La Paloma - Alexandro Querevalú https://www.amazon.co.jp/dp/B01IF9DJC8
はい有名です。
Until Forever - Evan Rogers and D'Atra Hicks D'Atra Hicks（ディアトラ・ヒックスまたはデイトラ・ヒックス） https://www.amazon.co.jp/dp/B000008GJX 映画『熱き愛に時は流れて』の主題歌「愛は永遠に」です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00BDNLMPK
Ed SheeranのTouch and Goはどうですか？ ちょっと切ない感じですが、、
Pitbullの「Rain Over Me」でしょうか？ Pitbull - Rain Over Me ft. Marc Anthony
Trent Reznorは、Atticus Rossと組んでのsoundtrack部門でのグラミー賞受賞で認知度を上げてきました。 以下の動画がお好みであれば、インダストリアルロックやオルタナティブロックをお勧めします。 The Girl with the Dragon Tatoo (ドラゴンタトゥーの女）のサウンドトラックです。 The Social Network　も斬新な出来栄えで映画公開時に絶賛されました。 Immigrant Song (Trent Reznor & Atticus Ross ft. Karen O) Trent Reznorの　Nine Inch Nails でのおすすめ動画です。 Nine Inch Nails - We're In This Together（1999) https://www.youtube.com/watch?v=P9BfvPjsXXw
Ronan Keating - "I Love It When We Do" "As Long As We're In Love" https://www.youtube.com/watch?v=duXjZ6k4H5k Shayne Ward - "If That's OK With You" https://www.youtube.com/watch?v=Na624ymkVVA Elliott Yamin - "In Love With You Forever" https://www.youtube.com/watch?v=zf00lJEE82g One Direction - "One Thing" https://www.youtube.com/watch?v=Y1xs_xPb46M Enrique Iglesias - "Finally Found You" https://www.youtube.com/watch?v=f_EiqPp-vBM Luis Fonsi - "Secret" https://www.youtube.com/watch?v=jmU6hBq0dVc
スマホのアプリで音楽検索できるものを探してみてはどうでしょう。 たとえば「Shazam」 アプリに曲を聞かせると、曲名を検索してくれます。 見つかるといいですね。
今聞きましたけど、この曲には低音部がありません・・・
これ！
Kesshin - Resonance http://kesshinband.free.fr/audio.htm
そういうのここ数年米国チャートで溢れてますからね。 一年くらい前でもなんでもないですけど Katy Perry - California Gurls ではないですよね。ピンクとかお菓子とかgood timeにそっくりとか。
こんな感じでは？
Stevie Wonder - "Don't Know Why I Love You" The Rolling Stones - "I Don't Know Why" https://www.youtube.com/watch?v=3G9NqDP_esg The House Of Love - "I Don't Know Why I Love You" https://www.youtube.com/watch?v=tWbiSzqmRh4 Carpenters - "Rainy Days And Mondays" https://www.youtube.com/watch?v=PjFoQxjgbrs Janel Parrish - "Rainy Day" https://www.youtube.com/watch?v=lYi9qO5R_Ug Tien Cookie - "On Rainy Day" https://www.youtube.com/watch?v=sdcg8aUf-_o Baby M - "Rainy Day" https://www.youtube.com/watch?v=7UBlL6wjIhM
ビートルズ、らしいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Umboza - Sunshine Gypsy KingsのBamboleoをサンプリングした曲です。
リンク先が見当たりません。
ハイファイセットの楽曲？
これでしょうか？ Olly Murs - Wrapped Up
|ω・`)っ「https://ja.wikipedia.org/wiki/EXILE」
Hoobastank - Just One https://www.amazon.co.jp/dp/B00BK2E8XW
Groove TheoryのTELL ME ですかね？
2014年のものですがアレッソの曲をトーヴ・ローが歌った「ヒーロー」はどうでしょうか？ がらっと変わって静かな曲だとジブリ映画の主題歌にもなった プリシラ・アーンのFine On The Outside https://www.youtube.com/watch?v=Yb2arWjBhp0 　 これもまた雰囲気が違いますが、パワフルなボーカルが魅力な アデルのRolling in the Deep https://www.youtube.com/watch?v=rYEDA3JcQqw
この曲かな？ 「ダンス天国」　ウィルソン・ピケット Land Of 1,000 Dances - Wilson Pickett 歌詞はラーララララーではなくナーナナナナーですが Na, na-na na-na Na-na na-na Na-na na-na na-na Na-na na-na ウォーカー・ブラザーズのカヴァー・ヴァージョン Land Of 1000 Dances - The Walker Brothers https://youtu.be/S5RANpSgHQI こちらはラーララララーに聞こえる オリジナルはクリス・ケナーですが他にも多くのアーティストにカヴァーされています Ｊ・ガイルズ・バンド、トム・ジョーンズ、テッド・ニュージェントなど
これでしょうか？ 1996年のアルバムです。 Säkkijärvenpolkkaa Tallinvintillä - Frederik https://www.amazon.co.jp/dp/B00UZPGUG8
分かりません。だけど聞こえる人には聞こえるのでしょう。別にあなたがおかしくないと思います。聞こえるんでしょうからね。
The Next Episode - Dj Silv'r 試聴：13曲目 https://www.onerpm.com/disco/album&album_number= …
Trey Songz - Slow Motion
Silentó - Watch Me (Whip/Nae Nae)
Apashe - Good Bye (Instrumental Mix) https://www.amazon.co.jp/dp/B00NQQ9R22
Nixxi Sixx が始めたバンドなのでもっとハードロックっぽい物を期待していたMotely Crue（Nixxi Sixx在籍バンド）ファンも多かったと思うが、「これは Motley Crueでは出来ない音」という印象。色々な要素が混じって言い方悪いですが今風ではあります。 Hoobastank 多分にこっち系を狙った感あります。ハードロックのファンを引っ張ってくるのが目的かな。
下の方の歌手だったのですね。 彼の名前は、マシュー·モリソンです。 ミュージカルで俳優をしていて、 アメリカのテレビドラマ「glee」に 出ていたときに歌いました。
客観的にとなると、アメリカのビルボード誌のチャートでいえば Fame　１９７６年１位（２週） Let' Dance　１９８３年１位（１週） Dancing In The Street　１９８５年最高７位 以下 Blue Jean　１９８４年最高８位 Golden Years　１９７６年最高１０位 China Girl　１９８３年最高１０位 またデヴィッド・ボウイの出身国、全英チャートの１位は（UK Number Ones） Space Oddity　１９７５年２週 Ashes To Ashes　１９８０年２週 Under Pressure　１９８１年２週 Let's Dance　１９８３年３週 Dancing In The Street　１９８５年４週 まぁ、チャートは同時期の他のアーティストの曲も影響してきますが、参考にしてください 個人的には全米７１位止まりだが全英２位になった１９７２年の「The Jean Genie」が好きです
「ムーンライト・セレナーデ」 グレン・ミラーの名曲ですね。 若い方で、この曲のインストゥルメンタルでなく、ボーカル入りを、Youtubeで検索したところ、女性ボサノヴアシンガー、小野リサさんのヴァージョンが、ヒットしました。
通った通知に何も書かれていなかれば規定はないのと同意（同じ意味）。皆、着飾って来るだろうから、却って制服の方がインパクトは強いでしょう。「学校帰りで時間がなかったのですみません」と言えば済む事。 頑張ってね！
Awolnation - Sail
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Dope（ドープ）：「Everything Sucks」 ◎Murderdolls（マーダードールズ）：「Dead In Hollywood」 https://www.youtube.com/watch?v=Z7d44j9xXKo 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
2:15辺りを見ると、先端の丸さとメッシュから本体への曲線がAudixのダイナミックマイクの形状に似ているように見えます。 http://www.audixusa.com/docs_12/range_intros/Dyn … OM7かも。
これらすべて古い曲ですが、私が気に入ってる曲です。 PET SHOP BOYSの NEW YORK CITY BOY (1999) ニューヨークをメインにしたヨーロッパポップです。 NWAの straight outa compton (1988) 言葉が汚いですが、凄くカッコいい曲です。 Will Smithの jiggy with it (1997) 俳優であるウイルスミスが歌う人気曲です。 とてもファンキー気分にさせてくれますw。 c+c music factoryの gonna make you sweat (1990) これ聞いたことあると思いますが、運動にピッタリな曲です。 ZHANEの shame (1993) これもまた良い曲ですよ⁉ 是非聞いて見てください。
最初のだけですが Dj Roxx - Weekend Has Come 2.Weekend Has Come (DJ Carfil Remix) https://www.amazon.co.jp/dp/B003WMII0W
ステイタス・クォーのピクチャーズ・オブ・マッチスティック・メン Status Quo - Pictures Of Matchstick Men https://www.amazon.co.jp/dp/B00EBX046C
これでしょうか？ David Guetta & Kaz James - Blast Off
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Hailee Steinfeld（ヘイリー・スタンフェルド）：「Love Myself」 ◎Natalie La Rose（ナタリー・ラ・ローズ）：「Somebody」 https://www.youtube.com/watch?v=8zqdo_Umd5c ◎Zara Lersson（ザラ・ラーソン）：「Lush Life」 https://www.youtube.com/watch?v=TMTDML5pLno ◎Pia Mia（ピア・ミア）：「Do It Again」 https://www.youtube.com/watch?v=cNw8A5pwbVI ◎Chvrches（チャーチズ）：「Leave A Trace」 https://www.youtube.com/watch?v=o6Ptn4iKEDE 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
これでしょうか？
これでしょうか？
こんにちは！ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Camel（キャメル）：「Lady Fantasy」 この曲は、彼らの初期の名曲ですね…。 違っていたら、すみません。<(_ _)>
Little Mix - Move メンバーたくさんとの事で念のためこちらも。 Collectif Métissé - Hey ! Baby ! https://www.youtube.com/watch?v=n_-P9CCJzNk
Cristina Camachoだと思います。
これ？
Karminの"Brokenhearted"。あ、失恋ではなかったけど前向きな曲なので。
２．の Umi も結局は詩だし不明でＯＫっぽいですね「Umi」「ウミ」と歌えばいいのでしょう。 Urban dictionary だと umi はアラビア語の mother とか http://www.urbandictionary.com/define.php?term=umi でも http://cliffordstumme.com/2015/11/09/what-does-a … のコラムもそのことを話してるっぽいけど「この詩の中の架空の女性」みたいな。
何から何まで「音楽そのもの」が違うとしか言いようがないです。逆に、あそこまで違いは明らかなのに、なぜそんな質問をするのか不思議です。 洋楽を「西洋のポップミュージック全般（ロックやエレクトロニカなど含む）」、邦楽を「JPOP」とするなら。 自分も日本の音楽はほぼ聴きません。これは何も偏見ではなく、自分がいいと思ったものを選択した「結果論」です。 自分が洋楽を聴く決め手は「言語」ではありません。日本語なら日本語でも、英語なら英語でも、それ以外の言語でも、もしくは言葉が無くても、全然構わないのです。 でも「音楽性」については、日本の多くの音楽は我慢なりません。しかも、非常に画一的でワンパターン。ヨーロッパを中心に西洋の音楽シーンの多様性は、日本の比じゃありません。（ガガやAriana GrandeやCalvin Harrisだけで洋楽を聴いている気になっている子供達にはこの意味は絶対わからないと思いますので、洋楽を語って欲しくないです。） ちなみに自分は「洋楽は日本語ではないから、軽く聴いている」わけではないですよ。日本語だろうが外国語だろうがインストゥルメンタルだろうがちゃんと「音楽」として同等に聴いています。日本語の曲ですら歌詞なんて大して気にしていないのに、外国語なんてなおさら意味なんてわからなくても気にしません。むしろ自分は、好きな音楽に「ソウル」を挙げながら「詩の意味がわからないと気が済まない」と言っている意図が理解出来ません。ブラックミュージックの多くはそういうタイプの音楽ではないように思えます。「詩の意味がわからないから、軽く聴く」なんて言う人はおそらくどんな音楽の本質も50%も見抜けていないと思います。別にそういう聴き方をしても構わないと思いますが、自分はそういう聴き方は好みません。 あと、西洋のアーティストもライブで口パクなんて山程しています（歌唱力があるはずのBeyonceさえもすることありますし、マイケルなんて常習でした）し、決して歌唱力が高いとは言えない人気アーティストもたくさんいます。特に個性が重視されるヨーロッパ系のバンドなんかは歌唱がテクニカルでない人が少なくないですね。むしろアイドルなんかの方が歌唱力はセオリー通りでしっかりしていたりとか。前の回答は洋楽に対する偏見がかなりあると思いますよ。 少なくとも自分が知る「洋楽」の範囲でそう思うだけですが。
「お馬鹿パーティーソング風のビデオ」「アップテンポなダンスチューン」「コードはマイナー」・・・今の時期の売れっ子ならCalvin Harrisあたりでは。この中に無いですか。（動画リストが出てこなければ動画タブをクリック） https://www.google.co.jp/search?q=Calvin+Harris& … Calvin Harrisは男のアーティストですが、女性ボーカルをフィーチャーすることが多いです。
Takin' Care Of Business - Bachman-Turner Overdrive https://www.amazon.co.jp/dp/B018LEGR1W
Jag（動詞）には「注射する」という意味が有るので、その名詞形で注射する人（≒ ヤク中）という一種のスラングと推測します。
こんばんは 違ったらスルーでお願いします。 bossa cover https://youtu.be/-TcojRo-XXQ
Jordi MB Feat. Jason Rene - Lady (Say Hey)
Skrillex and Diplo - "Where Are Ü Now" with Justin Bieber ちなみに私はこの曲すでに買ってます！
①ワムの　ケアレスウィスパー ②は知りません。
LMFAO - Party Rock Anthem
男の子ではないのですが・・・ マガジン60 ／ レッツ・ゴー・セニョール （ランデヴー・ス・ラ・コスタ・デル・ソル） Magazine 60 - Rendez-vous sur la Costa del Sol
こんばんは！ それでは…、第2弾いきます！ ◎Al Di Meola（アル・ディ・メオラ）：「Race With Devil on Spanish Highway」 　ラテンのノリで速弾き… ◎Allan Holdsworth（アラン・ホールズワース）：「Red Alert」 　プログレ（ソフト・マシーン、U.K.、ブラフォード）、ジャズ、フージョン等で活躍！ https://www.youtube.com/watch?v=zMi2mCe7CKg ◎Eddie Van Halen（エディ・ヴァン・ヘイレン）：「Eruption」 https://www.youtube.com/watch?v=z_lwocmL9dQ ◎Chris Impelliteri（クリス・インペリテリ）：「We Own The Night」 https://www.youtube.com/watch?v=p2wyGNng938 　アニメタルUSAのユニットでLoud Park'11にも参加！ また、楽しんでください！(^o^)丿
> 回答ならびにリンクのご提示ありがとうございます。早速拝見しました。 > ぜひ、購入したいですが値段が高いですね。 DVDで4,318円なら、普通の価格帯だと思います。定価の6000円弱は高いと思いますけど。なお、中古なら2,800円くらいからありますね。 https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005 … 輸入盤ならもう少し易く手に入るようですが、出品者に内容をよく確認してから買わないといけません。（映画かと思ったら同じ題の別のドキュメンタリーだったり、リージョンコードやら、映像方式がNTSCかPALかなどもありますので） リージョン2、PAL盤DVD （映像方式がPALなので、パソコンか対応機器で鑑賞） 　約1900円　https://www.amazon.co.jp/dp/B000621P6K 　約1300円　https://www.amazon.co.jp/dp/B00004CZIZ リージョン1、NTSC盤DVD （リージョン1なので、パソコンのDVDドライブのリージョンを変更して鑑賞） 　約1900円　https://www.amazon.co.jp/dp/B0006ZE7G2
ちょっと違いますが、この曲でしょうか？ 1982年の曲です。 Adam Ant - Goody two Shoes
if you wanna...ではありませんが、こちらでは？ 「Colbie Caillat - Try 」2014年リリース
Hampton The Hampster - The Hampsterdance Song https://www.amazon.co.jp/dp/B004BD78XY
Vanessa Paradisでしょう。Lennyの元カノだし。
バンドだとずばりCNBLUE！！ ギター兼リードボーカルのヨンファの歌声が半端ないです。プラス、ギター兼サブボーカルのジョンヒョンの声も素敵で、ベースのジョンシン、ドラムのミニョクみんなのスキルが合わさってレベルの高いバンドです。それぞれ魅力的で、私は一気にはまってしまいました。
追記： http://www.junioreurovision.tv/page/participant- … 歌った曲： Blue Bird 詞 ： http://www.junioreurovision.tv/event/lyrics?even … ダウンロード ： http://redmp3.su/1879445/group-princesses-blue-b … 注： 家のパソコンに入っているMcAfeeでは注意が必要なサイトと出ます。落とす際には自己責任で。 余り探す楽しみを奪ってはいけないので、この辺りで。
こちらが参考になるのでは https://www.discogs.com/ja/Boston-Life-Love-Hope …
I Got My Eye On You (Cristian Marchi & Paolo Sandrini Perfect Edit) - Nari & Milani and Cristian Marchi feat. Luciana
映像はこれだと思います。 Macklemore & Ryan Lewis - Thrift Shop
2014年7月23日、2年前よりパーキンソン病を患っている事を公式に告白。新作のツアーも通常の演奏が出来ず、一部サポートメンバーを迎えて行う事を明らかにしました。 調べてみてもやめた、脱退したとはありませんので、メンバーとして活躍されているのではないでしょうか。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%83 …
Katy Perry - Dark Horse
いつ頃の曲でしょうか？ American Authors - What We Live For
トップガンとかフットルースのサントラ♪
試しに日本産のインスト、海外産のインストをコピーしてみる。違いは全くないはず。有るとしたら、例えば英語の歌が入っているだけでそっちに耳が行ってしまいコピーが出来ないといった問題。歌の部分だけを少し意図的に絞って（機械的に）演奏だけ浮き立たせてみては？ 浪曲ばかり聴いていた耳もすっかり旧世代的な日本人というなら洋楽ダメ、も判りますが、音階に国境があったらおかしい。混成バンドの曲はどうなるのか、といったアホらしい問題にも成ります。 洋楽が出来ないのは気のせいです。
Charice - Louder
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Periphery（ペリフェリー）：「Alpha」 ◎Angra（アングラ）：「Carry On」 https://www.youtube.com/watch?v=TpFy0gn6Y0E ◎Amorphis（アモルフィス）：「Sacrifire」 https://www.youtube.com/watch?v=oiOX2axSWvg ◎Sonata Arctica（ソナタ・アークティカ）：「Flag In The Ground」 https://www.youtube.com/watch?v=kObI4XuTR2o ◎Hammerfall（ハンマーフォール）：「Hearts On Fire」 https://www.youtube.com/watch?v=htKY2oD85rs 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
Three Degrees Once Againではないですが。
こんにちは！ まだ日本では、残念ながらあまり知られていない歌手ですね…。 私見ですが、楽曲的にはBruno Mars、ビジュアル的にはMichael Bubleと被ってるような感じがしますね…。 参考までに…。 ◎Bruno Mars（ブルーノ・マーズ）：「Uptown Funk」 ◎Michael Buble（マイケル・ブーブレ）：「Feeling Good」 https://www.youtube.com/watch?v=Edwsf-8F3sI CMとか、何かのエンディングとかに、曲が使われたりしたら状況は変わるでしょうね？(>_<)
USENに電話して、「今かかってる曲名は何ですか？」と聞けば教えてくれますよ。 http://music.usen.com/pages/contact/
Sony Entertainment Networkのアカウントがないので、その動画がなんなのかわからないのですが、バナナの絵のジャケットの洋楽アルバムですと、知っているのは ヴェルヴェットアンダーグラウンドの　THE VELVET UNDERGROUND & NICO 1967 シャーラタンズのセカンドアルバム　THE CHARLATANS ビトウィーン・10th・アンド・11th 1992 クリス・レアの　Chris Rea "God's Great Banana Skin" 1992 です。視聴とかで探してみてください。
B.J.トーマスの「雨にぬれても」でしょうか。 映画『明日に向って撃て!』の挿入歌 2. 雨にぬれても http://www.amazon.co.jp/dp/B008861S86
Alicia Keysのこれだと思いますが https://www.amazon.com/gp/product/B00138KK62?ie= … Limited Editionかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 …
Pharrell Williamsの「Happy」だと思います。 いい曲ですよね。
Dawin - Dessert Remixかもしれません
A Great Big World, Christina Aguilera - Say Something
少し範疇外かもしれませんが、ハードロック系のバラードを２つほど。 Rose Mary Šank Rock Mr.Big のカヴァー https://www.youtube.com/watch?v=istbTFIubf0
Tonight Aliveだと思います。 オフィシャルサイトで「Drive」の動画を公開中です。 http://www.tonightaliveofficial.com/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%A5 …
気が付けば1０年もアルバムを出していない。でも解散した訳じゃない。音同様、不思議なバンド。 Undertow（1993年） Ænima（1996年） Lateralus（2001年） あとたった3枚だ。全部聴こう！ P.S. こんなのも如何か？ King’s X こちらはもっと働き者なので、気に入れば買えるアルバムは山ほど有ります。
こんにちは！ もしかして、この曲でしょうか？ ◎Glenn Frey（グレン・フライ）：「The Heat is On」 彼は、イーグルスのメンバーですね…。そして曲は、映画『ビバリーヒルズ・コップ』のテーマ曲でヒットしました。 違っていたら、すみません。<(_ _)>
本人達の意識はともかく、そっち系のファンが付いていたらやっている事が演歌でもメタルで良い。人気商売だから、ファンの心理に合わせるのが賢いやり方。「俺っちはメタルじゃない。メタルのファンは来るな！」とは成らない。パンク系だと「メタルのファンは来るな！」は有りでしょうけど。 呼びたい様に呼ぶ。勝手に呼ぶ。問題なし。
Ariana Grande - Break Free ft. Zedd
Yesterday I was thinking about you. .....no photographes. We were young and crazy......... 聴き取り、ですよね？ いわゆるワーディング。
こんにちは！ 私は、この曲になりますね…。 ◎Vangelis（ヴァンゲリス）：「Pulstar」 彼が、ソロのなってからの２ndアルバム『反射率0.39』のリード・トラックです。 当時はレコードでしたが、クリアな音像とダイナミックなシンフォニックな響きに圧倒された記憶が蘇りますね…。
これでしょうか？ Destiny's Child - Emotion
こんばんは！ この曲でしょうか？ ◎Glee（グリー）：「We Are Young」 F.U.Nというグループのカバーになりますが…、違っていたらすみません。<(_ _)>
ほぼ毎早朝、短波放送のR.Fardaでイランの音楽を聴いているのですが……イランの国営放送や他局のWebでも音楽が聴けますので、アクセスしてみませんか。探すのがメンドウなのであれば、イランの女性歌手の歌を、ということでNHKにリクエストしてみるのも宜しいのでは？ 私は先々月でしたか中波と同時放送になっている短波の「ラジオ日本」で耳にしたマレーシアの歌姫の歌声に痺れてしまい、現地で生歌を聴いてみたいと思うようになりました。涼しい季節になったら聴きに行こうかと思っております。とまぁこれは余計なことになりますね。 他、サヘルローズさんの事務所にアクセスして、彼女か彼女の育ての親のイラン女性（どちらも日本在住）の生歌を聴けるように調整してみるのは如何でしょうか。 大使館の文化部門にアクセスしてみることもお勧めしたいです。 Ciao.
僕も、エクセルいいと思います！ですが、BB,ソネが一番好きです。BBは、もうすぐ兵役が来るから4年ぐらいフルメンバーになれないらしいし、ソネは、前にジェシカが抜けたし、でも、解散してないから、k-popペンは、続けていきたいな♪これからも韓国アイドルグループの皆さんには、頑張ってもらいたいです！ファイティン(⌒∇⌒)ノ""ちなみに、最近プロデュース1O1が、にん気になっていますね！
今第一線で活躍している売れっ子アーティストでこういうサウンドをやってる人はそう多くはなくて、Mark Ronsonが真っ先に挙げられると思います。実際、Amyの"Valerie"もプロデューサーMark Ronsonが手掛けたものですし、Mark RonsonなくしてAmyの音楽キャリアは語れないというほど結びつきが強いです。 ということで、彼の関わった作品をチェックすることをお勧めします。曲自体はともかくサウンド的には満足出来るものであるはずです。他アーティストへの提供曲も多いですが、Mark Ronson名義でアルバムも何枚か出していてこれらも欧・豪中心にヒットしています。Bruno Marsと組んで世界的大ヒットとなった"Uptown Funk"は記憶に新しいですね。 後は、DuffyはAmyとよく並べられて語られますね。確かにボーカリストとしての共通点はありますが、音楽性が似ているかまではよくわかりません。
競技場、チア、スピーカーに一致するのは Robin Thicke - Give It 2 U
該当ページに書かれていますが Anthelix x The Supremes - Echoes The Supremes - Come See About Me をサンプリング
Silvia Salemi　L' Arancia　11曲目 歌詞は一致しますが・・・どうでしょう？ 11 Che Strada C'e' http://www.allmusic.com/album/l-arancia-mw000057 …
こんなのはどうでしょうか？
はい。ものすごーく低いです。 一般知名度はほぼゼロと言っていいでしょう。 ジャンルとしてはダディ・ヤンキーが流行った頃（10年ほど前）に少しだけ注目されましたけど、 それ以降は厳しいかなー。 とはいえ、もっと前はダンスホール・レゲエ全般の知名度が低かったので、 その時代に比べれば、全然マシとも言えます。 ま、他のダンスミュージックだって一般の知名度はないですし、 もっと言えばビルボードチャート上位のアーティストですら知らない人が大多数です。
Britney SpearsのI Wanna Goとかどうでしょうか？ アドワナじゃないですけど、、、(ﾟ-ﾟ;)ｳｰﾝ
Smile.dkの「Butterfly」かも。 （他の人のカバーバージョンだったらごめんなさい）
Stevie Wonderの声～歌い方に似ていて、そうだとしたらレゲエではありません。
全ての条件を満たしているわけではありませんが、MIKA（ミーカ）でしょうか？ MIKA - Grace Kelly
ジプシー・キングスですよ～ 素敵ですよね Gipsy Kings /A Mi Manera
これはどうですか XXYYXX - About You
No1の方のリンクをもとに、U-tubeで聞いてみて、若干付け加えた部分があります。 4:23あたりから Just because I got to want your love Honey, just because I got to need, need, need your love I say, I don't understand Honey, when I wanna try and say hi Try, try, try, try, try, try, try Honey, when everybody in the world wants the same damn thing When everybody in the world, who needs the same lone thing When I wanna work for your love daddy When I wanna try for you love daddy I don't understand, how come, your gone, man I don't understand why half the world is still crying, man When the other half the world is still crying too, man, and I can't get it togather. I mean, if you gotta care for one day, man And I mean, say, say, maybe, you wanna care for 365 days, right? You ain't got it for 365 days, You got it for one day, man Well, I'll tell you that one day, man, better be your life, man Because you know, you can say "Oh man, you can cry about the other 364" man, But your gonna lose that one day, man And that's all you got You gotta call that love, man That's what it is, man If you got it today, you don't wear it tomorrow, man 'Cause you don't need it 'Cause as a matter of fact, as we discovered on the train Tomorrow never happens, man It's all the same fucking day, man So you gotta, when you wanna hold somebody You gotta hold 'em like it's the last minute of your life baby You gotta hold, hold, hold Holy 'Cause some day some weight gonna come on your shoulders babe its gonna feel too heavy, its gonna weigh on you, its gonna feel just like a ball, ball, ball, oh daddy, and chain 和訳は、、、 私の実力では、原文の雰囲気を損ねてしまいますのでご勘弁ください。
Rednex - Cotton Eye Joe
Destiny's Child "If You Leave". 出だしは If you leave her....ちょっと違う。 森の雰囲気でもない。 ダメ元で。 If you leave me.....というタイトルではないかもしれません。サビの歌詞が判ればかなり解読に近付くのですが。
ログインしないときけない
1984年のデビュー盤。若さに任せて勢いで突っ走る。Acceptの影響大ではあるが、良いじゃないか、大先輩なのだから。
Tinashe - All Hands on Deck （反映されていないみたいだったのでもう一度回答します）
無いです。 「ミセスロビンソン」はポール・サイモンが作詞・作曲したサイモン&ガーファンクルの楽曲です。間違いでしょう。
Ricki Lee - Cant Touch It
入らない？かな。アルバム全体の統一性を考えて。spectreは別用のものだし、結構大袈裟な作風だから浮いちゃいそう。新アルバムが同テイストなら入る可能性も。 日本盤だけボーナストラックで入るなら、まぁありがち。
何年か前に少し流行ったDelta Goodremに最近またハマって聞いてます！ Flawdとかいいですよ〜
Mr.Misterの曲いろいろ 今の気分ですとコレ
スティングの「Nothing 'Bout Me」の1993年のオスロでのライヴ映像のピアノソロのメロディー、知ってる知ってる。でも、誰のなんて曲か思い出せず、丸一日悶々としてしまいました。一晩眠って歌詞を思い出し、アーティスト名も思い出して、検索したらビンゴ！　この曲は「Am I the Same Girl」です。 https://en.wikipedia.org/wiki/Am_I_the_Same_Girl 英国のスウィング・アウト・シスター (Swing Out Sister) が1992年に出したアルバム『ゲット・イン・タッチ・ウィズ・ユアセルフ』 (Get in Touch with Yourself) からのシングルで、邦題は「セイム・ガール」。アメリカのアダルト・コンテンポラリーのチャートで1位になりました。2012年のベストアルバム『Private View』にも新録音で入ってます。どちらもアマゾンで試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000006ZWV http://www.amazon.co.jp/dp/B00LFFMNN6 と思っていたのですが、この曲はカバーなんですね。バーバラ・アクリン (Barbara Acklin) が1969年のアルバム『セヴン・デイズ・オブ・ナイト』 (Seven Days of Night) で歌ってます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01CUAC1AY また、バーバラ・アクリンのバックで流れるインストゥルメンタルを「ソウルフル・ストラット」 (Soulful Strut) の題でヤング・ホルト・アンリミテッド (Young-Holt Unlimited) が1968年に出して、こちらも大ヒットとなったようで、様々なアーティストがカバーしてるようです。 http://www.amazon.com/dp/B001A7IZI6 http://www.amazon.co.jp/dp/B01CUAC09Q https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%B3 … 『セヴン・デイズ・オブ・ナイト』も『ソウルフル・ストラット』も先月27日に日本でデジタル・リマスター盤が出たところみたいですね。 また、ダスティ・スプリングフィールド (Dusty Springfield) もこの曲を歌っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00A9FZ5VA
サビではないけどマジックが入っています。 The Alan Parsons Project - Don't Answer Me
これじゃない？
Fabolous - This Is My Party
これかな？
Daughtry - Waiting for Superman
オリジナル（1929年）の歌詞はこのようです。 http://www.lyricsfreak.com/i/irving+berlin/putti … そして、以下のサイトを見ると、作者のIrving Berlinがのちに歌詞を変えたとありますが、年代までは書いてありません。おそらく何らかの映画に合わせて、比較的早いタイミングで変えたのではないでしょうか？ http://www.famoushotels.org/article/748
こんばんは！ この曲でしょうか？ ◎Yazoo(ヤズー):「Only You」 違っていたら、すみません！m(._.)m
Rick Astley - Never Gonna Give You Up
女性ですが、Des'reeのLifeでは？
これでしょうか？ 水曜日のカンパネラ『ラー』
高校生ではないですが、Van Halen "Hot For Teacher"。
古い曲がいいっつってもモノによると思うし、昔っつっても時代によるのでは。 '90年代のベストテンは？って言われても誰にも答えるのは至難ですよ。それが、'60～'80年代の音楽ならまぁ比較的手に入り易いとしても、さらにもっと昔（クラシック以後）全てとなると、ほぼ不可能だと思います。そんな広い時代の音楽に手をつけている人はほぼいないし、いたとしても作品数が多過ぎたり時代によってテイストが違い過ぎたりしてなかなか比較出来ないと思います。
プロコルハルム「青い影」では？ Procol Harum - A WHITER SHADE OF PALE
同じポインター・シスターズの「American Music」ではないでしょうか。 確か「I'm So Excited」と同じアルバムに入っていたと思います。
Shirley Nair は１９歳で Checkmatesというバンドに加入、The Beatlesのカヴァーを歌っていたそうです。 同バンドを脱退、お探しの Shirley Nair and silver stringsに参加。恐らく、"Don't Leave Me"というシングルもあるはず。 ＞＞＞ シンガポールでは英語も話されている事から、この Shirkey 、お顔を見る限りハーフか、若しくはオランダ系かもしれません。本名だとしたらこの Nair はオランダやベルギー辺りの苗字の様な感じを受けます。 ＞＞＞ 以下は飽くまで私感です。
ジャニス・ジョプリン（Janis Joplin,本名Janis Lyn Joplin　1943年1月19日 - 1970年10月4日）は、アメリカのロックシンガー。 酒とタバコが大好きで、かすれてた声 かな？？
今たまたまかかっているので、これかもね、と思い、回答します。 https://www.google.com/webhp?sourceid=chrome-ins … DNCEの”Cake by the ocean”です。 よくかかっているのなら、ヒットチャートに乗っているかもしれませんから、こちらもどうぞ。 http://www.billboard.com/charts/hot-100 全然違っていたら、ごめんなさい。
ホイットニー・ヒューストンの「I Have Nothing」じゃないですよね...
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Young Guns(ヤング・ガンズ):「Stitches」 UKエモ ◎Pure Love(ピュア・ラヴ):「Bury My Bones」 Voは、元ギャロウズのフランク・カーター https://m.youtube.com/watch?v=A12SL4eqFpM ◎Darlia(ダーリア):「Napalm」 UK出身、Voはネイサン・デイ！ https://m.youtube.com/watch?v=BYpTUSRP1JU ◎Sons of Texas(ソンズ・オブ・テキサス):「Blameshift」 テキサス出身の注目の新人バンドですね〜。 https://m.youtube.com/watch?v=dFrISN2e79o ◎Dinosaur Pile-Up(ダイナソー・パイルアップ):「11:11」 既にサマソニで来日済みのUKバンドです。 https://m.youtube.com/watch?v=CPr1JR1Iu3w 参考になれば、幸いです！(⌒▽⌒)
Jennifer Lopez - I'm Into You は、na na na♪と歌ってます。 ちょっと古すぎるかもしれませんが...
『ディープハウス周辺の、落ち着いたダンスミュージックな音』っぽい雰囲気なんでしょうか？ 色々なジャンルに存在する音なので難しいですねw CDだとこれとか va. / Collectors Series Vol.1 The Modernist http://jp.juno.co.uk/products/collectors-series- … 福富幸宏/Equality http://www.amazon.co.jp/equality-%E7%A6%8F%E5%AF … ハウスの曲だとこんなんでしょか。 Anthony Nicholson ft. Felena - Getaway Shur-I-Kan - Fragments http://classic.beatport.com/track/fragments-orig … Hird - Keep you Kimi https://www.youtube.com/watch?v=RtEptsBY-ls 以下日本産ハウスです。 i-dep - Sign Of Summer https://www.youtube.com/watch?v=2T6OV91vhts moona - color(Angleというアルバム収録) http://www.indiesmusic.com/music_sample/music.as … テクノからとか。 Ian O'Brien - Gigantic Days https://www.youtube.com/watch?v=U8LyNTLq2iQ Los Hermanos - The very existence https://www.youtube.com/watch?v=oCVJ1mUlINE Vince Watson - The eMotion Sequence https://www.youtube.com/watch?v=vdCoMSiwwHs 聴かないとの事ですが、ジャズやハウス寄りのひぷほぷとかはどうでしょう。例の曲にラップの入りがあったのですが、大丈夫なんでしょうか？ Colossus - Innacity feat. Capitol A https://www.youtube.com/watch?v=jR2YzhLSjoA Marcelo D2 - Desabafo https://www.youtube.com/watch?v=NqKNqPFrv08 以下は日本のトラックのひぷほぷです。(ラッパーは外人) 蛋堡(SOFT LIPA) X JABBERLOOP - 「經典！」 https://www.youtube.com/watch?v=TaxkKYQAS0o Grooveman Spot - The Blow Featuring Capitol A http://www.juno.co.uk/miniflashplayer/SF235334-0 … DJ Deckstream - five alarm (feat. nikki jean) https://www.youtube.com/watch?v=Yn1yAhK1Nkc Himuki - Breath Deeper Ft.Goku https://www.youtube.com/watch?v=5w97-YzyJH4 以下はドラムンとか。 Blu Mar Ten - She Moves Through https://www.youtube.com/watch?v=d8I64EatBos Intense feat. MC Conrad & DRS - Wastelands https://www.youtube.com/watch?v=0VUYMunStmU Seba - Camouflage https://soundcloud.com/user6670434/seba-camouflage 以下は色々なジャンルからです。 Scann-Tec - Amy Returns https://www.youtube.com/watch?v=roBHLkR7zfA Submerse - Gloom https://www.youtube.com/watch?v=GQ6d8LxI-Jg Triosence - Waltz For Andrea https://www.youtube.com/watch?v=zUNbz2c6-34 KOSS - Live Ring http://www.globalchillagetokyo.com/shopping/musi … Pnuma Trio - Tall Tree https://www.youtube.com/watch?v=HFLjbCTZiAQ SEXY-SYNTHESIZER Feat.Chihiro - SUPERSTAR https://sexy-synthesizer.bandcamp.com/track/supe …
聴いてみました。 メロディだけだと、似たようなものがあります。 アメリカ映画などで子供が口ずさんだりしています。 これが同じものならば、ドイツ近郊に古くから伝わり、歌詞など内容が変わって他国へと伝わった民謡や伝承曲なんじゃないかと思います。 探してみたら、この映画のわりと有名なシーンに使われてました。 聞き間違えでなければ、同じメロディーなんじゃないかと思うのですが。 トムハンクス主演「プリティーリーグ」から このメロディは映画のラストでも出てきて、老境になったハンクスとこの子供が大人になって再会するときに、自分が誰であるか分からせるために、改めてこの歌います。ということでアメリカなどではわりと知られたメロディなんじゃないでしょうか？ 原曲まではちょっとわからなかったのですけど。 似た例だと日本での童歌の「ちょうちょ」なんかがそうだと思います。 子供の頃学校で習っていて知っている曲ですが、原曲はこんな使われ方もしています。これはちょっと衝撃的でした。 ドイツ映画「戦争のはらわた」からオープニングシーン https://www.youtube.com/watch?v=3LqD_CiLcxA
Rosanne Cash - "Take Me, Take Me" 早口ではないけど。
これはどうでしょう？ David Guetta - She Wolf (Falling To Pieces) ft. Sia
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Rod Stewart(ロッド・スチュワート):「Sailing」 ◎Phil Collins(フィル・コリンズ):「In The Air Tonight」 https://m.youtube.com/watch?v=YkADj0TPrJA ◎Eric Clapton(エリック・クラプトン):「Tears In Heaven」 https://m.youtube.com/watch?v=sSbqm7ZK_9s ◎Peter Gabriel(ピーターガブリエル):「Mercy Street」 https://m.youtube.com/watch?v=DYw9UrsFJa4 ◎U2(ユー・ツー):「With or Without You」 https://m.youtube.com/watch?v=XmSdTa9kaiQ チョット、渋めの選曲になってます！ 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
No.1です。 音楽のジャンルのことについて、またこういう音楽やRemixについても詳しくないので間違っているかもしれません・・・。 アレンジした後の曲のジャンルは大まかにEDM（エレクトロニック・ダンス・ミュージック）だと思います。とても広範囲に使われるので様々なタイプが含まれています。特に「ビートのしっかりした明るくノリのいい雰囲気」というジャンルはなさそうなので、とにかく曲を聞きまくって好みのものを見つけていくのが良いのではないでしょうか？ Remixをしているアーティストはいても、このようなタイプの曲にはならないと思います。 （一般の曲はもっとメリハリがあってこのように単調ではないため） お好みのものはいわゆるサビのような部分のみを同じテンションで続けて欲しいという感じですよね？ そうなるとやはりmixものを動画サイトなどで探すということになりそうです。 ソフトウェアを使って、DTM（デスクトップミュージック）でご質問のようなmixを手軽に作れるようになったので、掲示板サイトなども含めそちらの方面から情報収集をしてみるのも良いかと思います。 動画サイトにあるものは一般の人が趣味で作ったものも多いです。 ご自分で好みのものを作るのもありかも？ 「作業用BGM」と言われているものは一本調子が多いので、その中から EDM MIX などで探してみるとか？ とりあえず一般の楽曲で、好みの部分がありそうなものを挙げておきます。 何か気に入ったものがあれば追及してみてください。 Calvin Harris & R3hab - Burnin' Martin Garrix & MOTi - Virus https://www.youtube.com/watch?v=bH4YSVZOq-U Dimitri Vegas, Martin Garrix, Like Mike - Tremor https://www.youtube.com/watch?v=9vMh9f41pqE Afrojack & Martin Garrix - Turn Up The Speakers https://www.youtube.com/watch?v=dzHdo4yxidc Krewella - Live for the Night https://www.youtube.com/watch?v=0mVck88W01I Deorro, Chris Brown - Five More Hours https://www.youtube.com/watch?v=yV8tm-ZPdpE The Chainsmokers - #SELFIE https://www.youtube.com/watch?v=kdemFfbS5H0 Bounce Inc. - Don't Stop https://www.youtube.com/watch?v=azraJnuWL2I Kill The Buzz feat. Katt Niall - Galaxies https://www.youtube.com/watch?v=l5zX4Wkk3Tg あまりお役に立てませんでした。 どなたか詳しい方が出てきてくれると良いのですが・・・。
こんばんは！ この曲でしょうか？ ◎Kesha(ケシャ):「Tic Tok」 違っていたら、すみません！m(._.)m
サム・オックのアルバム Simple Steps より Little Light - Sam Ock feat. Clara C
nicoVはloginが必要なので、見れないのであれですが、はっきりとどれのことだかわからないのですが、「追いかけっこ？」している時の話なら、 nana nana boo boo you can't catch me.　かなんかかな？ 歌というよりかは、チャント的なものなので、良いサンプルがないんだけど、、、 こんな感じのやつ？
映画『世界残酷物語』 Mondo Cane (1962年) は観てないのですが、英語版ウィキペディアによると元はインストゥルメンタル曲「Ti guarderò nel cuore」として作曲されたようですね。後から歌詞を付けたみたいですね。 https://en.wikipedia.org/wiki/More_%28Theme_from … BnF Collectionから出ている『The 100 Best of Classic Italian Songs』というアルバムの63曲目に Katyna Ranieri の「Ti guarderò nel cuore」があります。ポップ調ではないですけど。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00T8ZR0Q0 他には、Vic Dana が歌った1963年のシングルで、収録アルバム名も『More』。 http://www.amazon.com/dp/B000RQ6MCC http://www.amazon.co.jp/dp/B00541M8B4 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HU5KEWC フランク・シナトラの1964年のアルバム『It Might as Well Be Swing』 http://www.amazon.co.jp/dp/B0037KVHIE Sergio Franchi の1964年のアルバム『The Exciting Voice of Sergio Franchi』 http://www.amazon.com/dp/B001G013RW http://www.amazon.co.jp/dp/B00007JGWJ 他にアンディ・ウィリアムスとか様々な歌手が歌ってるようです。↑の英語版ウィキペディアのページを参照してください。 変わり種としては Carol Williams によるディスコ調のものとか。 http://www.amazon.com/dp/B0076PJ184 http://www.amazon.co.jp/dp/B009410HJK
こんにちは！ 当てずっぽうになりますが〜。 ◎The Beach Boys(ビーチ・ボーイズ):「Fun Fun Fun」 チョット古くなりますが、古き良き楽しいアメリカとなると、彼らが真っ先に思い浮かびましたね〜。 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Rage Against The Machine(レイジ・アゲインスト・ザ・マシーン):「Killing in the Name」 ラップメタルが出始めの頃、かなり人気のあったバンドですね。既に解散していますが〜。 ◎Dope(ドープ):「Everything Socks」 https://m.youtube.com/watch?v=ggHpZE2W-rs ◎Papa Roach(パパ・ローチ):「Last Resort」 https://m.youtube.com/watch?v=j0lSpNtjPM8 ◎System of a Down(システム・オブ・ア・ダウン):「Chop Suey!」 https://m.youtube.com/watch?v=CSvFpBOe8eY ◎Slipknot(スリップノット):「Psychosocial」 https://m.youtube.com/watch?v=5abamRO41fE 最近の傾向は、ラップメタル、オンリーは姿を消し、ラップ、クリーン、デスなどのミックスが多くなりましたね〜。 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
歌っているのが誰かはわかりませんが、 サウンドトラックに収録されているものではないでしょうか？ Black Orpheus (Original Motion Picture Soundtrack) Luiz Bonfa, Tom Jobim 11.Morning of Carnaval (III) http://www.amazon.co.jp/dp/B004PIQ7HI/ サントラはいくつも出ていて微妙に曲名が違ったりしていますが、Manha de Carnaval が3曲入っていれば最後のものです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000004726/ http://www.amazon.co.jp/dp/B0000565R5/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00GGOK1FS/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00JLKRSTG/
DJ Remx - Keep on Moving (Gordon & Doyle Oldschool Remix Edit)
Ace of Base - "Beautiful Life" サビで"It's a beautiful Life, oh oooh"を3回繰り返します。 Union J - "Beautiful Life" https://www.youtube.com/watch?v=mE3v4Bv8NaY サビのlifeを、「ラあーーあーあーあーイフ」と歌っています。 Ke$ha - "All That Matters" https://www.youtube.com/watch?v=k1qwt5PhjFQ サビで"Yeah, it's a beautiful life."を繰り返します。
「Magic Everywhere」は、開園20年を記念して2012年にディズニーランド・パリで行われたパレードの曲ですね。園内でCDが販売されていたようです。20曲入りアルバム『Le Meilleur de Disneyland Paris / The Best of Disneyland Paris』（EDDA040-2）、2曲（計8分ちょっと）入りシングル（EDDA041-2）、クリスマス限定盤シングル（EDDA044-2）があったようです。2012年発売ですから、今でも売られてるかどうかは分かりません。 http://dedicatedtodlp.com/2012/05/26/disneyland- … http://dedicatedtodlp.com/2012/11/15/disneyland- … http://dedicatedtodlp.com/2012/08/24/new-the-bes … https://www.discogs.com/ja/La-Parade-Disney-Magi … http://www.disneycentralplaza.com/t32158p80-cd-s … 2009年のアルバムは園内だけでなく、普通にレコード店（CDショップ）で売られてたようなんですけど。また、このように園外でも販売するアルバムが作られて、そこに収録されるといいですね。 http://www.amazon.fr/dp/B002SV3KMO　←試聴あり http://www.amazon.co.jp/dp/B002SV3KMO あとは、ネットオークションのeBayをこまめにチェックするとか、eBayのアカウントを作ってWish Listなどのアラート機能を使うとかでしょうか。 http://www.ebay.com/bhp/disneyland-cd
iTunes Musicでの検索結果。 この中にあるといいのですが。 もしかしたら、ここにアップロードするとも字がつぶれてるかも。 そのときはごめんなさい。 数曲聞いてみて、ラップがあったのは、Wisdomm 多すぎて全部確認する気になりません。あしからず。
Eminemの曲で、 「Stan ft. Dido」だと思います。
'00前後だけど、S Club 7って大人気アイドルグループはいた。英国グループだけど、意外やアメリカでも数曲ヒットさせてた。
ダニエル・パウターかな？ Daniel Powter - "Bad Day"
私の予測ですが 旅行会社や、代行窓口の会社のまとめての持ち分→HPの空席がどんどんなくなる 旅行会社や大航海者が自分たちで売りに出す。ブロックで押さえてあるので その中での座席指定は業者内でできるのでは。 ってことじゃないでしょうか…。 飛行機やホテルなんかも旅行会社がまとめてのツアー用の席で売り出されて持っていたりしますし そういった持ち分を一般に各社が売り出したということはないでしょうか 自分で直接取引できるなら、直接押さえることができると思いますよ 公式サイトで直接申し込めばいいのでは 依頼するならカードの付属サービスとかより 有料のチケット手配サービスを利用したほうが、確実に指定で取れるのでは こういう感じのところ http://www.musik-reisen.jp/ https://www.classictic.com/ja/ まあ予測ですがね。
「英国ロイヤル・バレエ団」で良いのですよね？ まだチェットピアで販売していますよ！ 早めに購入されることをオススメします！ 英国ロイヤル・バレエ団（販売期間中 ～2016/6/23(木) 23:59までのチケット） http://ticket.pia.jp/pia/ticketInformation.do?ev … 会場：東京文化会館　大ホール (東京都) 「ジゼル」全２幕 ［出演］マリアネラ・ヌニェス / ワディム・ムンタギロフ ［演奏］東京シティ・フィルハーモニック管弦楽団
もうそんなに経つんですね！わたしはなんといってもデビュー曲「プラネットアース」ですかね。 いまのおっさんずな彼らも大好きなのですが、あのころの彼らのあの姿（ジュリーやデヴィッド・ボウイでそういうのに免疫がありながらも、「この人のケバさはそうとうなものだ」と思ったニック含めて）、忘れられません。 アルバムで一番好きなのは３rdアルバムです。
忌野清志郎
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Chvrches(チャーチズ):「Leave A Trace」 英国で人気のあるシンセポップ系のバンドです。 ◎Natalie Walker(ナタリー・ウオーカー):「Quicksand」 米国のダウンビート系のアーティストですね〜。 https://m.youtube.com/watch?v=I4NpWYWsqfQ 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
ロベスピエール フランス革命時の独裁者の名前です。 多くの反分子をギロチンで処刑した人です。 なんだかクールです。
SteelerからAlcatrazzへ。本拠地をアメリカに移した頃なので、1984年辺りでしょうか。 アメリカでは、Ratt、Motley Crue 、 ちょっとへヴィなので Metallica。 日本では Loudness 、Earthshaker 、 Vow Wow。 欧州では Accept（ドイツ）、Vandenberg（オランダ）、Pretty Maids（デンマーク）、Europe、Madison、Treat（スウェーデン）辺り。
こんにちは！ もしかしたら、この曲でしょうか？ ◎Filippa Giordano(フィリッパ・ジョルダーノ):「Habanera」 イタリアで人気のあるクラシカル・クロスオーバーの歌手です。サラ・ブライトマンのような存在ですね〜。
とりあえず題名、アーティストだけ The Fray - How to Save a Life ご参考まで http://www.thetoptens.com/best-the-fray-songs/
Britney Spears - Oops!...I Did It Again Voice of Holland の人のは Julia van der Toorn - Oops!... I did it Again (The Blind Auditions | The voice of Holland) https://www.youtube.com/watch?v=y2IHIW6I_fM
No2です。 私はTAXMANはめちゃ納得です。あのアルバムの中ではエリナーリグビーの次に好きな曲です。間奏でのポールのベースは凄いですし。 それまでにジョージの曲がTOPを飾ったことがなかったので、そういう意味では戦略だったかもしれませんね。
こいつかなー。 ダフトパンクのAround the world。 MVはミシェル・ゴンドリーで、結構有名な作品です。
Ne-Yo - Beautiful Monster 59～辺りでは？
これでしょうか？ Jessica Mauboy - What Happened to Us
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Years & Years(イヤーズ & イヤーズ):「King」 ◎Smallpools(スモールプールス):「Dreaming」 https://m.youtube.com/watch?v=e8xni3EcIbc ◎The Strypes(ザ・ストライプス):「Scumbag City」 https://m.youtube.com/watch?v=aTj3Y62MVT8 ◎Magic!(マジック):「No Way No」 https://m.youtube.com/watch?v=HdobynnfKQE ◎Holychild(ホーリーチャイルド):「Running Behind」 https://m.youtube.com/watch?v=qnFJpPFangI 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
ユチョンのファンです！ 個人的な意見ですが参考までに、、 1番人気→ユチョン。でもファン以外からはジェジュンが1番ウケがいいかも。 1番不人気→うーん、、これはわかりません。 1番歌がうまい→ジュンス 1番歌が下手→下手というかメンバーの中では声量がないのでユンホ。 1番ダンスうまい→ユンホ、ジュンス 1番ダンス下手→ジェジュンでしょうか、、ユチョンもスタミナはないですが、、 1番日本語うまい→チャンミン 1番日本語下手→そこまで差はないように思います。 5人での再結成はわかりません(>_<)
調べてみたんですけど、「ありのままのグリム童話」ですか？ 違ってたらごめんなさい‼
see you againはどうでしょう？
リミックスもの多数あり、どれかわかりませんが 原曲はこれでしょうか。 The Outhere Brothers - Shake It
普通はされてるんじゃないですか？？ 私はレンタルしましたが11曲めだったと思います。
多分違うと思うんですが・・・ Fountains of Wayne - Stacy's Mom おねーさんじゃなく、お母さんの方に恋しちゃう歌詞です。
知っているかもしれませんが... クリスブラウン ジェイソンデルーロ http://youtu.be/2CGF_Z3yZAo それぞれダンスも上手いシンガーであるのでダンスにはぴったりです。 http://youtu.be/W4am4vJ5VSM こちらは厳密には洋楽ではないですが、非常にアップテンポでダンスにはぴったりです。
Jónsi のGo do です
楽曲検索アプリなどもあります。鼻歌から曲も探せるみたいです。
こちらが特にお薦めです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B1%BA%E5%AE%9A%E7%9B …
こちらも聞き取りにくいですが、おそらくこれ。 　Fatboy Slim - Right Here, Right Now by 　
Everything But The Girl - We Walk the Same Line If you lose your faith, babe you can have mine and if you're lost I'm right behind cause we walk the same line. あなたが自信をなくしても 私のがあるわ あなたが道に迷ってもすぐ後ろには私がいるわ 私たち同じ道を歩いているのよ
これでしょうか？ 1:20秒くらい～good morningってでてきます
そんなことはないじゃない、インディーズバンドいっぱいいると思う。
oh oh....はいつの時代も多いと思いますが、去年ヒットしたので印象的なのは Tove Lo - Habits 最近の曲なのは確かなのですか？　洋楽は耳にしたのが最近だから最近出たものとは限りませんよ。 あと、どんな雰囲気なのかとか何に似てるとかがあると、もっと絞られるかもしれません。
Jump This Party - L.A.R.5 feat. Jai Matt & NICCO
時期的にこれでしょうね。 DJ Snake & AlunaGeorge - You Know You Like It 実はこれは最近アメリカで売れたリミックスで、数年前ヨーロッパで出たオリジナルはこちら。 AlunaGeorge - You Know You Like It https://www.youtube.com/watch?v=FWR9MR5juWI 個人的にはやはりオリジナルの方が好きです。前者のようなサウンドは今、欧・米共に溢れ過ぎてて・・
まだ出ていない所で、 私の大好きなサヴェージ・ガーデンより、 「I Don't Know You Anymore」 「Two Beds and a Coffee Machine」 https://youtu.be/tHXZ_peJe9c?list=RDtHXZ_peJe9c あと、たまたま思い出したのですが、 エルトン・ジョンの「Candle In The Wind (Goodbye Englands Rose)」 https://youtu.be/1o9rLDCfO6o?t=1m
カラオケっていうことなら James Brown Karaoke でググる。 http://www.amazon.com/James-Brown-Karaoke-Legend …
邦題は日本の配給会社がつけるのですが、その担当者や許可を出す配給会社の文学的リテラシーの低さやセンスのなさはしばしば取り上げられています。ですから、昔に比べてひどい邦題が増えているという意味では私も同意です。 ただ、ご指摘の映画の邦題は、「ブラック・スキャンダル」ではないかと思うのです。 この原題のBlack massとは、「黒ミサ」とか「黒い集団」といった意味で、ジョニー・デップ扮するギャングの主人公とFBIとの繋がりを宗教的な言葉で言い表したものですが、日本人はこの宗教的バックグラウンドがなかなか理解しづらいので、あってはならない汚職事件を描いた映画という意味で、わかりやすいスキャンダルという単語を使ったのであれば、それはそれで理解はできます。
当時最新の映像だったなら、Collabro（Britain's Got Talent 2014年チャンピオン）かもしれません。PVではなくオーディション番組ですが、審査員に女性がいて途中と最後に審査員にカメラが向きます。 全員20代ですが、ヒゲの人は貫禄あるので30代に見えるかも。 https://www.youtube.com/watch?v=EGNOF1zB5aY 4-5人の男性グループでヒゲメンバーがいるのは他にboyzone、98 Degrees、Backstreet Boys、The Tenors(20代がいるようには見えないけど)などがあります。 Boyzone - "I Love The Way You Love Me" "All That I Need" https://www.youtube.com/watch?v=J65wrZv6Cg8 https://www.youtube.com/watch?v=8mID8M6bpiM 98 Degrees - "Still" "This Gift" https://www.youtube.com/watch?v=3NnZWC8_Zco https://www.youtube.com/watch?v=bLkoR4nYeEY あるいは2013年に活動再開した頃の映像とか https://www.youtube.com/watch?v=tT9DMYba3dc 2年前のクリスマスにTVで美しいハーモニーを披露しています。 https://www.youtube.com/watch?v=Fk1URiIQOfc Backstreet Boys - "Shape Of My Heart" https://www.youtube.com/watch?v=OT5msu-dap8 おまけでハモリが美しいグループをいくつか挙げます。 Il Volo、Ryandan、Westlife、Sin Bandera、Rio Roma https://www.youtube.com/watch?v=1OU_9W2bCq8 https://www.youtube.com/watch?v=Enj4Z_qbTvk https://www.youtube.com/watch?v=6c64kUiqknY https://www.youtube.com/watch?v=Hl5WPB7Xtfo https://www.youtube.com/watch?v=aMZf6Yfjqoo 勉強頑張ってください！
Q;indivi - Love You http://www.amazon.co.jp/dp/B009M7VLRS/
こんばんは～ イエスの傑作アルバム『 FRAGILE （こわれもの）』から 「天国への架け橋」 We Have Heaven - Yes 短い曲ですが、曲の終わりにドアが閉まる音に走り去る足音 そしてこの曲に続く「南の空」 South Side Of The Sky - Yes https://youtu.be/MiQbX3WnC6k こちらは長い曲ですが、吹き荒れる風の音に始まり、曲の終わりに去っていく風の音
下記の記事によれば 「シャネルの2014/15クルーズコレクションのツイードジャケットとメタルブローチ、 　ブレスレット、レザーベルトとサングラスを着用」 とのことです。 http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=201 …
この曲が誰のなんという曲かはわかってらっしゃるんですね。 村井聖夜さんがWORLD SEQUENCE名義で書かれた「Tir na n'Og」 表題にある通り「ジグ」風の曲ですね。 「ジグ」というのは「アイルランド音楽、アイリッシュ」のなかの舞曲。
Sia の Chandelier でしょうか？
2曲目はわかりませんでした。 Michelle Tumes - Lovely http://www.amazon.co.jp/dp/B00464UH86
韓国の場合は、一般的に29歳までに約2年間入隊しなければいけないんですが、BigBangのインタビュー記事を読んだ限りでは、(遠まわしにですが)それぞれがバラバラの時期に入隊するかもしれないので、その場合はメンバーが全員もう1度そろうのは最短でも6年後で、それまではソロで活動するかと思います。 寂しいでしょうが、私も好きなバンドが活動休止した事があって、活動再開までソロ活動を応援しながらずっと待っていました。 再開した時は、「長かったけど、待ってて良かった！」と心から思えましたよ。 ファンなら、メンバーの無事と成功を祈りつつ、待ちましょう！
もしかしたら、歌詞がうろ覚えだと思うので こちらのサイトで歌詞検索して見てください。 歌詞検索サービスの「歌ネット」というサイトです。 http://www.uta-net.com/ トップページの右側に検索窓があります。 検索対象を「歌詞の一部・フレーズ」にしてみると いろいろ出てきます。 ラブソング見つかりますように☆
ダフトパンクのディスカバリーと言うアルバムのどれかである可能性が… 自信ありませんが、有名な曲ならONE MORE TIMEかも。
番組の放送内容を見ると ＞Wannabeを、ボイスパーカッションでセッションした。 となっています。 http://datazoo.jp/tv/%E3%83%A2%E3%83%A4%E3%83%A2 … たぶんスパイス・ガールズの「Wannabe」。 https://twitter.com/5_6_6/status/688675630532005 … https://twitter.com/mamorussk/status/68867667003 …
優れたスピーカーシステムならオーディオ専門店に在庫が残りますから、そこで視聴してから買いましょう 視聴できない状態なら、どんなに前評判が良くても買っちゃダメです 見ても、音は判りませんよ
B.o.B - HeadBand ft. 2 Chainz [Official Video]
Once A Day - Michael Franti & Spearhead ft. Sonna Rele, Supa Dups
CJ Lewis - Sweets For My Sweet
書き出すとすごく長文になりそうなので、ビヨンセとガガの社会的影響力だけを書かせていただきます。 まず2人には共通点があるんですが、2人共人に対して優しく、ファンをとても大切にしてくれています。 チャリティーにも積極的で、ガガはファンの人の手術料を代わりに全額支払った事があるそうです。 ビヨンセは旅行が大好きなんですが、イスラム教の規律が厳しい国へ行った時に、現地の女性達から「実は、あなたのCDをこっそり持っているんです。」「ビヨンセのおかげで、女性でも自立して生活が出来るんだと知りました。」と言われたそうです。 その影響か、アルバムを出す時は必ず1曲は「女性応援ソング(Single ladies)や(Run of the world)など」が入っています。 そして、「良い人すぎてネタが無い！」と、良い意味でパパラッチに嫌われています。 ガガは、メディアでは奇抜なファッションばかりが注目されますが、学生時代は変わった服装と太りやすい体質のせいで「負け犬」と呼ばれながらゴミ箱に投げ捨てられ、ガガのドキュメンタリーで、「今でも、控室の鏡に向かって私はスターなのよ！と自己暗示をかけている」と、涙をこぼしながら語っていました。 ガガはバイセクシャルを公言していて、ビヨンセが女性の味方なら、ガガはLGBT(性的マイノリティー)の味方です(マドンナもですが)。 ある日、ガガファンのゲイの男の子が、ゲイであることを理由にいじめられ、たった14歳で自殺してしまいました。 遺書には、「ガガ、ありがとう」と書かれていたそうです。 彼は You Tubeに自分と同じようにつらい思いをしている人達のために、自らゲイであることをカミングアウトする動画を投稿していたので、この出来事はすぐにガガ本人にも伝わりました。 悲劇を知った彼女は、後日すぐにホワイトハウスへと出向き、オバマ大統領に「今すぐに、いじめを犯罪にする法律を作ってちょうだい！！」と直談判したそうです。 彼女の愛情溢れる行動力もすごいですが、ホワイトハウスに行ってすぐに大統領に直接意見を言えるなんて・・・！ 2人共社会的に物凄い影響を与えていますが、パパラッチのせいか、ビヨンセよりもガガの方が目立っているのではないかと思います。 1人に絞れなくて申し訳ありません。 レポートが書きやすいのは、情報が得易いマドンナかレディー・ガガがお薦めです。
「アクロス・ザ・ユニバース」かな？ Across The Universe - The Beatles "Jai Guru De Va Om" サンスクリット語のマントラで 「我らが導師、神に勝利あれ」（神に感謝を）というようです
YouTubeで「フランク・プールセル」で検索してみては? そこで曲名が解れば、後は、検索サイト頼みでしょう。
Bully Joelの"For the Longest Time"が思い浮かびました。リンクなくてごめんなさい
https://en.wikipedia.org/wiki/B%C3%B4a こちらのバンドじゃないですか？ ほぼ同じ内容で日本のwikiもありますが https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%82%A2 … こちらは見られたのですよね 2012年に日本の震災のためのチャリティとしてサイトを開設した っていうのが最新最後のバンドとしての活動のようですが。 つまりバンドとしての音楽活動はしていない、ということでしょう で、こちらがBoaのチャリティのためのページ https://www.justgiving.com/BOA-Music ジャスミン・ロジャーを調べたら シンガーソングライターとしての活動はしてるみたいですよ http://jasminerodgers.com/ スティーブ・ロジャーも http://www.steverodgersmusic.com/index.html 他も各メンバーで当たって行けば 今何をしているのかわかるのでは。
レコード会社に問うて下さい。
曲聞けなです サウンドハウンドとかのあぷりで検索したらわかるかもですね
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Track List によると L.A.R.5 - All the Girls (feat. Jai Matt) (Hide & Seek Remix) 原曲は L.A.R.5 Feat. Jai Matt - All The Girls
以前テレビで「AV女優が好きで、特定の女優のファンになっては、追っかけをしている」という大変レアな女の子がいましたが、そのくらいの数なら「ビックバンの男性ファン」もいるかもしれない。・・・・・くらいの数でしょうね。
ベタベタのボーイズアイドルなんですから、男性ファンが殆どいないとしても、それは当然だと思いますよ。 少なくとも自分はですが、「知ったのはドコモのCMで、密かに応援しています」程度の人はアイドルファンとは言えないと思います。アイドルファンって日本も欧米ももっと凄いですから。（本当にホストやキャバ嬢に湯水のように金を貢ぐ客のごとく・・） 　＞僕はそんなことなら女性に生まれたかったです…… 「男ファンが自分だけだから」程度の理由で怖気付くなんて、ワンダイさんのOne Directionへの思いなんてその程度ってことです。早々にファンなんてやめた方がいいです。 そもそもアイドルは「消耗品」です。ファンがそれに費やすお金や時間というのはいつか確実に「無かったもの」になってしまいます。そうなった時に「それでも楽しい時代だった。ありがとう」とは思える人ならいいですが、ワンダイさんのような甘い考えだと「あんなものに無駄をかけるんじゃなかった」と後悔して終わるだけでしょう。
こんにちは。お祭りのイメージか、アニメのような声かは 疑問ですが、こちらでしょうか。。 Welcome To Tokio - Caramel Pod
楽譜かどうかさえ分からないんですが、同じものがいくつか出ているのでご参考までに。 http://www.amazon.com/mare-Margellina-Califano-A … http://www.abebooks.com/servlet/SearchResults?st … http://www.anticalibreria.it/spartiti-musicali/o … これなんかますます分からないが。 http://www.mvmusica.com/schedaprodotto.asp?cod=X …
NTTドコモのiPhone・iPad「感情のすべて／家族」篇でしたら 曲はONE OK ROCKの「Wherever you are」です。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=42319
こんばんは！^_^ それでは、男性Voをどうぞ〜。 ◎Michael Jackson(マイケル・ジャクソン):「Beat It」 ◎Toto(トト):「99」 https://m.youtube.com/watch?v=uFeBp1PDKyg ◎Stevie Wander(ステイーヴィー・ワンダー):「I Just Called To Say I Love You」 https://m.youtube.com/watch?v=QwOU3bnuU0k ◎a-ha(アーハ):「The Sun Always Shines On TV」 https://m.youtube.com/watch?v=a3ir9HC9vYg ◎Duran Duran(デユラン・デユラン):「The Reflex」 https://m.youtube.com/watch?v=oDnNF5cHCdo ◎Bruno Mars(ブルーノ・マーズ):「Just The Way You Are」 https://m.youtube.com/watch?v=LjhCEhWiKXk ◎Savage Garden(サヴェージ・ガーデン):「I Knew I Loved You」 https://m.youtube.com/watch?v=jjnmICxvoVY ◎Hurts(ハーツ):「Stay」 https://m.youtube.com/watch?v=1nP3XB7hrFo ◎Sam Smith(サム・スミス):「Stay With Me」 https://m.youtube.com/watch?v=pB-5XG-DbAA ◎Michael Buble(マイケル・ブーブレ):「Everything」 https://m.youtube.com/watch?v=MOrROmn9Z4k ご指摘のあるように、あまりにも範囲が広いので、独断と偏見で耳触りの良さそうな曲から選曲しております！ 参考になれば、幸いです！(⌒▽⌒)
こんばんは！ もしかした、この曲でしょうか？ ◎Bobby McFerrin(ボビー・マクフェリン):「Don't Worry Be Happy」 最近、よく掛かっている曲ですが…、違っていたらすみません。m(_ _)m
動画がみれないです、、
今観ました。 これですね。
顔が見えないのになんで黒人と判ったのでしょうか？
4億円出すからと言えばいいですよ
Enya - Echoes In Rain
何故、ネットで曲のコード探さないのですか？ 楽譜なしで引ける力量ございますか？
これはどうでしょうか Britney Spears - ...Baby One More Time
＃３です 訂正（I Like A Record)→ (Like A Record)　です
フランク・チャックスフィールド楽団はどうでしょうか
例えば「煙が目に入る」「煙が目に染み入る」であれば、まぁ直訳と言ってもいいでしょう。 ただ、「煙が目に入る」「煙が目に染み入る」はタイトルとしてサマにならないですし、「染み入る」という単語はあまり日常的ではないですし語呂もなんとなく悪いです。このことは日本人なら誰でも理解できるでしょうし、おそらく何かの曲を作ろうとなった時に「煙が目に入る」「煙が目に染み入る」というタイトルをつける人はその時代にはいないでしょうね。そこで最も聞き馴染みのある感じの「煙が目にしみる」にした、と考えては。 そもそも洋楽の和訳っていつの時代もそんなものです。その曲に限らないと思いますよ。オリジナルの片鱗も無いものなんてたくさんありますよ。"Walking Wounded"→「悲しみ色の街」、“DRAGONSTEA DIN TEI”→「恋のマイアヒ」、“Wheels Of Fire”→「クリームの素晴らしき世界」、“If I Only Knew”→「恋はメキ・メキ」・・・等々。「ノルウェイの森」なんて今や国内で当たり前にまかり通ってますが、そもそも「翻訳家のセンス」ですらなく明らかに誤訳ですから。 http://matome.naver.jp/odai/2128489108007452301 ただ、「日本国内でヒットに繋げる」という意味では、変な訳もあながち間違ってもいないのかもしれません。
ドラマは観てはいないですが 海外ドラマのテーマ曲・挿入曲が載っている「海外ドラマ、ミュージックナビ」によると、１曲しか載っていないので http://cafe.sakura.tv/category/the-walking-dead/ … 「Tiptoe Through The Tulips」 と言う曲で、歌っているのは　Nick Lucas Ｗｉｋｉ（英語版）によると１９２９年の曲のようです https://en.wikipedia.org/wiki/Tiptoe_Through_the …
詳しくは下記を御覧ください。 →http://north2.eplus.jp/page/eplus/refund1/ 見れば分かりますが、購入ルートに寄って様々なパターンが有りますが、チケットを持っている人が返金を受ける様ですね。 なので、ＡパターンかＢパターンのどちらかの返金方法になりますね。 Ｂパターンの注意事項に ＞購入者以外の方による手続きや分割返送も可能ですが、その場合特定記録郵便代や“配送+システム利用料”は返金されません。＜ と有りますから「可能」だと思います。
＞ぴあでセブン発券のチケット →http://t.pia.jp/guide/refund02.jsp#seven 払い戻し要項をご覧の上、払い戻しを受けて下さい。 ｅ＋同様、郵送か、直接店舗に出向くか、ですね。 ただし、但し書きに ＞メモの内容と同封内容に相違がある場合、お電話にてご確認させていただくことが あります。＜ と有りますので、購入者と違う場合に入手経路など詳細を伺う事が有る様です。 が、会場入り出来る出来ないで無く、公演そのものの中止なので問題無いと思います。 むしろ、購入し転売した人に何かペナルティを課す為の聴取だと思います。
イントロからイギリスのロックバンドBlur（ ブラー）の「Song2」だと思う
ちょっと違うけど似ています The Feeling - I Want You Now http://www.amazon.co.jp/dp/B00BI8CMQI
たぶん、これのことですよね。 Alabama Shakes - Sound & Color ちなみに、同時期に流れ始めたオリヒカのCMでも使われていますが、たぶん全くの偶然だと思います。結構新しい曲で、そこまで知られた定番曲とも思えないので。 運が悪いですね。いや、オリヒカの方が。たぶんアップルの印象に食われると思いますし、曲の流している部分もアップルの方がさすがに上手い。この曲はシロフォンの「タラララ～ン」とドラムの「ド・チャ・ドドッド・チャチャッチャ」が要で、ボーカルはそれに乗っけたオマケみたいなもんだと思うので。（このボーカルを無理に聞かせようとしたオリヒカの負け。日本人は音楽を見る目が基本的に無いと思います。）
Meghan Trainor - Dear Future Husband
無料というのは「無料期間」ということですよね。 Taylorは欧米最大手の聴き放題Spotifyの配信も拒否していると聞きました。今年アップルの聴き放題サービスApple Musicに、無料期間中にアーティストに使用料が支払われない件で非難して最新「1989」の配信を取り下げたこともありました。その後支払われることになり、無料配信は始まったようですが。 表向きは「アーティストの権利の危機」等ともっともらしいこと言っていますが、取り下げたのは今一番売れている「1989」だけだったところを見ても本音ではまぁ「莫大に得られるはずの収入が惜しい」というところでしょう。「1989」の世界収入ならたかだか３ヶ月でも馬鹿にならないでしょうから。 そういうこともありますから、Googleとはまだ権利問題がクリアしていないんじゃないでしょうか？　有料期間になればおそらく配信されるんじゃないかと思うのですが。 ということで、Apple Musicでは無料配信されているそうなので、そちらをどうぞ。 Taylorについて自分は詳しくはないので、本当に配信されているか一応ご確認を。
右側が1塁側になります。 右側の「1階スタンド」がありますよね。 「１階スタンド」の文字の近くに　四角で囲われた数字がありますよね。 その　四角１が　1通路です。 ステージの横方向だけど、結構ステージに近い！
これですかねぇ？？
親切な人がTwitterに全部書いてくれてますよ？ 1.Toulouse - Nicky Romero 2.Bad (feat. Vassy) - David Guetta 3.Tremor - Dimitri Vegas, Martin Garrix, Like Mike 7.Wake Me Up - Wake Me Up 8.Bounce Generation - TJR & VINAI
Circles - Atlantic Starr Too Tight - Con Funk Shun Let's Go Round Again - Average White Band
ツタヤのレンタルCDの在庫検索で調べてみましたが、出てきませんね… http://store-tsutaya.tsite.jp/item/search_result … 今年、韓国でデビューしたばかりなので、まだレンタルはしてないかもしれないですね^^;
『スペース バイオチャージ』菅野よう子 ディスク：2 1. MOON (eco.size) - Gabriela Robin http://www.amazon.co.jp//dp/B0021MFB1S/
コメント欄にありました。 TERRY JEE Ce soir : feat Mary Jo C + Oby One
フリージャズでよろしければ。 ピート・コージー。 マイルスのファンクな時代のギタリストです。 「アガルタの凱歌」と「パンゲアの刻印」などがあります。 とか。 日本だと、高柳昌行さんとか。 あと、Oz Noyさん、 https://www.youtube.com/watch?v=yTKv9W8dG_w とか。
曲名忘れましたがDJオズマではないですか
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Kaci Battaglia(ケイシー・バタグリア):「Body Shots」 ◎Elize(エリーゼ):「Automatic」 https://m.youtube.com/watch?v=ybg-T4jhcRI ◎Dev(デヴ):「In The Dark」 https://m.youtube.com/watch?v=mgEixhE3Oms ◎Natalia Kills(ナタリア・キルズ):「Problem」 https://m.youtube.com/watch?v=5ZrZI6OmezE ◎Kylie Minogue(カイリー・ミノーグ):「Spinning Around」 https://m.youtube.com/watch?v=t1DWBKk5xHQ 参考になれば、幸いです。(^o^)
乗り掛かった舟なので、全編翻訳に挑戦してみました。 『パイの一切れ（利益の分け前）』 無論僕らみたいに人生最上のものが欲しいんだな 車、家、素敵なご近所さん 花や木に囲まれて大勢の子供に恵まれて 公立学校じゃ決して悪さを教えないような天地 君は言うね 今までに無く馬車馬のように働いてる 仕事も二つ掛け持ちだ 妻だって同じだよ 世界一豊かな国に暮らしてる 人生は豊かになって行くと思ってたんじゃなかったっけ？ ノルウェーに住んでたら 今頃快適に暮らしてるだろうな 病気に罹ったって 医者を待たせときゃいい ベルギーに住んでりゃ 瞑想三昧だろう 〔フランス語の口論〕 おい、いい加減にしろ！ フレンチフライ（フライドポテト）は最高 ほら、どうぞ！ キリストさんよ、中流も下層も酷いもんだ 金持ちだけがたらふく儲けてる 僕らは昇っているのに、あんたが落ちて行くとは 一体全体どういうわけだ そんなことに文句をつける奴は 今やジャクソン・ブラウンだけなのさ そうジャクソン ジャクソン とある有名人の箴言にこうある ゼネラル・モーターが順調ならみんながそうなのさ ジョン･クーガー（メレンキャンプ）は GM こそ我が祖国と歌ってる 潮目が変わりゃトヨタがそうだと歌うだろう 〔愛国者〕 それは嘘だ ジョンは愛国者なんだ 彼はアンタとは違うんだ 彼は... キリストさんよ、中流も下層も酷いもんだ 豊かなのは一握り 残りはその日暮らし ボノはアフリカに没頭さ　決して見掛けない 国はその寂しい眼差しを誰に向けるのか？ ジャクソン・ブラウンだ パイ一切れ 僕らが欲しいのはまさにそれ 利益の分け前
世界の大スターだった「マイケル・ジャクソン」が突然死んだのは2009年6月のことです。病気や事故ではなく突然の死でした。 死因はすぐに公開されず、結局マイケルに睡眠薬を処方していた専属医師の証言から、数種類の薬を複合したことによる中毒死だったと結論づけられました。本当に薬による中毒死だったのでしょうか？ マイケルは長い間、イルミナティから勧誘されており、それを断り続けていたと言われています。 彼は英国ロンドンでの「THIS Is Itツアー」の公演である発表をしようとしていたそうです。ある発表とは何でしょうか？ 実は彼はイスラム教徒になっていたのです。そのことを発表しようとしたので、 その影響力を恐れる組織（イルミナティ）によって殺されてしまったのです。 1960年代の「ジャクソン５」の時代から1990年代を通して、マイケルは数多くのヒット曲を世に出してきました。 イルミナティはマイケルがまだ子供のうちから目をつけていて、他愛のないラブソングを歌っている間は放置していたようですが、1990年代に入ってメッセージ性の強い歌が発表されるようになると、事情が変わってきたのです。 とくに「THEY CARE ABOUT US」という歌には、激しい反応があったそうです。 なぜなら、差別、虐殺、暴力の反対を訴えた歌だったからです。 2000年代に入ってブッシュが大統領になると、益々マイケルの活動は困難になりました。 ホテルのバルコニーから、息子をファンに見せたことが、幼児虐待だとして非難を浴び、少年ファンに性的虐待行為をしたという疑惑で逮捕されるなど、何度も裁判を起こされ、スキャンダルがでっち上げられました。 ブッシュ大統領がアフガニスタンとイラクに戦争をしかけた話は、こちらでしていますが、そういう状況下の中で、平和を主張した内容の歌を唄うマイケルの存在は、彼らにとってとても邪魔な存在だったのです。 マイケルの活動が妨害されていた裏には、このような事情があったのです。 ブッシュが大統領を退くとマイケルは再び活動を始めます。そして、欧米の白人社会に広がる反イスラムの流れを止めるため、英国ロンドン公演にて自分がイスラム教徒になったことを発表する予定でした。 その上で、世界中から宗教的偏見や人種差別を無くそうと呼びかけるつもりだったのです。 もし、マイケルがそれを実現させていたなら、宗教的な対立を乗り越え、平和を求める動きが現れたかもしれません。圧倒的な人気を誇るマイケル・ジャクソンの言葉です。どれだけの影響力があるか計り知れません。 反イスラム感情を利用して、イラン攻撃を正当化しようとしている連中にとって、 マイケルは邪魔者でしかなかったのです。だから彼は殺されてしまったのです。 また、マイケルの整形手術の裏を知る人は少ないでしょう。実はマイケルは、白人に憧れて自分も白人になろうと何度も整形手術を行ったわけではありません。彼はイルミナティに、ずっと嫌がらせを受けていたのです。そして、顔に大怪我を負わされたのです。だから何度も手術を受け、あのような顔になったのです。もし彼が本当に白人を目指していたなら、顔の整形を行う前に髪を金髪にしていたでしょう。でも彼はずっと黒い髪のままでした。 そうです、彼は黒人であること、そして黒い髪を誇りに思っていたのです。 また、彼はよく右手に白い手袋をはめていましたが、あれはどういう意味か知ってますか？ かつてベルギー領であったアフリカのコンゴでは、ベルギー国王レオポルト２世の経営する大規模ゴム農園で黒人は奴隷労働を強制されていました。 この奴隷ゴム農園を経営していた真のオーナーはロスチャイルドです。 黒人奴隷には、ノルマとして１日に採集するゴムの量が決められていて、 １日でもそのノルマが達成できないとロスチャイルドは、その黒人奴隷の右手首を斧で切断し制裁を加えるように命令。それは、相手がどんなに子供であっても容赦なく行われていたのです。 次の写真は、ロスチャイルドによって手首を切り落とされた黒人たちです。 マイケルが右手に手袋をはめていた意味は何か？ あれはロスチャイルドへの抗議を示したメッセージだったのです。 だから、ホワイトハウスにおいても、顰蹙（ひんしゅく）を買いながらも手袋を外さなかったというわけです。 http://sekainoura.net/14052.html
YouTubeであれば、コメントで何の音楽を使っているのか 質問してみてはいかがでしょう？ あとは、「Shazam」というアプリで流れている音楽を認識させると いろいろ情報を検索できるみたいですよ～
Alléluia Maman (Halleluia Maman)　かなぁ？
今年ヒット限定なら「それ」系はそうは多くないと思う。 　Charli XCX - Famous 　Little Mix - Black Magic 　Ellie Goulding - Love Me Like You Do とか。 　Meghan Trainor - All About That Bass は、発売は去年みたいだけど、欧・米で大ブレイクしたのは今年に入ってから。ちっちゃい子ならMeghanくらいの曲がいいかも。この他にも今年いくつかヒット曲あるから。 　Charli XCX - Boom Clap は、欧米での発売・ブレイクは去年だったけど、日本で本格的に売られたのは今年に入ってから。でも"Shake It Off"も本国で出たの去年でしょう。 洋楽は欧・米・日で発売やブレイクにかなり時期差がある（下手すると数十年とかも）ので、あんまり日本のように「今年出た曲」ってこだわらない方がいいですよ。
No.1です。 かなりの数のバンドを長年聴いていますが、知る限り、ヴォーカルを抜いてインスト化した曲ではありません。曲調が明らかに違います。また、仮に"抜いた"としたら、オリジナル曲から抜いたものでもありません。マスターテープを借りて、ヴォーカルだけ抜くという作業は、よほどの事がない限りしませんし、バンド側も許可しないのが普通。 ご参考までに。
ハリー・ベラフォンテの構想をもとに、イギリスで活躍するミュージシャン、ボブ・ゲルドフが提唱したバンド・エイドの成功に触発されてアフリカの飢餓と貧困層を解消する目的で作られたキャンペーンソングである。 作詞・作曲はマイケル・ジャクソンとライオネル・リッチーが共作で行い、プロデュースはクインシー・ジョーンズが担当した。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3 …
Autoerotique & Max Styler - Badman (Torro Torro Remix)
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Ben Jelen(ベン・イェレン):「Come On」 ◎Melee(メイレイ):「Built To Last」 https://m.youtube.com/watch?v=DNL6Wy6IstE ◎The Advice(ザ・アドバイス):「Your Loves Sets Me Free」 https://m.youtube.com/watch?v=1CKfA548egQ ◎Wiz Khalifa(ウィズ・カリファ):「Roll Up」 https://m.youtube.com/watch?v=UhQz-0QVmQ0 ◎Bruno Mars(ブルーノ・マーズ):「Just The Way You Are」 https://m.youtube.com/watch?v=LjhCEhWiKXk 参考になれば、幸いです！(^o^)
イメージにあってるかわかりませんが、こんなのどうでしょうか。古いかな。 『So much in love』Timothy B. Schmit 『The Longest Time』Billy Joel https://www.youtube.com/watch?v=a_XgQhMPeEQ
なんどもすみません。 先ほど添付したURLが開けないかもしれないので、もう一つ載せておきます。 すみませんでした(>_<)
Aly & AJ - Collapsed Aly & AJ - Sticks And Stones 収録アルバム Into the Rush
現在入手可能な作品に絞ります。ちなみに全てを網羅するアルバムはありません。 以下、OAはオリジナルアルバム、BAはベスト盤または編集盤。 ※赤盤＝ザ・ビートルズ1962年〜1966年、青盤＝ザ・ビートルズ1967年〜1970年 Yesterday （OA：Help!　BA：赤盤、ザ・ビートルズ1） Let it be （OA：Let it be　BA：青盤、パストマスターズVol.2、ザ・ビートルズ1） ※パストマスターズはシングル盤（ミックス違い） hey jude （OA：未収録　BA：青盤、パストマスターズVol.2、ザ・ビートルズ1） Please Please me （OA：Please Please Me　BA：赤盤） Obladi oblada （OA：The Beatles　BA：青盤） Birthday （OA：The Beatles　BA：未収録） Twist and shout （OA：Please Please Me　BA：未収録） All my loving （OA：With The Beatles　BA：赤盤） Help! （OA：Help!　BA：赤盤、ザ・ビートルズ1） Helter skelter （OA：The Beatles　BA：未収録） The End （OA：Let it be　BA：未収録） All you Need Is Love （OA：イエローサブマリン、マジカル・ミステリー・ツアー　BA：青盤、ザ・ビートルズ1）
他の方の回答にもありますが、XTCはオススメです。 他はBeady Eyeとか あんまり詳しくはないんですけどね（汗） 洋楽アーティストではないですが、PUFFYがお好きなら奥田民生さんはどうでしょうか？ もう知ってるよ！わかってるよ！と言われるかもしれませんが。 ちなみに、PUFFYの「これが私の生きる道」ってモロビートルズだと思います（汗）
おすすめ曲です。 Priscilla Ahn - Dream Tamia - Never Gonna Let You Go 【 R&B系 】 http://www.youtube.com/watch?v=XPCqpSV3Uhw Rasmus Faber - Hidden Thoughts Feat. Frida 【ハウス系】 http://www.youtube.com/watch?v=SrsrwgXwzwY 洋楽名曲.com http://xn--eqrq35b0zb89e.com
どこのFM局かくらい書きましょうね。 とりあえず近場のFM佐賀のオンエアリストだとこうです。 15:48image 恋心（ＫＯＩ－ＧＯＫＯＲＯ） / Ｂ'ｚ 15:35image アイム・ア・ビリーバー / ＳＰＹＡＩＲ 15:28image Do It / Tuxedo 15:24image ワイルデスト・ドリームス / テイラー・スウィフト 15:16image 泣くな親父 / キュウソネコカミ 15:06image 新宝島 / サカナクション 15:00image ＭＵＳＩＣＡＬ　ＢＲＡＩＮ　ＦＯＯＤ / ＬＩＴＴＬＥ　ＴＥＭＰＯ 14:42image 丸の内サディスティック / 椎名林檎 14:37image 嫉妬の権利 / 乃木坂４６ 14:27image 今、話したい誰かがいる / 乃木坂４６
こんにちは！^ ^ この曲でしょうか？ ◎Herb Alpert(ハーブ・アルパート):「Rise」 違っていたら、すみません！m(_ _)m
わからないけど、 サッチモのwhat a wonderful worldとかかな？
los amigos invisibles のdun dunと、Mujer Policiaです。 https://www.youtube.com/watch?v=24rH4676qHs この２曲です。
どちらもすぐ後に完全文で説明されています。 That we can baby, we can do the one night stand. 僕ら出来るってこと、一夜限りの関係ぐらい That we can baby, we can change and feel alright. 僕ら出来るってこと、気分転換して快適になれるんだ
チェックしてみてください。 Sara Devine - Special (Only DV Can Break The Dub, Part 2) http://www.amazon.co.jp/dp/B0040XTKFE/ Kiko Navarro & Sheila Ford - Harmony (My Name Is Sheila) (Spen & Thommy's Sampler Mix)
これも有名らしいしな。。。 ミュートマファンの一説でこのバンド名が出てたので
ジョン・カビラ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 …
Jewel Brownでしょうか？
By the way 　http://mu-zix.com/detail.php?id=7085 Around The World 　 Dani California　https://www.youtube.com/watch?v=Sb5aq5HcS1A Californication　http://mu-zix.com/detail.php?id=7084 有名どころばかりですが
「BILLI JEAN」がそういうPVではなかったかな 暗い画面で、ビルの中で悪漢に追い回されて 高いビルの窓からガラスをぶち破ってスローで後ろ向きに落ちたりして… いや、自信はないけど
SS席50,000円とはボッていますね。 かなり引いてしまいます。
MJQはちょっと違いますが デューク・エリントンやグレン・ミラー楽団などは いま我々は、音楽だけを聞いてうっとりしていますが 当時は踊るための楽団でした ですから クラッシックの会場などで、静かにピアノの音に耳をかたむけて聞いているのとは 状況がちがいます ただ、バンド楽団からだんだんと時代とともに少人数のトリオなどになってくると クラッシックを勉強した人（とくに白人）がジャズをやりはじめたころには クラッシックの基礎を知っているので、いくらかは調律などにうるさくなってきたのかもしれませんね それでも、ジャズ畑でソロを弾いている人と、クラッシック畑からソロを弾く人では ピアノのタッチが違いますね
「日本人らしい名前」の部分しか合ってないのですが、Hayley Kiyokoはいかがでしょうか？ プロフィールはこちらです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%82%A4 … 違ってましたらすみません！
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Ariana Grande（アリアナ・グランデ）：「Baby I」 ◎Bruno Mars（ブルーノ・マーズ）：「Just The Way You Are」 https://www.youtube.com/watch?v=LjhCEhWiKXk ◎Sam Smith（サム・スミス）：「Stay With Me」 https://www.youtube.com/watch?v=pB-5XG-DbAA ◎Mayer Haethorne（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite Song」 https://www.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ ◎Rumer（ルーマー）：「Slow」 https://www.youtube.com/watch?v=OFCC8ZDHlNM 借りて、損の無い最近のアーティストから選曲しました！ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
London Elektricity - Hanging Rock http://www.amazon.co.jp/dp/B006PEX73W/
VANGELIS（ヴァンゲリス）のアルバム「SPIRAL（螺旋）」ですか http://www.amazon.co.jp/%E8%9E%BA%E6%97%8B-%E7%B …
こんにちは！＾＾ それでは…、彼のお薦めを紹介します！ ◎『The Dream of The Blue Turtles（ブルータートルの夢）』 　初期の名作ですね…。 http://www.allmusic.com/album/the-dream-of-the-b … ◎『Nothing Like The Sun』 　このアルバムも好盤です。 http://www.allmusic.com/album/nothing-like-the-s … ◎『Ten Summoers's Tales』 　父の死を乗り越えて、内相的な中にも吹っ切れた感のある好盤！ http://www.allmusic.com/album/ten-summoners-tale … 上記の３枚は、持っていて欲しいアルバムですね…。個人的には、『Ten Summoers's Tales』をお薦めします！ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
洋楽ロック
日本のバンドです。 04 Limited Sazabys「buster call」
ムーディでSheでとなると エリク・クラプトンの「Wonderful　Tonight」が思い浮かびました。 がちょっと古い曲って感じはするので違うかな。
自信は無いですが、コード進行・テンポはOasis - Don’t Look Back In Angerの印象に近い。洋楽にしては珍しく曲調はJ-POPに近く、日本人に特に人気の高い曲です。国内で耳にする頻度も高めだと思います。 似たコードの有名曲はたくさんありますよ。 Bob marley - No Woman No Cryとか、Jason Mraz - I'm Yoursとか。Radiohead - Creepなんかはコード進行はほぼ同じですが小節数が倍。
メロトロンのサンプリング音源まで含めるのであれば、代表曲はまさにこれ。
NHK BS世界のドキュメンタリーで放送された「みんなロックで大人になった」じゃないですか？ http://www.bbcjapan.co.jp/tv/documentary/seven_a …
ヴォーカルがよく聴き取れませんが英語ではない？ メロディは何だかロシア的。ロシアのパンク系？
サンプリングでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3 …
LOVEですよ♪
youtubeに音楽をアップロードして そのURLをここに明記して質問をする
レッチリに軍配。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A3%B2%E3%82%8C …
大橋純子のシルエットロマンス
この曲、私もよく聴いていました。実に懐かしいです。 原曲は「AQUELLOS OJOS VERDES」と言うそうで(読み方がわからない...汗)、英語のタイトルが「GREEN EYES」、日本でも「グリーン・アイズ」という題名で当時いろいろなアーティストの演奏が聴かれました。 ところが、今回このご質問に回答しようと思って検索をしてみたら、同じ「GREEN EYES」というタイトルでありながら全く違う曲がたくさんあって、この往年のラテンの名曲はインターネット上でもなかなか見つけることができませんでした。 そこで、曲を確認していただくためにいくつか検索用のキーワードをご紹介しますので、これらのキーワードを使って検索をしてみて下さい。 以下は検索していただくためのキーワードのご紹介です。 (youtube Pepé Jaramillo - Green Eyes) ↑上記のキーワードを使って検索をかけると、曲を聴けるサイトが見つかります。ペペ・ハラミジョという名前を、本当に何十年ぶりで目にしました。懐かしい〜! (youtube Green Eyes Stanley Black) ↑こちらもキーワードとして検索をかけると、別のアーティストの演奏で曲の確認をしていただけます。 (youtube Abbe Lane & Tito Puente - Green Eyes) ↑この女性歌手の事は知りませんが、ティト・プエンテ楽団の演奏です。 思えばあの当時、まだレコードを買うお金がなくて、雑誌の付録のソノシートでラテン音楽をいろいろ聴いていた事なども懐かしく思い出しました。とても良い質問にめぐりあい、楽しみながら回答をまとめることができました。どうも有り難うございました。
これはどうでしょうか。 Milky - In My Mind
さすがに分かりにくいので取り敢えずこれを。 http://www.midomi.co.jp/ 鼻歌で検索してくれるサービスです。
ここ数年ならこれでは。 本当に日本のバラエティやロケ番組でよく流れます。
Rosemary Butler "Riding High" Steffanie "Burning Up The Night" https://www.youtube.com/watch?v=9Ta2__JHsw4
He says that the weather is changing. 　It is said that the weather is changing by him. 上は殆ど同じ意味を表していますよね。何を主語に取るか（受動態か能動態か）の違いだけ。 ただ 　It is said that the weather is changing. の形で「誰が言っているか」が触れられていない場合、意味的には「一般大衆によって言われている」という扱いになることが多いです。 ですからこれを能動態にすると 　People(They) say that the weather is changing. が最も近いというだけです。peopleを絶対置かなくてはならない訳ではなく別に「一般大衆」を表す"they"なんかでもいいです。 　＞say claim know などの他にどういう動詞が可能ですか？ 主語が「一般大衆」で、なおかつ目的語にthat節が置けるのであれば、どんな動詞でもいいと思いますよ。例えば「一般的にはそう考えられる」（it is thought that）なんかも可能でしょう。ルールがあるというよりも、それだけです。 that節を置かない動詞の場合でも、 　It is sung in Japan. とだけ言えば、「（この歌は）日本で（一般大衆により）歌われている」という意味になり得ます。
マーカス・ミラー http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%82 …
Madonna - Don't Tell Me
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Kimbra（キンブラ）：「Miracle」 　ニュージーランド出身の注目の歌姫です。 ◎Holychild（ホーリーチャイルド）：「Runing Behind」 　LA出身の注目の男女デュオ！ https://www.youtube.com/watch?v=qnFJpPFangI ◎Sheppard（シェパード）：「Geronimo」 　オーストラリア出身の新人バンドですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=ozsmSlvGHv4 ◎Kiesza（カイザ）：「Hidaway」 　カナダ出身の大注目の新人SSW！ https://www.youtube.com/watch?v=ESXgJ9-H-2U 参考になれば、幸いです！＾O＾V
（基本）明るく、テンポが良く、乗りと抜けの良いアメリカン・ハード・ロックは如何？ Tyketto : Forever Young 涙腺を刺激するのも手か？ Prophet : Everything You Are https://www.youtube.com/watch?v=jsa8D_lMBac
ググった方が早いと思う。どれも超ヒット曲だし。どうしても見つからないなら、ウィキペディアの英語版なら確実。
８０年代～。３人組。ディスコで流れていそう......という３点から推測出来るバンドを幾つか。 Bee Gees ： 全盛期は７０年代晩期。８０～９０年代にも活動。女性に首ったけ、というのは少し違いそう。８０年代にはそれなりに歳だったので、イメージ合いません。 a-ha ： 年代は合致。イメージも合致。 Duran Duran ： 当初は５人組でしたが、８０年代には３人で活動。a-ha同様、イメージは合致。 どのバンドもシングルをリリースする度にヴィデオを作っていたので、特定には至りませんでした。
所有しているわけではありませんが、タイトルの「Robin and Marian」の文字だけに色が付いたのがあったような気がします。 ほかに画像がＬＰの幅いっぱいのフルサイズのものや、左右上下に余白があるタイプのものがあったと記憶しています。 もともとはこの映画の試写会の時に配布用にプロモーション用ＬＰが作られ、それがどこぞの業者の手に渡ったことで海賊版が作られたそうです。 当時どれくらいの枚数が作られたのかわかりませんが、思いの外、売れたので、２回目３回目と順を追う毎にジャケットをいじったか、別の業者が流通の時に、ジャケットを違うものにした、とか、それくらいのことなんじゃないかと思います。 話しが逸れますがジョンバリーのサントラだと「美しき冒険旅行」の海賊版にPOＯ盤とＧＳＦ盤があって音源の収録内容は同じですが、ジャケット写真がほぼ同じだけど、印刷時の色の濃さがちょっと違っているとか、そんなのがありました。
重箱の隅を突き捲くる以下のサイトには掲載が有ります。 http://www.discogs.com/Georges-Delerue-Bandes-Or … 少しバックの風景は違いますが。
返礼の書き込み、どうもです。 ２枚組ＬＰの収録トラックがどこかに出ていないか探したのですが、下記にありました。 http://www.cdandlp.jp/romano-musumarra/cine-musi … ここから抜粋してＣＤにしたと思いますので、お探しの曲の正式名はこのなかにある可能性が高いと思います。 自分で聴いてみればいいんですけど、アナログ盤の多くは実家へ送ってしまっているのと、手元にあったとしても、すぐに取り出せるような状態ではないので、ご勘弁下さい。 不確かな返答ですみません。 ※ドルリューのＣＤ、４枚も同内容ものを所有されているんですか！ 「突然炎のごとく」に限れば、最近ワーナーから出たバージョンのジャケがいちばんいいなぁと個人的には思っています。
MJQとはまた渋いですね笑 前にジャズを少しかじっていたころ、聴いたことがあります。でもG線上のアリアを演奏していたのは知りませんでした。 この曲はバッハ作曲のクラシックです。でも最近ではテレビでよく流れているので、タイトルはわからないけど聴いたことがあるという人が多いと思います。 Youtubeで探したらヴァイオリンverがありました。 聴いていると心が落ち着くいい曲ですね＾＾
例えばこういうことでしょうか？　ダンスにふさわしい曲調とは思えませんが一応。 例え意味的におかしくても「心電図の音」と言われれば多くの人は「医療器具のあれ」だとわかるでしょうから充分質問として成り立っていると思いますよ。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Ray Parker Jr.（レイ・パーカーJr）：「It's Time To Party Now」 ◎The Brothers Johnson（ブラザーズ・ジョンソン）：「Stomp」 https://www.youtube.com/watch?v=tPBDMihPRJA ◎Patrice Rushen（パトリス・ラッシェン）：「Forget Me Nots」 https://www.youtube.com/watch?v=W2XhhuM9GZo ◎Cheryl Lynn（シェリル・リン）：「Got To Be Real」 https://www.youtube.com/watch?v=EoXvDleWJ5U ◎The Emotions（エモーションズ）：「Best To My Love」 https://www.youtube.com/watch?v=B-Tb80rmPt4 ◎A Taste Of Honey（テイスト・オブ・ハニー）：「Boogie Oogie Oogie」 https://www.youtube.com/watch?v=hjw1aQ0M9WM ７０年代後半から８０年代前半に、よくディスコで掛かっていた、ソウル・チューンから選曲してみました。＾＾； 参考になれば、幸いです！＾O＾V
これはどうでしょうか。 Kygo - Stole The Show feat. Parson James
marilyn manson／Doll-Dagga Buzz-Buzz Ziggety-Zag DREAMIN' OF YOU／LOLITA https://www.youtube.com/watch?v=EJ8YljjhGc0 MADE IN JAPAN／DAVE RODGERS https://www.youtube.com/watch?v=iJQvq5GYMeE BABYMETAL／イジメ、ダメ、ゼッタイ https://www.youtube.com/watch?v=i1lyulDaiP8 相川七瀬／トラブルメイカー https://www.youtube.com/watch?v=VY3V4PYwPiM T.M.Revolution×水樹奈々／Preserved Roses https://www.youtube.com/watch?v=Vz4LRo6YODg ヤッターマン／高見沢俊彦 https://www.youtube.com/watch?v=mjMck8j9VL4 HOTEI／バンビーナ https://www.youtube.com/watch?v=lwOWS02RoEw hide／ROCKET DIVE https://www.youtube.com/watch?v=8u6ETZQ8XmI Penicillin／Romance https://www.youtube.com/watch?v=ZAWk7F7ytPA GACKT／ANOTHER WORLD https://www.youtube.com/watch?v=oflbCSxjSVU
こんばんは！＾＾ もしかして…、このバンドでしょうか？ ◎Skillet（スキレット）：「Monster」 もし、違っていたら、すみません。m(_ _)m
Charlie Puth - Marvin Gaye ft. Meghan Trainor
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Chris Brown（クリス・ブラウン）：「Yeah 3x」 ◎David Guetta（デヴィッド・ゲッタ）：「Where Them Girls At」 https://www.youtube.com/watch?v=p4kVWCSzfK4 ◎Flo Rida（フロー・ライダー）：「Let It Roll」 https://www.youtube.com/watch?v=KA9zDfYio6c ◎RUN-D.M.C（ラン・DMC）：「Walk This Way」 https://www.youtube.com/watch?v=4B_UYYPb-Gk ◎Nicki Minaj（ニッキー・ミナージュ）：「Super Bass」 https://www.youtube.com/watch?v=4JipHEz53sU 参考になれば幸いです！＾O＾V
ちょっと古いけど「ピンクフロイド」というグループやグループ名を忘れたけど「ピラミッド」というアルバムを出していた連中、何とかプロジェクト・・とか言ったなぁ。両方とも英国系と思います。アナログ時代の凄い連中でしたよ（あっ私自身は完全にクラシック系人種です・・すみません）
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Miley Cyrus（マイリー・サイラス）：「Start All Over」 　デビュー当時の彼女は、けっこう溌溂としてましたね…。最近は迷走してます。 ◎Becca（ベッカ）：「I'm Alive」 　この曲は、アニメ「黒執事」に使われてました。 https://www.youtube.com/watch?v=WP4GaB9hgZs ◎Michelle Branch（ミシェル・ブランチ」：「Breath」 　SSWとして地道に活動しております。女の子の気持ちを等身大で歌っているので、アヴリルに近いスタンスかも？ https://www.youtube.com/watch?v=5OiwqYcoVTU ◎Lene Marlin（レネ・マーリン）：「Sitting Down Here」 　こちらは、北欧圏のSSWですね…。１stが予想以上に大ヒットしたため、プレッシャーで一時活動停止してましたね…。 https://www.youtube.com/watch?v=eRIJv6LicXc ◎Prianthi（オリアンティ）：「According To You」 　マイケル・ジャクソンの「This is it」ツアーにGで帯同する予定でした。 https://www.youtube.com/watch?v=Pu1aQvm5MrU 　参考までに… https://www.youtube.com/watch?v=m3C-xpkyK_o 参考になれば、幸いです！＾O＾V
Alexandra Burke - The Silence
あー、分かった。 バナナラマの『ヴィーナス』ですよ。
似たように聞こえるけどコーラスではないし・・・。 2 Unlimited - Throw The Groove Down これは yeah-eah-eah の部分があまり印象的じゃないので 違うと思いますが念のため。 49ers - Touch Me https://www.youtube.com/watch?v=62IkQQlJc6Q カタカナにするとどうなりますか？「ヘイイェー」？「ヘイヤー」？？
Elle King - Ex's & Oh's
これでしょうか？ Nelly Furtado - Powerless
ライヴだから。
動画の説明欄にありました。 Tito Rodríguez - Como http://www.amazon.co.jp/dp/B00CLLQ898/
2年くらい前にヒットしたハンナムスタイルじゃないかと思います。
Redfoo - Let's Get Ridiculous Surf Crazy (from "Teen Beach Movie") https://www.youtube.com/watch?v=LOUk5f98exc 上記2つはLMFAO含め似たようなビデオがいくつかあります。 もう少しヒントはないでしょうか・・・。
今年上半期に社会現象と言えるほど売れたのは、MARK RONSON feat. BRUNO MARSの"Uptown Funk"。「アップテンポなダンスミュージック」と言えるのかは怪しいですが、特徴的なダンスが印象的なヒット曲です。収録アルバムは"Uptown Special"で一応"town"は入ってます。
チケットボードはガラケーでも、ネットに接続できるなら利用できるかな？と思いますが… 下記のチケボQ＆Aで対応機種かどうか確認できるみたいなので、確認してみてください。 http://portal.tickebo.jp/pc/about-tb/support_mod … QRコードは、申込者宛てにメールで送られてきます。 届いたメールにURLが記載されているので、そこにアクセスしてQRコードを取得する…という手順だったと思います。 同行者がいる場合は、その相手へ「分配」という方法でQRコードを送信することになります。 なので、あんな__4さんがお父様へ分配するということですね。 詳細については下記のQ＆Aに書いてあるみたいです。 http://portal.tickebo.jp/pc/about-tb/qa/qa_t-07. … ガラケーがダメでも、タブレットやウォークマンでWiFiが使えるときに分配メールを受け取って、 チケットをダウンロードして、画像保存とかでQRコードを保存しておき、会場でそれを使うというのも出来そうですね。 少女時代のチケットを申し込む際、同行者を指定する必要はありましたか？ 指定する必要がなかったなら、お母様のスマホに分配する操作を行っても問題ないと思います。 また、同行者を指定したとしても、後から同行者を変更することは可能みたいですね。 上に記載したURLの二つ目のページで、「分配した同行者が行けなくなったので、他の人に分配したいのですが？」 という項目があるので、そこを確認してみてください。 あと、申し込み完了していれば、申し込み完了のメールは届くと思います。 チケボ登録完了のメールは届いてるとのことなので、今一度、迷惑メールフォルダを確認したり、 メールを受信する操作などをしてみるとか…。 あとは、申し込みが出来ているか、マイページで申し込み履歴が確認できるようなので、そちらも確認してみてください。 チケボは転売禁止のため、ルールが細かいので難しくて不安になりますよね。 譲渡を行った人が、チケット無効になるトラブルなんかも多いみたいなので… チケットが当選して、無事、お父様と楽しめるといいですね！
正に好きこそものの、です。自慢じゃないですが、わたしはAKBを未だに誰一人判別出来ていない。興味が有る人は覚える。ない人は覚えない～どうでも良い。韓国に限ったことではないでしょう。
DONNA SUMMER - I feel love
壮絶だったね。 曲にまで心が回らなかった。
No.2です。 ポップで元気な感じだと、ミーカのlollipopもいかがでしょうか。 歌詞は、人生は飴ばっかりなめてちゃ（恋に夢中になったりとか）魂が腐っちゃうよ的な内容ですが、mikaが妹に向けて作った曲ですし、曲調はとてもポップでキッチュです。子供の声(mikaの従妹だそう）も入ってます。関係ないですが、ビデオも可愛い。 スティーヴィー・ワンダーの Isn't She Lovelyについて付けたし。 この曲、長いバージョンがありまして、そちらにはアイシャちゃん（スティーヴィーの娘さん）の赤ちゃんの頃の声が入っています。もう、盛大な親ばかぶりが微笑ましいです。 お好きな方をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=ra7j6BfQFWM
千本桜かな、和楽器バンド 初音ミクがいいよ
ジャンルなどを問わずであれば、 Grammy Nominees 2013系とかも良いかもしれませんが、 http://mora.jp/special/cover_yo/　とかで好みのジャンルがあればそれを見てみるのも… ただ個人（だったり1つのバンドだったり）が色んな曲をカバーしてるアルバムや、 多数のアーティストが色々な曲をカバーしてるアルバムなど、色々あるので、 ジャンルをもう少し絞ってでしたらより詳しい方とかがお進めを紹介してくれるかもですね！
Kodaline - All I Want
Moby - Porcelain
Bruno MarsのTreasureです♪
The Moody Blues - Nights in White Satin
「波濤をこえて」は、J.ローザスの 作曲したワルツです。原題は「Sobre las olas」です。 ハワイアン風、サンバ風などいろいろなアレンジでファイルを用意しています。下に用意されている以外のアレンジで曲を聴きたい方は、ページ中央の「音楽スタイル・バリエーション」で取得してください。（無料） ＭＩＤＩファイルは、FirstSongEditorのオートアレンジの機能を使用して、伴奏を作成しています。
Ｈｅｒｅ　ｉｔ　ｉｓ： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ピクサー・アニメーション・スタジオの長編映画『インサイド・ヘッド』 Inside Out (2015年) ですが、私はまだ観てないので、なんとも答えられませんが…… インターネット・ムービー・データベース (IMDb) のユーザー評（10段階評価）を見ると、45歳以上の女性ユーザーによる投票では、現時点で835票あり、平均点が8.3点と高評価になってます。 　10点： 233票（27.9%） 　 9点： 236票（28.3%） 　 8点： 158票（18.9%） 　 7点： 94票（11.3%） 　　…… http://www.imdb.com/title/tt2096673/ratings-fema … http://www.imdb.com/title/tt2096673/ratings 95分と上映時間の短めの作品なのもいいですね。ただし、この作品は本編前にキャンペーン映像4分と短編アニメが7分ついてます。 あと、映画に関する質問は、映画のカテゴリーがあるので、そちらで質問したほうが、ちゃんとした回答が返ってくるかと思います。
Ｎｏ．２です。 もっとテンポが速いディズニーランド…このバンド、Bal-Sagothは私の友人に聴かせたときに エレクトリカルパレードみたいだと言っていました。 この曲ではないかもしれませんが……
こんにちは！ 私が、ヘヴィーだと思うアルバムは、この２枚ですね…。 ◎King Crimson（キング・クリムゾン）：「Starless」 　アルバム『Red』 http://www.allmusic.com/album/red-mw0000650362 後年、メタル・クリムゾンと言われるようになった、第３期クリムゾン。今まで、メロトロンを中心とした叙情的なサウンドから、硬質でソリッドなサウンドに変化！ 歌詞も暗鬱でけっこうヘヴィーです。アルバム『太陽と戦慄』『暗黒の世界』『レッド』の３枚を通して聴くと、かなりヘヴィーさを実感しますね…。 ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「Goodbye Blue Sky」 https://www.youtube.com/watch?v=MJUuDoRZpyU 　アルバム『The Wall』 http://www.allmusic.com/album/the-wall-mw0000195 … このアルバムは、バンド崩壊のきっかけとなったロジャー・ウォーターズの私的な志向が顕著に現れた１枚です。次作の『The Final Cut』は続編で、ウォーターズがバンド脱退後、出したソロ・アルバム『ヒッチハイクの賛否両論』と併せて聴くと、ダークでヘヴィーさは、他の追随を許さない感じですね…。 いずれも、プログレからのチョイスでしたが、これらを聴くと、プログレは難解だと思われても仕方ないですね。＾＾； 参考になれば、幸いです！＾Ｏ＾Ｖ
IU - Beautiful Dancer ↓最初こっちかと思いました！ The Script - Hall of Fame ft. will.i.am https://www.youtube.com/watch?v=mk48xRzuNvA
オイラの好みの順からすると、、、 Eric Clapton>Jimmy Page>Jeff Beck という感じかな。　上手いという観点からは、 BBKingとかJimi Hendrix とかStevie Ray Vaugnも 入れてあげないといけないと思う。　さて、どう並べるかな？　 ジャンルが違うと難しいね。
Village People - In The Navy
こんばんは！＾＾ それでは…、最近注目を集めている、スウェーデン出身のアーティストを紹介します。 ◎Tove Lo（トーヴ・ロー）：「Talking Body」 ◎Kim Cesarion（キム・セザリオン）：「Undressed」 https://www.youtube.com/watch?v=YPIbULzCcCg ◎Dirty Loops（ダーティー・ループス）：「Hit Me」 https://www.youtube.com/watch?v=utn6TnORINM ◎Galantis（ギャランティス）：「Runaway」 https://www.youtube.com/watch?v=5XR7naZ_zZA 参考になれば、幸いです！＾O＾V
カーペンターズ - 遙かなる影 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BHR3KZ2/ Carpenters - Close to you
こんにちは。 前後で繋がっている曲の編集モノは大体non-stop mixと書いてあります。 単品で聞きたい場合、「non-stop」という文字が無ければＯＫだと思います。
お名前しかわかりませんが、YUKIまたは優希という方のようです。 タワーレコードのサイト：曲の右端のVマークを押すと詳細が表示されます。 http://tower.jp/item/3531104/BEST-HITS-2014-R&B- … ヨドバシカメラのサイト：曲の右端のノートマークを押すと詳細が表示されます。 http://www.yodobashi.com/BEST-HITS-2014-R-B-mixe …
>マディ・ウォーターズのカバー曲だと思うのですが、 　Bad to be boneは、ジョージ・ソログッドのオリジナルですよ、ってか、ジョージ・ソログッドの代表曲なんですけど。 　ジョージ・ソログッドは、この1曲で『スライド・ブルースの歴史に名を残した』などと言われるぐらいです。どうしてマディの曲だと思ったんですか？
http://www.lovecms.com/wayaku/disturbed/two-worl … を参考に通じるように直すなら、以下の様な感じでしょうか・・・ -------------------------- 私に下さい [詩1：] 私の中で戦争している（争っている）二つの世界は 今、私の中で猛威をふるい、私を殺す 病をは消え去るが喜びは私の中で空洞化し 私の心を悩ます 私の中で戦争している（争っている）二つの世界は 今、私たちを殺す 私に光を [コーラス：] 2つの世界が衝突する。 私が前に進む時にいつでも。 私は隠れる為に新しい場所を探す。 私から色がはがれていく間、 私は自分のプライドを捨てる。 しかし、決して、私が望んでいるものを忘れてはならない 長い間待ち続けた。 私は自分の心の中を戦争で埋める [詩2：] 私の中で戦争している（争っている）二つの世界は どちらも負けた。 忍耐は死んでしまった。 それらのどれもが私の会葬者となる。 私の信念をかき消し 領域は分かれる。 私の中で戦争している（争っている）二つの世界は 今、私たちを殺す。 私に光を。 [コーラス：] 2つの世界が衝突する。 私が前に進む時にいつでも。 私は隠れるための新しい場所を探す。 私から色がはがれていく間、 私は自分のプライドを捨てる。 しかし、決して、私が望んでいるものを忘れてはならない 長い間待ち続けた。 私は自分の心の中を戦争で埋める [ブリッジ：] 私に合図をください いつ、それが来るかを私に教えてください。 私に光を。 そのクソみたいな日が終わるのがいつかを教えてください。 [コーラス：] 2つの世界が衝突する。 私が前に進む時にいつでも。 私は隠れるための新しい場所を探す。 私から色がはがれていく間、 私は自分のプライドを捨てる。 しかし、決して、私が望んでいるものを忘れてはならない 長い間待ち続けた。 私は自分の心の中を戦争で埋める
かなり重要なヒントではありませんか！ DISCO TRAIN のCMで流れました？それとも本編で？ いつ頃の事でしょう？ またはコンピレーションアルバムのCMですか？ CD「ディスコ・トレイン」の収録曲で可能性がありそうな、これはどうでしょうか。 The Human League - Don't You Want Me ヒューマン・リーグ / 愛の残り火 でもメロディと合いませんね。 鼻歌で検索してみては？
David Guetta - Ain't A Party (feat. Harrison)
洋楽名曲.com http://xn--eqrq35b0zb89e.com の洋楽CD 全曲点数評価で探してください。 記号BFが軽快な曲 （例）Sheryl Crow - Soak Up The Sun 記号BRがロマンチックな曲 （例）Mariah Carey - Fourth Of July http://www.youtube.com/watch?v=hKGlnl3InfU 記号CBがクールな曲 （例）Maysa Leak - Compliments https://www.youtube.com/watch?v=8-6ukxwz4KQ などなど記号で表示しています。
はじめまして。 以下のバンドを思いつきました。 スウェーデンのバンド、SCAR SYMMETRYです。グロウル/クリーン共にとてもカッコイイ声で 歌うと思います。 現在６枚のアルバムが出ていますが、このボーカリストが在籍していたのは １～３枚目までで、４枚目以降はクリーン／グロウル担当の２人のボーカリスト がパートを分けて歌っています。上記のビデオは２枚目からのものです。 https://www.youtube.com/watch?v=TfS46BjqYFc イタリアのバンド、RAINTIMEです。 ３枚のアルバムを出して現在は解散しています。 ＰＶは２枚目のアルバム「Flies & Lies」からのもので、 このアルバムが一番お奨めです。 参考になれば幸いです。
ブラジル語の通訳をしている者ですが、いま聞いてみたところ私の知っているセルタネージョとはちょっと違います。本来の田舎の素朴な歌が現代風にアレンジされているようです。 セルタネージョというのはセルトン（奥地）から来ています。ブラジルはポルトガル人が海からやってきて海岸から開発しましたから、奥地は遅れています。奥地と田舎は同じ意味になります。 いま検索したらこういうサイトを見つけました。 セルタネージョベスト５０です。 http://top10mais.org/top-10-musicas-sertanejas-m … Ouvir todas　というところをクリックすれば聞けます。
断然スタンドバイミー
こんにちは！ おすすめのサイト紹介しますね＾＾ ・K-channel(ケーチャンネル) http://kpopdrama.org/ 写真とかムービーも見れて楽しいですよ！ ・K-PLAZA http://k-plaza.com/ K-POP以外にも韓国のいろんな情報を見ることができます！
Bolo Doidoとかどうですか？ 聴いたらクセになりますよ～＾＾
収録曲数を鑑みればこちらでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%AC%E3%83 …
The Clapton Chronicles に収録されています。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00001U …
ボコーダーか、トーキングモジュレーターか分かりませんが、リッチー・サンボラがやってます。
追加です！＾＾ ジョン・ウェットン、ネタでもう１つ！ 彼がAsiaを脱退した為、来日出来なくなり、急遽グレッグ・レイクが代役で来日という珍事もありましたね…。 ベースでヴォーカルという伝統はキング・クリムゾンでした。それも第４期で崩れました。ベースのトニー・レビンは歌えなかった！残念…。(T_T)
貴殿殿が聞かれる曲調は洋楽にはあるかどうかはすみませんがわかりません。 しかし、アップテンポの曲が好きと言われるならハードロック、ヘヴィメタル系統を聞いてみるといかがでしょう。 私のオススメはbon jovi、deep purple、queen、Mr.bigなどがおおすめです。ヴァンヘイレン、journey、ブルーススプリングスティーンなんかもおすすめですね。 確かに、The Beatles、The Rolling Stonesはイギリスのロックンロールで王道中の王道ですがブリティッシュロックはどちらかというとオシャレです。乗れるかというと微妙なところです。 私が上記に挙げたアーティストは、ハードロックから商業的ロックがまざってます。 一応オススメをあげとくので聞いてみてください。 bon jovi＝you give love a bad name、livin'on a player、because we can など deep purple＝burn、black night queen＝i was born to love you mr.big＝mr big daddy brother lover little boy ヴァンヘイレン＝jump journey＝open arms 、don't stop beleving、any way you want it ブルーススプリングスティーン＝born in the usa、born to run 聞いてみてください。 もし、リスニングするなら洋楽には韻を踏んで歌詞を作ってますので楽しんでみてください！
リージョンフリーで、日本語吹き替えも日本語字幕もあります。 http://www.amazon.co.jp/Pitch-Perfect-Blu-ray-Im …
ビーツピルのワイヤレススピーカーです。 beats Pill http://jp.beatsbydre.com/%E3%82%B9%E3%83%94%E3%8 … https://en.wikipedia.org/wiki/Beats_Pill 流行っているかどうかはわからないので他のビデオだけご紹介します。 Britney Spears - Work B**ch　2:07～ Nicki Minaj - High School　最後 https://www.youtube.com/watch?v=RnpyRe_7jZA CMです。 https://www.youtube.com/watch?v=FH1FCBmcNGg https://www.youtube.com/watch?v=thtPhtMcdlY https://www.youtube.com/watch?v=u0ZseJnKXJA
件の歌詞部分は、 I'm sorry that I made you cry. 「君を泣かせてしまってごめんなさい」 実際数々の女性騒動でヨーコを傷つけていたことは周知の事実です。 メイ・パンという公認情婦の存在もありました。 http://cottonwoodhill.blog21.fc2.com/blog-entry- … http://ameblo.jp/daisukeamembo/entry-10527463935 … このメイ・パンの為に書かれたナンバーが、 Surprise, Surprise (Sweet Bird Of Paradox) であることは余りにも有名です。 さて本題ですが、当時ビートルズとして売り出し中のジョン・レノンは、 唯一の既婚者であるという事実をひた隠しにしなければなりませんでした。 そういった状況下で寂しい思いを余儀なくされていたシンシアに対する、 詩情が最も深く感じられるのが、この曲であると言っても過言ではないと思います。勿論私見ですので、その辺りは御容赦の程を。
1 ラヴ・ミー・ドゥ Paul 2 プリーズ・プリーズ・ミー John 3 フロム・ミー・トゥ・ユー John&Paul 4 シー・ラヴズ・ユー John&Paul 5 抱きしめたい John 6 キャント・バイ・ミー・ラヴ Paul 7 ハード・デイズ・ナイト John 8 アイ・フィール・ファイン John 9 涙の乗車券 John 10 ヘルプ! John 11 恋を抱きしめよう Paul / デイ・トリッパー John 初の両A面シングル。 12 ペイパーバック・ライター Paul 13 イエロー・サブマリン Paul / エリナー・リグビー Paul 両A面シングル 14 ストロベリー・フィールズ・フォーエバー John / ペニー・レイン Paul 両A面シングル 15 愛こそはすべて John 16 ハロー・グッドバイ Paul 17 レディ・マドンナ Paul 18 ヘイ・ジュード Paul 19 ゲット・バック Paul 20 ジョンとヨーコのバラード John 21 サムシング George / カム・トゥゲザー John 両A面シングル。 22 レット・イット・ビー Paul 数としては殆ど拮抗していますね。
オイラの人生のカモになってくれ。 http://eow.alc.co.jp/search?q=sucker&ref=sa
オリジナルはこの曲のようです。（コメント欄より） Keibi & Seyen - Por Ella
facebookなどで誘いをかけてみればいいでしょう。 思い出と共に語れる同行者がみつかるといいね。
下記情報で、 あなたの居住地からルートを調べるといいでしょう。 8/1(土)大阪府 舞洲ABC特設会場 交通情報について new! http://www.acidblackcherry.com/info.php
protest the hero　とかどうですか？
時代を遡りますが、「ルーツ」となったのは60年代のイタリア映画の音楽家たちの曲、いわゆるラウンジミュージックだと思います。 特に次の３人が影響を与えていると思います。 アルマンド・トロヴァヨーリ ピエロ・ピッチオーニ エンニオ・モリコーネ 渋谷系の音楽が人気だった最中、小山田圭吾さんや小西康陽さんらのバックアップもあり、上記の３名の入手困難だったサントラが次々とＣＤ化されました。 でもって映画そのものの解説ではなく曲の解説（もしくは対談だったかも？）を彼らが書いていたと思います。 アナログで買えば数万円だったものが2000円台で日本盤ＣＤになったので、当時けっこう買いました。 上記３名のいずれかと”小山田圭吾””小西康陽”などと検索するとネット上の記事がヒットすると思いますよ。 で試したところ、ヒットしたのでその記事をヒントに、それぞれの代表曲を載せておきます。 ＣＤは各人、例えば「アルマンド・トロヴァヨーリ・イン・ラウンジ 」といったベスト盤的なものがいまでも売られていると思います。これは映画の主題曲ではなく、その映画のなかで使われて、映画とは関係無しに”聴いていて心地よくなるような聴きやすい曲”ばかりを集めたコンピレーション盤です。 アルマンド・トロヴァヨーリArmando Trovajoli 映画「女の芳香」からテーマ曲 映画「黄金の七人」からRossana https://www.youtube.com/watch?v=YfvyPVcSizM 映画「l'arcidiavolo」からAdramelek https://www.youtube.com/watch?v=eRwODyuEHyk ピエロピッチオーニPiero Piccioni 小西康陽さんがプロデュースしたシティボーイズの演劇用のサントラＣＤではわざわざピッチオーニに作曲をお願いしてましたし、「愚者の代弁者、西へ」のＣＤのジャケットは60年代のイタリアＲＣＡレーベルのサントラそっくりでした。 映画「ロンドンの煙」からAbigaille https://www.youtube.com/watch?v=KYb6Rg7Sg6I 同じく「ロンドンの煙」からBabylon I'm Coming https://www.youtube.com/watch?v=FvlyJAFvWmY エンニオモリコーネEnnio Morricone 映画「ある夕食のテーブル」 https://www.youtube.com/watch?v=dsN3QoYh7dA 映画「LA DONNA INVISIBILE」からLA MODA https://www.youtube.com/watch?v=EiaLV7sn0aY 上記の映画は「黄金の七人」以外は未公開だったはずですが、日本盤ＣＤ化にあたって和題が付けられました。 youtubeやituneなどでお三方の曲はかなりの曲を試聴できると思いますので、時間がありましたらぜひどうぞ。 こうした曲を作曲家関係無しに集めたＣＤもかなり発売されました。 中古市場だったら「Women in Lounge」や「Beat At Cinecitta」なんかがお勧めです。よかったら下記も聴いてみてください。 「Women in Lounge」からBasta guardarla https://www.youtube.com/watch?v=eCptliEnJlc 「Beat At Cinecitta」から七人の女と何をするCheops and Nefertiti https://www.youtube.com/watch?v=AE3WyigLkME
シュガーヒル・ギャング『アパッチ』 The Sugarhill Gang - Apache http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00E6NMHTO/
英語？ジャンルは？？
Cute Is What We Aim For - There's A Class For This
こんにちは！＾＾ それでは…、第２弾いきます。 ◎Dinosaur Pile-Up（ダイナソー・パイル・アップ）：「11：11」 　英国出身のグランジ・オルタナ系のバンドです。 ◎Darlia（ダーリア）：「Stars Are Aligned」 　このバンドも英国で、最近注目されていますね。 https://www.youtube.com/watch?v=httVhI_9PTw ◎Peace（ピース）：「Lost On Me」 　これも英国。割とキャッチーなギター・リフが多いです。 https://www.youtube.com/watch?v=PnYG2EOFEDU ◎Porcupine Tree（ポーキュパイン・ツリー）：「Time Flies」 　英国のプログレ・メタル。フロイドのDNAを引き継ぐバンドですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=JTEWlSTQ1RI また、楽しんでください！＾O＾V
これはどうでしょう？ 『ザ・ホスト 美しき侵略者』(2013)のサウンドトラック Imagine Dragons - Radioactive (The Dirty Tees Mix)
Green Day - Minority
ダブリュー（ｗ）わろた～ という意味でしょう。
ドロレス・オリオーダン（クランベリーズ） → 中島みゆき The Cranberries - Salvation
こんにちは。アイリッシュ、私はどこか哀愁漂っている感じが好きです。 私の好きなバンド「Lunasa」から タイタニックのサントラの「アイリッシュパーティ」 https://www.youtube.com/watch?v=Ho1x0c86RrU 神業タップダンスの「リバーダンス」からサントラCDも出ています タップ用なので、どれもリズム系ですよ 一分頃から曲 https://www.youtube.com/watch?v=RzGsEOx8Xe4&inde … https://www.youtube.com/watch?v=O53B0s_zao8&list …
８０年代のハード・ロック系ですと、Baron Rojo。バロン・ロッホと読みます（アルバム１枚分なので長いです）。
Kevin Rudolf - Let It Rock ft. Lil Wayne
jgirさんが、義母の面倒を直接みているのですか? 認知症の人の介護は、想像を絶すると聞いた事があります。 義妹さんも手伝ったりするのですか? これからも、どんどんエスカレートするのであれば、少し面倒をみる比率を減らして、 義妹にどんどんやらせましょう。
Daniel Powter - Bad Day
曲名だけ。 YouTubeのコメントにだいたい出てますよ。 Let's Ride - Chingy featuring Fatman Scoop Chubb Rock - Treat 'Em Right DMX - We 'Bout To Blow Aceyalone - Find out Pitbull - Bojangles
1994年4月18日（月）　よこすか芸術劇場 .......... ですかね。
行進曲＜威風堂々＞第１番／エルガー
こんにちは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Lipps（リップス）：「Fanky Town」 もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
?？ マルボロというと・・・マルボロを買った釣銭4ドル50セントを握りしめてホテルの一室で死んでいたジャニス・ジョプリンを思い出しましたが（これは、ブルースファンにはロバート・ジョンソンが毒殺されたのと同じくらい有名な話で、その時買ったであろう未開封のマルボロは死体の近くに落ちていたとか）、でもジャニスはテキサス州の『ド田舎の労働者階層出身の、ズーズー弁のイモねぇちゃん』です。 　同じイモねぇちゃんでも、メキシカンではありません。 　っとすると別のヒトのことかな？マルボロ絡みのブルースウーマンというと、他には記憶にないのですが。
The Fray の「Happiness」
Demis Roussos - "Forever and Ever" ハスキーボイスの男性ですが。 サビなら Taylor Swift - "We Are Never Ever Getting Back Together" で"never ever ever"と連呼しています。 https://www.youtube.com/watch?v=WA4iX5D9Z64
ヴァネッサカールトンの thousand milesでは？ http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=thousan …
Vic Mensa - Down On My Luck
これでしょうか http://www.j-wave.co.jp/original/paradiso/girls/ Wiz Khalifa - See You Again ft. Charlie Puth
タイトルにも"Superhero"ってありますし、曲中でも連呼してます。 "Optimus Prime"はトランスフォーマーのコンボイの英名です。 以上から調べたところすぐ出てきましたよ。 Simon Curtisって人のSuperheroって曲みたいです。
わかりませんが念のため、これは違いますか？ Jeff Bridges - I Don't Know http://www.amazon.co.jp/dp/B009Z545O8/ どんな曲調なのか、いつ頃から耳にするのでしょうか？ 今度かかったら録音するか、アプリなどで調べてみてはいかがでしょうか。
懐かしい歌ですね。 先ず、こちらである程度大意を掴んで下さい。 歌詞の構成として、Aメロでは延々と否定的な思い出が続きます。 祈っても叫んでも無駄だとわかったの、何かが変だって・・ ”So I prayed I could break away” だから、(いっそのころ)飛び出して行けます様にって祈ったのよ！ Aメロでは、全部、would、could で続いてますよね。 そしてサビに入ったらばあーんと ”I will”が続きます。 つまり、サビ以降はすべて祈りの内容なのです。 こうもやるわ、ああもやりたい、負けるもんですか！みたいなケリー節がはじけます。この構成は最後まで続きます。 田舎の女の子がど根性と負けじ魂を歌った歌です。 で、結果どうなったかとまでは歌っておらず、ただそれだけですｗ 最初の方の歌詞で正解です。加えるなら Dreaming of what could be　どうなっちゃうんだろうと夢見ながら、窓の外を見てた、です。 因みに、 雪なんて発想が何処から沸いてきたのか見当も付きません。Rainy days in the old time のように昔の雨の日は辛い思い出と決まってます。
Lonely The Brave - Victory Line ショートフィルムはこちら Carn - Jeff Le Bars https://www.youtube.com/watch?v=J7TXFzrRDmc
どの位のテンポですか　スロー、ミドル、アップ？
Sunshine Superman The Hurdy Gurdy Man https://www.youtube.com/watch?v=dHV8Wzldlck Mellow Yellow https://www.youtube.com/watch?v=nrbni0tVBZ8 The Universal Soldier https://www.youtube.com/watch?v=UC9pc4U40sI Jennifer Juniper https://www.youtube.com/watch?v=kCtcXDCxh7w Happiness Runs https://www.youtube.com/watch?v=fygbRTfaQ1M There is an ocean https://www.youtube.com/watch?v=jdHw7aaU9bg Little Church (Brother Sun, Sister moon) https://www.youtube.com/watch?v=auoIdVPiqXU
使用されているのはオリジナルのミックスかもしれません。 原曲は Victor Wooten - Victa ヴィクター・ウッテン アルバム Soul Circus に収録されています。
ティーンズに人気のありそうな女性シンガーソングライターでいうと、 既出でないところで自分で曲を書いてるのは、 SIA、ミーガン・トレイナー、ジェシーJ、チャリXCX、ニッキ・ミナージ、イギー・アゼリア、ヒラリーダフ、ロード、パラモアあたりでしょうか。 この中のどれでもほとんど自分の曲です。 あと、意外かもしれませんがアリアナ・グランデも全部じゃないですがかなり自作してます。 書いてるかどうか微妙なのはセレーナゴメス、デミ・ロヴァト、マイリー・サイラス、などでしょうか
初期の名称で使っていたらしいですが、アルバムも固定したバンド名ではないようです。１９５１年以前のことです。 http://artist.cdjournal.com/a/the-modern-jazz-qu … このCDJournalの記事が確かです。ワーナーミュージックに公式サイトもあったようなのですが、見つかりません。リンク切れです。
ボビー・ヴィントンのイタリア語バージョンがあるようです。 Bobby Vinton - Io sento d'amarti
歌詞はタバコを吸いません、タバコを吸うのは人間
SAMURAI SON　2015.01.28 KISS https://www.youtube.com/watch?v=tKoz0snc6zg
Louis Armstrong - What A Wonderful World ルイ・アームストロング 14. この素晴らしき世界 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FW67HVC/
Ben Folds - Zak and Sara ロッキン・ザ・サバーブズ 2. Zak and Sara http://www.amazon.co.jp/dp/B00005LPBN/
このあたりを一通り聞いてみては？。 ＞　http://matome.naver.jp/odai/2136287882013614801
Juliaとかはどうでしょうか。
シンディ・ローパーかと思いましたが年代が違うようなのでセリーヌ・ディオンはどうでしょうか。 Céline Dion - To Love You More
その曲を最初に聞いたのはいつ頃なのでしょうか？ 出だしがちょっと似ていますが、もっとゆっくりの曲ですよね・・・念のため。 I Feel The Earth Move - Carole King キャロル・キング「つづれおり」 1. アイ・フィール・ジ・アース・ムーヴ http://www.amazon.co.jp/dp/B00AAKVYU0/
カフェじゃなくて70年代のNYのクラブで弾き語りしてる所をスカウトされた人だけど http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AA% …
＃１です。 録画を整理して消してしまおうともう少し見ていたら、 知恵の輪を解き終わったところではCeltic Womanの 「You Raise Me Up」がかかっていました。 「映画の主題歌」らしいということで、お探しなのはこちらのような気が…。 どちらも違ったらごめんなさい。
Melissa Manchesterの"Just One Lifetime"かもしれません。 Barbra Streisand版もあります。 https://www.youtube.com/watch?v=5WciShBUwq0
ここ数年アメリカのチャートはそれに当てはまる曲で溢れてますから、もう少し情報を出した方がいいです。「現在アメリカでヒットしているシングル」限定ならいくつか特定出来るかもしれませんが、日本の有線ですから時期が特定出来ません。そもそもTaylor Swiftの"We Are Never Ever Getting Back Together"も'12年のヒット曲ですからね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://okwave.jp/qa/q8986407.html マルチポストしすぎじゃね
Britney Spears - Sometimes 　すいません。これかなぁ?
こんにちは！ WRETHOVさんは、ジャンル的にはポップ・ロックになりますね…。＾＾； それでは…、似たような感じの曲ということで、こんな感じはどうでしょう？ ◎Owl City（アウル・シティ）：「Vanilla Twailight」　 　カナダのエレポップ系アーティストです。 ◎Sigur Ros（シガー・ロス）：「Hoppipolla」 　アイスランド出身のポストロック！ https://www.youtube.com/watch?v=qmXMA34CeoQ ◎Goo Goo Dolls（グー・グー・ドールズ）：「Iris」 　ニューヨーク出身のロックバンド。曲は映画『シティ・オブ・エンジェル』に使われて、ヒット。 https://www.youtube.com/watch?v=NdYWuo9OFAw ◎Nickelback（ニッケルバック）：「Far Away」 　カナダ出身のロックバンドですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=j4y-RzVGrHg ◎Linkin Park（リンキン・パーク）：「Numb」 　日本でも、わりと人気のあるロックバンドです。 https://www.youtube.com/watch?v=kXYiU_JCYtU ◎Sam Smith（サム・スミス）：「Stay With Me」 　英国出身のシンガー・ソング・ライターです。今年、グラミー賞の新人賞に輝いてます！ https://www.youtube.com/watch?v=pB-5XG-DbAA ちょっと、切ない感じの曲を選曲してみました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
そういった予定では決してなかったはずです。
どの地域の有線放送なのか、も書くと回答得られやすいかもね。 有線放送なんて全国に無数にあったりしますからね
男声、女声、どちらのボーカルなんでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=YqeW9_5kURI https://www.youtube.com/watch?v=OJGUbwVMBeA
Deep Purple-Burn
「あなたにおすすめ」という画面にこの御質問が出て来たため、ここのカテゴリーに初めて来ました♪ 　ちょっと前まで韓国では女性の地位が大変低かったために生まれた歌詞です。 　１９９０年代後半に民法が改正されて、今はだいぶん改善されましたが、それ以前は本当に女性の地位が低かったです。 　まず、生まれた時に女だと周りからがっかりされ、無視されました。 会社の同僚：　昨日、奥さん、陣痛が来て生まれそうだってことだったけど、生まれました？ 会社員：　いや、生まれなかったよ。女の子だったから。 　こういう会話がなされていました。生まれても、女の子だと生まれたことにならない。「生まれなかったよ。」　男の子が生まれたのでなければ生まれたことにしない。こういう感覚（価値観）が１９８０年代後半にもまだありました。 　オギャーと生まれた時点で「女は人間扱いされない」、が始まります。 　 　韓国での韓国語の授業で、「韓国社会では何をもって一人前と見なすか」という話になりました。担任の先生（韓国人）の答えは、「男（ナムジャ）は、結婚したら一人前の人間。女（ヨジャ）は、男の子を産んだら一人前。」「男の子を産んでない女、女の子しか産んでない女は何歳になっても（歳取っても）一人前とは認められない。いつまで経っても半人前。」「女しか産んでない女の人は、自分より歳が下の女の人でも、男の子を産んだ人の前では自分が半人前だという自覚を持って行動しなければならない。（歳が下でも男の子を産んだ女性はえらく、産んでない女性は小さくなってないといけない。）」 　子供を全然産んでない女性は、論外。 　生まれた子が女の子だった女性はしゅうと、しゅうとめ、こじゅうと、・・・から「何だ。おなご（カシナ）かよ。」と直接言われ、口をへの字にした顔を露骨に向けられました。傷付きますね。グサッ。 　　１９７０年代の話で、女の子を産んだお母さんがおしゅうとさんに「おなご（カシナ）みたいな要らんもん産みやがって。どこかへ捨ててこい！」「今日も捨ててないんか！はよ、捨ててこんか！」と毎日毎日怒鳴られ（韓国では捨て子が結構いる）、夫からも責められ、それでも捨てずに頑張って１０歳くらいまで育てていたけど、とうとう耐えられなくなって、「あんたが女だから私が責められるんだ。死んでくれ！」と娘に包丁振りかざして殺そうとした。娘は逃げ出し、都会の喧騒の中での生活を始める。・・・やがて、売春街の女性たちを更生させるキリスト教団体の人に出会い、そういう女性たちが共同で生活するシェルターへ。つまり、家を出た後、そういうことをやって生きていた、ということです。 　この女性はシェルターから縫製工場に通い、縫製技術を身に付けて今は縫製技術指導者になりました。 　１９７０年代ですらこれです。 　「女に教育は要らない。」「女が勉強して何するんだ。」「女は学校なんか行くんじゃない。」よく言われたことばです。日本でも昭和５０年代末くらいまで、似たような言葉を言っていましたが（私、聞きました）。根底にある差別心の深さが両国では相当違います。 　激しい差別の価値観は日本に渡ってきた在日韓国人の心にもあり、知り合いの東京生まれ東京育ちの在日２世の男の人からこんな話を聞きました。その人は５人きょうだいの末っ子で、一人だけ男。上の４人は全員女。つまりお姉さんが４人。「物心ついたころから、しょっちゅうアボジが姉ちゃんたちに「お前ら女はメシ食うな。」って言ってましたよ。僕だけ食え、姉ちゃんたちは食うなって言うんですよ。女みたいな要らんもんが生まれてきて、ご飯も食べるなって。姉ちゃんたちはお腹がすいててねぇ。かわいそうでしたよ。アボジは死にましたけど、姉ちゃんたちは今でもアボジを恨んでますよ。」 　ご飯食べるな。　⇒　死ね　　ってことですよね。 　「犬と女は３日殴らないとつけあがる」ということわざはご存知でしょうか？　女と犬は殴り続けなければならない、ということです。暴力が普通のこと。 　１９６０年代のことは私は直接は知りませんが、１９７０年代から１９８０年代半ばまで、貧しい家の子供は（ま、韓国のほぼ全体が貧しかったのですが）男の子（弟）を上の学校にやるために、お姉さんは上の学校に行きたくても進学しないで働きに行き、家に仕送りする。それが当たり前でした。どんなに勉強がよく出来て進学したくても、家（家の次期家長である弟）のためにあきらめる。 　また、１９９０年代後半に民法が改正されるまで、確か、女性は法律上、親権も養育権も持つことが出来ませんでした。 　そのため、離婚した女性は自分が産んだ子に何の権利もなく、離婚した夫に子供を取られても法律上、何の権利も主張することも出来ませんでした。夫が子と一緒に住むことを認めてくれたら暮らせますが。 　暴力夫と別れられても、子供を取られて自分が産んだ子と会えなくなる。そういう例がよくありました。胸が張り裂けそうな思いです。 　生まれた時から存在自体を否定されて、不条理の連続。男性だって、地球上どこの人だって不条理なのが人生。でも男性の何倍も何倍も不条理な女性の人生。多くの女性がこの歌で自分をあきらめさせ、自分を納得させようとし、自分を慰めたことでしょう。
Crystal Castles でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00114T9P6/
あのABBAを輩出したコンテストですね。華やかな若さが香るあの雰囲気は大好きです。 今年のものは未見ですが、きっと素敵なショーだったことでしょう。 そうですね、もし日本代表をノミネートするならば、この人が雰囲気的にピッタリだという気がします。
こちらで検索しても見つかると思います。 http://www.at-elise.com/ http://www.gakufu.ne.jp/GakufuNet/index.phtml
他の方も似たような質問されていますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1998507.html
"Introduction" http://en.wikipedia.org/wiki/The_Spirit_%28album …
Lyin - Lori Denae http://www.amazon.co.jp/dp/B00BTVPH6G/
Pharrell Williams - Happy
これはどうでしょうか。メインは男性ですけど。 Jason Derulo - Whatcha Say f*ck～はわかりません・・・男性ボーカルですか？
コンピレーションで良ければこんなのもあります。 ご参考までに。 Balearic Electronic 14.No Ordinary Lover http://www.amazon.co.jp/dp/B009J6P8NK/
「2010年以降から名が広がった」「アフリカン」「UKかも」という点だけで、Emeli Sandeが思い浮かびました。
これでしょうか？1972年 Deep Purple - Smoke on the Water ヴェリー・ベスト・オブ・ディープ・パープル 10. スモーク・オン・ザ・ウォーター http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HH05/
失礼しました。動画観れないようですm(_ _)m Nat King ColeのLOVEと言う曲です
キューバ系の人ですが、どうでしょうか？ Jon Secada - If You Go
こんにちは(＊^^＊) 移民の歌 Immigrant Song/トレント・レズナー&カレンO http://music.cho88.com/php/musiccode_sub.php?id= … ブルーリー/パドル・オブ・マッド http://music.cho88.com/php/musiccode_sub.php?id= … 余談ですが、 "ミュージックコード"という楽曲検索サイトで曲を探すことをお勧めします。 ↓ http://music.cho88.com/ "ミュージックコード"は、曲の雰囲気やジャンルを指定して曲を検索できるので便利です。また、曲1つ1つに5段階評価(★印)が付いており、高評価の曲は名曲ばかりです。曲名をクリックすると、曲の再生画面(youtube)が立ち上がります。 ・曲の検索方法 雰囲気に『疾走・ハイテンポ』を指定する。 ↓ 曲区分に『女性ボーカル』もしくは『男性ボーカル』もしくは『BGM』を指定する。 ↓ 国区分に『洋楽』を指定する。 ↓ ジャンルに『ロック』を指定する ↓ 検索実行!!
こんにちは(＊^^＊) BAD http://music.cho88.com/php/musiccode_sub.php?id= … 今夜はビート・イット http://music.cho88.com/php/musiccode_sub.php?id= … 余談ですが、 "ミュージックコード"という楽曲検索サイトで曲を探すことをお勧めします。 ↓ http://music.cho88.com/ "ミュージックコード"は、曲の雰囲気やジャンルを指定して曲を検索できるので便利です。また、曲1つ1つに5段階評価(★印)が付いており、高評価の曲は名曲ばかりです。曲名をクリックすると、曲の再生画面(youtube)が立ち上がります。 ・曲の検索方法 雰囲気に『ダンス』を指定する。 ↓ 歌手に『マイケル・ジャクソン』を入力する。 ↓ 検索実行!!
そのラインナップに入っていないのは好みじゃないからかも知れませんが Coccoはどうですか。 まあ全部が激しいとか暗いとかじゃなくて、幅広くはありますが。 「首」「かがり火」「暗黙情事」「カウントダウン」「蝶の舞う」とか。
Lupe Fiasco - The Show Goes On
これですかね？黒海 - ルーラ＆リタ http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl …
Christopher Cross - All Right http://www.amazon.co.jp/dp/B009WASAZ6/
Jedsiは、アメリカのニューヨーク出身です。最近出た放送では'Unpretty rap star'がありますね http://matome.naver.jp/m/odai/2142461861676853601
もうひとつ思いつきました。 Matt Costa - Mr. Pitiful
https://www.gl.net-research.com/airs/exec/rsActi … このＵＲＬにアクセスできませんか？
2014年11月正式に脱退しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%83% …
CLOCKS - Steve Hackett(ex. Genesis)
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Ed Sheeran（エド・シーラン）：「The A Team」 ☆アルバム「＋」 http://www.allmusic.com/album/--mw0002187052 ◎Michael Kiwanuka（マイケル・キワヌーカ）：「I'll Get Along」 https://www.youtube.com/watch?v=rEA5lCcga-s ☆アルバム「Home Again」 http://www.allmusic.com/album/home-again-mw00022 … また、楽しんでください！＾O＾V
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Mazzy Star（マジー・スター）：「Fade Into You」 ☆アルバム「So Tonight That I Might See」 http://www.allmusic.com/album/so-tonight-that-i- … ◎Lene Marlin（レネ・マーリン）：「Unforgivable Sinner」 https://www.youtube.com/watch?v=g47HSVt_ykc ☆アルバム「Playing My Game」 http://www.allmusic.com/album/playing-my-game-mw … ◎Michelle Branch（ミシェル・ブランチ）：「Goodbye To You」 https://www.youtube.com/watch?v=NERmgwWfnoI ☆アルバム「The Spirit Room」 http://www.allmusic.com/album/the-spirit-room-mw … お久しぶりですね！＾＾V 是非、楽しんでください！＾O＾V
you are beautiful - James Blunt
The Corrs - I Never Loved You Anyway
Cash Cash - Surrender
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Jodeci（ジョデシー）：「Every Moment」 　最近、15年ぶりにシーンに復帰！デビュー当時は、BoyzⅡMenとよく比較されました。 ◎Charlie Wilson（チャーリー・ウィルソン）：「There Goes My Baby」 　現在62才になる、大ベテラン・シンガー！ソロで活躍中です。 https://www.youtube.com/watch?v=Hd0T5BuIl0c ◎Brian Mcknight（ブライアン・マックナイト）：「Back At One」 　彼をメジャーにした、代表ナンバー！ https://www.youtube.com/watch?v=6Im5XeLbHy8 ◎BoyzⅡMen（ボーイズ・２・メン）：「One Sweet Day」 　コーラスの美しさは絶品ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=UXxRyNvTPr8 ◎Mayer Hawthorne（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite Song」 　白人ソウル・シンガーの注目株！アレンジのセンスが抜群です。 https://www.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ ◎Mary J Blige（メアリー・ジェイ・ブリッジ）：「I Don't Want To Do Anything」 　当時、恋人だったK-Ciとのデュェットで名曲です！ https://www.youtube.com/watch?v=1dTY55FnmPY ◎The Manhattans（マンハッタンズ）：「Shining Star」 　彼らと言えば、この曲が出てくる程、ソウルの名曲ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=C_VpjSv_4QM
これはどうでしょうか。 So Fresh: The Hits of Winter 2003 http://en.wikipedia.org/wiki/So_Fresh:_The_Hits_ …
スローテンポで落ち着いた雰囲気の曲だったら”As”という曲があります。 スティービーなのは間違いないでしょうか・・・？ 「You Are The Sunshine Of My Life」の流れで二番目に最もよく放送される曲はエルトン・ジョンの”Daniel”です。
全然見当違いかもですが… (｡･ω･｡)
Carly Rae Jepsen - I Really Like You
Janis Ian / Will You Dance?
Mary Jane Girls - Candyman 『メリー・ジェーン・ガールズ』1曲目「キャンディ・マン」 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ATRPFOA/
すいませんm(_ _)mgoo初めてで、明確な回答されている方が居るのに気づかず回答してしまいました。失礼しました
英語版wikiによると「Picture This」というアルバムのようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Jim_Brickman#Singles
動画説明欄にRachael Dadd - Wake It とStray Dogg - Almost って書いてあるよ！ https://www.youtube.com/watch?v=6M-lbw3dppk
こんばんは～ １９５０～８０年代の洋楽全般を好んで聴いています 「星空のブルース」　ベルト・ケンプフェルト楽団 Wonderland By Night - Bert Kaempfert 「ライムライト」　フランク・チャックスフィールド・オーケストラ Limelight (Terry's Theme) - Frank Chacksfield https://youtu.be/VzvVWgLZyHY 「グリーンスリーブス」　マントヴァーニ楽団 Greensleeves - Mantovani https://youtu.be/q2cJ7y3HZKs
書いてあるとおりでしたよ。 で、海外のWiki情報だと、 A remix of Tinchy Stryder's "Game Over" was promoted online in November 2010 under the name "Female Takeover Remix", with the female MCs Ruff Diamondz, Envy, Lioness, Cherri V, Baby Blue, A.Dot, Lady Leshurr, RoXXXan and Mz. Bratt. とのことです。 ちゃんと見ると分かりますが、3人ではなくもっと何人もいますね。上記の情報が正しければ9人いるみたいです。 誰が誰か....一人ひとりググれば分かるかもしれませんが、面倒なのでご自身でやってみてください（笑）。
これはどうでしょうか。 Noa http://www.amazon.co.jp/dp/B000000OTK/
SlipknotのMy PlagueかThe Devil In Iだと思うけど！ https://www.youtube.com/watch?v=XEEasR7hVhA
Madonna - Masterpiece ご覧になったのは多分 MDNA Tour で、この曲はアルバム MDNA に収録されています。 スタットボー～～(indestructible)聞こえます。
John Legend - "Ordinary People" "All Of Me" https://www.youtube.com/watch?v=450p7goxZqg Eric Benet - "Cracks Of My Broken Heart" "Still With You" "My Prayer" https://www.youtube.com/watch?v=040TsM5u75I https://www.youtube.com/watch?v=snKmgtK-Hag https://www.youtube.com/watch?v=8G1jEXfRzZY Chris Brown - "Without You" https://www.youtube.com/watch?v=8iyiJuBhFAk Marc Nelson - "Forever" https://www.youtube.com/watch?v=7anRh0cHPL8 August - "Broken Love" https://www.youtube.com/watch?v=OoyCLVzPnmI Kem - "Why Would You Stay" "Beautiful World" https://www.youtube.com/watch?v=iK0pgd0k5js https://www.youtube.com/watch?v=Ns0ZsTdJIjM Sam Smith - "Lay Me Down" 白人ですがJohn Legendとピアノ弾き語りのデュエットしています。 https://www.youtube.com/watch?v=lvJX7OgPYww また、Noel Schajrisも"No Importa"でJohn Legendとデュエットしています。 https://www.youtube.com/watch?v=lis4uyzpxo4 他に"Me Va Extrañar" "Solitario y Solo" "Regresar"などピアノ弾き語り曲が得意です。 https://www.youtube.com/watch?v=pVSyTPslEa0 https://www.youtube.com/watch?v=gPczsmS2Kak https://www.youtube.com/watch?v=-mMkjSUs3NM
Jigsaw のSky High です。
こんにちは！ バンドの楽曲やLIVEの演出や構成が「おおげさ」だったり「やりすぎ」だったりと度を越している場合に「ダサイ」「くさい」という意味を込めて「クサメタル」という表現を使ってますね…。 日本では、ハードロックやヘヴィーメタルなどは、低く見られている傾向があるので、こんな表現がされています。「クサメタル」というジャンルがあるわけではないので、あしからず！＾＾； 参考になれば、幸いです！＾O＾V
翻訳をしている人がいました。 h　ttp://aquablanca.exblog.jp/20211128/
Cherie! - 中塚武 http://www.amazon.co.jp/dp/B0046KMNKK http://www.nakatsukatakeshi.com/?column_entries= …
思いつくままですが、何曲かあげてみます。 かなり個人の趣味が入っているのと、厳密には洋楽じゃないのもあります。カッコ内はジャンルとアーチスト名です。 朝用 ●インストルメンタルで グッドモーニング　（ジャズフュージョン：増尾好秋） Remembering Me(ヒーリング：ＳＥＮＳ） https://www.youtube.com/watch?v=8xQBiJgwKyc living inside your love(ジャズ：アールクルー） https://www.youtube.com/watch?v=uYfPLF6Q-M4 ●ボーカルもので Blanket On The Ground (カントリー＆ウエスタン：ビリージョースピアーズ） https://www.youtube.com/watch?v=39Wr1-8Ybig Skybird(アメリカンポップス：ニールダイヤモンド） https://www.youtube.com/watch?v=bsLd9Z_NGlc In A Tree (フォーク　もしくはjazz vocal:プリシラアーン） https://www.youtube.com/watch?v=acLQSzPNu4Y 昼間用 ●インストルメンタルで サイダーハウスルール（映画のサントラ：レイチェルポートマン） https://www.youtube.com/watch?v=NHk1P9iwOQQ フォレストガンプ（映画のサントラ：アランシルベストリ）１曲目2：18秒くらいまでです。 https://www.youtube.com/watch?v=VWoUcB7y4hw ロードソング（ジャズ：ウエスモンゴメリー）夜っぽいかな？？ https://www.youtube.com/watch?v=Mbnvi0CpiF4 ●ボーカルもので サザンナイツ（カントリー＆ウエスタン：グレンキャンベル）題名は夜なんですが... https://www.youtube.com/watch?v=7wOUFo4Lwf8 The Weight(ロック：ザ・バンド） https://www.youtube.com/watch?v=3LAcP_v-j3I there is no home(ディズニー映画ボルトの挿入歌） https://www.youtube.com/watch?v=7rKwj5AkFXo そよ風の誘惑（ポップス：オリビアニュートンジョン） https://www.youtube.com/watch?v=_Ohq8meJzS4 涙あふれて（ＵＫポップス：マリアンヌフェイスフル） https://www.youtube.com/watch?v=j8JJ6du3Vio 恋はみずいろ（フレンチポップス：クローディーヌロンジェ） https://www.youtube.com/watch?v=4_ZtwNZh5Wc 逢いびき（カンツォーネ：オルネラヴァノーニ） https://www.youtube.com/watch?v=n4fhnPFD1RU The Way You Love Me（カントリー系ポップス：フェイスヒル） https://www.youtube.com/watch?v=o8EamHKpdrM 〆は明るいノリで Up！（カントリー系ポップス：シャナイアトゥエイン） https://www.youtube.com/watch?v=-FMhUNSIxks
これでしょうか。 Kellee Maize - In Tune (Remix) [feat. J. Glaze] http://www.amazon.co.jp/dp/B00P0TWGWQ/
映画の中の話ではなく本当に米国人がそういうことするのかわからないですが、 少なくともそういうのはヨーロッパ人もしないようなことです。 日本人のそもそもの引き出しに無いようなことはやめた方がいいと思います。 日本人やヨーロッパ人がアメリカ人みたいにオーバーリアクションでお調子者だったら、 ただただ痛いだけですよ。ああいうのは米国人だから大目に見れるんです。それと同じ。
iPhoneのShazamと言うアプリで 少しでも口ずさめれば出てくるよ！
Ariana Grande - Lovin' It http://www.amazon.co.jp/dp/B00HZL0D90/
ま、似てるというか、特徴を捉えていて茶化すには充分（コントとして成立している）ということです。
Die young, die young Can't you see the writing on the wall? Die young, gonna die young Someone stopped the pain 上記が所謂歌詞として流布されているものですが、 このバンドのヴォーカルは意図的かあるいは偶然か、 多少改竄して歌っているようです。 Die young, die young Can't you hear the writing on you? Die young, gonna die young Someone stopped the fail
こんにちは。私が新しいジャンルを開拓したいと言う人に勧めるのは オムニバスCDです。 手っ取り早くそのジャンルの有名曲とか 名盤が集められていて それをざっくり聞いてさらなるジャンルを絞ったり 気に入った歌手のCDに今度は行く、という方法です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000GUK6SU http://www.amazon.co.jp/dp/B004HHAQQK 私はホリー・コールが好きです http://www.amazon.co.jp/Dont-Smoke-Bed-Holly-Col … 全部ジャズってわけじゃないですけど 日本人だとOrangePekoとか好きです
こんばんは 凄い根性ですね ならばプロに付き人とかになる方がいいですよ 才能を認めてもらって デビューの道を探してください
The Explorers Club - Run Run Run http://www.amazon.co.jp/dp/B0070T1AY4/
「Take Me Home, Country Roads」ですね。 オリジナルはジョン・デンバーですが多くの歌手がカバーしているので、誰のバージョンかまでは分かりません。
ご参考までですが、その本の中に曲のクレジット（作者とか権利元の許可を示す記述とか）も何も無いなら普通に考えて権利元の許可を得ていないということになりますから、著者の創作である可能性が高いです。（勿論オリジナルがあるのなら、それを自ら和訳したものでも一般公開すれば著作権侵害になりますよ。） ここにその本の本文を書いていること自体も著作権侵害になってしまうと思います。まぁお金が動くわけではないので訴えられることはまずないでしょうが・・。
お気に召すか分かりませんが、The Black Eyed Peas の I Gotta Feeling はいかがでしょうか。私が個 人的に好きな曲の一つなのですが。 ご参考までに。
オリジナルは1981年の世界的大ヒットナンバーのこちらです。 Men At Work - Down Under
タイトルじゃなくてすみません よく聞く曲であるならアイフォンのsiriで曲のタイトルを音から探せる機能を使ってはどうですか アイフォンではないなら友人などでアイフォン使ってる人に頼むとか…
アーティスト名：千恵美 タイトル(シングル): Sweet Love タイトル(アルバム): C 「千恵美」名義での活動の後、「しらさやえみ」名義に変更。 現在は、「白鞘慧海(しらさやえみ)」名義で活動されてます。
こんにちは～ この曲が思いつきました 「ペギー・スー」　バディ・ホリー 　１９５７年全米３位 Peggy Sue - Buddy Holly " Pretty, pretty, pretty, pretty Peggy Sue "
何度もすみません 「行った事がキャッチ不正行為」 私はあなたの時間を知っている 、あなたの心にある 私は離れてるので 私は叫びを聞いた、 はい、あなたがキャッチしてきた 私に浮気キャッチ。 私はあなたのようなものを知っている あなたは周りを取得 しかし、私はあなたを与える 私の時間はすべて、 はい、あなたがキャッチしてきた 私に浮気キャッチ。 今、私はあなたを愛して 方法のように私が何を意味しています、 はい、私はあなたを愛して 方法のように私は何を意味しています しかし、あなたがキャッチされてきた 私に浮気キャッチ。
こちらがお奨めです。 http://www.billboard.com/charts/hot-100
ニンテンドー3DS用ソフト『ブレイブリーデフォルト』のオープニングテーマ「希望へ向う序曲」と、通常戦闘のテーマ「戦いの鐘」が素晴らしいです。 他の曲も名曲揃いですよ。 http://www.square-enix.co.jp/music/sem/page/bdff …
こちらになります。
こちらになります。 http://j-lyric.net/artist/a04d169/l019ec8.html
今聞いている曲をAmazonで検索し、そのページに出てくるお勧め商品をあたってみたらいかがでしょうか。
モーリス・ラヴェル作曲【ボレロ】です。
こんばんは～ Cha La La, I Need You - The Shuffles　（１９６９年） このカテゴリーではなく、海外アーティストカテで質問した方がわかるかもしれません
横浜の「六角橋ふれあい通り」など
映画『ワイルド・スピード』 The Fast and the Furious (2001年) で使われた Shawna の「Say Aah」ですが、今までアルバムやシングルで出たことがなく、この曲が入ってるCDはないようです。 http://www.soundtrackinfo.com/OST/fastandthefuri …
ローズマリー･バトラーの汚れた英雄ですね。
画像検索してみました。 ジョン・フルシアンテだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2127019611828696801/ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% …
お探しの条件だと、もう既に聞かれているバンドくらいしかないですね。 サイコビリーの派生元になった、ロカビリーというジャンルのキム・レンツや、サイコビリーの語源？となっているジョニー・キャッシュのOne Piece At A Timeを訊いてみるのも面白いかと思います。 他、まとめもどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2137125996078947501 オムニバスもいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000567AH
まちがえました Gnucci - WORK!
ワン・ダイレクションという、5人組ボーイバンドのナイル・ジェームス・ホーランだと思います。
これでは？ Bruno Mars - Marry You http://www.amazon.co.jp/dp/B009UYTDSW
定番ですがソフトロックのおすすめとしてフリッパーズギターを推します。 オリジナルアルバムは3枚しか出ていませんが、 個人的にはファーストアルバムの「three cheers for our side〜海へ行くつもりじゃなかった」が好きです。
ハッキリこの曲です！っていうのがないような感じなんですが、 「エルビス・コステロ」っていう方の曲なのは間違いないです。 下記のサイトでしらみつぶしに視聴するか、レンタルで借りてくるかの どちらかで探すしかないようですね； http://www.universal-music.co.jp/elvis-costello/ …
わからない曲があった場合、 鼻歌などでも曲を判別してくれるスマホのアプリがございます。 「Midomi SoundHound」や「Shazam」がおすすめです。 諸事情により今私は利用できる環境に居ませんので、 ご自分でアプリをとって試してみて下さい。
Korn、リンキンパーク、スリップノット、パパローチ、レイジアゲインストマシーンはどうでしょう？
出演者の何名かお名前は出てくるのですが… いちのせさん役はおそらく向里憂香さんかと思います。 http://www.stardust.co.jp/section1/profile/kouri …
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎King Crimson（キング・クリムゾン）：「Sleepless」 　英国のプログレ・バンド。Bは、トニー・レヴィン。 ◎Yes（イエス）：「Roundabout」 　このバンドも英国のプログレ・バンドです。Bはクリス・スクワイア。ベースでメロディラインを弾いた先駆者ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=-Tdu4uKSZ3M ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「One Of These Days（吹けよ風、呼べよ嵐）」 　またまた英国のプログレ・バンドです。Bはロジャー・ウォーターズ。Vには映ってませんね…。 https://www.youtube.com/watch?v=D1kZ6M2aMvw ◎Kool＆The Gang（クール＆ザ・ギャング）：「Funky Staff」 米国のファンク系バンド。 https://www.youtube.com/watch?v=7UZmUIanZ-g ◎Stanley Clarke（スタンリー・クラーク）：「School Days」 　米国のジャズ・ベーシスト！ https://www.youtube.com/watch?v=LQAMT5QWtIw ◎Slipknot（スリップノット）：「Psychosocial」 　米国のメタル・バンド。Bはポール・グレイ。2010年に急逝してしまいました。 https://www.youtube.com/watch?v=5abamRO41fE ◎Korn（コーン）：「Love＆Meth」 　メタル・シーンを牽引してきた米国のバンドですね…。Bはフィールディ。 https://www.youtube.com/watch?v=851NxKsneFk 参考になれば、幸いです！＾O＾V
番組を見ていなかったため、いくつか候補を出させていただきました。 試聴などで確認してみてください。 Patti Page（２曲目） https://itunes.apple.com/album/changing-partners … Bing Crosby http://www.amazon.co.jp/Changing-Partners-Bing-C … Kay Starr http://www.amazon.co.jp/Changing-Partners-Kay-St … Patti Page http://www.amazon.co.jp/Changing-Partners-Patti- … Lita Roza http://www.amazon.co.jp/Changing-Partners/dp/B00 … The Crickets http://www.amazon.co.jp/Changing-Partners/dp/B00 …
こちらのサイトでも掲載されているモデルさんですね。 http://supply-tokyo.blogspot.jp/2014/12/new-arri … http://www.theguardian.com/fashion/fashion-blog/ … Tシャツのブランドは『Larry Clark』です。 http://larryclark.com/ この写真自体を撮影したのは、Maxwell Turnerです。 http://maxwellturner.tumblr.com/ 主にアメリカで活動している方々なので、アメリカの現役モデルの可能性が高いですね。 名前など詳細情報出てきませんでした； 彼らのFacebookなどを辿れば、もしかしたら見つかるかもしれません。 ご参考までに^^
Simple Plan　ポップロック Fall out boy　ロック Paramore　　アブリル進化バージョン Calvin Harris　　No1DJ Maroon5 男性目線のラブソングが多い オススメです＾＾
これですかね。 Of Monsters And Men - King And Lionheart 世界的に大ヒットした同バンドの"Little Talks"のビデオと続きモノ？になってる気もする。興味があれば右の関連動画からたどっていってみてください。
The Vamps - Can We Dance のPVだと思います。
・Day Dreaming/Aretha Franklin ・All I Have To Do Is Dream / The Four Preps ・An American Dream /Nitty Gritty Dirt Band ・Bandit Of My Dreams /Eddie Hodges ・Beautiful Dreams/Twiggy ・Boulevard of broken Dreams/Frank Chacksfield ・Dream Time /Terry Philips ・That Dream Could Never Be/Deane Hawley ・The dream song /Joan Baez ・Weaver of Dreams/Danny William ・A Surfer's Dream/Jan & Dean ・Dreamy Eyes/Johnny Tillotson ・He's My Dreamboat/Connie FrancisY ・Hung Up On A Dream/The Zombies ・Dream A Girl /Kenny Dino - ・I Must Be Dreaming/Neil Sedaka ・If Dreams Came True/Pat Boone ・All Have To Do is Dream/The Ever ・I Dreamed /Betty Johnson ・I get dreamy/The Castells ・Dream Big /James Darren ・A Kiss to Build a Dream On /Richard Chamberlain ・A Man Without a Dream/The Monkees ・Dream Boy, Dream/The Four Preps ・DREAM CHASER/Dick Jordan　　　　　　 ・Dream On/Aerosmith ・A Time To Dream/Marcie Blane ・I Had A Dream I Was A Beatle/Donna Lynn ・I Had a Dream/Paul Revere & The Raiders ・Dream, Boy, Dream /The Four Preps ・A Million And One Dreams/Bel-Larks ・A Surfer Boy's Dream Come True/The Fantastic Baggys ・My Dream Sonata /Nat King Cole ・Never Had a Dream Come True/Stev ・Cleopatra's Dream /Bud Powll ・Darn That Dream/Benny Goodman And His Orchestra ・Dream Talk/Alma Cogan ・On the Wings of A Dream/John Denver ・Only In My Dreams/Trini Lopez ・Sweet Dreams/Patsy Cline ・I Like Dreamin'/Kenny Nolan ・Dreamin'/Johnny Burnette ・Dreaming the Blues/Bert Kaempfert ・A Dreamer Of A Dream'/Candi Staton ・I'll See You In My Dreams/Pat Boone ・Just Let Me Dream/Pat Boone ・Like dreamers/The Applejacks ・Make Me A Dreamer/Robin Luke ・What Good Are Dreams/Kenny Dino ・When I Grow Too Old to Dream/Nat King Cole
レーベル（CD発売元？）が『Revelation Interactive Recordings』という所みたいです。 このレーベルをたどれば…と思ったのですが、ほぼ何もでてきませんでした；
女性か男性かわかりますか？ アイリーン・キャラの曲がありますけど・・・。 Irene Cara - Breakdance http://www.amazon.co.jp/dp/B00APHICYO/
https://www.youtube.com/watch?v=wL2HKKrY7sM 曲名だけだと上記の楽曲がありますが、 お探しの楽曲ではなさそう・・・。 歌っている方が男性なのか、女性なのか、 どの様なジャンルの楽曲なのかが わかればはっきりとわかるかもしれませんよ。
悪そうでは無いかもですが、(クイーンと似てます)the struts 最近の僕のお気に入りです。
McBusted（マクバステッド）だと思います。 McBusted - Get Over It McBusted - Air Guitar https://www.youtube.com/watch?v=6mLKQgP8pdM
おすすめＣＤです。 Calabria Foti カラブリア・フォーティ「恋に過ごせし宵」 ↓Amazon.co.jp http://www.amazon.co.jp/dp/B000WE6WBA ↓９曲目が聴けます Simone シモーネ 「恋をしましょう」 ↓Amazon.co.jp http://www.amazon.co.jp/dp/B001A35U7Y ↓１０曲目が聴けます https://www.youtube.com/watch?v=lrFMdRgLwkc Laura Fygi ローラ・フィジィ「Bewicthed」 ↓Amazon.co.jp http://www.amazon.co.jp/dp/B0000046NI ↓７曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=tAgAdwcvs4E Jazzボーカルおすすめ名盤 http://xn--jazz-yk1gj95p.com/Jazz_Real_Meiban_Vo …
サビが「we're gonna burn this city to the ground～♪」と聞こえますね。 全く同じBGMで他の動画もありました。 ですが、曲の情報はないですね；
こんばんは！＾＾ 下記の書籍がありますので、紹介します。 ◎『HR/HMバンド大全』 http://www.amazon.co.jp/HR-HM%E3%83%90%E3%83%B3% … その他の書籍（参考までに…） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83 … アマゾンで取り寄せ可能な書籍です。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ennio morriconeのマニアです。日本で２０番目くらいの？ 不思議な感じの曲調だとモリコーネにはこんなのもあります。 (数をあげますので、リンク先のｈは冒頭の曲を省いてます。) Vergogna Schifosi Quando Le Donne Avevano La Coda ttps://www.youtube.com/watch?v=hZP1PDsroKI Vamos a matar companeros ttps://www.youtube.com/watch?v=81Nbo0iVGbU gam gam ttps://www.youtube.com/watch?v=7cTMoyY4zRA TeoremaからL´ultima Corrida ttps://www.youtube.com/watch?v=k9AJYFshcPo 「夜」使用は夜に聴く？ということでしょうか？ slalom＝ちょっと艶ぽいと解釈して Dedicato Al Mare Egeo ttps://www.youtube.com/watch?v=zeXIdcpKQ3k Come Maddalena ttps://www.youtube.com/watch?v=CXPrlwAiG40 せっかくなので美メロも La tenda rossa ttps://www.youtube.com/watch?v=TJ1Tzz_Hz1s ほかの作曲家でちょっとエンヤ系だと HOLGER CZUKAY 「PERSIAN LOVE」 ttps://www.youtube.com/watch?v=uTHTrPEVqjY Popol Vuh　「Agape,Agape」 ttps://www.youtube.com/watch?v=omnAv6BWrW4 姫神「千年の祈り」 ttps://www.youtube.com/watch?v=Ppoqn28jqc8 Inoyama Land「Shüffer 」 ttps://www.youtube.com/watch?v=azLNjYuADgQ David Arkenstone「The Chariot」 ttps://www.youtube.com/watch?v=28vtMoCGuw4 Yanni - 「Aria」 ttps://www.youtube.com/watch?v=AKG5CwPEmo8 日本人にはあまり馴染みのない系の曲だと Goran Bregovicゴランブレゴビッチ（ボスニアヘルツェゴビナの作曲家です） ttps://www.youtube.com/watch?v=Cug68R8XKa0 Cedd­in Deden（トルコの軍楽です） ttps://www.youtube.com/watch?v=ntVtN3g6ERM Madredeus　海と旋律（ポルトガルのグループです） ttps://www.youtube.com/watch?v=6b-RehmqZUE アストルピアソラ「サンチャゴに雨が降る」（軍事クーデターで血の雨が降ったことを現しています） ttps://www.youtube.com/watch?v=pR3ALLTRdvI あまり多いとなんなので、これくらいにしておきます....
http://www.amazon.com/gp/product/B0014CYZHC/
創聖のアクエリオンですよ。
当てずっぽうで。 Harry Nilsson "Without You"
ちょっと記憶が曖昧なのですが； もしかして、『The Knicker Elastic King』ではないでしょうか？
分かる範囲だけですが。 四曲目の "One Note Samba" は、作曲者であるアントニオ・カルロス・ジョビン自身のピアノと、編曲・指揮を担当しているクラウス・オガーマンのオーケストラによる演奏ですね。アルバム「The Composer Of 'Desafinado', Plays」に収録されていました。 http://www.amazon.co.jp/The-Composer-Of-Desafina … 七曲目の "Wave" は、パーシー・フェイス・オーケストラ (Percy Faith and His Orchestra) による演奏で、アルバム「Black Magic Woman」に収録されていました。 http://www.cduniverse.com/search/xx/music/pid/29 … なお、３曲目の「私の悲しみ (Tristeza Em Min)」の演奏者についてですが、CDに関して解説や紹介をしている多くのウェブサイトや出版物で演奏者がセルジオ・メンデス (Sergio Mendes) と表記されています。いえ、別に間違いというわけではないのです。セルジオ・メンデスはこのバンドのリーダー(ピアニスト)ですから、アルバム名と演奏者名がクレジットされる時には必ず彼の名前になって当然です。 しかし、質問者さんがこの質問のために編集した音源にあえてギタープレイの部分を使われたのは、それだけこのギターの演奏が見事だったからではありませんか?　そうであるならば、ボサ・ノヴァ・ギターの名手であるこの女性ギタリストの名前も紹介しておかなくてはいけませんね。名前は(芸名のようですが) ホジーニャ・ジ・ヴァレンサー(Rosinha de Valenca)といいます。私は最初に彼女の演奏を聴いたとき、てっきりチャーリー・バードかと思ってしまいました(笑)。 http://eastzono.seesaa.net/article/382387442.html 申し訳ありませんが、その他の演奏者についてはわかりません。更なるボサ・ノヴァ通の方から追加回答が寄せられると良いですね。
お勧めはAll Angels また、メンバーだったLaura Wrightはソロでもクラシカルクロスオーバー分野で歌っています。 他にマイナーなのだと Méav Grace Bawden とか、最近の新人では Faryl Smith Patricia Janeckova Georgia Odette Tayla Alexander Elena House などがいます。
この中にないでしょうか？ ロケットニュース24　今聴いてもメチャメチャかっこいい洋楽HIPHOP,R&Bの名曲10選『シットリ編』 http://rocketnews24.com/2011/11/08/150811/
う～ん情報が少なすぎて探しきれないですね(泣) ハワイアンレゲエとかそっち系のジャンルだったんですかね？ ソロだった～とか複数人だった～とかもう少し詳しいこと覚えてませんかね＞＜ ハワイで流行ってるならそのうちハワイアンミュージックを特集した アルバムとかに収録されそうなのでレンタルショップで地道に聴いて探すしかないかな… それかスカイプで海外(ハワイ在住の方とか)の方とやり取りして、2月頃にめちゃ流行った 男性シンガー知らない？って聞いてみるとか＾＾； 旅行で行きました？もし私が主さんでどう～～～しても気になるなら 宿泊したホテルに電話して聞いちゃうかも…宿泊した時のお礼もオマケにつけてくださいね笑
何のキャンペーンかの記載がないので他の方も答えづらいかと…！（>_<）
この中にないでしょうか？(゜゜;) 有線ランキング洋楽　リクエストランキング http://ranking.cansystem.info/?k=rw MUSIC LOUNGE　洋楽オンエアランキング http://www.music-lounge.jp/v2/ranking/io/ NAVERまとめ　2015洋楽最新速報 http://matome.naver.jp/odai/2138684668522746501
Kiss - Samurai son https://www.youtube.com/watch?v=tpZTocJndps
もう１曲、Maroon 5 のあとに The Trammps - Disco Inferno
インタビュー記事などないので感覚で回答になってしまうんですが・・・ 元々の原作が『Big Hero 6』というアメリカンコミックなのに 登場人物たちが日本人の設定なので作曲依頼が来た際に 日本語を入れようと考えたんじゃないですか？ 和訳された歌詞を読むと、和訳のままでもいい歌詞だと思います。 URL載せておきます。 http://einzelzelle.blogspot.jp/2015/01/greek-fir …
回答がつかないやうですので、違ふかもしれませんが、投稿します。ポール・モーリアで ラ－ソーファミーレド でしたら「恋は水色」ですが、つづきは、 レファミファーレ　ドレドーラ です。これくらゐしか、浮かびません。 インストルメント フランス語 https://www.youtube.com/watch?v=wPMoHcYhwwI 英語 https://www.youtube.com/watch?v=m8PJxkGdMac 日本語 https://www.youtube.com/watch?v=qXK3e6e3tqs
Tove Lo - Habits (Stay High) だと思います。
ゲームセンターCX面白いですよね！ 後半になるとだいたいおでこに冷えピタ貼ってる有野課長が可愛いです(^o^) 私もゲーム大好きなのでたまにCSでやってるの見ています。 曲のタイトルですが、 マイケルジャクソンの「スリラー」ですよね？ もしかして質問者様かなりお若いのでは(・_・;) 「キング・オブ・ポップ」と言われた歴史的人物と言っても 過言ではないくらい有名な人と、曲です(^^)
こんばんは。 初来日　NHKホールでのライブですね。 自分、そのライブ見に行きました。 マイクの調子が悪くてアクセルがキレてしまい マイクを床に叩きつけてそのままステージから退場。 残ったメンバーはしばらく演奏を続けていましたが、 結局その曲（確かRocket Queen）を最後まで演奏しないまま リハーサルのような終わり方でライブは終了となりました。 時間にして１時間も経っていなかったと思います。 会場は騒然となりましたがアクセルの気紛れさは 既にこの時点で周知のものだった事もあってか 「やっぱりな」「まあ仕方ないか」という空気もあったように覚えています。 そんなわけで特に暴動のようなことにはなりませんでした。 ご参考まで。
3行目がよくわかりません。 メロディを歌うか演奏してアップロードしてもらうとイメージがわくかも。 念のためこれはどうでしょう？ いろんなバージョンがありますが・・・ Popcorn - Hot Butter http://www.amazon.co.jp/Popcorn/dp/B004JR6QI0/
そのmidyは安全ですか？ そのサイトに行っても安全ですか？ウイルスとか入りませんか？ 安全なデータなら、この質問サイトで再生できるような音源にしてください https://www.youtube.com/results?q=%EF%BC%99%EF%B … ９０年代のCMの映像です
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Paul Hardcastle（ポール・ハードキャッスル）：「Desire」 ◎Gary Barnacle（ゲイリー・バーナクル）：「Keep This Thing Together」 https://www.youtube.com/watch?v=1_dg3Muiles ◎Shakatak（シャカタク）：「Night Birds」 https://www.youtube.com/watch?v=zrGcdnZ_rWc ◎Steely Dan（スティーリー・ダン）：「Aja」 https://www.youtube.com/watch?v=fG2seugAgnU ◎Boz Scaggs（ボズ・スキャッグス）：「Herat Of Mine」 https://www.youtube.com/watch?v=mv7tMnwdT8c ◎Bruce Honsby（ブルース・ホンスビー）：「The Way It Is」 https://www.youtube.com/watch?v=GlRQjzltaMQ ◎Brian Mcknight（ブライアン・マックナイト）：「Back At One」 https://www.youtube.com/watch?v=NKe3I6YpY_I 参考になれば、幸いです！＾O＾V
タンザニアで人気の歌手『 Diamond』で よく似てる曲ばかりなのでハッキリ曲名までは分かりません YouOOdeたくさん出てるから探して見て下さい。
こんにちわ♪ 私も80' music大好きです。 Madonna、 Nina、 Duran Duran、 Prince、 Tina Turner、 ABC、 Stray Cats、 The Rolling Stones、 David Bowie、 Eighth Wonder、 Billy Idol、 など、my idolでした！！
アラサー（女）です。 ♪SMAP　　小学生の頃から好きで、LIVEは毎回行きます。 　　　　　 楽しい気持ちにさせてくれるところが好きです。 　　　　　 歌がうまいというよりは、心に響く歌声という印象です。 ♪カイリー・ミノーグ　セクシーだけどマドンナのような感じではなく、 　　　　　　　　　　　爽やかで可愛いところが好きです♡ 　　　　　　　　　　　LIVEも素敵でした。 ♪MR.BIG　メロディーとボーカリストの声が好きです。カッコいいです。 　　　　　 アルバムの流し聴きをよくします。 ♪安室奈美恵　ちょこちょことお気に入りになる曲が定期的にあります。 　　　　　　　安室ちゃんはやはりファッションもカッコいいです。 ♪山下達郎　２０年以上前につくられた曲を今聞いても 　　　　　　全然古い感じがしないところがスゴいです！
こんにちわ♪ お気に入りは、 Anna Go To Him、 Mr. Postman、 Baby, It's wYou、 Don't Let Me Down、 Davil In Her Heart、 P.S. I Love You、 Do You Want To Know A Secret、 Oh, Darling、 など、初期の作品が特に好きです！！
わからない曲がある場合、 スマホのアプリを使えばすぐわかりますよ。 SoundHoundというアプリがおすすめですが、 他にも色々なアプリがあります。 ぜひアプリとって試してみてください！
すみません、何回聞いてもノイズは聞こえなかったんですけど…。 そもそもノイズって「ピッ」じゃなくて「ザザッ」 って感じだと思うのですが。 たぶんピって音は音楽の一部じゃないでしょうか(^_^;)
昔の走り屋はThat's EurobeatとSUPER EUROBEATというオムニバスのCDを聴いていて、曲名を覚えたりしませんでした。 分かるのはユーロビートもどきのm.o.v.e Gamble Rumble Over Drive https://www.youtube.com/watch?v=uiR5SnYQ89U Blazin' Beat https://www.youtube.com/watch?v=YaWV6DRs4ys words of the mind https://www.youtube.com/watch?v=4n2GhoArfvo MADE IN JAPAN https://www.youtube.com/watch?v=iJQvq5GYMeE BOOM BOOM JAPAN https://www.youtube.com/watch?v=nZ528TxeHU8 KAMIKAZE https://www.youtube.com/watch?v=lJrl6kkfhnw Mickey Mouse eurobeat parapara version https://www.youtube.com/watch?v=l7rlhdRaIVU
２曲目の方は・・・・ 音楽　　Hamada Helal の「Ana We Ellile」となっていますが 検索すると　Hamada Helal - Ana Wel Leil 　が出てきます（Hamada Hilal の記載もあり） ベリーダンス http://youtu.be/YrR0rwD1PKM
Celine Dion - Dance With My Father
普通に名前を聞けばいいんじゃないですか。 それで、もし教えてくれない時は、強権の発動に転じればいいんです。 警察官職務執行法の中で、警察手帳の提示には絶対応じなければならないことになっています。 一葉だけじゃなくて、 中の所属・階級・フルネイムまで確認する権利がありあすので安心してください。
最近すごくよかった映画のサントラですが、「はじまりのうた」の曲はどれもいいですよ。特にキーラナイトレイが歌っているTell Me If You Wanna Go Homeは最高にいい歌です。
みんな大好き クランプス 日本のバンドです。 テキサコレザーマン https://www.youtube.com/watch?v=TANyiBZ9mas けっこうなベテランですが相変わらずです。 こういうのの中からお気に入りを見つける https://www.youtube.com/watch?v=2rlYPb2plaY&list …
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Iron Butterfly（アイアン・バタフライ）：「Butterfly Bleu」 ◎Esperanto（エスペラント）：「Eleanor Rigby」 　ビートルズのカバーです。 https://www.youtube.com/watch?v=T2V1MTGWJgA ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「See Emily Play」 　彼らの初期のヒット曲ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=5R8EpAv4miA ◎Jimi Hendrix（ジミ・ヘンドリックス）：「Purple Haze（紫の煙）」 　彼の代表曲になります。 https://www.youtube.com/watch?v=fjwWjx7Cw8I ◎Cream（クリーム）：「Sunshine Of Your Love」 　当時のスーパー・バンドです。エリック・クラプトン、ジンジャー・ベイカー、ジャック・ブルース！ https://www.youtube.com/watch?v=HbqQL0J_Vr0 ◎Vanilla Fudge（ヴァニラ・ファッジ）：「You Keep Me Hanging On」 　この曲は、シュープリームスのカバーですね。 https://www.youtube.com/watch?v=YFabNBveHOk 参考になれば、幸いです！＾O＾V
まだ先じゃないですかね～(>_<)
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎a-ha（アーハ）：「Take On Me」 　当時、大ヒットしてましたね…。PVも話題になりました。Voはモートン・ハルケット。 ◎Savage Garden（サヴェージ・ガーデン）：「I Knew I Loved You」 　オーストラリア出身のポップ・デュオ、Voはダレン・ヘイズ。曲は「君と出会う前から、君を愛していた…」と歌ってます。 https://www.youtube.com/watch?v=jjnmICxvoVY ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「Another Brick In The Wall」 　人間の疎外感をテーマしたコンセプト・アルバム「The Wall」の中のヒット曲ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=YR5ApYxkU-U ◎Avril Lavigne（アヴリル・ラヴィーン）：「Nobody's Home」 　彼女にしては、かなりシリアスなナンバーです。帰る家もなく、心の中で迷子になってると歌ってます。 https://www.youtube.com/watch?v=NGFSNE18Ywc ◎Mylene Farmer（ミレーヌ・ファルメール）：「Desenchantee（夢から醒めて…）」 　フランスの大スターです。このPVは、ハンガリーの廃工場で撮影されました。原題の意味は、失望ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=XazOkXRTyR4 参考になれば、幸いです！＾O＾V
「poko247より」 すいませんでした。 検索窓で[kara「アンブレラ」]で出てきます。（ちょっと趣味が違うかもしれませんが）。 サイケの方へ戻りますと、 ビートルズで言うと、 「Rain」 「She said She said」 「I’m only sleeping」 で、ジョン特有のサイケっぽい世界へいざなっていってくれますよ。 行ってらっしゃい。
お好みの傾向のものだったら、「約束の地」でしょうか。twitterで紹介されているサイトをみると、あらすじを読むことができます。 約束の地 - ロバート・Ｂ・パーカー http://www.aga-search.com/36-4spenser.html 誰にでも起こり得る中年夫婦の危機と、その解決方法を、さまざまな事件に巻き込まれながら、解こうとするが..... その他、この著者の方の本でアマゾンの一番人気は、「初秋」離婚後問題を起こした息子の自立のための父と息子の確執を描いたもの。息子の問題に内包された思春期の怒りと戸惑いが描かれた定番と評されているものが目に付きます。 初秋 - ロバート・Ｂ・パーカー http://www.aga-search.com/36-7spenser.html
BABYMETALの海外人気は本物だと思います。海外のフェスでも受け入れられているみたいですし。
歌手ではないですが、ブラジルの日系人のヤスミン・ヤマシタさんが新人歌手を発掘する番組で、優勝したそうです。 あと、ペルーにはアンヘリカ・ハラダ・バスケス（芸名：プリンセシータ・デ・ユンガイ）という歌手がいるようです。 ペルーのアンデス音楽を代表する歌手だそうです、
お持ちのブートですがこちらでしょうか？ http://rockrarecollectionfetish.blogspot.jp/2011 … この曲目ですとおそらく73年秋～冬のツアーではないかと思います。 1973.11.15 チューリッヒのものではないでしょうか。 http://shop.schizoidshop.com/king-crimson---cc-- …
国内のバンドROGUEのことだと思います。 曲名は「僕等の世代」ではないでしょうか。（アルバム『SERENADE』に収録） 歌詞の確認ができないのでご参考までに。
（sic）がいちばんすきです。 テンションあがります。 好きになったのは2006年くらいですかね？ 当時、なんか音楽系の雑誌の表紙にでてて、見た目がはんぱなくかっこよくて 聞いてみよっかなってなりました。 まずIOWAを借りて、そこからハマっていきましたね。
Chicago - Hard To Say I'm Sorry これでしょうか？日本語のタイトルだと「素直になれなくて」だったと思います。
拓郎の　「流星」聞くたびになんだか泣けてくる
する方と見る方どちらなのかがわかりませんが… する方は楽しいというよりも、もう自分のレベルを高める為にやってる感が…！ ダンスが好きで楽しい、もっと色々な表現をしたい！と言うところから派生して始める方が多いでしょうし。 見る側としてはどの様な内容かと言うものありますが楽しいですし、 何より上手い方のは見ていてホントにカッコいい！ってなります（´∀｀*） 動きはある程度決まっていても踊る人によって内容が全然違うところもまた魅力ですね！
ホンダJadeという新型車のCM曲で使われていますね。 歌い終わった後にシナトラがハグしに行ってますし、口パクではないでしょう。 Julio Iglesiasはいつもマイクを離して歌います。(1970年代は近めでしたが) セクシーイケメン歌手としてモデルの仕事も多かったので、歌ってる時にマイクが顔にかぶらないように意識しているものと思われます。 Thaliaとのセクシーデュエットでもマイクは遠いです。
こちらになりますね Train / The Finish Line 　追記：私もよくCMのテーマソングとか番組の挿入歌とかよく問い合わせますが 　　　　たまに断られる事ありますがちょっと解せないですね・・・ 　　　問い合わせ担当の人が知らなくて調べるのが手間だからテンプレで返してるだけにしか思えないｗ
Bryan Adams 『Can't stop this thing we started』 Ｒ.Ｅ.M 『Losing My Religion』 行進曲っぽい、男性ボーカルバンドという共通点だけですが・・・全然違ってたら、ごめんなさい。
この曲でしょうか？ バンド名 - TNT 曲名 - Intuition
Beyonce - Halo
こんにちは。レオナルドでのマーク・ボールズの歌声はすばらしいですね！ 世界一……となるとわかりませんが、聴いた感じで伸びやかで素敵なハイトーン を出すなあと思ったのはアメリカのメタルバンド、ライオットの歴代ボーカルの 二人、トニー・ムーアと、トッド・マイケル・ホールでしょうか。 トニー・ムーア期のＲＩＯＴ 現ボーカルのトッド期のＲＩＯＴ（バンド名が日本以外ではＲＩＯＴ　Ｖ）に変わっています https://www.youtube.com/watch?v=STmJzzGuNFk あと、イタリアのメタルバンド、Vision Divineに在籍していた ミケーレ・ルッピも伸びやかで芯のあるハイトーンで良いです。 https://www.youtube.com/watch?v=6TYUQN5ULcc 私も音階とかはよくわかりませんが、素敵なハイトーンを出す メタル歌手はこんな感じです。
Gazebo の I Like Shopin　かもしれません。
そうですか　Bob Dylan　で検索したら５９万9千ヒットしましたよ。 https://www.youtube.com/results?search_query=Bob …
いち早くロックロールを取り入れた事でしょう、特にJohnが好きだった、Chuck Berryの影響が大きく、その独特のリズムをうまく取り入れヒット曲を作った所にあると思います、ビートルズがカバーした有名な曲はRock and Roll Music、Roll Over Beethoven等 The Beatlesのルーツがよくわかる20曲のカバー曲まとめ http://matome.naver.jp/odai/2134767615933761901 http://matome.naver.jp/odai/2135436518564729201 http://www.musicman-net.com/artist/31115.html 無論カバーだけでなくこれらを基礎として優れたオリジナル曲を作ったからこそ、の大ヒットで、また当時は、ロックンロールが流行っていた事もあり、ローリングストーンズやモンキーズ、ベンチャーズなど沢山のグループが排出された中で、飛び抜けていたからだと思えます、当時の時代背景があったからこそかも知れません、音楽を聴いて失神して倒れるなんて事があったり話題性が豊富だったなど、若いイギリス人の男の子だった事、女王陛下が認めたロックバンド、日本で言うアイドルの原点だったとか、Beatlesが来日した時まだ小学生だった私には、実際の所なんであんなに熱狂してたのか良く判りません。
田我流 - Saudade http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008BIULU2
【Vol.2】 Suede - Europe Is Our Playground Suede - Daddy's Speeding (Phoenix Festival) https://www.youtube.com/watch?v=C1zbcWCT9no Suede - The Asphalt World (Phoenix Festival) https://www.youtube.com/watch?v=91h5fuVpYWg Suede - She（Live at Roundhouse） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01cHI3 … 上記が試聴できない場合は YouTubeで。ただし、最初の1分30秒が余計です。 Suede - She（Live at Roundhouse）YouTube https://www.youtube.com/watch?v=WJtuRW8izzU Suede - Filmstar https://www.youtube.com/watch?v=PX6L65xgOzY&spfr … Suede - Stay Together https://www.youtube.com/watch?v=LPfhAksS28g&spfr … The Tears - Lovers https://www.youtube.com/watch?v=9l9fmKnEKis Brett Anderson - Back To You https://www.youtube.com/watch?v=P5zYhwGACWw&spfr … Primal Scream - Accelerator http://vimeo.com/30485924 Mansun - I can only disappoint U YouTube のオフィシャルビデオは削除され ⇩ これしかないのですが、見れますか？ https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01ZmJH … Mansun, I Can Only Disappoint U（Jools Live） https://www.youtube.com/watch?v=_27Nwcm69Qw Mansun - Widde Open Space ~ Being A Girl（Reading 98） https://www.youtube.com/watch?v=nPxhQcDVPCE Hurricane #1 - Step Into My World https://www.youtube.com/watch?v=tugob-XBENg& Yeah Yeah Yeahs - Heads Will Roll （Jools Live） https://www.youtube.com/watch?v=gDkc40AD_lo&spfr … The Vines - Ride https://www.youtube.com/watch?v=KL_dI3GtB4o Black Rebel Motorcycle Club "Spread Your Love" https://www.youtube.com/watch?v=l_yU2Nr2YH8&spfr … Black Rebel Motorcycle Club - Whatever happened to my rockn roll https://www.youtube.com/watch?v=ot6FFSb5SzY&spfr … Nine Black Alps - NOVOKAINE https://www.youtube.com/watch?v=1SaGVP29bEA Melody's Echo Chamber - I Follow You https://www.youtube.com/watch?v=v29I0srhPwg Silver Swans - Meet Me Somewhere Nice http://vimeo.com/26297871 Tame Impala - Elephant https://www.youtube.com/watch?v=b0jqPvpn3sY&spfr … Temples - Sun Structures https://www.youtube.com/watch?v=SXFN1y9CtNE The Entrance Band - A House is Not a Motel https://www.youtube.com/watch?v=TWKsxQWAm8w&spfr … Parks, Squares and Alleys - Youth https://www.youtube.com/watch?v=3O9l0W8qD4M Ringo Deathstarr - Kaleidoscope https://www.youtube.com/watch?v=LxyYPlv4RVs Nouvelle Vague - Love Will Tear Us Apart (Joy Division Cover) https://www.youtube.com/watch?v=sklQ5JFiqdU&spfr … Fire - Father`s Name Is Dad https://www.youtube.com/watch?v=3helJXwGBSI&spfr … Sonic Youth - Starfield Road - Live On Rockpalast (1996) https://www.youtube.com/watch?v=F1xo1cVUcjE The Stone Roses - Made Of Stone https://www.youtube.com/watch?v=70AUM5GL3Do&spfr … DIIV - Wait https://www.youtube.com/watch?v=L702zw6Ilqs Frozen Borderline - As Cold As The Moon www.youtube.com/watch?v=qF_4wUZ9sWA Yuck - Get Away https://www.youtube.com/watch?v=NuCaieTMlck Yuck - Suicide Policeman https://www.youtube.com/watch?v=B-_zKmqU9XE Ninth Paradise - Inner Maze, Outer Haze https://www.youtube.com/watch?v=IrnmwZts0vY Paul Weller - Sunflowe https://www.youtube.com/watch?v=BeiB9x5XT_0&spfr … Mando Diao - Never seen the light of day https://www.youtube.com/watch?v=PKZmYNRw9SE&spfr … Mando Diao - God Knows（Live in Valencia） https://www.youtube.com/watch?v=uoZDUioBY4k Mando Diao - No More Tears https://www.youtube.com/watch?v=VO8SVXpNbPw Mando Diao - If I Don't Live Today, Then I Might Be Here Tomorrow https://www.youtube.com/watch?v=2hvurIfUleU Radiohead - Street Spirit https://www.youtube.com/watch?v=IrTB-iiecqk&spfr … Radiohead - Bones（Jonny Greenwood Guitar） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01UlQ5 … Radiohead - Nice Dream（Live） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01WHhV … Radiohead - Street Spirit（Live） https://www.youtube.com/watch?v=0tDXTwHZC_0 Radiohead - House of Cards https://www.youtube.com/watch?v=8nTFjVm9sTQ&spfr … Radiohead - Nice Dream https://www.youtube.com/watch?v=FltOC3Ojt6M
こんばんは！＾＾ お礼ありがとうございます。 今回は、ぜひ紹介したいイケメンVoをあげてみました。(#^.^#) ◎Savage Garden（サヴェージ・ガーデン）：「I Knew I Loved You」 　オーストラリア出身のデュオです。Voはダレン・ヘイズ、現在はソロで活動中！ ◎Hurts（ハーツ）：「Wonderful Life」 　英国で人気のあるデュオですね…。Voはセオ・ハッチクラフト！美的センスのいいPVが多いです。 https://www.youtube.com/watch?v=1TB1x67Do5U ◎Lawson（ローソン）：「Standing In The Dark」 　某コンビニと同じ名前ですが…、英国で人気のある新人バンドです。Voはアンディ・ブラウン。 https://www.youtube.com/watch?v=PsbPkZPKEuY ◎Tokio Hotel（トキオ・ホテル）：「Darkside Of The Sun」 　ヨーロッパで人気抜群のドイツ出身のバンド。Voはビル・カウリッツ。彼は「メンズ・ガガ」と言われてます！ https://www.youtube.com/watch?v=iarAnx2PazA ◎Skid Row（スキッド・ロウ）：「I Remember You」 　米国のバンドです。Voはセバスチャン・バック。現在はソロで活動中です！ https://www.youtube.com/watch?v=eC9WffTreBQ また、楽しんでください！＾O＾V
Little Richard - Golden Arrow リトル・リチャード『ザ・Okeh セッションズ』 13.ゴールデン・アロー http://www.amazon.co.jp/dp/B0001ZX67I/
この曲かもしれません。 「Пусть бегут неуклюже」 （歌詞） Пусть бегут неуклюже Пешеходы по лужам, А вода — по асфальту рекой. И неясно прохожим В этот день непогожий, Почему я веселый такой. Я играю на гармошке　僕はアコーディオンを奏でる У прохожих на виду…　雑踏の中 К сожаленью, день рожденья　残念だな誕生日が Только раз в году. 　年に一度きりだなんて 以下略
曲名： Vinci Campione アーティスト： Tony D *UP主のコメント欄、「もっと見る」を開いてください。
ロケーションはダゲスタンらしいですが、英語ソースが見つからず、何人か分かりません(汗) コーカサス地方のレズギンカという伝統舞踊用の音楽です。 Марат Акаев-Кавказская 癒しだけじゃないケルトバンドです。来日公演したので有名かもしれませんが。 Kila - Glanfaidh Me https://www.youtube.com/watch?v=iOg8wY9I8QM フェロー諸島のヴァイキングバンドです。 Valravn - Kraka https://www.youtube.com/watch?v=4Xac7Wdg26Q ハンガリーのファンタジーなバンドです。 The Moon and the Nightspirit - Eg fele https://www.youtube.com/watch?v=3i4P2lgrRE0 エストニアの精霊信仰的な雰囲気のバンドです。 Kirtana Rasa - Leia mind taas https://www.youtube.com/watch?v=LFfmWu20d7U アフリカはマリの超絶リズムです。 Lamine Traore - Nafigi http://www.dailymotion.com/video/xa7r3t_nafigi-c … ちょっと古いですがインド系イギリス人Sheila Chandraちゃんのバンドです。 Monsoon - Ever so lonely https://www.youtube.com/watch?v=HOFmDK_1cVg ひぷほぷですがブラジルの南米感が。 Marcelo D2 - Desabafo https://www.youtube.com/watch?v=NqKNqPFrv08
こんばんは！＾＾ 普段、女性アーテイストばかり紹介しているので…、今回は男性です！ ◎Mayer Hawthorne（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite Song」 　２年前にハマった、米国のR&Bシンガーです。ジャンル的には、ヴィンテージ・ソウル。アレンジのセンスが抜群ですね…、どこかで聴いたことのあるようなフレーズが絶妙にブレンドされてます！この曲の入ってる「Where Does This Door Go」は、彼のセンスが光る好盤でした。 機会があったら、聴いてみてください。＾O＾V
どういった系の番組の どういうシーンでよくかかるのか (オープニングとか、感動シーンとか、再現ビデオとか) と テーテレテッテ　テテッテ、はメロディというかリズムしかわかりませんから せめて上がるとか下がるとかと 長調(明るい)か短調(暗い)か。 ボーカルは男性か女性か 曲の雰囲気、ジャズっぽいとか、壮大な感じとか、ポップな感じとか を追加していただけたほうがわかりやすいと思います
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Van Halen（ヴァン・ヘイレン）：「Jump」 もし、この曲だとしたら…、日本でもヒットしたので、けっこう頻繁にかかってましたね！ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
Rihanna - Stay？
代表曲はたくさんありますが、5曲選んでみました。 My Generation See Me Feel Me http://m.youtube.com/watch?v=Sc4REpJ9FsE&itct Won't Get Fooled Again http://m.youtube.com/watch?v=vwS1tC9Mp00&itct Baba O'Riley http://m.youtube.com/watch?v=gY5rztWa1TM&itct The Real Me http://m.youtube.com/watch?v=BoUwIcU9Ke0&itct
ずっとアメリカンアイドルは見てましたが、シーズン12以降は殆ど見てません。 見なくなった要因はいくつかありますが、審査員のサイモン・コーウェルが降板したことと、シーズン8にアダム・ランバートが出ていた事で、それ以降のシーズンが見劣りしてしまったことが大きいです。 それ位、アメリカンアイドルの歴史上、アダム・ランバートは輝きを放っていました。 残念ながら、決勝で敗れて準優勝に甘んじましたが、それはシーズン中にゲイであることをカミングアウトしたからだと言われています。アメリカのような保守的な田舎では仕方ない事なのでしょう。 という訳で、シーズン12（現時点ではシーズン14まで続いています）以降の事はよく分からないのと、最高の才能はアダム・ランバートだと思っているとの立場からご回答申し上げます。 何といっても、アメリカンアイドルがここまでシーズンを重ねる事が出来たのは、シーズン1の優勝者であるケリー・クラークソンの存在が大きいと思います。 その他に存在感を示したのは、キャリー・アンダーウッド位でしょうか。 http://youtube.com/watch?v=mH9kYn4L8TI ご参考になれば幸いです。
Adi Nada＝シンガー和津実（なつみ）のソロユニット バンドMichiluca（ex.mopsy flopsy）のボーカルとして活動後、2011年よりソロとして活動スタート。 都内のカフェなどを中心に主にアコースティック編成でのライブを行う他、CM歌唱にも多数参加。 参考URL：http://natsumino.com/profile.html
最初のだけ Never Ending Story - Muchacha
女性ボーカル・トリオ、"Love Unlimited" 彼のオーケストラ専属であり、のちに彼の奥さんになった人 Glodean James が含まれます。
こんにちは！＾＾ それでは…、Vいきます！ ◎Victor Lazlo（ヴィクター・ラズロ）：「Sweet Soft N' Lazy」 　フランスのジャズ系シンガーです。 ◎Viki Lee（ヴィッキー・リー）：「Always There」 　中国系ロシア人ピアニストですね…。これは、反則かな～？たまにピアノで楽しんでください！＾＾； https://www.youtube.com/watch?v=ugC3ab5qjEg ◎Valerie June（ヴァレリー・ジューン）：「You Can't Be Told」 　米国メンフィス出身のシンガー・ソング・ライターです。 https://www.youtube.com/watch?v=nEhKbjrSfp4 ◎Vicci Martinez（ヴィッチ・マルチネス）：「Come Along」 　米国出身のR&Bシンガーですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=GaJmAqrECgM Yは、出そうと思ってた、Yunaがでてしまったので…、思いついたら寄ります！＾O＾V
こんばんは！＾＾ 思い出したので、追加します！ ◎Chuck Mangione（チャック・マンジョーネ）：「Feels So Good」 ◎Joe Jackson（ジョー・ジャクソン）：「Steppin' Out」 https://www.youtube.com/watch?v=RBJUHvQPFTI ◎Steely Dan（スティーリー・ダン）：「Peg」 https://www.youtube.com/watch?v=cmyrf1ZpUHw ◎Bobby Caldwell（ボビー・コールドウエル）：「Heart Of Mine」 https://www.youtube.com/watch?v=lYzGk5BFaQA ◎EL&P（エマーソン・レイク＆パーマー）：「Hoedown」 　キーボードは、キース・エマーソン！ https://www.youtube.com/watch?v=N0FuFfcCZiE また、楽しんでください！＾O＾V
最近i-podで聴きなおしている中で見つけたので追加を。 QUIET SUN / Sol Caliente ROXYのイメージが強かったので　初めて聴いた時はホントにPhil Manzanera？？ って感じでした。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Sarah McLachlan（サラ・マクラクラン）：「Angel」 　カナダ出身のシンガー・ソング・ライターです！ ◎Sinead O'connor（シネイド・オコナー）：「Nothing Compares 2U」 　アイルランド出身のシンガーですね…。過激な発言で有名！ https://www.youtube.com/watch?v=iUiTQvT0W_0 ◎Stevie Nicks（スティーヴィー・ニックス）：「Stand Back」 　元フリード・ウッドマックのVoでした。 https://www.youtube.com/watch?v=bwdDVZsz2es ◎Selena Gomez（セレーナ・ゴメス）：「The Heart Wants What It Wants」 　テキサス出身のメキシコ系アメリカ人。たぶん、ご存知ですね？ https://www.youtube.com/watch?v=ij_0p_6qTss ◎Tinashe（ティナーシェ）：「２ On」 　米国出身のシンガーですね…。最近、注目を集めています！ https://www.youtube.com/watch?v=-s7TCuCpB5c ◎Tove Lo（トーヴ・ロー）：「Over」 　スウェーデン出身のシンガー・ソング・ライターです！ https://www.youtube.com/watch?v=ufqzK8OZJQE ◎Tara Maclean（タラ・マックリーン）：「Divided」 　カナダ出身のシンガー・ソング・ライターですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=k3vlup-tliU また、楽しんでください！＾O＾V
一人追加します。 元Rolling StonesのBill Wymanの奥さんです。3回り位の年の差婚でした。今も奥さんかどうかは、分からないですけど。 代表曲というより、この曲しか好きな曲はありません(笑) アメリカ人です。 Mandy Smith - I Just Can't Wait 追伸 補足、拝見しました。wikiも見ましたが、大変な人生を過ごされたようですね。でも、40年近くロックファンをやっていますので、色々な生き様も見てきましたので、どうぞご心配なく。 お気遣い、ありがとうございました。
はじめまして。 ＞80's　DISCO HI-NRG EUROBEAT 　1 画像がADAMS APPLE と表示されてるタイプと思いましたが相違でしたらすみません。 曲名：Telephone Operator アーチスト：Pete Shelley 参考になれれば幸いです　m(__)m
ダイアナ・ロスの「If We Hold On Together」でＰＶに赤ちゃんの写真が出てくるので、こんなのがありました
ピアノソナタとは、ピアノ独奏によるソナタのこと。原則として3ないし4楽章から成り、第1楽章はソナタ形式である。(WIKIより)
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎As I Lay Dying（アズ・アイ・レイ・ダイイング）：「A Greater Foundation」 ◎Machine Head（マシーン・ヘッド）：「Locust」 https://www.youtube.com/watch?v=jxjeqCd6Zm0 ◎In Flames（イン・フレイムス）：「Everything's Gone」 https://www.youtube.com/watch?v=xaW84e883o8 ◎Arch Enemy（アーチ・エネミー）：「War Eternal」 https://www.youtube.com/watch?v=InRMwptcgAo 参考になれば、幸いです！＾O＾V
いつの録音かは分かりませんが、ラリー・カールトンの「Room 335」ですね。
聞き取りアプリで検索したところ、 「With Your Love 」(Fiesta に収録、1984年) by Victor Feidman という結果でした。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Modestep（モードステップ）：「Another Day」 ◎Knife Party（ナイフ・パーティー）：「Internet Friends」 https://www.youtube.com/watch?v=fPslvBVqJp8 ◎Xilent（ザイレント）：「Boss Wave」 https://www.youtube.com/watch?v=4wTLjEqj5Xk ◎Korn（コーン）：「Get Up」 https://www.youtube.com/watch?v=O4P7NxpsA2Q ◎Boys Noize（ボーイズ・ノイズ）：「＆Down」 https://www.youtube.com/watch?v=Gg7ptuypwlM ※おまけ https://www.youtube.com/watch?v=Joez0QIVhko 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは～先日の大雪で昨日、一昨日と家の周りの除雪で体中筋肉痛です Eyes of a Child - Michael McDonald Eyes of a Child - The Moody Blues http://youtu.be/oVBfsJ7SoxI アルバム「To Our Children's, Children's, Children」より Jesus Children of America - Stevie Wonder （神の子供たち） http://youtu.be/oM4wvq8MtHA The Obvious Child - Paul Simon http://youtu.be/9HKNAhAxMAk それでは、良いお年を
Metallica - Master Of Puppets Nickelback - Edge Of A Revolution https://www.youtube.com/watch?v=IYnuSsM7tRw Shinedown - Devour https://www.youtube.com/watch?v=0QXNtLaOnSE Foo Fighters - The Pretender https://www.youtube.com/watch?v=SBjQ9tuuTJQ&list … Hinder - Use Me https://www.youtube.com/watch?v=Rl6h7WuXYIM
No1さんのURLで見ました・ これは、素人臭くてダサいですね。お金がぜんぜんかかってないし。 うしろのゆるキャラが以前のベビメタの当て振りのホネバンドを思わせます。 ベビメタはエアーバンドをやめて、ボーカルも口パクをやめたからこそ成功しました。 口パクしない生バンドのアイドルという点でアイドルの上をいくアイドルなんです。 Su-metalの人を見下したような女王様目線の顔がクールで最高です。ユイモアの可愛さもさすがアイドル。 NHKのロンドン特番、ほんとうに素敵でしたね。 来年はシーケンサーもやめてSu-metalが英語ペラペラ。これで更に上に行くでしょう。 メジャー契約は当然だろうし、紅白なんて無視してよし。めざせグラミー賞です。
試してはおりませんが、「handjob」ではないかな？
16作品のことかな？ 発売日：2014年12月17日 内容はこちらをどうぞ http://sp.universal-music.co.jp/beatles/special/ …
En Vogue「Give It Up, Turn It Loose」(アレンジ) Chantay Savage「Betcha'll Never Find」(雰囲気) Monica 「Angel of Mine」(ギターリフの感じ) Trey Lorenz「Baby I'm Heaven」(雰囲気) (以下、次点) Trey Songzs feat. Johnta Austin「First Love」(雰囲気) Billy Lawrence「I'm in a Daze」「Distant Love」「Happiness」(当時のサウンドの感じ) Monica「Before You Walk out of My Life」(当時のサウンドの感じ) Anthony David「4ever More」(雰囲気) Mila J「Good Lookin' Out」(雰囲気) Le-Jit「Baby Girl」(雰囲気) Kipper Jones「Watch Over Me」(雰囲気) G-Wiz「Dirty Luv(pop version)」(雰囲気) Rahsaan Patterson「Ain't No Way」(刻み) Jesse McCartney「Beautiful Soul」(ギターリフの感じ) Sharon Benson「Sunshine」(間奏のコーラスのリフ) Razah「Speechless」(シタールの音) Craig David「Kinda Girld for Me」(シタールの音)
こんにちは オリジナルで 歌手名未発表だそうです
horierとか？？
どれか判らないから　色々聴いてみれば!?
方大同（Khalil Fong）がいいです。 一番人気は「愛愛愛」ですが、もっとアップテンポな曲もあります。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … ご本人自身、マイケルやスティービーに影響を受けていると言っています。 中国語をクールに歌って、CMなどにも使われているそうです。
曲名： What Goes Around...Comes Around アーティスト： Justin Timberlake アルバム： FutureSex/LoveSounds
度々、失礼します。 もし、お探しのシンガーがShirley BasseyならSomethingというアルバムに収録されています。 ただし、このアルバムは、現在は、ダウン・ロード販売のみのようです。 こちらで、視聴できます。 http://www.amazon.co.jp/Something-Shirley-Bassey … もし、どうしてもＣＤとして欲しいなら、５枚組のアルバムがあります。 http://www.amazon.co.jp/Original-Album-Shirley-B … ５枚組とはいえ、ずいぶんとお安くなっているので、お薦めです。 また、かつて日本でも発売されていたので、中古のレコードでいいのなら、ヤフオクにも出品されています。
Sistar
　簡単に言うと、リリース時の背景やファン層の問題です。 　当時も今も、VAN HALENのファンとって爆発的な セールスを誇った「１９８４」は賛否両論あるアルバムであり、 ファン層を驚異的に拡大した一方で、古くからのファンからは ポップすぎるという意見が多かったのです。 　そうした中、デイブの抜けた本家は、サミーを迎えて 「５１５０」という古くからのファンにも支持された名盤を 生みだしました。 　ですが、デイブはソロとなっての1stアルバムからヒット させた「カリフォルニア・ガールズ」の作風を踏襲したかの ようなポップ寄りの作品を続けてリリースしたのです。 　「スカイスクレイパー」の中から最もヒットしたのが、やはり パーティ・ソングの香りが強い「ジャスト・ライク・パラダイス」 だったこともあり、デイブにも硬めのサウンドを期待した評論家 やファンから大きな支持を得られなかったのです。 　８０年代後期はＨＲ／ＨＭの黄金時代ですが、メジャーになった バンドの中には、ＨＲ／ＨＭのリスナー層から“おちゃらけバンド”と して見下された人達が少なからず存在しました。 　ポイズンやデイブなどはそうした範疇に入れられ、メジャーシーン での成功とは裏腹に、なかなか高い評価を得られませんでした。 　そして、「スカイスクレイパー」のリリース後、間もなく 「ＯＵ８１２」という「５１５０」の系譜を引き継ぎながらも 更にメタルサウンドを強めたアルバムが出たことで、相対的に 評価が下がってしまったという側面も否めません。
My Chemical Romance - "Welcome to the Black Parade" 私の中での「暗めでかっこいい」はこんな感じ?
NO.1です。拝承です。気になさらず（笑）。 番組検索して見つかったの・・・これで間違いないと・・・ アーティスト：The Royal Concept 曲名： On Our Way（2013年シングル） アルバム：GOLDRUSHED 詳細はウィキにて（日本語版あり）。 http://www.flakerecords.com/rcminfo.php?CODE=20314 （PVの0：30あたり～） なかなか良い曲ですね。私も参考になりました。 m(__)m
こんにちは。 連投ですが回答します。 私はvol.40～100を聴いていたので、それ以外の事情を知らないのと、 またクラブではなく室内リスナーだったので、外でどのようなシチュエーションで 聴かれているのか、という楽曲周辺の事情を全く知らないのです。 ですので、曲分類については○○系だとか○○スクールというのが分からないです。すみません。 ＳＥＢはひと月に１枚１３曲出ていましたから、通しで聴くと曲の作り方が変わったな、というのが何となく分かるのです。 （というか通しで聴いてもらえるとこの「何となく」が分かってもらえると思います）。 私はもっぱらCDについてくる説明書きを読んで情報入手していたので、 私が言うならばそちら方面に偏った情報という形になります。 おおまかな分類としてはレーベル別の作曲・作風でしょう。 昔の話で良ければ書いてみます。 当初、Dave Rodgers（現aleph）がいたレーベルA-BEAT-Cでは、VOL.40付近では突出した才能を開花させていましたが、 その内Vol.100に近付くに従って段々と力を失っていくのですよね（このようなことを言うとデイブファンに怒られるかもしれませんが・・・）。 元々ユーロビートでは速いビートのテクノにメロディアスな旋律を載せたのが持ち味だったのですが、そのメロディアスさ、人の心を抉り取る切なさとくるおしさが段々と失われていき、段々と単調になっていくのです。 そうした時、丁度その頃、その作曲している当人のDave Rodgersが「ユーロよりも実はロックをやりたかったんだ。ロックをやりたい」とか言い出してファンは愕然。 老舗の三大レーベルの内の一つの重鎮の作曲家がそんなことを言い出したので、日本のファンは嘆くやら悲しむやら怒るやらでしたが、「まあしゃーないか」というところに落ち着きました。 Daveのロック好きは随所に見られ、例えばSEBにリストアップされる曲名が、ロックの名曲の曲名のインスパイアになっていたりするのです（これはパクリ・・・ではなく、影響を受けただけなんだと解釈していますが・・・）。 さて、全盛期でバリバリやっていたA-BEAT-Cが比較的落ち着いてきたその代わりに、台頭してきたレーベルがありました。Deltaです。このDeltaではユーロビートに新しい作風を吹かせていくことになります。 若干新しすぎて、「それはユーロビートではないのではないか？　」と思われることもままありましたが、こういう実験的な曲を許容していくのもユーロビートのいいところなんじゃないかなとも思うわけです。 さて、それとは別に大昔、A-BEAT-Cと二つと並んだもう一つの老舗レーベルがありました。 それはTIME。残念ながらもう無くなってしまったみたいです。 MAIO & Coは頑張っていたのですが、曲数的にも曲の出来も残念ながらスーパーヒットを出すことができず・・・。 昔はいい曲を出していました。 DOCTOR DOCTOR / LISA JOHNSON はTIMEから発表された名曲でした。 これも、SUPER MAIO / MAIO & Coを出すなど迷走を続け、最終的には曲を出さなくなってしまっていたかと記憶しています。 それと哀愁の定義はおおよそweedmasterさんの考えている感じで合ってます。 ユーロビートは力強い打ち込みと悲しい物憂げなメロディの折り重ねにより、人間の内部に持っている感情の爆発を表現しているのですよね。 （それ以外にもダンスで乗れる、車の運転で爽快感が出る、という要素もあるでしょうが、私は室内で聴いていたのでこんな風に思っています）。 この打ち込みとメロディの内、メロディの方に重心をかけて、切なさと物悲しさを出しているのが哀愁である、と考えていいと思います。 この重心の掛け方が打ち込み9:メロディ1のものがあれば、打ち込み3:メロディ7で出しているものもあって、この哀愁かノリか、という数直線上にバラバラにプロットされるのがＳＥＢの曲たちなので、どこまでが哀愁なのか？　という定義はできないように思われます。 これは要素の多寡の問題であるので、その重心が比較的メロディにかけられているものが哀愁なのだ、というおおまかで曖昧な定義が哀愁である、と個人的には考えています。 そうした中、SEBで哀愁と代表されるのがNORMA嬢でしょう。下記は以前にも紹介しましたが、参考の為に再掲します。 ・Norma Sheffield - Touch Me Touch Me (Non-Stop Countdown) SEB - 046 ここからちょっと打ち込みに重心をかけるというのをよくやっていたのがVirginelleですね。 ・Virginelle - Lucky Lucky (Non-Stop Countdown) SEB - 046 こうした曲が量産されていき、「これが哀愁なんだ」という共通概念がユーロリスナー間に形成されていったように思います。 さて、そうした中でweedmasterさんが挙げていた「Jennifer - You Are The One」と私が書いた「YOU CAN LIGHT MY FIRE / MADISON」は哀愁と言えば哀愁なのですが、上記のNORMAとVIRGINELLEの曲をスタンダードだとするのであれば、それからは若干外れるのですよね。 どちらかというと、日本の曲のようなひねり込みが効いた感じになっています。 日本の曲のようなひねり込みが効いた曲としては、 ・DANCING IN THE JUNGLE (Y & Co. MIX ) / NIKITA JR ・EVERYDAY / DOCTOR'S GIRLS あとユーロビートとは関係なくなりますが、近い例として ・SMiLE.dk Butterfly というのがあって、哀愁系を軸に、比較的こういった要素が若干取り込まれている異色の曲のように思われます（VOL.101～現在においてはこちらの作風がメインなのかもしれませんが・・・）。 ・～・～・～・～・～・ 「メジャーな物からマイナーな物」と書いて頂きましたが、メジャーなもの、というのはSEBのVOL.40-100でのキリ番が、人気曲のカウントダウンミックスになっているので、こちらを聴けばほぼ間違いなくメジャーなものは聞けるでしょう。 メジャーな良曲は書ききれません。聴いて頂くのが一番の近道です。 さて、それではマイナーな物ですがやっぱりマイナーな曲というのはマイナーであるので、あまりピンと来ない普通の局というのも数多く見つかると思うのですが、そんな中で「これがマイナーだなんて勿体無い」という曲も存在するので、それを中心に書いておこうと思います。 ・AFRICA / DAVE HAMMOND →ユーロビートの中でも異色でしたが、しかし出来は良かった。モチーフがなぜか「アフリカ」。しかしいい曲だと私は思います。 　検索して聴くと多分BPM低めの曲を聴くことになると思いますが、 　SEB VOL.43とSEB 1994 non-stop remixのリミックスが素晴らしい出来です！　 ・LIVIN IN AMERICA / VITO (MEGA NRG MAN) →こちらも検索して聴くと多分BPM低めの曲を聴くことになると思いますが、 　SEB VOL.43のリミックスが素晴らしい。今聞くともうちょっと打ち込んで欲しい物足りなさがありますが・・・。 ・TAXI DRIVER / KEN HUNTER ・CALL GIRL / MARLENE また時間があったら小ネタを挟んで回答したいと思います。 （ネットで噂されていた、イタリアの税金対策のために同一歌手が複数の歌手名義で歌っていたのではないか？　などの疑惑など。）
続きましてＬで Lynn Anderson （リン・アンダーソン）アメリカ　曲名 Rose Garden (1971) Laura Branigan （ローラ・ブラニガン）アメリカ　曲名 Gloria (1982) http://youtu.be/355Fk8drgZE Linda Ronstadt　（リンダ・ロンシュタット）アメリカ　曲名 It's So Easy (1977) http://youtu.be/sGQrmSLA43o Lisa Stansfield　（リサ・スタンスフィールド）イギリス　曲名 All Around the World (1990) http://youtu.be/JVuuatjHGnY
こんばんは！＾＾ それでは…、Jいきます。 ◎Jessica Simpson（ジェシカ・シンプソン）：「I Belong To Me」 　米国、テキサス出身のポップ・シンガーです。 ◎Jessica Sanchez（ジェシカ・サンチェス）：「Tonight」 　アメリカン・アイドル、シーズン11のファイナリスト！ https://www.youtube.com/watch?v=54nSydD9JqM ◎Jamie O'Neal（ジェイミー・オニール）：「All By Myself」 　オーストラリア出身のカントリー・シンガー！ https://www.youtube.com/watch?v=BIh7sTiUbNM ◎Julia Fordham（ジュリア・フォーダム）：「Happy Ever After」 　英国出身のシンガー・ソング・ライターです。 https://www.youtube.com/watch?v=qnBa7E_nPWM ◎Janet Devlin（ジャネット・デヴリン）：「House Of Cards」 　彼女も英国出身のポップ・シンガー！ https://www.youtube.com/watch?v=0hfNzBwGoAU また、楽しんでください！＾O＾V
こんばんは！＾＾ それでは…、Iいきます。 ◎Iggy Azalea（イギー・アゼリア）：「Fancy」 　オーストラリア出身のラッパー兼モデル。白いニッキー・ミナージュの異名も！ ◎Izzy（イジー）：「My Love Is Like A Red Red Rose」 　英国出身のクラシカル・クロスオーバー系のシンガーですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=9lAi9A9s5lg また、楽しんでください！＾O＾V
きりがないので、特殊なバックグラウンドを持ち、それに裏打ちされて歌詞に深みを感じる3人のシンガーソングライターを紹介します。 Katie Melua (グルジア→UK) 哲学的な表現が多く、女性版Stingのようにも思われるが、幼少期に旧ソ連崩壊時の動乱を経験しており、哲学者っぽいStingよりずっしり重い。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%A4% … http://www.katiemelua.com/Music/Lyrics.aspx "Spider's Web"人種差別と反戦。サビは、The piano keys are black and white. But they sound like a million colours in your mind. "Crawling Up A Hill" わかりやすい歌詞だと思ったら本人の作詞ではなかったりしますが https://www.youtube.com/watch?v=59EbdONlBuE "Thank You, Stars" https://www.youtube.com/watch?v=fJ7WKfwniJM "Perfect Circle" "The Flood" かなり深いんだろうけど意味不明なものも。 https://www.youtube.com/watch?v=jSMuCe8uBdg https://www.youtube.com/watch?v=4E4-9yKTv_I "Dirty Dice" Stingの"Shape of My Heart"みたいな曲もあります。 "Scary Films" 歌い出しの部分からラブソングかと思いきや、リンク動画の曲の説明からすると7歳の時に見た悪夢のことなのかも。 https://www.youtube.com/watch?v=7FA727MFtkw Delta Goodrem (オーストラリア) 18才で発症した悪性リンパ腫を克服した歌姫 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%AB% … http://www.metrolyrics.com/delta-goodrem-lyrics. … "Born to Try" https://www.youtube.com/watch?v=qXe_4K_K4n8 "Innocent Eyes" https://www.youtube.com/watch?v=Gdz7fQABPfU "Be Strong" https://www.youtube.com/watch?v=d1Os9p_fQmQ "Together We Are One" https://www.youtube.com/watch?v=aASFsg7nSDo "Child of the Universe" https://www.youtube.com/watch?v=yrzXGOagDIU Raul Midon (USA) 生まれつきの全盲シンガーソングライター。デビューは30代後半になってから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A6% … http://www.lyricsmode.com/lyrics/r/raul_midon/ "State Of Mind" https://www.youtube.com/watch?v=BTv24sSNXHc "Sittin' In The Middle" https://www.youtube.com/watch?v=jWJCrp8D2X0 "Everybody" https://www.youtube.com/watch?v=8JH2MsYqsnM "Sunshine (I Can Fly)" https://www.youtube.com/watch?v=ZMpL19yKmuw "Peace On Earth" https://www.youtube.com/watch?v=D9nDENTG53k
中国語には声調という声の上がり下がりがあり その声調によって全く違う言葉になる 一方で歌唱の場合、リズムや旋律に合わせて歌うので必ずしも声調通りになるとは限らない なので、「歌詞を見ないと分からない」と言われた事がある
こんばんは！＾＾ それでは…、Hいきます。 ◎Holly Valance（ホリー・ヴァランス）：「Naughty Girl」 　オーストラリア出身のセクシー系シンガー！ ◎Helene Reddy（ヘレン・レディ）：「Delta Dawn」 　彼女もオーストラリア出身の女優・歌手ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=O9mO7ELoXik ◎Holly Cole（ホリー・コール）：「Little Boy Blue」 　カナダ出身のジャズ・シンガー。 https://www.youtube.com/watch?v=XDRrErJHcCY ◎Helene Fischer（ヘレン・フィッシャー）：「The Power Of Love」 　ロシア、クラスノヤルスク出身で、ドイツで活躍するシンガーです！ https://www.youtube.com/watch?v=Yu5xG60lmBg また、楽しんでください！＾O＾V
こんばんは～ Gloria Gaynor （グロリア・ゲイナー）アメリカ　曲名 I Will Survive (1979) 「恋のサバイバル」全米１位
こんばんは！＾＾ 少し追加します。＾＾； ◎Fargie（ファーギー）：「Fergalicious」 　米国出身で、ブラック・アイド・ピースの紅一点！ ◎Faith Hill（フェイス・ヒル）：「Breathe」 　米国ミシシッピー出身のカントリー系ポップ歌手！ http://www.youtube.com/watch?v=yCmsZUN4r_s また、楽しんでください！＾O＾V
そんなことないです。カラオケに入っている中国の歌も何百とあります。
Bee Gees（ビージーズ）の、“Melody Fair”です。
え？
フリーの音楽素材として提供されているものですね。 Huma-Humaの「Talkies 」だと思います。
こんばんは！＾＾ １曲だけ…、追加します！＾＾； ◎Eliza Doolittle（エリザ・ドゥーリトル）：「Walking On Water」 　英国、ノース・ロンドン出身のポップ・シンガー！ また、楽しんでください！＾O＾V
いろんな曲が混ざっていて、僕が分かったのは、女の人の曲で キャットデルーナの　wine up アレクサンドラスタンの　ミスターサクソビート　ぐらいでした…。
こんばんは～Ｄは結構（かなり）古めの曲になります Debby Boone（デビー・ブーン）アメリカ　曲名 You Light Up My Life (1977) 映画「マイ・ソング」の主題歌、邦題は「恋するデビー」全米１位（１０週間） 父親は全米１位「砂に書いたラヴ・レター」のパット・ブーン、父娘で全米No.１になっている Deborah Gibson （デボラ・ギブソン）アメリカ　曲名 Without You (1990) http://youtu.be/M7k9c7lIXLw 当時はデビー・ギブソン、山下達郎の曲にデビー・ギブソンが英詩をつけて歌った、ドラマ「男について」主題歌 Dolly Parton（ドリー・パートン）アメリカ　曲名 9 To 5 (1981) http://youtu.be/UbxUSsFXYo4 映画「９時から５時まで」の主題歌、全米１位 Diana Ross （ダイアナ・ロス）アメリカ　曲名 If We Hold On Together (1988) http://youtu.be/bLn_ZZEoWYI 元シュープリームス、映画「リトルフィットの大冒険」の主題歌 Debbie Reynolds （デビー・レイノルズ）アメリカ　曲名 Tammy (1957) http://youtu.be/lX8CmUDmMZ8 映画「タミーと独身者」の主題歌、全米１位 デビーの娘は「スター・ウォーズ」のレイア姫役キャリー・フィッシャー
こんばんは！＾＾ それでは…、第２弾いきます。 ◎Charice（シャリース）：「Louder」 　フィリピン出身の歌姫！ ◎Colette Carr（コレット・カー）：「Ham」 　カリフォルニア出身のラッパー！ http://www.youtube.com/watch?v=MIpUblDP9dQ ◎Cassadee Pope（キャサディー・ポープ）：「Wasting All These Tears」 　フロリダ出身のシンガー・ソング・ライター！ http://www.youtube.com/watch?v=EJZOeTnvq4k ◎Christina Perri（クリスティーナ・ペリー）：「A Thousand Years」 　ペンシルベニア出身のシンガー・ソング・ライターです！ http://www.youtube.com/watch?v=rtOvBOTyX00 また、楽しんでください！＾O＾V
Dear Doctor She Smiled Sweetly Back Street Girl あたりですかね。
こんばんは！＾＾ それでは…Bいきます！ ◎Birdy（バーディー）：「Shelter」 　英国出身のシンガー・ソング・ライター。３年前に１５歳でデビュー。本名：Jasmine Van Den Bogaerde ◎Bridgit Mendler（ブリジット・メンドラー）：「Hurricane] 　米国出身の女優兼シンガー！ https://www.youtube.com/watch?v=t-njAuS7eTQ ◎Basia（バーシア）：「New Day For You」 　ポーランド出身のシンガーです。本名：Barbara Trzetrzelewska！ https://www.youtube.com/watch?v=jJPmZFUDoi8 ◎Brigid Borden（ブリジッド・ボーデン）：「I Am The Wind」 　英国出身のシンガーです！ https://www.youtube.com/watch?v=0ppqN05UgTE また、楽しんでください！＾O＾V
こんばんは！＾＾ それでは…、第２弾いきます。 ◎Alizee（アリゼ）：「Jen Ai Marre」 　１０代の頃は、フランスのトップ・アイドルでした。２０代の彼女はセクシー系シンガーに転身！ ◎Alice Visconti（アリーチェ・ヴィスコンティ）：「Una Notte A Roma」 　イタリア出身の歌姫ですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=_syOMxqjxvM ◎Alexis Jordan（アレクシス・ジョーダン）：「Good Girl」 　米国のシンガーです。 http://www.youtube.com/watch?v=oAKsClqcgDQ ◎Alexsandra Burke（アレクサンドラ・バーク）：「Elephant」 　英国出身のシンガーです。 http://www.youtube.com/watch?v=hLe09bXSUt8 ◎Alex Hepburn（アレックス・ヘップバーン）：「Under」 　英国出身のソウル・シンガーですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=Wq8BqYus40A また、楽しんでください！＾O＾V
こんにちは。 私が知っているのはすごく昔のしか無いのですが似たような曲を挙げてみます。 有名曲ばかりで知っていると思いますが・・・ ↓下記キーワードで検索すれば多分聴けます。 Jennifer - You Are The One　に似ている曲： ・DIRTY DANCE / GO GO GIRLS ・MOVE YOUR BODY / LOLITA ・D.I.S.C.O. / GO GO GIRLS ・DOCTOR DOCTOR / LISA JOHNSON ・Vito - Livin' In America SEB - 043 明るい系： ・Go Go Girls - Please Me Tell Me Why ・LET ME BE YOUR BABY / VICKY VALE/ ・MONEY MONEY MONEY / ROXANNE ・STOP THE FIRE / VICKY VALE ・Drama - Love For Sale VIRGINELLE系： ・LOVE, SEX AND MONEY / VIRGINELLE ・DON'T YOU LOVE ME / VIRGINELLE ・GO GO GIRLS - BAD IS BAD 哀愁： ・Norma Sheffield - Touch Me Touch Me (Non-Stop Countdown) SEB - 046 ・Annalise - Summertime (Non-Stop Countdown) SEB - 046 ・Virginelle - Lucky Lucky (Non-Stop Countdown) SEB - 046 ・HOT LOVE & EMOTION / VIRGINELLE ・CARILLON / LOLITA ・Valentina - Harmony おっさんが歌っている曲： ・BABY QUEEN SEVENTEEN / MARKO POLO ・Mega NRG Man - Fire SEB - 043 ・Danny Keith - Sex Over The Phone SEB - 043 ・STOP THE FIRE / VICKY VALE ・Ken Hunter - Taxi Driver SEB ・BURNING LOVE / D. ESSEX ・THANK YOU-ARIGATO / D. ESSEX ・BOOM BOOM FIRE / D. ESSEX DJ NRG系(ちなみに賛否両論。私は好きです。)： ・PUSH IT GO GO / DJ NRG ・KAMIKAZE (MIDI WAVE REMIX) / DJ NRG おまけ： ・SEBファンに最も支持された50曲をカウントダウンしてみた
Vintage Trouble - Pelvis Pusher The Enemy - Had enough http://youtu.be/l8BkTtXiTRM The DumDums - Everything I Do http://youtu.be/mInErFA2z6I The Jam - The Eton Rifles http://youtu.be/C7kUDkK70qQ Ocean Colour Scene - Up on The Downside http://youtu.be/buKoHmYVnew Aerosmith - Dude http://youtu.be/nf0oXY4nDxE The Feeling - Love It When You Call http://youtu.be/KMMO4Nwidq0 Editors - An End Has A Start http://youtu.be/Cov-xFYmYyU Simple Plan - Jet lag http://youtu.be/ntSBKPkk4m4 Poison - Unskinny Bop http://youtu.be/uXaobvYqWsw Bryan Adams - The Only Thing That Looks Good On Me Is You http://youtu.be/7BJOfMBJS0A The Higher - It's Only Natural http://youtu.be/tShF8sf9VnU
メキシコ産ですが、日本発祥の踊りであるパラパラを取り入れてます。あと背景に変な日本語が。 María Daniela Y Su Sonido Lasser - Pobre Estupida アメリカ産ですが、某美少女戦士風のお姉さんやアニメ顔のオタク外人など、日本のポップカルチャーを表現したPVです。 Anamanaguchi - Pop It feat. meesh彡☆ https://www.youtube.com/watch?v=scmQ6iN8hKM 日本的という意味がトラディショナルな意図だったらごめんなさい。
オアシスがいいと思いますが。
Los Lobos - Cancion Del Mariach デスペラード オリジナル・サウンドトラック 1曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G3ZS
何だか、小出しばかりですみません。 AC/DC - Let There Be Rock(ロック魂) Moody Blues - The Voice(魂の叫び) http://m.youtube.com/watch?v=Fv8oKH0_lac&itct Bob Marley - Soul Rebel http://m.youtube.com/watch?v=Dbc35ppqq_w&itct
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Zamfir（ザンフィル）：「A Whole New World」 　映画『アラジン』のテーマ曲です。 ◎Michael Nyman（マイケル・ナイマン）：「The Heart Asks Pleasure First」 　この曲は、映画『ピアノ・レッスン』のテーマ曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=py-aO2Ax56g ◎Andre Gagnon（アンドレ・ギャニオン）：「L'Amour reve（愛につつまれて）」 http://www.youtube.com/watch?v=PeFbmvBw1MY ◎Vanessa Mae（ヴァネッサ・メイ）：「A Little Scottish Fantasy」 http://www.youtube.com/watch?v=NVy-wffQTW0 ◎Yanni（ヤニー）：「Adagio In C Minor」 http://www.youtube.com/watch?v=lpBH1ijGvzs 参考になれば、幸いです！＾O＾V
AFNでもいろんな番組があっていろいろな音楽が流れてますね。今はネットでも聞けます。AFN360とかって名前です。 ですので低い男性の声のアメリカンミュージックでは良くわかりません。たぶん何かの番組なんでしょうね。 とすれば思い当たるのはドゥーワップではないでしょうか？ これはThe Marcels。最近CD化やっとされました。ドゥーワップはあまりCD化されておらず、CD制作がそろそろ終わりになりそうということで、やっと最近最後の仕事としてCD化が図られてるようですね。 ちなみにドゥーワップ研究で有名なのは山下達郎です。
Sixpence None the Richer - Kiss Me
スティービーワンダー　　の　　part time lover ですか (゜ヘ゜)？ 　　　official　見つかりません。ごめんなさい

これだと思います。 http://www.cocopalmpictures.com/jake_movie.html いきなり動画が始まるので注意。 奏者はジェイク・シマブクロ、日本でも結構有名な日系ウククレ・プレイヤーです。 曲はBrahm's Lullaby（ブラームスの子守唄）ウクレレバーションだそうです。 この動画は、日本深夜発のハワイ便用にハワイアン航空が作ったもののようで、この会社が作ったみたいですね。
No.1 回答者です。 "補足"は当初の問題を解決に導く手段としてお使いください。当初の質問にはお答えしたつもりですので、新たな疑問は新たな質問として立てることをお薦めします。 お礼/補足→回答→お礼/補足→回答、が延々と続くことを想像してみてください。運営側も掲示板のような使われ方は望んではいません。
1955年が正しいです。 彼は、スクールボーイのスタイルだったため、若く見せようと、一時、いわゆるサバを読んでプロフィールを公表していました。 その時に使っていたのが1959年という生年です。
曲名： I Surrender アーティスト： Céline Dion
少しだけアクセントでホーンが入りますが THE WINANS / It's Time こちらはほとんどの音を声のサンプリングで作ったアルバムより TODD RUNDGREN / Blue Orpheus http://www.youtube.com/watch?v=AmGdxxD3BLw
Vol.3 です。 Guns N' Roses - Patience もしダブっていたら、ほかの回答者様、すみません。これはボツにしてください。 Mando diao - TV & Me https://www.youtube.com/watch?v=fAj_NNNG3es Strokes - Trying Your Luck https://www.youtube.com/watch?v=EwaLKOg2i5I Manic Street Preachers - If You Tolerate This Your Children Will Be Next https://www.youtube.com/watch?v=cX8szNPgrEs Shed Seven - On Standby(BUK) https://www.youtube.com/watch?v=05wWk8hXCuA
Part - 3 Placebo - special needs Placebo - Sleeping With Ghosts https://www.youtube.com/watch?v=hDtV0sBLG8M Vimeo が開けないということですので、YouTube を貼ります。 Vimeo という動画サイトは曲にもよりますが、画質、音質共にHQ で、 画面もはじめから大きいし、なにより広告が入らないということが利点です。 Sonic Youth - Stones https://www.youtube.com/watch?v=DAkJO0UcBhs 前回、 Chet Baker - Let's Get Lost と Elliott Smith - Let's Get Lost 回答がトチ狂っていました。大変申し訳ございません。 「な、何じゃこりゃ！」と思われたでしょうね。 ぼくもそう思いました。 ミスがミスを呼び、ミスの連鎖… L とT をなぜ同じ文字だと思ってしまったのか、 チェット・ベイカーにばかり気がいってしまったのか、 チェットは人を狂わせる。 ていうより、つまりそれは英語のスペルはおろか 英語を全く理解していないということと、脳細胞の問題です。 こわいわ、今日は気をつけよう。 それから、 Shirley Caesar - You gotta serve somebody ですが、 ボブ・ディランのカバーで、たしかに ボブ・ディランの原曲では gotta serve somebody となっていますね。お詫びします。 https://www.youtube.com/watch?v=GrYfH2Asft0 ↑ここでは、You gotta serve somebody となっていて、たまに こういうことがあるみたいです。 たとえば、 You Keep Me Hangin' On が Keep me hangin on になっていたり… しかし、間違えたとはいえ罪は罪。 疑わしきは罰す という条例のとおり いさぎよく、これより腹を切ります。 （ウソです。）
Andrew W.K-Party Hard です＾＾
最近の音楽であれば、こちらでチェックできますよ。 http://www.capitalfm.com/london/ 参考URL：http://www.capitalfm.com/london/
こんにちは (2) Midnight Prowl J.D. Souther（1945-）Album「Black Rose」に収録 歌詞は見つけられませんでした。 (1) One Thing on My Mind Phyllis Hyman（1949-1995） Album 「Phyllis Hyman」に収録 I don't need the country Homemade dinners on Sunday Talks with your little brother Or your mother, baby Won't send you no flowers Sweet talk you for hours Love means no disguises Just surprises, baby [Chorus:] Just one thing on my mind A magical ride on a sweet sensation Love can be so fine and I got the time Honey, let's not waste it Some ladies would tease you Talk about how to please you Spend your love or your money It ain't funny, baby I don't need the nightlife All this glitter and bright lights I can get satisfaction From distractions, baby [Repeat chorus] Boy, you never can touch the stars above Till you're taking the time to fly And the quickest way to the heart of love Is by looking it in the eye Looking it in the eye Ohhhhhhhh, oh yeah [Repeat chorus twice] Let's not waste it Got one minute to make it last Ohhh, ain't gonna waste the time Gonna make it last, ooh, just one more time [One thing on my mind, a magical ride with you] One thing on my mind Come on, take that ride with me [One thing on my mind, a magical ride with you] Come on, let's fly Come go with me, yeah, oh yeah 参考URL：http://artists.letssingit.com/phyllis-hyman-lyri …
Black Veil Brides - In The End
曲名はわかりませんが、曲調やボーカルの声から、シガー・ロスってバンドの曲だと思います。 シガー・ロスに詳しい妻に聞いたら「わからない」って言ってたので、最近の曲かと。 で、結局、曲名がわからず、すみません・・・
No.1 回答者です。 自信を持って回答しましたがなお回答受付中ということは信用されていないようですね。十年待ってもこれ以外の情報は無いとは思いますが、このまま運営に強制的に締め切られてしまうのは至って残念です。 いずれご縁がありましたら、そのときは回答に対しての"是""非"をはっきりさせていただくようお願いしておきます。 *プロフィルの生年月日もお間違えのようなので修正されたほうがよろしいかと…。 参考URL：http://guide.okwave.jp/question/bestanswer.html
これ？ 　↓ "Blue Murder"
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎David Guetta（デヴィッド・ゲッタ）：「Where Them Girls At」ft.Nicki Minaj,Flo Rida 　人気のある二人のラッパーを迎えてのPVですね…。 ◎Lady Gaga（レディ・ガガ）：「Telephone」ft.Beyonce 　当時のガガの勢いを感じるPVです！ http://www.youtube.com/watch?v=EVBsypHzF3U ◎Natalia Kills（ナタリア・キルズ）：「Free」ft.Will.i.am 　英国のエレクトロ・ポップ・クィーンとの共演。 http://www.youtube.com/watch?v=0K2r5mmktLc ◎LMFAO：「Champagne Showers」ft.Natalia Kills 　この組み合わせも、彼らの人気が伺えますね…。 http://www.youtube.com/watch?v=UA8rcLvS1BY ◎Within Temptation（ウィズイン・テンプテーション）：「Paradise」ft.Tarja 　元Nightwishのターヤ・トゥルネンが出演！シンフォニック/ゴシック・メタル界の２大クィーンの共演は鳥肌モンでした！Σ(゜д゜lll) http://www.youtube.com/watch?v=Dy6MpsDPKts 中々、３人の共演は、無いですね…。(T_T)
ど定番ですが、何と言ってもLove Bitesですね。 最初聴いた時は男性ヴォーカルかと思いました。 疾走感が最高です。
No.2です。大変申し訳ありません。 ご回答で不足不備があり、再回答となります。 （気がつき本文追加回答の際、締切で間に合わず・・・） 作者：ケーシー・ランキン 歌手：ボビー・ブラザーズ 販売（EP盤のみ・廃盤） http://www.discogs.com/Bobby-Brothers-We-Want-Me … お詫び申し上げます。　m(__)m
69年です。
こんなのはどうでしょう。 Adele - Rolling in the Deep
言われてから聞くと、そんな風にも感じました。
adeleさんの老眼鏡ネタで思い出しました（笑） 21st CENTURY SCHIZOID BAND / I Talk to The Wind 自分も観に行ったライブなんですが、初期CRIMSONファンには涙モノの面子です。 で、McDonaldとGilesがメガネさんになってました＾＾； ステージでの着用だからあれは・・・遠近両用？ それにしてもVoがLakeだったら、と思うのは自分だけではないはず。 あと前回の補足ですがSOFT MACHINEのメガネ者（？）は Hugh Hopper(bass)とMike Ratledge(key)です。 失礼いたしました。
Nicole Scherzinger - "Poison" ではサビで"I got a poison"を連呼しています。
MACKLEMORE & RYAN LEWIS - CAN'T HOLD US FEAT. RAY DALTON って曲じゃないですか？
こんにちは！ ＞GYZE「DESIRE」 聴いてみました！確かに演奏は上手いと思います。ちょっと残念なのは、デスとスクリーモだけでは、せっかくの曲が生きてない感じがします。クリーン・パートも欲しいところですね…。 このバンドこそ、女性Voを入れて、NightwishやWithin Temptationみたいなバンドを目指したらと思います。まだ日本では、本格的なシンフォニック/ゴシック系のメタル・バンドが無いので、面白いと思いますよ！＾＾； 余談ですが…、マイナーであろうとオタク的なものであろうと、好きなものを聞いてりゃいいと思います！ 私なんて、いまだに７０年代のハードロックとプログレを大事に聴いております。凄い時代遅れですね。(#^.^#)
もしかして、こちらの曲でしょうか？ 『LAYLA』 ERIC CLAPTON もし違っていたら、すみません。_(..)_
NO.2です。お礼いただき有難うございます。 ＞これらは回答者様の好きなアーティストでしょうか？ ハイ。私的な好みのアーチストばかりです。カバーから原曲へ戻ってる例も多々です（汗） ふと、その後思いついたのがありましたので、ご存知かもしれませんがおまけ程度・・・ (11)The Eagles　DESPERADO ・カバー：Linda Ronstadt https://www.youtube.com/watch?v=bGvyBlBwDds （女性としてはある意味この方が有名） ・カバー：The Carpenters https://www.youtube.com/watch?v=_8Xi-jQhPSE （ベストの23曲目　ヤッパリ偉大な歌手です） ・Diana Krall https://www.youtube.com/watch?v=WiOD6QRid5I （たまたま知ったのですが、エルビス・コステロの奥様でジャズシンガー。一番原曲の雰囲気に近いです） この曲はたくさんありますネ。自分の質問の回答で挙げて下さったイーグルスから思い出しました（汗） (12)Don McLean　American Pie https://www.youtube.com/watch?v=ih7N9_VUU4U ・カバー：Madonna https://www.youtube.com/watch?v=8BIAi3Oo7To （映画：2番目に幸せなこと　マドンナ主演） 原曲はビルボード誌1972年年間ランキングでは第3位。メチャクチャ長い（8：36）に対して、マドンナVerはかなり歌詞を短くしてアレンジしてます。でもサビの部分やテイスト全体も変わらなく、主観とても良い好きなアレンジとマドンナらしい巧さかな～と思ってます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
Lenka - Everything At Once でしょうか。合ってるといいですが
こんばんは Girls Just Want To Have Fun The Goonies 'R' Good Enough こんなのは、どうでしょうか？ これは、私が好きな　曲ですが She Bop 一度　聴いてみてください。
甘酸っぱいといったらワナダイズ（wannadies）をほかにおいてありません。 The Wannadies - Things That I Would Love to Have Undone the wannadies - you and me song https://www.youtube.com/watch?v=zx5HuAPd6RM&list … The Wannadies - Someone Somewhere https://www.youtube.com/watch?v=RNTeDXScO4Q
ピアノの弾き語りだと Haven't Met You Yet / Michael Buble っぽいです 参考URLはTVの映像っぽい 違ったらここで曲は全部みれるっぽいです http://www.smash-tv.jp/episode/index_s1.html
こんばんは！＾＾ それでは…、第２弾いきます。 ◎Poema（ポエマ）：「２AM」 ◎The Vamps（ザ・ヴァンプス）：「Can We Dance」 http://www.youtube.com/watch?v=UqSww10eeKw ◎Hot Shelle Rae（ホット・シェル・レイ）：「Hung Up」 http://www.youtube.com/watch?v=Z9pWgjSLLag 今度は、どうかな～？＾O＾V
AshのGoldfingerではないでしょうか？
ほんの一瞬しか聞こえないけど、たぶんこれ。映画「Trainspotting」でも使われ世界的にもヒットした曲です。 Underworld - Born Slippy
英語：Prince Charming in Disguise 日本語：変装した王子様　（変装した白馬の王子　（？））のような曲名です。 その日本語版は英語版と一致するとは限らないながらも、忠実な翻訳を行うでしょう。 ごく普通のラブ・バラードなんです。 名前のない女の子向きの曲として、特別に何かを言っていません。 「あらゆる子に夢見られる男だ・・・」 「必要なのはあなた（子）だ・・・」 何回となくそういうリフレーンを繰り返しています。 シンプルな歌詞ですから、忘れやすいです。 下手な日本語ですみません。
とりあえずデンマークのバンドを二つ。 Moi Caprice - Wish You Were Her Kashmir - Still Boy http://www.youtube.com/watch?v=zTVGwb3u1VY トランス系バンドですが…。 Younger Brother - Night Lead me Astray https://www.youtube.com/watch?v=xmYGnPrtXNQ 以下はロックじゃなくてフォークですが… Fleet Foxes - White Winter Hymnal http://www.youtube.com/watch?v=DrQRS40OKNE Valder Fields - Tamas Wells http://www.youtube.com/watch?v=ts2D4qdh8ds
Porno For Pyros - Cursed Female Red hot chili pepper - Subway To Venus https://www.youtube.com/watch?v=WjbZdiBZxmA Living Things - Bom Bom Bom https://www.youtube.com/watch?v=Y4Eq2lk_fwA この曲では、珍しくおとなしく、真面目… Living Things - Let It Rain https://www.youtube.com/watch?v=sPvxcMvTOQ8 Dandy Warhols - Bohemian Like You https://www.youtube.com/watch?v=CU3mc0yvRNk
呼ばれていたようで・・・と言ってもお勧めできるのはほとんど出尽くしていますが。 とりあえずイタリアとフランス圏で最近の新人または売れっ子をいくつか挙げてみます。 イタリア Deborah Iurato - "Piccole cose"　今年デビュー Violetta Zironi - "Dimmi che non passa" 昨年デビュー https://www.youtube.com/watch?v=pvyhxGY2CDw Annalisa - "Giorno per giorno" 2011年デビュー https://www.youtube.com/watch?v=vrt5_DTCbDc 以下2人は紹介したことがあると思いますが、明るめのポップス曲を2つ挙げてみます。 Giorgia - "Il Mio Giorno Migliore" https://www.youtube.com/watch?v=xBcmW-VumaQ Alessandra Amoroso - "Ciao" https://www.youtube.com/watch?v=0b6cFWG45kA フランス Zaz - "On ira" "Je Veux" https://www.youtube.com/watch?v=8IjWHBGzsu4 https://www.youtube.com/watch?v=Tm88QAI8I5A Rose - "Et puis juin" https://www.youtube.com/watch?v=K7rQuuMYZCA Indila - "S.O.S" https://www.youtube.com/watch?v=m65jhGwtWrg Nolwenn Leroy - "La Jument De Michao" https://www.youtube.com/watch?v=GRrZFL3z0aY アフリカ系については、以前にまとめて回答したような気がしますが、楽曲として洗練されているのはアルジェリアと南アフリカでした。 アルジェリア Iness Mezel - "Lën" https://www.youtube.com/watch?v=ARTmATYqWf0 南アフリカ Mafikizolo - "Ndihambanawe" https://www.youtube.com/watch?v=qz5ugVj1Ukg タイのポップスも軽い感じのポップスが多いですね。タイで買ってきたコンピレーションアルバムもこんな曲ばかりでしたが、文字入力できず検索困難ですｗ Namcha - "Ruk Tae...Young Ngai" https://www.youtube.com/watch?v=W-nWTptL-vU スペイン語圏では今までにかなり紹介してきたので控え目にしますが、Donna Paolaは最近のお気に入りです。昨年Noel Schajrisから楽曲提供を受けてバラードの表現力もだいぶ上がった感じです。 https://www.youtube.com/watch?v=JZUtcjBNOWI https://www.youtube.com/watch?v=Q-N-nKbGfrA 他に軽い明るいポップス曲を2つ紹介しておきます。 Belanova - "Mariposas" https://www.youtube.com/watch?v=lYdXgHbnQX4 Maite Perroni - "Tu y Yo" https://www.youtube.com/watch?v=O2fU28Pehdc 3人ともメキシコです。 Andreaをブルガリアとして過去に紹介したのは自分でしたので、もう一度調べてみましたが、ソフィア生まれのブルガリア人で、15歳の時にミス・ソフィアに選ばれたそうです。
One Step Beyondというアルバムに収録されていますよ。 こちらの曲ですね。
Alicia Keys の Girl on Fire　ではないでしょうか。
Dead Or Aliveの「DJ Hit That Button」ですね。 久～しぶりにこの曲を聞きながら、質問の本文を目で追い、空耳の「まっつあ～ん　ゆっけん　まっつあぁぁーん」の部分で吹き出しました。（笑）
CD、DVD化されていないようです ヘンデル作曲　歌劇「リナルド」から 第２幕　第４場　アリア 『私を泣かせて下さい』 という作品のようなので Julia Lezhneva ユリア レージネヴァ Rinaldo リナルド Lascia　chio pianga 私を泣かせてください などのキーワードで 検索してみましたが当該曲の入ったものは見当たりません ユリアレージネヴァという人は この世界ではけっこう有名な人のようで 新譜が出るたびに話題になるようです それにしてもロシアのアンパンマンてｗ
LA'S とファウンテンズのは私も好きな曲です。 ご紹介曲につられて古めの曲が多くなりましたが、最後だけ少し 新しめです。と言っても、８０'s　のカバーなんですが。 URL のないものはＰＶか、ライブじゃない曲をyoutubeで検索なさって みて下さい。 ＞もう少しキャッチーなものの方が・・・ ご希望に添えるか分かりませんが、聴いてみて下さい＾＾ ○THAT PETROL EMOTION-Cellophane ＰＶあります。 ○CAST-Walkaway 元LA'S のメンバーのバンドです。 ○SUNDAYS-Here's Where The Story Ends ＰＶあります。 ○EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS-Circle ○YOUTH GROUP-Forever Young https://www.youtube.com/watch?v=rQi8wEHMm5Y&inde …
背景が青いことは合っているのですが、お探しの曲かどうかは、自信がありません。 Everytime
こんばんは～やはり違いますか Dangerous (危ないお前） - Roxette　１９９０年３月全米３位 Pump Up The Jam (今夜はパンプ・アップ） - Technotronic 　９０－１　２位 http://youtu.be/9EcjWd-O4jI Don't Wanna Fall In Love - Jane Child　９０－４　２位 http://youtu.be/zWd__w5UWVc All Around the World - Lisa Stansfield　９０－４　２位 http://youtu.be/JVuuatjHGnY 一応マドンナで Like A Prayer　８９－４　１位 http://youtu.be/79fzeNUqQbQ Cherish　８９－１０　２位 http://youtu.be/8q2WS6ahCnY Express Yourself　８９－７　２位 http://youtu.be/GsVcUzP_O_8 後は、バラード系が数曲ありますが・・・・・
僕がアウトローだと思うアーティストはほとんどの人がイメージしているワイルドな雰囲気を持ったアーティストとはかなり違っています。他の回答者の方々がアップしている曲のイメージとはおよそ似ても似つかないシロモノですから心して聴いてください。ワイルドなイメージを持った方はきっとがっかりすると思いますが、僕とセンスが似ている方ならわかると思います。
こんばんは！＾＾ それでは…、この曲でしょうか？ ◎Swing Out Sister:「You On My Mind」 もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
No.2です。 クラシカルクロスオーバー分野から追加してみます。 イタリア Il Volo - "La Luna Hizo Esto" http://www.amazon.com/Il-Volo/dp/B004P1JMYA/ http://www.amazon.com/Mas-Que-Amor-Il-Volo/dp/B0 … スペイン語 "Constantemente Mia" デュエット相手はメキシコのBelindaですが、大人になってパッと見ではわからないぐらいになりました。 https://www.youtube.com/watch?v=VtKllQCU7Dc Belindaのデビュー当時の曲 https://www.youtube.com/watch?v=ThAlPsaehH4 カナダ Mark Masri - "C'e Sempre Musica" "Buongiorno Principess"など https://www.youtube.com/watch?v=zDPOwTL1sCw https://www.youtube.com/watch?v=XL-Mejyt3r8 Cody Karey　最近のこの分野での売れっ子 https://www.youtube.com/watch?v=C3d75J1AICE USA Josh Groban - "Gira Con Me" "All'improvviso Amore"など https://www.youtube.com/watch?v=mS3xp6Kh2C8 https://www.youtube.com/watch?v=0rM1fBjlgWg スペイン語 "Si Volvieras A Mi" https://www.youtube.com/watch?v=lQbVoSvhwxs フランス Amaury Vassili http://www.amazon.fr/Una-Parte-Di-Amaury-Vassili … Florent Pagny - "Caruso" これを歌う時だけ別人になります。 https://www.youtube.com/watch?v=3qhqf_7bnWc もとは人一倍地味なルックスでした。 https://www.youtube.com/watch?v=53a_yC4oBsc
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Chris Brown（クリス・ブラウン）：「Turn Up The Music」 ◎David Guetta（デヴィッド・ゲッタ）：「Where Them Girls At」 http://www.youtube.com/watch?v=p4kVWCSzfK4 ◎Far East Movement（ファー・イースト・ムーヴメント）：「Live My Life」 http://www.youtube.com/watch?v=Avx35Mjkkhw ◎Kreayshawn（クレイショーン）：「Go Hard（La.La.La）」 http://www.youtube.com/watch?v=KleUddM2IPw ◎Karmin（カーミン）：「Hello」 http://www.youtube.com/watch?v=0_I0DBUA_GI もし、イメージに合わなかったらすみません。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
はじめまして。こんばんは。 こんな感じはいかがでしょう？古めで90年代あたりです・・・ (1)Wilson Phillips　Hold On 当時とても売れた曲で、彼女たちの父親は偉大なミュージシャンです。 (2)Lisa Loeb　Stay https://www.youtube.com/watch?v=ka9mCmx9Jhs 長澤まさみさんが歌ってましたネ。ご存じでしたか・・・。 (3) Meja - Lullaby Song https://www.youtube.com/watch?v=0blVEbY8otY 初期の『How crazy are you』などは明るめもあります。 (4)Paula Abdul　Forever Your Girl https://www.youtube.com/watch?v=8VuDLkvgw6w しっとりした曲もあります。これは初期。 The Bangles・・・私も当時リアルで聴き、特に Eternal Flame は想い出の曲・PVでした。 お耳に合えば幸いです　m(__)m
クリームという60年代終わりのバンドの「ホワイトルーム」です。 エリック・クラプトンはここのギタリストでした。
これでは？ Maxi Priest - Close To You
こんばんは～個人的にはいまいち盛り上がらない日本シリーズ、日本ハムＶＳ巨人が見たかった The Day That Curly Billy Shot Down Crazy Sam McGee - The Hollies Fool for a Pretty Face - Humble Pie http://youtu.be/74f0_NgFlAw Fool Yourself - Little Feat http://youtu.be/YqE_Has88fA Don't Be Stupid (You Know I Love You) - Shania Twain （シャナイア・トゥエイン） http://youtu.be/eVvjKA22MYs Fool (If You Think It's Over) - Chris Rea http://youtu.be/rYaOxds6bqA
曲名： Ghita　（ギツァ / Ghiţă） アーティスト： Cleopatra Stratan / クレオパトラ・ストラタン *２００２年、モルドバ共和国生まれ
ヒント少なすぎ ジャンルとか、何で聴いたとか、何年頃とか、
先日回答したものです。まどろっこしいことしてすみませんでした。 (該当記事は削除します) Hilary Duff - All About You Owl City - You’re Not Alone https://www.youtube.com/watch?v=DavJ9UKS2ps
ブルーグラスってなかなかないみたいですね。とりあえず、楽譜販売サイトです。 楽譜ネット http://www.gakufu.ne.jp/GakufuNet/index.phtml アットエリーゼ http://www.at-elise.com/ ヤマハ　プリント楽譜 http://www.print-gakufu.com/ amazonでも、sheet music coutryとかで検索すれば、譜面が見つかると思います。ピアノの譜面があれば、ハーモニカなら使えるんでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
Phantom Planet - California （1ヵ所、音飛びあり）
Titansという曲みたいです。
Bon Joviの「 Livin' On A Prayer」です。
曲はLenny KravitzのIt Ain't Over 'til It's Over でも、歌ってる人は違っていそう。
曲名： It Ain't Over 'Til It's Over アーティスト： Q;indivi Starring Rin Oikawa （及川リン） アルバム： Wedding Celebration https://itunes.apple.com/jp/album/id361380649 参考URL：http://www.kuwo.cn/yinyue/1595173/
もしかして、こちらの曲でしょうか？ 『A Night to remember』 Shalamar もし、違っていたらすみません。
検索したところ、以下のようなリストがありました。日本のラジオ局とのインタビューとの関連は分かりません。 ＜Paul McCartney's Favourite Singles＞ ●All Shook Up - Elvis Presley ●God Only Knows - The Beach Boys ●Good Vibrations - The Beach Boys ●Papa's Got A Brand New Bag - James Brown ●Long Tall Sally - Little Richard ●Searchin' - The Coasters ●That'll Be The Day - Buddy Holly ●Proud Mary - Credence Clearwater Revival ●Give Peace A Chance - John Lennon & The Plastic Ono Band ●Ain't That A Shame - Fats Domino 引用元： http://www.macca-central.com/macca-archives/mojo … 　
ジョン・レノンの凄さ（強さ）は、例えばこの歌↓にも出てきます。歌詞を吟味してみてください。 「Watching The Wheels」 また、こんなエピソードも ------- ビートルズとの会見 プレスリーとビートルズは直接的な接点はなかったが、両者は1965年8月27日、ロサンゼルス市のプレスリーの邸宅で一度きりの会見を果たしたことがロック史に残る出来事として語られている。 （中略） プレスリーは彼らの曲も歌い、そのあとで「君たちのレコードは全部持っているよ」と言った。これに対してレノンは「僕はあなたのレコードは1枚も持っていない」と発言したことからその場が凍りついた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB% … ところで、その音楽評論家の話はジョークじゃないですか。 》 ジョンだったら嫌な仕事だったらきっとやらないから、俺もジョンに恥じないようにやらない、嫌なヤツとも怖れずケンカする、 評論の世界で超超一流となってから言ったほうがいいような ^^。 　 　
Play Hardという曲で、アーティスト名David Guettaだそうです。 ネット検索なんですが、Play Hard (feat. Ne-Yo & Akon) [Albert Neve Remix]とのこと。 動画は下記です。
http://en.wikipedia.org/wiki/51st_Annual_Grammy_ …
有名です。 ブルーチアーもそうですが、ジャンルのパイオニア的な位置づけですし アルバムが大ヒットしましたからね。 その界隈の音楽に興味のある人ならばバンド名は知っています。 ただ、音楽的な影響力という点ではどうなんでしょう。フォロワーとかが思い当たりません。 私がサイケデリック・ロックと言って思いつくのは CAN、13thフロアエレベーターズ、アモンデユール、ピンクフロイド、グレイトフルデッドあたりです。
おっしゃる通り、taylor swiftやariana grandeが鉄板でしょうね。 現在の曲でしたら、 Taylor Swift - Shake It Off Ariana Grande - Break Free ft. Zedd Meghan Trainor - All About That Bass Nicki Minaj - Anaconda Jessie J,Ariana Grande,Nicki Minaj - Bang Bang 一昨年あたりからのも含めると、 Carly Rae Jepsen - This Kiss Carly Rae Jepsen - Call Me Maybe Taylor Swift - State Of Grace Taylor Swift - We Are Never Ever Getting Back Together Lana Del Rey - Video Games Lorde - Royals Ariana Grande - Baby I Clean Bandit - Rather Be ft. Jess Glynne Idina Menzel - Let It Go このあたりでいかがでしょう？ ビルボードのランキングを見れば、いつごろ何が流行っていたかわかると思いますよ。 http://yougakuranking.main.jp/
http://tunein.com/search/?query=edm http://tunein.com/radio/Lounge-g3117/ http://tunein.com/radio/House-g2757/ http://tunein.com/radio/Luxury-Radio--Luxury-Sou … http://tunein.com/radio/Lounge-Motion-FM-s78631/ http://tunein.com/radio/SomaFM-Groove-Salad-s2591/ http://tunein.com/radio/Fashion-Radio-s156983/
６話です。 質問者様のご記憶とは確実に異なっていますが、ここで使われているのは 曲名： Heavenly White アーティスト： EXILE …のアレンジです。曲をこのドラマで使用する契約をしています。 --------- *洋楽をアレンジして"こんなところ"で使う契約はとんでもなく面倒なのでオリジナルが洋楽である可能性はゼロに等しいでしょう。ただ"Heavenly ～"の作曲者は"パクリ"のフレーズが多い人ではあります。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Killswitch Engage（キルスウィッチ・エンゲイジ）：「In Due Time」 ◎Dope（ドープ）：「Everything Sucks」 http://www.youtube.com/watch?v=ggHpZE2W-rs ◎As I Lay Dying（アズ・アイ・レイ・ダイイング）：「Parallels」 http://www.youtube.com/watch?v=nLd6h5td8G4 ◎Prong（プロング）：「Revenge Best Served Cold」 http://www.youtube.com/watch?v=c2uW_lg2is0 ◎Pitchshifter（ピッチシフター）：「Shutdown」 http://www.youtube.com/watch?v=iX3DmzFqsSg 参考になれば、幸いです！＾O＾V
　ストレータスって、ビリー・コブハムの曲『ストレイタス』のことですよね？（ジェフ・ベックがライブアルバム『ライヴ・アット・ロニー・スコッツ・クラブ』の2曲目だったか・・・で演奏している曲です。） 　この曲、たまたまライブで演奏しただけだったんじゃなかったっけ？と。 　元々ジェフは、コブハムのアルバムに触発されて『ブロウ・バイ・ブロウ』を作ったほどリスペクトしており、敬意を表してライブでコブハムの名曲の一つを演奏した、って程度の話だった様な記憶があります。演奏はロック調にアレンジされていますが、メロディは殆どコブハム版と同じで、スコア上はそのまま弾いてる感じだし。 　
更に追加で、こちらのネットラジオで「音楽ブランド」の「IRMA records」や「WASABEAT」あたりも良いかと思います。 http://listenradio.jp/
… たびたび すみません … … いやはや 何のために 参ったんだったか … 肝心の を 忘れ … despair, It's only Part of Brain congealed rock,レゲエ … そう あの御方 様、 我らが 船長 様の です … 慈しむ ように 穏やかな 光の雨が 降り注ぐ フィナーレ が あるそうなので … お待ち申し上げており … … エレクトロ の 要素が 少なめ (… ない … かも …） ですが … 補って 余りある … ? … きらきらした 響きの アコースティック な の を 少し だけ … Patrick Watson - Sky Dancing http://www.youtube.com/watch?v=5j1nMp1kHPg … 前に Hurricane を お気に召していただき … Kate Price - Hungry Moon https://www.youtube.com/watch?v=AfYCsIwYxIE … 来春に、 また 皆既 月食も あるそうで … この度は 四連続 とか … … この夏 ご一緒させていただきました、 われらが 船長 様 の 宇宙と 大洋を めぐる 旅は、 久方振りの 夏の よき 思い出となり …
こんばんは！＾＾ たぶん…、これが最後と思うので、番外編～＾＾； ◎栗コーダーカルテット：「ハイウエイ・スター」 　巷では、脱力系と言われてますが…、聴いた後は、心が和んでいると思います！(#^.^#) ◎Deep Purple（ディープ・パープル）：「Highway Star」 　メイド・イン・ジャパンから～。 http://www.youtube.com/watch?v=7zKAS7XOWaQ ☆GOODNIGHT☆(；д；）＾O＾V
もっと古い曲ですが、度々リバイバルヒットしてたと思うので、これかもしれません。 トゥルー・カラーズ / シンディ・ローパー
おそらくは、この曲か、そのカバーではないでしょうか。 Wilson Pickett - Land of 1000 Dances 邦題は、ダンス天国です。
おすすめアーティストと、その おすすめ曲です。 Pet Shop Boys - Se A Vida E Pet Shop Boys - Home And Dry https://www.youtube.com/watch?v=C9o8Z_lBXPM Westlife - Home http://www.youtube.com/watch?v=DuFHaVJpcr4&ob=av2e Westlife - My Love http://www.youtube.com/watch?v=ulOb9gIGGd0 Kaskade - Move for Me 【ハウス系】 http://www.youtube.com/watch?v=8R5g_h_640w Kaskade - Step One Two 【ハウス系】 http://www.youtube.com/watch?v=xEOqt0PWXB0 新旧の洋楽名曲の紹介サイト http://xn--eqrq35b0zb89e.com .
はじめまして。 ご質問の曲は、イギリスのアーチストで、Swing out Sisterです。 曲名：Am I The Same Girl m(__)m
その後思いつきですが 2つ目が映画『バックドラフト』のサントラに収録の 「ショウ・ミー・ユア・ファイアートラック」に似てる気もします。 Hans Zimmer - Show Me Your Firetruck
Rakia7様、Zentyan様、その他、このページを見ておられる回答者の皆様、長い間大変お世話になりました。９月３０日を持って退会することにしました。 このページでの動画投稿が僕のラストステージとなります。 なお、質問者様へのお願い ベスト回答者の対象からははずしてください。 つたない回答にお付き合いくださって本当に有難うございました。 2014年９月３０日　UTASKY
R&Bからいくつかピックアップしてみます。 Remy Shand - "Take A Message" "Everlasting" https://www.youtube.com/watch?v=AYlKiDHEVDA Joe - "All That I Am" "No One Else Comes Close" https://www.youtube.com/watch?v=13tIBFocXYU https://www.youtube.com/watch?v=bqCW-tFH9nU Eric Benét - "Sometimes I Cry" "Let's Stay Together" https://www.youtube.com/watch?v=3IW7_eSIXp4 https://www.youtube.com/watch?v=T-MgOItryiQ Shayne Ward - "Breathless" "Someone to Love" https://www.youtube.com/watch?v=3HbKnQxd0_E https://www.youtube.com/watch?v=jcz9VS7IdFI Keith Martin - "Never Find Someone Like You" https://www.youtube.com/watch?v=lrDJI4q6ka0 Brian McKnight - "The Only One For Me" https://www.youtube.com/watch?v=g1SKCm8dFRQ Michael Bolton - "Said I Loved You...But I Lied" https://www.youtube.com/watch?v=bv5vMJKBAbo おまけ：英語にはない揺らぎの発音を含むスペイン語バラードもお勧めです。 Noel Schajris https://www.youtube.com/watch?v=cCXOMSS7Y-Q https://www.youtube.com/watch?v=lZqIoQtu3kw Reik https://www.youtube.com/watch?v=tNZqGgkEbAo https://www.youtube.com/watch?v=W_d-3-wfgV8 Luis Fonsi https://www.youtube.com/watch?v=dmW1KBjiOyg https://www.youtube.com/watch?v=yTjQbv1Xwro
女性がメロディを歌っていて、サビの部分で「パローレ パロレ パローレ♪」と繰り返していませんでしたか? もしそうであれば、「あまい囁き」または「甘い囁き」(原曲:Paroles, Paroles)という曲かもしれません。 元はイタリアの女性歌手ミーナが歌ったカンツォーネでしたが、その曲をフランスの女性歌手ダリダと、当時世界一の二枚目俳優と言われたアラン・ドロンとがデュエットして大ヒットしました。 曲の解説はこちら wiki あまい囁き http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%BE% … 曲の評価の一例ですが パローレ、パローレ　1973 http://akanemurasaki.blog.so-net.ne.jp/2011-01-23 ただ、ご質問の内容と一部符合しない点もありますので、もしも違っていましたら読み流して下さい。
https://wwws.fujitv.co.jp/ap2/safe/resp/PcWrite? …
どちらもほとんど曲を知らないのですが.... ブランキーの方は「はげ山の一夜」のカバーを昔ちょこっと聴いてかっこいいなと 思った事と、Ｖｏの別ユニット、シャーベットの「麦」が好きだったくらい。 八十八ヶ所は「トリシュナー」のＰＶをちょこっと見たことがあるくらいな のですが。 それぞれ１曲づつで良いので曲名を挙げてもらって、この部分のこんな感じ とか補足してもらえると、他の回答者さんの参考にもなるかと思います。 何となくのイメージで（すみません）選んでみましたが、ほとんど自信は ありません。url の無いものは、ライブじゃなく通常アルバム版を聴いてみて 下さい。 ブランキーに近いイメージ（全然違うかもしれませんが）。 ○ARCTIC MONKEYS-Brainstorm ○PIXIES-Vamos(surfer rosa バージョン） pilgrim バージョンは違うアレンジです。スペイン語が交ざってます。 全体的には違うけど、間奏部分がちょっとその「はげ山」ぽいかな～？？と。 いちど活動を休止して、今年新作が出たようです。 八十八ヶ所のほう。 ○POP GROUP-Trap ７０～８０年代にかけてのバンドですが、近年活動を再開してるようです。 ○THE WYTCHES-Digsaw 曲ではなくて、何となくのイメージ。 https://www.youtube.com/watch?v=W9FQ7eMV-CQ 他の回答者さんへの足がかりにでもなればと思い、 ダメもとで回答してみました。
これですか。 The Vapors - Turning Japanese
ピンク・フロイド アンド シド・バレット ストーリー http://www.amazon.co.jp/dp/B000B4NG4C このDVDに収録されている特典だと思います。 5枚目にインタビューの写真があります。
　これですかねぇ？ Tye Tribbett たぶん歌手名 I Love You Forever これは全体に流れてる 　曲はこれじゃないの？ https://www.youtube.com/watch?v=6uPzKHa6sZ0
こんにちは！＾＾ それでは…、４，５，６を～。＾＾； ◎Alexsandra Stan（アレクサンドラ・スタン） ・１，０００，０００ ・Get Back http://www.youtube.com/watch?v=OmGfIHzoks4 ・Lollipop http://www.youtube.com/watch?v=BnDVtF0gKqg また、楽しんでください！＾O＾V
No.1です。 まだ御覧になっていないようなので推測ですが、たぶん１１時１４分にかかったアンドレ・ギャニオンの「愛に包まれて」ではないかと思います。フランスではなく、カナダの作曲家ですが、ケベック州というフランス語圏の出身で、名前もフランス語ですし、パリで音楽の勉強をしているので、そういう事情から、誤ってフランスの作曲家と紹介されたかもしれません。他にピアノが入ったやわらかい音楽は、オンエア曲一覧には見当たりません。もしこれが正しければ、御聞きになったのは下の曲のはずです。 経歴は下記サイトに出ています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … Youtubeで聞けるほかの曲を少し拾っておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=gCdjdLo-7-4 https://www.youtube.com/watch?v=Wx3VY62uJCk https://www.youtube.com/watch?v=xdiNZDcIaA4&list … https://www.youtube.com/watch?v=U05zLrxzOHE&list … ジャンルとしては、イージーリスニングやヒーリングミュージックということになります。フランスのイージーリスニングといえば、一昔前のレイモン・ルフェーブルやポール・モーリアしか思い浮かばず、最近のものはわかりません。クラシックでこういう雰囲気のものといえば、まずサティーの名前が出ますが、たぶんご存じでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=QXFgHYk5NMc あと、フランスの作曲家で多少雰囲気の似ている曲を書いているのは、映画音楽の大家、ミシェル・ルグランでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=kWMxX5MGuHI https://www.youtube.com/watch?v=pP5pAnG7Oqc https://www.youtube.com/watch?v=YcALgBhbol0 https://www.youtube.com/watch?v=3YokOVxbGi4 ほかにフランスの作曲家が思いつかないので、多少スタイルの似ているものを御紹介します。マイケル・ナイマンの映画「ピアノ・レッスン」の音楽です。 https://www.youtube.com/watch?v=fZeA0PbjcdI あと、日本でしたら、もう少しポップ調ですが、西村由紀江が近いと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=z5t-4iDGYWU もしFMでお聞きになった曲が違ったら、全部はずれになってしまいますが・・・
『ドクタードリトル』関係でヒットした曲なら、Aaliyahの"Are You That Somebody?"が印象に強いです。 それ以外なら、以下の「Soundtrack」の項をご確認を。この中のどれかだと思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/Dr._Dolittle_(film)
こんばんは！＾＾ そうですね…、ステレオの音を立体的に感じとることの出来る曲がありますので、紹介します。 ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「Wish You Were Here（あなたがここにいてほしい）」 この曲は、イントロ部分にSEが入っていて、その後右スピーカーだけからギターアルペジオが遠くの方で聞こえる感じで鳴り、しばらくしてギターのメインが両スピーカーから出てきますね…。Youtubeだと音の立体感が判りませんが、ステレオで聴くと、音の立体感とこのバンドの音の良さがハッキリわかります！ このアルバムのタイトルは『炎～あなたがここにいてほしい』で、彼らの名盤と言える１枚です！ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Ellie Goulding（エリー・ゴールディング）：「Burn」 　現在、英米で人気上昇中の英国のシンガーです。今年、サマソニで来日！ ◎Victoria Duffield（ヴィクトリア・ダフィールド）：「More Than Friends」 　ポスト、ブリトニーの呼び声の上がる、カナダの新人シンガーですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=bbVHA9bQW9M ◎Foxes（フォクシーズ）：「Let Go For Tonight」 　今年メジャー・デビューした、英国のシンガーです！ http://www.youtube.com/watch?v=Pecj5GGjQi8 参考になれば、幸いです！＾O＾V
NO.1です。お礼いただき有難うございます。 ＞どんな音楽をお好みか・・・ 大したことないです（汗） 取り敢えず、挙げなかった好きな曲のこちらで・・・ Hate That I Love You ft. Ne-Yo R＆Bやフォークロック、AOR、オルタナ系やスタンダードのヒットでしょうか。あまりジャンルの区分けが出来てないです。要は雑食（笑）。スローやミドルテンポが多いでしょうか。 主に聴いてるのがやはり自分が初めて洋楽を聴き馴染んだ高校時代の80'sです。MadonnaやCyndi Lauper 、Michael Jackson 等もあるのですが、全般で定番ですネ。その時期のチャートのアーチストの過去の作品を聴きだしました。そうすると70年代へとなります。一方同時期にBeatlesは一通り公式版から海賊版も聴いてました。馴染みや好み違うでしょうが80'sあたりから思いつくあたり・・・ Steve Winwood 、Fleetwood Mac、Elvis Costello 、Peter Gabriel、Kate Bush、The Police （Sting）、HEART、U2、Bon Jovi、Chicago、TOTO、Billy Joel、Stevie Wonder、QUEEN、Eric Clapton 、Natalie Cole、Bette Midler、SADE他山ほど・・・から、JAZZ的なアーチストでDonald Fagen（グループではSteely Dan）など。70年代になるとまたいろいろです。 特にDonald Fagen（Steely Dan）は一番好きなアーチストです。 一方90年代以降の流れでは、Lenny Kravitz、Ben Folds（５はバンド）、Basia 、Sheryl Crow、Meja、Lisa Loeb、Des'ree、TLC、Nickelback、Oasis、Coldplay、Red Hot Chili Peppers、The Black Eyed Peas、Norah Jones 等です。聴きかじり程度で、Beyoncé、Christina Aguilera、Maroon 5、Bruno Mars他ポロポロ・・・。 ポロポロが全体でも多いのですが、パンクヘビメタでもハード系とラップ（主体過ぎ）はあまり聴かないですネ。メロディラインを好む傾向があります。 Rihannaは近年のビッグな女性ボーカルの中でも歌唱もメロディとしても好きな曲が多いです。もちろん他も素敵な曲沢山あるのですが・・・。アップテンポも良いのですが、じっくり聴き込ませてくれる所が好きな点でしょうか。 今は、馴染みのなかったインスト系（ジャズ）と、より古典のフォークやブルースをこちらで皆さんにご紹介いただきながらポチポチと聴いています。 ウダウダ並べましたが、近年のアーチストも街やFM等で聴くと様々で楽しいのかな？と思います。洋楽は楽しくもまた深いものですネ。 長文失礼しました。これからもRihanna他洋楽を楽しんでください(*^_^*)
女性メインではないんですが・・・思い浮かんだ曲があるので一応^^; 英国のアシッドジャズバンドの93年の曲です。 ☆Mother Earth - Mister Freedom 違っていたらすみませんm(__)m
かちゅーしゃ
こんにちは！＾＾ 第２弾は…、ポップ・パンク系でいきます！ ◎Simple Plan（シンプル・プラン）：「Jet Lag」 ◎Green Day（グリーン・デイ）：「American Idiot」 http://www.youtube.com/watch?v=Ee_uujKuJMI ◎Ash（アッシュ）：「Clones」 http://www.youtube.com/watch?v=CGGCN1o1tSQ ◎The Offspring（オフスプリング）：「Want You Bad」 http://www.youtube.com/watch?v=_g19fCJotPc ◎Blink182（ブリンク182）：「First Date」 http://www.youtube.com/watch?v=vVy9Lgpg1m8 また、楽しんでください！＾O＾V
こんばんは。 ヴォーカルなしですが、曲としてはノリのいい曲なので 以下に二つほど紹介しておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=RYuzK-1Iy0k
よくはわかりませんが、そのまんま受け取っていいんじゃないですか。自分は「クリエイティビティ」とか「夢想」とか「価値あるもの」とか「美しいもの」とか・・・そういった類の象徴と受け取りましたけど。本当にどういうものを指したのかはアーティスト本人わからないことですし、第三者が100%理解することは無理ですし、する必要もありません。 でも、ヨーロッパのアーティストはアメリカなんかと違って今もそういう主張（ビジネス主義反対）をする人が多い、というか殆どかもしれません。ですから特に変わったことを言っているようには自分には思えませんね。
外部アップローダーは禁止されています。 それから鼻歌でなくてスースー息をしているだけで何がなんだかわかりません。 youtubeの視聴履歴から辿れれば動画は削除されていたとしてもアップロードした人へアクセスできるかもしれません。
The Last Shadow Puppets - I Want You Rufus Wainwright - Across The Universe http://vimeo.com/16576413 The Flaming Lips - All You Need Is Love https://www.youtube.com/watch?v=mkOAvyalR8Q Mando Diao - A Hard Days Night https://www.youtube.com/watch?v=ukZJJHslm40 Wes Montgomery - A Day In The Life https://www.youtube.com/watch?v=_ooeMXnPuIg Bryan Ferry - Jealous Guy https://www.youtube.com/watch?v=zD_VrFJOnss Radiohead - Something https://www.youtube.com/watch?v=qEnv5tDh_jc Arctic Monkeys - All My Loving https://www.youtube.com/watch?v=oRk6fGAkaZI Ramones - Twist and Shout https://www.youtube.com/watch?v=NWwd_aoRbqw Bob Dylan - If not for you https://www.youtube.com/watch?v=8ryp7QcJ5oA The Wallflowers - One Headlight http://www.youtube.com/watch?v=Zzyfcys1aLM このボーカルのジェイコブ・ディランの父親は ボブ・なんとかという 有名なフォーク・ロックの神様。
  今晩は。先づ ジミヘンCover で、 ★ Little Wing.-/Eric Clapton,S Winwood.近年のライブ ジミのイントロ使ったVersion、その後はオリジナルから3・4年後の デレク＆ドミノス のです。ジミヘンCoverはオリジナル超えるの難しいけど、クラプトンは別曲のようなリフにしたのが成功。それを Sting がさらにCoverしてる。 ◉Spanish Castle Magic.-/ Santana. https://m.youtube.com/watch?v=cFiy4am8iFo ◉Foxy Lady.-/ Cee-Lo。チョッとeLo ね(*^^*) https://m.youtube.com/watch?v=zTcjeDwIE54   以下、60sノーザンSOUL からRock,へ ◎On Broadway./ Neil Young. 80年代？もっとHardなのも有った https://m.youtube.com/watch?v=HF3QY_qvtoU 気がします  origin ; the Drifters。 https://m.youtube.com/watch?v=YJFYpVlIyqo ◉Going to a Go-Go./the Rolling Stones.81年頃 https://m.youtube.com/watch?v=7xAKrrdG7rE 2分から  origin; S.R＆Miracles. https://m.youtube.com/watch?v=GpcIRpZFrVs ★Ain't too proud to beg./ストーンズ。74・5年かな？ https://m.youtube.com/watch?v=Kktm9rwz-dE このミックのアメフト衣裳と化粧をそのまんま取り入れて、80sのRC清志郎の快進撃が始まったのでした、最初の武道館がそうかな。  origin; the Temptations. https://m.youtube.com/watch?v=B41YuAxWXcs ◉Dancing in the street.色々な面々が演ってます https://m.youtube.com/results?q=dancin+in+the+st … お好みはVan Halen,でしょうか？ Spider,のはオリジナルのよう。アッシはジャガーの声のBigサウンドに驚いたので、Bowie とのDuet です。  origin; Martha＆the Vandellas.これはBlueNoteが https://m.youtube.com/watch?v=Q8OuXR0rzz8 効いて味あり。   海洋の御回答ありがとね(^^)。お陰で異世界の航海記が出来ました。P・Tree がハイライトに為ってますわ^^)。
間違った回答の可能性も有りますが・・。 ご質問者が、貼り付けされたYouTube：URLですが。 感想者のコメントを読んでいると、かなり下の方に。 この歌らしき「曲名」が、触れられていました。 それによると・・。 　「Born to Dance」 の、模様です・・。 色んなバージョンが、YouTube上で公開されていました。 頑張って、探して見て下さい。 　"Born to Dance" by Goldfellas
こんな感じはどうでしょうか。 Wig Wam - In my dreams Wig Wam - Bless the night http://www.youtube.com/watch?v=JYjU4cUUejc The Ataris - My Reply http://www.youtube.com/watch?v=iFG_8LmeWiA The Ataris - The Saddest Song http://www.youtube.com/watch?v=NHe66mivXPw HIM - Under the Rose http://www.youtube.com/watch?v=VIKMjtAu3iQ HIM - Wings of A Butterfly http://www.youtube.com/watch?v=aUUSz54G6jc
第３弾！しょこたんのお父さんです。 故中川勝彦氏のライブ！
Kelly Clarkson の"My Life Would Suck Without You"でしょうか。
バラードというとどうしてもスローテンポなものをイメージしてしまいます。 HIRAM BULLOCK / Really Wish I Could Love You 軽快なテンポというならこういうのもアリですか？ WINANS / Everyday the same http://www.youtube.com/watch?v=hpuVkHdNVmY
こんばんは～ビートルズのカヴァー・アルバムで 「In My Life（イン・マイ・ライフ）」 ジョージ・マーチンがプロデュースしたコンビレーション・アルバム 参加ミュージシャン～ジェフ・ベック、セリーヌ・ディオン、フィル・コリンズ他 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83 … 「サージェント・ペパーズ・ロンリー・ハーツ・クラブ・バンド」 ビートルズの同名アルバムをもとに作られたミュージカル映画のサウンド・トラック盤 参加ミュージシャン～ビー・ジーズ、ピーター・フランプトン、アース・ウインド・ファイヤー エアロスミス、アリス・クーパー他 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%82 …
こんにちは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎The Lover Speaks（ラヴァー・スピークス）：「No More "I Love You's"」 この曲は、Annie Lennox（アニー・レノックス）も、カバーしております！ http://www.youtube.com/watch?v=NSkboTTTmpg もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
こんばんわ、まだ締め切られていないようなので追加させてください。 ”Kiss Me” Ellie Swisherによるカバーです。本家ほど洗練されていませんが、声色が良く似ていておすすめです。 本家はこちらSixpence Non The Richerで歌っているのはLeighNash嬢です。 https://www.youtube.com/watch?v=8N-qO3sPMjc ”Turn It Into Love” Hezelle Deanによるカバー https://www.youtube.com/watch?v=Uvu13YrXwYs 日本ではWINKが「愛が止まらない」という曲名でカバーしてました。 https://www.youtube.com/watch?v=ZItcRV_K268 本家はこちらKylie Minogue https://www.youtube.com/watch?v=p8uZiIIP-EA ちょっと趣向を変えてのりのりのロックはいかがでしょうか？もしかしたらご存じないかもしれませんが…。 ”Born To Be Wild” KimWildeによるカバー https://www.youtube.com/watch?v=RFMqdz0ZsnM 本家はこちらSteppenwolf（カナダのロックバンド） https://www.youtube.com/watch?v=YwLmmXGEEps
おすすめ曲です。 Owl City & Carly Rae Jepsen- Good Time Giovanca - Everything http://www.youtube.com/watch?v=MaUUL4kYHOg Sheryl Crow - Soak Up The Sun http://www.youtube.com/watch?v=KIYiGA_rIls&ob=av2e おすすめ洋楽名曲の紹介 http://xn--eqrq35b0zb89e.com
EvanescenceのSweet Sacrificeでしょうか？ こちらの1：59あたりから聴いてみてください。
ひょっとしてクインシー・ジョーンズの「鬼警部アイアンサイドのテーマ」かも。
こんにちはー。 続いて第２弾です。 ROY BUCHANAN / Sweet Dreams FRANK ZAPPA / Black Napkins http://www.youtube.com/watch?v=seBNQwKswI0 MONKEES / I Wanna Be Free http://www.youtube.com/watch?v=yjtAnumSUCQ D.Jonesメインの映像ものにしてみました BAD FINGER / Day After Day http://www.youtube.com/watch?v=u6N3hPY9gLs 4人中3人が鬼籍・・・やはり悲劇のグループですよね。 CARPENTERS / Close to You http://www.youtube.com/watch?v=oaOyoVS-IAI 名曲とはこういう曲のことをいうんだと思います
こんにちわ。 回答がついてないようなので、ちょっとオジャマします。。 でも、ムズカシイです、。無責任なこと言えませんから・・・(~_~;) 「白鳥の湖」は、原振付はあくまでも、プティパ/イワノフですが、 その後、様々な改訂版、再振付、演出がありますから、 今後の公演については、ハッキリしたことは言えないのではないかとと思います。。 終わり方は確かに、大きく分けて２通りありますね。 １つは、王子とオデットの愛の力によって、悪魔が倒れ、永遠の愛を誓う・・というハッピーエンド。 もう１つは、王子がオデットを裏切ったことによる報いが、オデットの死をもたらし、王子は後悔に苛まれながら、一人湖畔に取り残される・・。 ボリショイの再振付は、ユーリー・グリゴローヴィチでしたら、多分、悲劇の方ではないかと・・ ミハイロフスキーは、多分、ハッピーエンドではないかと思いますが・・・ あくまでも予測なので、ハッキリしたことはわかりませんが、どちらにしろ、素晴しく、感動すると思いますよ。。
  そうですね、真似できないからです。 ブっとい声、特に高音でのシャウトは長年の鍛練と、天性の声帯の賜物。物真似芸では無理です。 BB,は日本ではマイナーだからかも知れない。それ程高音ではなかったと思うけど、やはり声はブっとい。 ★JB,でまあ頑張ったのは、井筒和幸の映画; ゲロッパ,で ラストに 西田敏行 がステージで歌ってます。 思ったよりカッコ良かった(^^)、映画の流れの効果もあるでしょうが。でもシャウトは無理だわ。  次の人は、JBフリークで模写から自分スタイル作った、 ★Aerosmith,-/motherPopcorn. JBカヴァーです、 https://m.youtube.com/watch?v=IdHQk-yQEKc 初期のAlbum ライブBootleg.から。かなり意識して真似てます。 でも、S タイラーを真似出来る人もいない。JB同様に難しいでしょう。  SOULシンガーと、それ以前,それ以降の発声法の違いでしょうね。アースやブラコンなら出来るわけです。 JBと同じくサザンSOULの特徴の、Horseシャウティングする人達。 大スターだった,Willsonピケット,Otis レディング、の真似する人も聴いた事無い。 タイラーと同様にSoulを追った、忌野清志郎さんの真似できる人も居ませんね。彼らはそれだけ唯一無二,Only１,かつNo1,なのでしょう。 JB 来日の楽屋で、忌野氏は「君はソウルNo.3 だ！」と直接言われ喜んでましたが、誰にでも JB、そう言うそうです(^^)。 特別な、声の領域という事でしょう。
No.2 回答者です。 "ついで"とは書きましたが自信はあります。合っているのか違うのか、コメントぐらい下さいよ。
別の探し物をしていたら偶然みつけました。 Maroon 5（マルーン５）の「Maps」ですね。 チャートの１位とかなってるみたいです。 通常ＰＶ 歌詞つき花バージョン http://www.youtube.com/watch?v=Y7ix6RITXM0
"Let's go"の省略形。とは言ってもスラングなのでむやみには使わない方がいいと思います。 意味はまんま「行こうぜ」とか「しようぜ」とか。前後の文と特に脈絡が無いなら「そらいくぞ」「さんはい」「ガンガンいこうぜ」みたいな。
日本人のバンドで、ＢＩＧＭＡＭＡの"The Game is Over"ですね。 http://www.amazon.co.jp/Dowsing-For-Future-Bigma …
購入可能です。 ご参考まで。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B8%E3%83%A3%E …
こんにちわ。 まだ開いてましたので・・ ＞ウィスパーボイス　とは違いますが、 ＞透き通るようなクリアーな声 ＞曲はクラシックぽかったです。 というと、サラ・ブライトマンではないですよね・・？
こんにちは！＾＾ それでは…、第４弾はドイツ編～。 ◎Tangerin Dream（タンジェリン・ドリーム）：「Choronzon」 　ジャーマン・プログレを牽引してきた老舗バンド。このアルバム辺りからキャッチーでノリも良くなりましたね…。 ◎Kraftwerk（クラフトワーク）：「Pocket Caluculator」 東京でのLIVEですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=oAmxGglMXYg ◎Triumvirat（トリアンヴュラート）：「Capital Of Power」 　ドイツのEL&Pと言われたバンドです！ http://www.youtube.com/watch?v=Tqm1zk1duMY ドイツも…、わりと無味乾燥な電子音楽集団が多いので、後は割愛しました～。＾＾；
こんにちは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Ben Jelen（ベン・イェレン）：「Come On） ◎Melee（メイレイ）：「Built To Last」 https://www.youtube.com/watch?v=DNL6Wy6IstE ◎Wolf Gang（ウルフ・ギャング）：「Lions In Cages」 https://www.youtube.com/watch?v=6bpPyRPnnRs ◎Lorde（ロード）：「Royals」 https://www.youtube.com/watch?v=nlcIKh6sBtc ◎Avicii（アヴィーチー）：「Wake Me Up」 https://www.youtube.com/watch?v=IcrbM1l_BoI ◎Ed Sheeran（エド・シーラン）：「Give Me Love」 https://www.youtube.com/watch?v=FOjdXSrtUxA ◎Zedd（ゼッド）：「Clarity」 https://www.youtube.com/watch?v=IxxstCcJlsc ◎Ellie Goulding（エリー・ゴールディング）：「Burn」 https://www.youtube.com/watch?v=CGyEd0aKWZE ◎Cassdee Pope（キャサディー・ポペ）：「Wasting All These Tears」 https://www.youtube.com/watch?v=EJZOeTnvq4k ◎Magic（マジック）：「Rude」 https://www.youtube.com/watch?v=PIh2xe4jnpk ２０００年以降で…、割と最近の曲を多目に選曲してみました。＾＾； イメージに合えば、嬉しいです。＾O＾V
その動画ページの概要欄に書いてありますね。 Control One　の　Gotta Move It (Club Mix)
曲名： Sorry (Dear Daddy) アーティスト： Luna & Krystal *韓国の五人組ユニット、"f(x)" の二人
直接の答えではありませんが。 12と14があって13だけが抜けているのなら欠番ということは考えられないでしょうか。 日本で4や9を部屋番号などに使わないのと同じで、西洋では13を嫌うことが多いです。
ジーンズに被ってて見にくいのですが、Happyって書いてあるように見えます。 だとしたらやっぱハッピーバースデーってことですよね。 でもサインの感じはプロっぽいし、一般人が書いたバースデープレゼント用のメッセージではない気がします。 サインを頼む時に今日誕生日なんですーみたいな感じで頼んだんですかね。 自分もサイン入りの中古CDを偶然買ったことがあります。 来日したマイナーなバンドのもので、特に誰かに宛てたメッセージはなかったのですが メンバー全員のサインが入っていました。 手放しちゃった人の代わりに自分が聴きこんでやるぞって気持ちで聴いてました。 捨て猫を拾うような気持ち？というか。
お礼をありがとうございます。 三度失礼します。 お礼の最後の歌詞で検索したら、下記が出ました。 ご参考までに聴いてみてください。 お探しのものが見つからず、ごめんなさい。 あとは次の回答者様にお願いしますね。 Sinitta 「Toy Boy 」
書いてある名前に権利はありませんから別に問題はありません。 日本に10人しかいないような人の名前でない限りは
投稿した動画が気に入っていただけたようですね。僕もかつて10年ちかく音楽から遠ざかっていた時期がありました。それは1990年代から2000年ごろまででした。しばらく音楽から遠ざかっていたため、音楽事情が全くわからずどのように音楽を探せばよいのか皆目見当もつかないような状態でしたが、とあるチャットのサイトでユーチューブの存在を知ることができ、また、あるサイト（ここと同じようなQ＆Aのサイトでした）でワールドミュージックに詳しい人物に出会い、音楽の趣味が広がっていったような次第です。もし、英米の音楽だけでなくいろんな国の音楽も聴いてみたいとお考えでしたら、2、3、いいことをお教えしましょう。まずは絶対におすすめなのがユーロビジョンソングコンテストです。このコンテストはヨーロッパの多数の国が参加していて、出演するアーティストはすべて国を代表するアーティストたちです。従って非常にレベルが高いアーティストなのでいろんな国の音楽事情を知ることができます。ユーロビジョンソングコンテストの優勝者で有名なアーティストにセリーヌ・ディオンがいます。カントリーにこだわらずにいい音楽をどんどん吸収していきたいとお考えでしたらユーチューブで「ユーロビジョンソングコンテスト」を検索してみてください。それとあとひとつ注目してほしいのが最近テレビでも紹介されていますが、「アメリカンゴットタレント」（american got talent）というアメリカで放送されているアマチュア番組です。この番組はアマチュアがプロになるためのオーディション番組で数多くのプロが輩出されています。しかもこの番組「ゴットタレント」は世界各国に広まっていてたとえばイギリスであれば「UK GOT TALENT」で検索するとプロ歌手が聴いても腰を抜かすほど「うますぎる歌手」が出場していて楽しめます。ユーチューブを楽しむ最も手軽な方法はアカウントを取得して会員になり、いい曲にであったらまずはチャンネル登録をしておくと新着の曲の情報がトップページに出てくるので興味の持てそうな曲を再生して、再生したら、必ず右側に出てくる関連動画も見ておくことが大事です。前置きが長くなりました。今日はこの曲をご紹介しようかと思います。 純粋なカントリーミュージックではありませんが、秋の夜長に聴くにはもってこいのリラックスムードの曲です。気に入ったらユーチューブのページを開いてチャンネル登録しておくといいですよ。 動画左上部のタイトルをクリックで別窓開きます。
私も数年前からEDMを好んで聴くようになりました。 下記の回答者様が既に色々ピックアップしているようですので、それを参考にされたら良いと思います。 私としては、下記のアーチスト/DJらが発信しているpodcastをお勧めしたいです。 一々曲をダウンロードするより色んな曲がDJ mixされたものを聴く方が楽しいし、何よりも料金が無料です。 iTunesからpodcastで検索すると色々出てきますよ。 なお私は主にSteve Aokiの"AOKI'S HOUSE"やDada LifeのpodcastをダウンロードしてiPodに保存し、運転しながら聴いています。 AOKI'S HOUSE https://itunes.apple.com/jp/podcast/aokis-house/ … Dada Life The Podcast https://itunes.apple.com/jp/podcast/dada-life-th …
これと関係あるでしょうか。 Turn It Up '85 / Live It Up (1985) http://www.looporbit.com/tags/phil-collins/relea … 曲としてはクロスビー、スティルス＆ナッシュのこっちのような気がしますが。。。 この曲はドラムがフィル・コリンズだと言われたらそうだね！という感じです。 英語版のウィキペディアにも Crosby worked with Phil Collins occasionally from the late 1980s to the early 1990s. と書かれています。
わかんないなー 若い白人さんかあ ジャスティン・ビーバーじゃなくて？
こんなバンドは如何でしょうか The Band Perry - If I Die Young:
こんにちは！＾＾ それでは…、その時代の候補をいくつかピックアップしてみました。＾＾； ◎Chynna Phillips（チャイナ・フィリップス）：「Naked and Secred」 　元ウイルソン・フィリップスのメンバーでした。また、彼女の親はママス＆パパスのフィリップス夫妻。現在ハリウッド俳優と結婚して、活動停止中！ ◎Louise（ルイーズ）：「In Walked Love」 　元エターナルのメンバーで、ソロ転向後、結婚して活動停止中。 https://www.youtube.com/watch?v=yIfxYUrSNqI ◎Dannii Minogue（ダニー・ミノーグ）：「All I Wanna Do」 彼女の姉は、カイリー・ミノーグですね…。清楚というよりは、セクシー系に近いです！ https://www.youtube.com/watch?v=_MAjm0QqJ7g もし、該当アーティストがいませんでしたら、すみません。m(_ _)m
ちょっと軽いかも Ozric Tentacles - Kick Muck グイグイ感は良いと思います Blood Stain Child - Nuclear Trance http://www.youtube.com/watch?v=VMrtlNCUIKE
男性か女性か、グループかソロか、分かりませんか？
こんばんわ、今までご紹介してきた女性歌手と質問者様が気に入っておられる女性歌手とは似ても似つかぬ傾向の歌手だということがわかりましたが、カントリーの初心者ということですからあまり傾向にこだわらない方がいいのではないかと思い、あえて傾向の違う女性歌手をご紹介するような次第です。 僕自身、20代ぐらいのころはかなり偏った聴き方をしていました。 当時、インターネットなどという便利なものもなく、ただ、洋楽好きの友人の家に集まっては友人の薦める音楽を聴かされていいものだけを吸収してきたつもりでしたが、今を去ること5年ほど前、とあるサイトで今までに見たことも聴いたこともない東ヨーロッパ、中東のポップスに出会いました。 そのときの衝撃！！それまで洋楽といえば英米の音楽でしかなかった私にとって目からうろこがおちるようにさえ感じました。視野を広く、全世界に目を向けるとなるほどこんないいものがこんなところにあったのかと感心したような次第です。カントリーにはあまり詳しくなく、質問者様や他の回答者の方があげておられるようないいカントリー音楽を探すのはなかなかむつかしいのですが、こんな音楽もあるのだということを知ってほしいのであえてあげさせていただきます。 はたしてカントリーミュージックといえるのかどうかわかりませんがぜひ聴いてみてください。 ティナ・ヤマウト（中東アラブ系の女性歌手です）です。Chris de Burghとのデュエットです。 なお、この歌手のCDを探すのは困難だと思われますがあしからずご了承ください。
ご参考にはならないですが・・。 少し前に、NHK教育テレビ「ハングル講座」で。 K-POPの紹介コーナーで、紹介していた曲かも知れません。 確か、兄妹ディオでした。
サイモン＆ガーファンクル というアーティストですね。 「スカボロフェア」や「四月になれば彼女は」などが切なく美しいです。
知ってたらすみません LMFAO ft.Lil Jon Remix Thomas PASQUINI/ Shots Redfoo / Let's get ridiculous David guetta / Gettin' over you 〃 /Where them girls at あとは、3OH!3の曲とか... ・My first kiss ・House Party
点数評価ですが http://2-music.net
アーティストは"セイント・ヴォックス"（Saint Vox）というユニットです。 http://www.saintvox.com/ --------------------- ◎アルバム： Saint Vox http://www.sonymusic.co.jp/artist/saintvox/disco … ご質問の動画では７曲目から掛かっています。
ハビエル・オルモという歌手が私は好きです。 或る恋の物語 エスペランサ https://www.youtube.com/watch?v=u8_oYm4ZgQ8
こんにちは。 これでしょうか？ミニー・リパートン
歌詞はこれかも 50cent ft lupe fiasco Looking through the Window
定番ですが、 Marooned
スマホのアプリで SoundHoundというのがあります。 ダウンロードして、声で曲を聴かせて、検索してみてはどうでしょう。 私はこれで解決したことがあります。
これはどうでしょうか。
こんにちは～ バーズで３曲追加します Jack Tarr the Sailor - The Byrds King Apathy III - The Byrds http://youtu.be/dQebQZp3xeY Tiffany Queen - The Byrds http://youtu.be/KTY68dp1A-o
￥３００． だそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/ryomler/14683521.html 公演三日目には売り切れていたそうな。
全然知らないのですが、アルファベットで検索してみただけですが、一部似たような綴り？？？のようなものが。 Mamady Keïtaさんの中から、 http://www.lastfm.jp/music/Mamady+Ke%C3%AFta Kassa Dennadon Kanin Yankadi Makru ただ、知らない外国語って似ているようで全然別の単語のこともあるので、まったく的外れかもしれません。 djembe makru で試しに検索。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … djembe Dennadonで検索した中から Denadon (Dennadon) http://www.paulnas.eu/wap/dennadon.html 同じサイトから、Macru (Makru, Makuru) http://www.paulnas.eu/wap/macru.html 歌とかリズムの名前なんでしょうかね？ これが一覧 http://www.paulnas.eu/wap/index.html こちらYouTube 日本人の演奏です（すぐ音が出るかな？ご注意を） ユスヌールってユッスー・ンドゥール（Youssou N'Dour）さんを思い出してしまいました。
大丈夫そうと言われたので出しちゃいますね。 LITTLE FEAT / Day at the Dog Races プログレやん、って言われそうw
「昔のBoAさんは好きだった、今のBoAさんは好きじゃない」で全然良いじゃないですか。 好きだった頃のことを否定する必要もないし。 素晴らしい思い出として胸の中にしまっておけばいいと思います。 義務感で今の彼女を好きになる必要はないですよ。 きっと彼女も人間だし、いろいろ変わったのでしょう。 「昔」好きだった気持ちは正しいし 「今」好きになれない気持ちも正しいはずです。 「今」好きじゃないことで「昔」が間違いになるなんてことは絶対にないんです。
もしかしたら違うかもしれませんが… avicciのwake me upはどうでしょうか？
お好みの音楽ではないと思いますが、賑やかしに、 「Drinkin' Wine Spo-de-o-dee」（Jerry Lee Lewis） Way down in New Orleans, everythings fine All them CATs just drinkin' that wine 「Boppin The Blues」（Carl Perkins） https://www.youtube.com/watch?v=NZW0Hy4ZhiM （0：36～） Well all my friends are bopping the blues it must be going round All these CATs are bopping the blues it must be going round 　
このアプリみたいです。 何回も自分でフ～フフゥ～と めげずにハミングしていたら 見つかったと喜んでました。 音楽レーダー（LIU QIONG） https://itunes.apple.com/jp/app/yin-lereda/id635 …
幾つか候補があるのですが、とりあえずこれではないかと思います。 the corrs runaway これではなかった場合高い声ということでこちらの声では Aqua https://www.youtube.com/watch?v=ZyhrYis509A それでもなかったら、こんな声では？ The Cardigans https://www.youtube.com/watch?v=VUodwTf8JJw こんな感じぐらいしか浮かびません。
Avicii（アヴィーチー）の、“Dear Boy” です。
こんばんは marc 提督 … こちらで ご紹介の で、 ちょっと … 海で、 船の、 木の部分が きしむ のようなのが気に入り … Testbild! - The Bathysphere … たまらんなぁ … 潜水球 って 木なの ? … アレキサンダー大王は、ガラスので潜ったとか … … 画像も … 眩暈が … … あと この人ら … 最初のが いい、 Ocean だし、 と思ったら、 全部 いいや … Snowmine - Dialects https://www.youtube.com/watch?v=rowM5ZtQ3T4 … 全然 知りませんでした … http://snowmine.bandcamp.com/ … 涼しいのに 何だか、 御蔭様で まだ 当分 夏しそう … ふたつの marc Laniakean sets : marc universe と marc oceans と、 底流する original despair … … + これと Lord Huron … 最初は My Grey Horse と Kongos だけ だったのに … 一杯 増え … … まことに かたじけなし …
僕もデビューしたときからのファンです。福岡でのライブはスタンドだったので断念しました。 YOUTUBEでライブ見ましたが、歌唱力もあまり高くない気がしたのは同感です。 アブリル・ラビィーンは元々はカントリー系のシンガーソングライターだったはずです。 ピアノやアコースティックギターの落ち着いた曲を期待するとライブではアテがはずれそうな予感はありました。ライブではその手の曲は極力おさえてノリを重視するのは仕方のないことなのかもしれません スタンド＝ノリ重視のライブと考えていいのではないでしょうか。 1万円は確かに高額だとは思いますが、チケットがとれて間近に見られたのなら僕から言わせていただければうらやましいという言葉に尽きます。お金はまたいずれ巡ってきます。しかし、ライブを見るチャンスはそうそう巡って来ないのではないでしょうか。同じファンの一人としてお気持ちはわかりますが愚痴るほどのことではないとおもいますよ。
他の方の補足を一寸、 Pタウンシェント は変則チューニングの名人です、 派手なようで、コード知識が凄い。その証拠のその後のソロでは、プログレからエスノまで演ってます。 the who の Live at Leeds を聴いてみて下さい。リフのコードワークが凄い！ レギュラーチューニングでは難しいですよ。 尤もその事情はKリチャーズ や Jペイジ も同じですが。 Zeppelin は 聖なる館、と フィジカル・グラフィティ を聴くと解ります。 ハードロックには、其れまで殆ど取り入れられ無かった要素、 民族音楽のScale音階の曲が一杯有ります。ペイジは単音だけでは無く、 エスノスケールを重音化して、コードリフ作ったのが新しいです。ま、名人だな。その後そういうリフ作れる人出てないもの、。 レインソング、グランジだったか？ カシミール、インザ・ライト…IIIアルバムにも有ったな、アクースティックですが。タンジェリンとか、。 ご参考までに。 あと、クラプトンはジミヘン観て影響うけた、そういう順序だったと思いますが、、違った？
#1 です。 Bruce Hornsby & the Range - The Way It Is "Prince" Phillip Mitchell - Just The Beginning 昔の録音より、この新録バージョンがいいです。 ↓ The Style Council - Shout To The Top Todd Rundgren - I Saw the Light Todd Rundgren - Time Heals Pat Metheny Group - First Circle (歌無しですけど…) Rupert Holmes - Let's Get Crazy Tonight Steve Winwood - Higher Love
ご無沙汰しております。 Jorney / Wheel In The Sky 銀河の翼 Styx / Come Sail Away https://www.youtube.com/watch?v=qIcDZ7GnOcc 帆船かと思いきや "Climb the board thier starship, we headed for the sky" Styx / Mr. Roboto https://www.youtube.com/watch?v=Gbkhla8Ivlk Deep Purple / Space Trackin' https://www.youtube.com/watch?v=KZ-lSTlUnfA Manhattan Transfer / Twilight Zone https://www.youtube.com/watch?v=W3eN0e60Zco 何か思い出したらまた来ます。
こんばんは！ 私もpaparoachとかONE OK ROCK好きです！ ワンオクは「じぶんROCK」が好きですねー＼(^o^)／ あとはMAN WITH A MISSIONがオススメです！ 激しめなのはGet off of my wayですね！！ 国内アーティストですが歌詞は全部英語ですよ！ https://m.youtube.com/watch?v=0lh1jDNxi0o あとFROM YOUTH TO DEATH！！ https://m.youtube.com/watch?v=mjef-vaqRTs 見た目に惑わされないように注意です！((笑
NO.3です。 大事な人を忘れてました。 Enya Caribbean Blue Enya Book of days https://www.youtube.com/watch?v=LPa9r9gkBAE
こちらのページによると 「It's a Man's Man's Man's World」だそうです。 http://www.syn.co.jp/songs/artist/dr_john/
普通のヴァージョンと言う事なので、シャルロット・チャーチの歌唱を紹介します。 https://www.youtube.com/watch?v=nqAJMU8yNZM
探すのにおよそ3時間かかりましたが・・・。 これかな？聴いていて心地よい感じのアーティストはYOUTUBEではこれぐらいしか見当たりませんでした。もし、違っていたら声の感じとか補足してもらえると、もう一度探してみます。 Margot Cotten
まず間違いなく、海外では無いと思われます。 国内の方でも聞いてみてください。
Nina Gordon/Veruca Salt - Too Slow to Ride Phil Collins/Genesis - Against all odds http://youtu.be/m_qgSs65-mY Kelly Jones/Stereophonics - Liberty http://youtu.be/4Y_0VmCamn0 Rob Thomas/Matchbox20 - This Is How A Heart Breaks http://youtu.be/YlIwHFGCrNY Julian Casablancas/The Strokes - Out Of The Blue http://youtu.be/OjNDmfgOXkk
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Michel Telo（ミシェル・テロ）：「Ai Se Eu Te Pego」 　ブラジルで国民的人気のある歌手ですね…。 ◎Shakira（シャキーラ）：「La La La」 　コロンビアのトップ・スターです！ https://www.youtube.com/watch?v=7-7knsP2n5w ◎Marie Claire D'ubaldo（マリー・クレール・デュバルド）：「La Magia Del Ritmo」 　アルゼンチン出身の歌姫ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=xsPOr_qVpzs 参考になれば幸いです！＾O＾V
こんにちは。 普段はあまり女性ボーカルは聴く機会がないのですがいくつか見繕ってみました。 とりわけギター・ポップ系に女性ボーカルが多いように思われます。 Bow Wow Wow / C30 C60 C90 Go The Primitives / Crash (Extended Edition) http://www.youtube.com/watch?v=31abJDvQhuU The Shop Assistants / All day long http://www.youtube.com/watch?v=KZS9G27LozI My Bloody Valentine / Only Shallow http://www.youtube.com/watch?v=FyYMzEplnfU Velocity Girl / Sorry Again http://www.youtube.com/watch?v=kaMrivLS8bU
Terry Ellis - Southern Gal http://www.amazon.co.jp/dp/B000002HKM ショートカットではない気もしますが、曲調はしっとり系です。
新人とか新作とか日本デビューしたとかそういう情報をチェック していないので、全く的外れかもしれませんが。 どちらも2012年あたりのリリースみたいです。 ちょっと情報古いでしょうか... ○MELODY'S ECHO CHAMBER-Crystallized ○SVPER(PEGASVS)-El Final De La Noche http://www.youtube.com/watch?v=r2oJzuwSqBk
… 涼しいですね、今日はまた … また少しだけ、的外れなのを … わかっていても、出したい … … お許しを … 御存知でしょうか … Ween - Stroker Ace Ween - My Own Bare Hands http://www.youtube.com/watch?v=u4Dr4NMgHEo Steam Powered Giraffe - Fire Fire http://www.youtube.com/watch?v=kLNgD5vsZsM Steam Powered Giraffe - Honeybee http://www.youtube.com/watch?v=ojYK6CW8gdw … 最初は、こんな感じで … 最近、真ん中の子が女の子に … メンバーもだいぶ入れ替わり … Steam Powered Giraffe - I'll Rust With You http://www.youtube.com/watch?v=IN4aFwGy2ck … 今の、双子の他のメンバーの一人が撮った、面白く、カラッと暑いのを、おまけで … Three Sisters' Adventure （… あとの二人って、どこに … ? …） https://www.youtube.com/watch?v=SysifJsM-xE
まず思いついたのがモーターヘッド「ゴッドセイブザクイーン」 ピストルズといい勝負です。 アンスラックス「ゴッドセイブザクイーン」 これはピストルズの勝ちですね。 https://www.youtube.com/watch?v=-zox6n5a-rk メガデス「プロブレム」 割と原曲に忠実です。 https://www.youtube.com/watch?v=39GvzOqt16o
曲名： Just Don't Give A Fuck アーティスト： Eminem ---------- ♪You gettin' knocked the fuck out like 【Mike Tyson】 https://www.youtube.com/watch?v=wIQWRHJq_kE&t=1m ♪Slim Shady, 【Eminem】 was the old initials (Bye-bye ) https://www.youtube.com/watch?v=wIQWRHJq_kE&t=1m …
たぶんこれ。日本でも「プラダを着た悪魔」のCMで散々流れていたと思う。 KT Tunstall - Suddenly I See
Roxette - Joyride
こんにちは。 パッと思い浮かんだところですが、 パティ・オースチン（Patti Austin）のEnd of a Rainbow のアルバムではないでしょうかね。 １９７６年の発売です。 下記をちょっと聴いてみていただけないでしょうか。（アルバムの中の一曲です） 歌手名とアルバム名を入れて検索しても画像は出てくるはずです。 またアルバムの中の他の曲はAmazon やAll Music で試聴できると思います。 ＊もし違っていたらゴメンナサイ。
夏向きのロックンロール。 ブライアン・アダムス「想い出のサマー」 決まりでしょう。 参考URL：http://youtu.be/9f06QZCVUHg
私もJYJのファンです！ お買いになったCDは、たぶん４年くらい前のものだと思います。 幸い、７月２９日にアルバムが発売されたばかりです＾＾ 英語も混ざっていますが、韓国語の歌詞です。 「JYJ」で検索して、ファンのブログなどに飛べば詳細がわかりますよ＾＾ 今回のアルバムもすご～～～～くかっこいいです。 ユーチューブなどにもあがってますので、視聴してみてもいいですね。 アルバムのタイトルは、「JUST　US」で、全部の曲がお勧めですが、私のお気に入りは「BACKSEAT」です。 最高ですよ！
例にあげておられる極は、ちょっとフェイ・ウォンっぽいな、と思いました。 王菲「夢中人~グレイテスト・ヒッツ」 魏如萱「la dolce vita -甘い生活-」 https://www.youtube.com/watch?v=vtxkT3STYNM Sophie Zelmani「Sophie Zelmani」 https://www.youtube.com/watch?v=SUhAfmYqhI0 Tracey Thorn「A Distant Shore」 https://www.youtube.com/watch?v=_6psbtzJiq8
The Roseだと思います。 私も「若者たち」を観て探していました。 知恵袋で教えてもらいました。
こちらですか？ ドラマの挿入歌ですけど。
１曲だけ追加です。 HIRAM BULLOCK / Window Shoppin' プリンスはfusionあまりお好きでなかった覚えがあるのでダメ元で＾＾； 実は自分、黒人系の音楽はあまり聴かないのですが このアルバムは例外的に割と好きです。
流れてたなら携帯アプリで曲名がわかるやつで調べたほうがいいんでないの？ またその施設に行って。
マニアックなあまりメジャーでない曲ということでしょうか？ もしかして、これかな？ 違ってたらごめんね
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Bad City（バッド・シティ）：「Take Me For A Ride」 　２０１０年にメジャー・デビューした、シカゴ出身のバンドです。 ◎The Maine（ザ・メイン）：「Insaide Of You」 　２０１０年にメジャー・デビューした米国のバンドですね…。USエモ！ http://www.youtube.com/watch?v=3uLPiCd5I7M ◎Young Guns（ヤング・ガンズ）：「Crystal Clear」 　このバンドも２０１０年にメジャー・デビューした。英国のバンド。UKエモ！ http://www.youtube.com/watch?v=qOQ0F105otA ◎Killseitch Engage（キルスウィッチ・エンゲイジ）：「In Due Time」 　２０００年にメジャー・デビューした、マサチューセッツ州出身のメタルコア！ http://www.youtube.com/watch?v=HANCzu70us4 ◎Trivium（トリヴィアム）：「In Waves」 　２００５年にメジャー・デビューしたフロリダ出身のメタルコア！ http://www.youtube.com/watch?v=KxOhc-dfEDY 参考になれば、幸いです！＾O＾V
MARIE DIGBY「Say It Again」のPVだと思います。
https://video.search.yahoo.com/search/video;_ylt … このおねーちゃん Miley Cyrus じゃないですかね。 https://images.search.yahoo.com/search/images;_y …
ちょっと歌詞が違いますが雰囲気で Al B. Sure! - So Special
以下は、多分、スペイン語の歌です。昔（40年以上前）は、ラジオの軽音楽の番組で、こういう曲がよく掛かっていました。つまり、どれも、古い歌です。 「ADIOS MUCHACHOS　友よさらば」 「Adios Pampa Mia　さらば草原よ」 https://www.youtube.com/watch?v=MarZhOhFiMY 「Te quiero dijiste　テ・キエロ・ディヒステ」 https://www.youtube.com/watch?v=FrIsi3DjkqY 「Luna Tucumana　ツクマンの月」 https://www.youtube.com/watch?v=SOBhtkqx9AQ 「Gracias a la vida　人生よありがとう」 https://www.youtube.com/watch?v=w67-hlaUSIs 　
Mika ：Stardust Owl City ：Umbrella Beach https://www.youtube.com/watch?v=MkZlATKe9_E Strawberry Avalancheも良いかも Pentatonix ：Daft Punk https://www.youtube.com/watch?v=3MteSlpxCpo M83 ： We Own the Sky HD https://www.youtube.com/watch?v=rlMa5Wx8-eY Frida Sundemo ： A Million Years https://www.youtube.com/watch?v=sYIWuuAuDrg Bel Canto ： Night Lady https://www.youtube.com/watch?v=0t1h0klhX58 カルピスソーダとかアンバサな感じ Julia Fordham ： Happy Ever After https://www.youtube.com/watch?v=f9qGur8eTUg 微炭酸系 JJ ： Things will never be the same again https://www.youtube.com/watch?v=-RLSoT0Sm3U
アルバム単位で挙げます。 女性 Lizzy Loeb http://www.amazon.co.jp/Drawing-Lines-Lizzy-Loeb … Gabriela Anders http://www.amazon.co.jp/Bossa-Beleza-Gabriela-An … Sara Tavares http://www.amazon.com/Xinti-Sara-Tavares/dp/B008 … Katie Melua http://www.amazon.com/Piece-Katie-Melua/dp/B001P … Yvonne Catterfeld http://www.amazon.de/Blau-Im-Yvonne-Catterfeld/d … All Angels http://www.amazon.co.jp/Fly-Away-All-Angels/dp/B … Simone Kopmajer http://www.amazon.co.jp/Emotion-Simone-Kopmajer/ … Karen Souza http://www.amazon.co.jp/ホテル・ソウサ-カレン・ソウサ/dp/B00CICW5XS/ Sophie Milman http://www.amazon.co.jp/Take-Love-Easy-Sophie-Mi … 男性 Mark Masri http://www.amazon.co.jp/La-Voce-Mark-Masri/dp/B0 … RyanDan http://www.amazon.co.jp/Ryandan/dp/B000VR0534/ Ronan Keating http://www.amazon.co.uk/Songs-For-Mother-Ronan-K … Collin Raye http://www.amazon.com/Love-Songs-Collin-Raye/dp/ … Sin Bandera http://www.amazon.com/Hasta-Ahora-Sin-Bandera/dp … Diego Torres http://www.amazon.com/Tal-Cual-Es-Diego-Torres/d … 子守唄アルバム Nick Lachey http://www.amazon.co.jp/Fathers-Lullaby-Deluxe-E … Kenny Loggins http://www.amazon.com/More-Songs-Corner-Kenny-Lo …
遠吠えっぽいのは最初ではなく中盤で出てくるので、違うでしょうかね（＾＾；
About You - Pancho Wordwick http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00FHYVKZ8 音楽を検索するアプリやサイトで調べられますよ。
残念ながらこの情報で探し出すのは相当難しいです。 YouTubeのアカウントを作っているのなら根性入れて再生履歴を手繰っていきましょう。 もしくは最近（二週間以内）に見たのならブラウザの履歴を探すしかないと思います。 最悪の場合は似た雰囲気の曲の動画をつけてもう一度質問するしかないと思います。
曲名： Makes Me Wonder アーティスト： Maroon 5
ル・クプルの「ひだまりの詩」 すでに、ル・クプル自身で英語で歌ったバージョンもありますが、やはり日本人が英語で歌っている感じがすごいあるので。 いいバラードになると思うので、ぜひ…。 J-FRIENDSの「People Of The World」 「We Are The World」みたいに、ALL外国人で、大勢で歌ってほしい。 https://www.youtube.com/watch?v=4nKnBePgcWI ２つとも、個人的な願望です。
うちの父親世代かな（アラ70）。 かぶらないように いくつかあげてみますね （曲は適当にチョイスしてます）。 Evanescence Imagine Dragons http://www.youtube.com/watch?v=mWRsgZuwf_8 The Vaccines http://www.youtube.com/watch?v=LsHoZNoSh0s Muse http://www.youtube.com/watch?v=5kH0OEJxUlE Red Hot Chili Peppers http://www.youtube.com/watch?v=Sb5aq5HcS1A
今でも鉄板の曲 ・Bob Marley - A lalala long ・Who Let the Dogs out??- Baha men Original version ・It Keeps Rainin'(tears from my eyes) - Bitty Mclean ・Chaka Demus & Pliers Love You Like Crazy ↑上記キーワードで検索すると聴けると思います。
Offspringごときで騒いでいたら、洋楽なんてほんの一部の子供向けを除けば、公に流せるようなものは無いと思います。 今でこそKatyやGagaやTaylor Swiftといったヌルい音楽・歌詞がヒットチャートにそこそこありますが、2000年代の中盤くらいまでは、hip-hopを始めとしたブラックミュージックが殆どメインチャートを占めていて、アメリカ国内ではそのままでは公で流せないような曲ばかりでした。その対処法として、１つの曲でも"clean"や"Edited"といったNGワードを編集したり変更したりしたバージョンを作ることで、無理矢理「一部の人だけのもの」にならないようにしていました。それでもアルバム等の殆どは"Parental Advisory"（「未成年が買う場合は親の許可を得てね」という勧告のマーク）が付いていましたよ。一部のアイドルの曲やGorillazなんかにも付いていたくらいですから、「汚い言葉」というのはもう一般的な表現やファッションのようなものです。ヒットチャートに上るくらいですから、こういった音楽の多くは人種を越えて子供にも聴かれていますし。 ちなみに今世界的に大ヒットしているIggy Azaleaの"Fancy"も"Explicit"（内容的に子供に不適切）で、彼女のアルバムも当然"Parental Advisory"。でも"Fancy"はラジオで普通に流れていると思います。（よくわかりませんが、NGワードさえ無ければ大丈夫なのかもしれません。） 着うたにするほど陽気な曲ではない・・・確かにそうであっても、それを知らずに「爽やかで子供らしい歌だ」と思って着信音にするのと、歌詞の内容がどんなものか知った上で着信音にするのでは、意味が違うと思います。そのご友人も、nanakoraさんが知りそうになかったのであえて突っ込んだだけで、「すべきでない」と言いたかった訳ではないと思いますよ。 Hangin' Tree・・・歌詞は見なくても、おそらくこの手の曲調はNGワードだらけで、内容もハードだと思います。この曲調で汚い言葉が１つも無いのはかえっておかしいくらいです。 そう考えて。聴くにしても、着信音にするにしても、開き直りましょう。
＞ビートルズの魅力って何でしょうか？ 曲が良い サウンドプロデュースの巧みさ 歌、演奏の上手さ 実験的であることとコマーシャルであることの両立 こんなところでしょう。 どの曲が良いのかどの音が良いのか誰の演奏が良いのかピンと来ないでしょうが、それは致し方ないことです。 誰もが理解でき共感できる音楽なんて無いのですから。
こんにちは ビートルズの曲における、テイク・ミックス違い、ステレオ・モノラル違いは こちらの「ビートルズ楽曲データベース」に詳しく書かれています http://beatlesdata.info/alternate.html 曲名をクリックすると詳細が書かれています
＃１０と＃１５のおまけで紹介した曲はカヴァーではありませんよ、正真正銘ビートルズが歌っています ＃１０の２曲は正式にレコード化されてＣＤでも聞けます ＃１５の曲はセッションの時に録音されたものです
No.1 です。中途半端な回答でしたので補足します。 曲名「７月のそりすべり」の原題は「Sleigh Ride in July」です。 また、この歌は映画「Belle of the Yukon　ユーコンの美女」の中で歌われる曲のようですので、歌詞の内容は映画のストーリーに多少関係しているかもしれません（あるいは、全然関係ない？）。 　
エアロスミス。ガンズ&ローゼス。
'90年代のこのヒット曲のサンプル（主にサビ）が使われているのは確かなのですが・・・そのリミックスがどこに入っているのかまではわかりませんね。 この検索結果の中にひょっとしたらあるかも・・・気が向いたらチェックしてみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=Blackstreet+-+ … この"No Diggity"のサンプル以外の部分は日本音楽っぽくも聞こえるので、もしかしたら非公式なリミックスである可能性も・・・そうなるとお手上げですね。
こんにちは　虫亀蔓 姫 様 … セミかハエのように急にだらだらとうるさくして申し訳ございません … … すっかり忘れていたのを先日想い出し … でも以前のをよく拝見して居らず … … もうご存知か … 出ていたか … ご容赦ください … Kongos - Come With Me Now Kongos - Lunatic http://www.youtube.com/watch?v=I46LVOx7c4M Kongos - I'm only Joking http://www.youtube.com/watch?v=VICVEz4p-N8 KONGOS http://www.youtube.com/watch?v=3Ip1irYWXck&list= … http://en.wikipedia.org/wiki/Kongos_%28band%29 http://www.youtube.com/user/KONGOSMUSIC … エボラも心配で … 何とか終息してくれないでしょうか … 兄さんのアコーディオンがいい感じと … … この人らも … パワーが今ひとつかもしれませんが … Ween - La Cucaracha https://www.youtube.com/watch?v=gsiq62fyEmU … お約束の虫 … しかし、これはいけません … タイムテーブルが少しおかしく、下のほうのコメントで Z Aub 様 が直してくださってます … Actual Track Listing Times: 1. "Fiesta" 0:00 2. "Blue Balloon" 2:13 3. "Friends" 6:04 4. "Object" 10:11 5. "Learning to Love" 12:47 6. "My Own Bare Hands" 15:12 7. "The Fruit Man" 17:57 8. "Spirit Walker" 21:58 9. "Shamemaker" 25:20 10. "Sweetheart in Summer" 27:58 11. "Lullaby" 31:13 12. "Woman and Man" 34:34 13. "Your Party" 45:23﻿ Ween - Quebec https://www.youtube.com/watch?v=B6_NM9AOa9s … 自分が好きなのはこっちで … Ween - The Mollusk http://www.youtube.com/watch?v=hIE2ZoeFZtA http://en.wikipedia.org/wiki/Ween
先日カラオケカテの類似質問に回答しましたが、通信カラオケに入っていてかなりパワフルな人を一人追加して、ついでにカラオケに入っていないお勧め曲をいくつか挙げておきます。 Faith Hill - "Cry" "There You'll Be" "Let Me Let Go" "Breathe"（通信カラオケに入っています） https://www.youtube.com/watch?v=mfswig0jpTQ https://www.youtube.com/watch?v=nnO7HC_u2xo https://www.youtube.com/watch?v=yCmsZUN4r_s LeAnn Rimes - "Strong" https://www.youtube.com/watch?v=K9dUmvBXHc4 Delta Goodrem - "Together We Are One" https://www.youtube.com/watch?v=XNsrzw8T4U4 Tina Arena - "The Flame" "If I Was A River" https://www.youtube.com/watch?v=K9I-nhHyjgU https://www.youtube.com/watch?v=OLGsoiHEZZI Jordin Sparks - "Battlefield" https://www.youtube.com/watch?v=suPlYwJ3YvM Katherine Mcphee - "Ordinary World" https://www.youtube.com/watch?v=xo5_M2Hg58A Lara FabianやTina Arenaなどはフランス語でもパワフルに歌います。 Lara Fabian - "Je T'aime" https://www.youtube.com/watch?v=Gm5S43YC2uo スペイン語圏から一人 Natalia Jiménez - "Por Ser Tu Mujer" https://www.youtube.com/watch?v=Do8vfzj3T_E La Quinta Estación - "Sueños Rotos" https://www.youtube.com/watch?v=OOJ0OP0viVM ちなみにBeyonceもスペイン語でパワフルに歌えます。 https://www.youtube.com/watch?v=EcWmWB2QH6I おまけ カラオケカテで回答した中のCeline Dionの"The Power of Love"について、Helene Fischerのカバーも良く聴いて歌う練習をするのがお勧めです。 https://www.youtube.com/watch?v=Yu5xG60lmBg
イギリスから、アルヴィン・リーのテン・イヤーズ・アフター I'm Going Home - Ten Years After
下記のキーワードで検索すれば多分聴けます。 MUSEを使ったのがこちら（というか質問中の作家さんの作品？　） ・Muse: Exogenesis Symphony Part III - HD - Redemption (video oficial) ・www.nicovideo.jp/watch/sm21899877 その他、ここでよく紹介しているのがコチラです。 One More Time - Daft Punk Sweetbox - Everything's Gonna Be Alright Boys Town Gang - Can't Take My Eyes Off You Charlene's Never Been To Me Procol Harum - A Whiter Shade Of Pale What a wonderful world PAUL & PAULA-HEY PAULA-1963 Sylvie Vartan - Irresistiblement Olivia Newton John - Have You Never Been Mellow Nelly - Dilemma Change the world　eric clapton love me please love me PianoMan　ビリージョエル woman　ジョンレノン yoursong　Elton John fly me to the moon we belong together　マライアキャリー cheek to cheek ルイアームストロング alone again　ギルバートオサリバン cheetah girl Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix Hermes House Band - I will survive Ricky Martin - Livin La Vida Loca a little less conversation Hips Don`t Lie by Shakira Promo version
こんにちは。 マイケル・ブーブレ、いいですよね！！ たしか売り出し時、巷ではシナトラの再来とも言われていましたね。（歌っている曲も同じものが多いです） youtubeなどでフランク・シナトラ（Frank Sinatra）やトニー・ベネット（Tonny Bennett）の若かりし頃の歌を聴いてみてはいかがでしょうか。 ちなみに当時の御三家としては、これにペリー・コモ（Perry Como）が加わりました。 ご参考までにシナトラのCome Fly with Me です。（ブーブレのCome Fly with Meもあるはずですので聴き比べてみてください）
1曲目が「Money Is Not A Thing」 2曲目が「Something Real」 http://www.youtube.com/watch?v=YJDV3iCzUlM という曲で、アーティスト名はどちらも「Chase Holfelder」です。
参考に http://kw-ichiro.jugem.jp/?eid=940
では BIS の「Tell It To The Kids」 はどうですか？
声をすごく高く出す、というところまでいきませんが、 Joséphine Baker ジョセフィン・ベーカー 「Then I'll Be Happy」 「Sur deux notes」 https://www.youtube.com/watch?v=Y_aqI6UTCws
こんばんわ。 私のイチオシは『Big One』です。最初の２曲が最高です。 http://www.oricon.co.jp/prof/artist/46082/produc …
韓流歌手は海外で公演するときは 母国語ですよ。日本だけきもちわるい日本語歌詞を強要されます。 日本は無能国家だからしかたないですよね。誰がきいても違和感なのに。 ねっと右翼を標的にした 幼女アイドルは 握手券を同封してCDを売る。ばかげた商賣をして他國から滑稽にされる國ですから。 なにをさせても空回りおもてなし日本★
聞き取った歌詞から曲名を検索してみたのですが、こちらの曲は元々2006年に放送された短編ドラマ「後」というドラマのエンディング曲として、特別に作曲された曲で、実は曲名がありません。その時にこの歌を歌っていたのは、イ・ヒョンジンという女性の歌手ですが、あまり有名な方ではないようです。添付されていた動画では、男性の歌手が歌っていますが、この曲自体、使用されたドラマの中以外で公開されていない（OSTにも収録されていません）曲である為、声質だけで歌手を特定するのは難しいかもしれません。有名な歌手でない可能性も高いです。 下記のブログ（韓国語）に「後」のラストシーンの動画が埋め込まれており、イ・ヒョンジンさんがこの曲を歌っています。 http://blog.naver.com/tjguswn88/20158816971
その動画ページに書いてあります。 Space Cowboy の　Across the Sky
Strokes - Alone together https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01bV9D … ストロークスのニック・ヴァレンシのギターは エピフォン・リヴィエラ P-94・ニック・ ヴァレンシ・モデル Sonic Youth - Starfield Road ソニック・ユースのサーストン・ムーア https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01cS1v … Ash - A Life Less Ordinary https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01RW15 … マイルズ・ケイン Miles Kane - Taking Over https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01ckxD … アレックス・ターナー Arctic Monkeys - Don't Sit Down 'Cause I've Moved Your Chair http://vimeo.com/23976412 Last Shadow Puppets - Meeting Place http://vimeo.com/89443736 ラスカルズのマイルズ・ケインとアークティック・モンキーズのアレックス・ターナー によるサイドプロジェクト。ザ・ラスト・シャドウ・パペッツ。 Little Barrie - Tip it Over バーリー・ガドガン https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01Y3N3 … バーリー・ガドガンはプライマル・スクリームのツアーにサポート・ギタリストとして参加。 Primal Scream - Swastika Eyes https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01Mktv … Mando Diao - TV & Me http://www.dailymotion.com/video/xctjv9_mando-di … サビのボーカル部分 ♪　Fright night on the Radio Starving 　　Junkies on the TV　♪　 サビに絡む懐かしいギターのピッキング、バッキング、ダウンストローク…。 どこかで聴いたことがあるようで、でもなかなか見つからない。 こういう60年代風のリフは誰も弾かないね。 Mando Diao - You Can't Steal My Love Mando Diao - Long before Rock'n Roll http://vimeo.com/1959823 Mansun - I Can Only Disappoint U https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01OFhk … マンサンのチャドのメインギター、ギブソンES-335 チェリー Mansun - Take It Easy Chicken http://www.youtube.com/watch?v=HVOzDPkPx8o Mansun - Wide Open Space https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01bGtE … Verve - Slide Away https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01N0cx … Verve - Sonnet https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01Nkc3 … Verve - Rolling People https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01cmxz … （ドラムス・カバー） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01Zng4 … Suede - She https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01cHI3 … Suede - Europe is Our Playground https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01cUpF … Suede - The Asphalt World http://www.youtube.com/watch?v=91h5fuVpYWg Suede - Daddy's Speeding https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01VWRY … The Tears - Lovers http://vimeo.com/3394759 元スウェードのギター、バーナード・バトラー Morning After Girls - Hi Skies http://www.youtube.com/watch?v=qLYp-jKUkG8 Morning After Girls - Run for our lives https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01RW1S … Morning After Girls - Who Is They http://vimeo.com/57714395 Radiohead - Bones https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01UlQ5 … レディヘのジョニー・グリーンウッド。 BBCよりレジデンス・ソングライターとして招かれたグリーンウッドは、 現代音楽やオーケストラのための作曲をてがける。 Radiohead - Nice Dream https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01WHhV … Hurricane #1 - Chain Reaction ハリケーン・ナンバーワンのアンディ・ベル https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01YjZ1 … Band of Skulls - Low to Behold https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01NWJk … Smashing Pumpkins - Bury me https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01aWFJ … Neil Young - Words https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01TVh6 … Natalie Merchant - Carnival http://www.youtube.com/watch?v=VQ_Wqtnlv4U Steve Winwood - Dirty City http://vimeo.com/17576799 ストラトは誰が持っても、サマにならないのですが…。 この曲はベタなストラトがいい音してます。 エフェクターは Lazy J か…。 http://www.youtube.com/watch?v=PKZmYNRw9SE ↑Mando のこのビデオはストラトが似合っている、と思います。 カタチ的にもストラトに、なぜか厚みや存在感を感じる。 ダサカッコイイ。 Paul Weller - Sunflower http://www.youtube.com/watch?v=BeiB9x5XT_0 Paul Weller - Above the Clouds http://www.youtube.com/watch?v=zgoNgfcmUTY Morrissey - Irish Blood, English Heart http://vimeo.com/10274155 The Who - See Me Feel Me ピート・タウンジェント https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01YUhM … Depeche Mode - Useless http://vimeo.com/68482266 TOY - Motoring http://vimeo.com/86400368 Temples - Colours To Life http://vimeo.com/66069281
ロックというべきか悩むところですが、作詞も作曲も紛れも無いロッカーなので ももいろクローバーZ「労働讃歌」
第２弾です。 まずはcocoさんがサンプルで挙げていたCHICAGOで１曲。 Does Anybody Really Know What Time It Is? と「素敵な曲」かと問われると疑問は残るのですが（笑） KING CRIMSON / Fracture http://www.youtube.com/watch?v=JrB-V5pkEAQ 7'42"からドカーンときますw てか後半のために前半焦らして焦らして最後に爆発、という曲なので お求めのものとは微妙に意味合いが違うとは思いますが 一応ご参考まで＾＾
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Pure Love（ピュア・ラヴ）：「Bory My Bones」 　Voは、元ギャロウズ（UKハードコア）のフランク・カーター。最近にないキャッチーでストレートなサウンドを聞かせてくれます！ ◎Dirty Loops（ダーテイー・ループス）：「Hit Me」 　スウェーデンの王立音楽アカデミー出身の３人組。ポップ・センスが好いですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=nls1HtXQe8E ◎MKTO：「Classic」 　LAで結成されたデュオ。 http://www.youtube.com/watch?v=4Ba_qTPA4Ds ◎Mayer Hawthorne（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite Song」 　昨年から個人的にハマってる、R&Bシンガー。アレンジの上手さに脱帽！＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ ◎Cherub（チェラブ）：「Doses＆Mimosas」 　米ナッシュビルで結成されたエレクトロ・ポップ・デュオ。ちょっとおバカな感じが…。m(_ _)m http://www.youtube.com/watch?v=8h3t2h4NKPY ◎Xilent（ザイレント）：「Boss Wave」 　最近流行りのダブステップを取り入れたEDM（エレクトロ・ダンス・ミュージック）！ http://www.youtube.com/watch?v=4wTLjEqj5Xk 最近の割と気に入ってるアーテイストから選曲してみました！ また、今回もハードルの高いお題ですね…。 １曲でも、引っかかればいいのですが…。＾O＾V
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Nickelback（ニッケルバック）：「Far Away」 ◎Soundgarden（サウンドガーデン）：「Fell On Black Days」 http://www.youtube.com/watch?v=ySzrJ4GRF7s ◎Alice In Chains（アリス・イン・チェインズ）：「Stone」 http://www.youtube.com/watch?v=9KmYFY5oOvM ◎Pearl Jam（パール・ジャム）：「Jeremy」 http://www.youtube.com/watch?v=MS91knuzoOA ◎Mudhoney（マッドハニー）：「Blinding Sun」 http://www.youtube.com/watch?v=W-W6S9aBKnE 最近は、あまり聴いてませんが…、参考になれば幸いです！＾O＾V
日本のガールズバンド、WHERE'S ANDY（ウェアーズ・アンディ）がカバーした、“Welcome to the jungle” ではないですか。 下記サイトにて試聴ができます。 （参考）TOWER RECORDS ONLINE http://tower.jp/item/3494924/SECOND-SHOCK
こんばんは coco 様 … 後から後から … うるさくしてしまい … まことに申し訳ございません … … どうぞこいつめは放ったらかしといて、日付の早いかたのところから、書かれて下さいね … … あの short film 結構観たつもりだったんですが … 前半のは Marionette の一部みたいで … http://www.metrolyrics.com/marionette-lyrics-reu … … 真ん中辺の … Oh … woh woh … I left my body … But I didn't leave my mind … … Oh … woh woh … Denied … だけ繰返してる … … こちらの全曲も結構いいんですが、ちょっと激しいところもあり … Reuben and the Dark - Marionette … も一人弟がいるみたいで、喉から顎、こめかみ、腕から指まで、刺青なのか … みっしりの … 主にドラム叩いてる、 Aaron が一人で出てるのもあり … これも結構、激しくもなりますが … … 馬がたくさん、こっちを見てたり、動いてくるのが、物凄く綺麗だった … … これは、観れてよかった … 御蔭様にて、また、どうもありがとうございます … Shot at the Dark presents - Aaron Bullock - Arizona http://vimeo.com/89226840?from=outro-local … で、次のとかも観てたら、違う人のだったけど、悲しいヴァイオレンスの v が … … でも何というか … あれしかない、のかな … 終わり方 … やっぱ、やらないで、（初めから） … やめた … っていうんでは、歌にも v にもならないかな … 歌も、何というか … 淡々として … Shot at the Dark presents - Boreal Sons - Coward http://vimeo.com/94704825?from=outro-local
EXO's ShowTime シーズン2は 今のところ収録はされていないです。 ですが、ShowTimeのシーズン2として ついこの間までBEASTが主人公で、 次はApinkがShowTimeの主人公です。 ShowTimeはEXOだけの 番組ではないようですね^ ^ 私はギョンスが好きです^ ^
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Spankers（スパンカーズ）：「Sex On The Beach」 http://www.dailymotion.com/video/x1gp62b_spanker … ◎Starsplash（スタースプラッシュ）：「Free」 http://www.dailymotion.com/video/x1m5op_starspla … ◎David May（デヴィッド・メイ）：「Superstar」 http://www.dailymotion.com/video/x8mnvm_david-ma … ◎Boomtown（ブームタウン）：「How Old Are You」 http://www.dailymotion.com/video/x8nc7e_boomtown … ◎Michael Gray（マイケル・グレイ）：「The Weekend」 http://www.dailymotion.com/video/x16yti_michael- … ◎Elize（エリーゼ）：「Automatic」 http://www.dailymotion.com/video/x1gj1f_elize-au … 参考になれば、幸いです！＾O＾V
曲名： To Build A Home 歌： パトリック・ワトソン （Patrick Watson） 演奏： ザ・シネマティック・オーケストラ （The Cinematic Orchestra） 参考URL：http://www.cinematicorchestra.com/
THE MAGIC LANTERNS /One Night Stand (孤独の夜明け)
まだ回答がついていないので、素人の拙い訳を書いてみます。 「Tonight」（Westlife） Lately I'm so tired ちかごろ僕はとても疲れているんだ If I took it all out on you 僕が君に辛くあたったとしても I never meant to 僕にそんなつもりはなかった If I left you outside 君をのけ者にしたとしても If you ever felt I ignored you 君が無視されたと感じたことがあったとしても No my life is all you 違うよ（僕にそんなつもりはなかった）僕の人生は君だから So put your best dress on ところでさあ　いちばん素敵なドレスを着て And wrap yourself in the arms of someone 君を誰かの腕に預けてみないか Who wants to give you all the love you want すべての愛を君に捧げたいと思っている男に Tonight, I'm gonna make it up to you 今日は、今までの償いをするよ Tonight, I'm gonna make love to you 今日は、君を愛するよ Tonight, you're gonna know how much I missed you, baby 今日は、僕が君のことをどんなに恋しがっていたか分かるよ Tonight, I dedicate my heart to you 今日は、僕のこころを君に捧げるよ Tonight, I'm gonna be a part of you 今日は、僕は君と一緒になるよ Tonight, you're gonna know how much I miss you 今日は、僕が君のことをどんなに恋しがっているか分かるよ 以下略 ※　Tonight は「今晩」ですが、「今日」と訳しています。 ※　意訳です。間違いがあるかもしれません。 　
結構たくさんあるのでベスト３を決めるのが難しいですね（笑） 　1：SYMPHONY X　「Set The World On Fire」 　　 　2：Conception　　「 A Million Gods」 　　https://www.youtube.com/watch?v=SQ6JR4LSWk8 　 　3：Slayer 　　　　「 War Ensemble」 　　https://www.youtube.com/watch?v=Y2e47wBWTV8 スラッシーなギターにテクニカルなドラムが乗っかるのが好みです。 「Nothing To Say」のイントロもカッコイイですよね。
こんばんは。名曲かどうかは分からないので、自分が好きな曲を貼って行く事にします。 The blues brothers - Everybody needs somebody ⇒ Foreigner - I want to know what love is ⇒https://www.youtube.com/watch?v=loWXMtjUZWM REO Speedwagon - Can't fight this feeling ⇒https://www.youtube.com/watch?v=zpOULjyy-n8 Chicago - Hard to say I'm sorry ⇒https://www.youtube.com/watch?v=Yh9cNYlmXEY Corey Hart - Never surrender ⇒https://www.youtube.com/watch?v=-4pg6Jh94Lo Gloria Estefan & Miami Sound Macine - Anything for you ⇒https://www.youtube.com/watch?v=4uLl8aA95zA Phill Colins - Against all odds ⇒https://www.youtube.com/watch?v=wuvtoyVi7vY 最近の曲だと Coldplay - Fix you ⇒https://www.youtube.com/watch?v=k4V3Mo61fJM Timbaland - Apologize ft. Onerepublic ⇒https://www.youtube.com/watch?v=ZSM3w1v-A_Y
Brazilian Wax というバンドの、Chissà se un Samba という曲です。
とりあえずこんなん出ました～。 上のほうは北の寒い国、下は南の暖かい国っぽい感じで。 Kirtana Rasa - Väljamõeldud Maal Kíla - Glanfaidh Mé http://www.youtube.com/watch?v=cS7CATY-4Ic Loreen McKennitt - Night Ride Across the Caucasus http://www.youtube.com/watch?v=5lMbVzFtvM8 The Moon and the Nightspirit - Regő Rejtem http://www.youtube.com/watch?v=90mfXjD_1Gs Shpongle - DMT http://www.youtube.com/watch?v=o1jPeG1LlaQ Orchid-Star - Lotus Bloom http://www.youtube.com/watch?v=yYKkWJvIau8 Monsoon - Ever So Lonely http://www.youtube.com/watch?v=ouIss1cBghk Bomba estéreo - Cosita rica http://www.youtube.com/watch?v=0aEiR_e92Xc
コメント欄に情報が。 Karelin & Rexbys - Over You
「レッド・ツェッペリンIV」のＬＰレコードと「レッド・ツェッペリン・リマスターズ」のＣＤを持っていますが ＬＰレコード（Ｐ－８１６６Ａ）のレコードが入っている茶色の紙袋に曲名と録音場所など書かれ 裏には「天国への階段」のみの歌詞とイラストが印刷されています（おそらく原盤と同じ） TO BE A ROCK AND NOT TO ROLL　（飾り文字風で） しかしなぜかライナーノーツ（和田栄司）の裏の歌詞には To be a rock, a natural　となっていますね（訳詩は載っていません） その他にも間違っている部分が何ヶ所かあります そしてＣＤ、 Led Zeppelin Remasters (AMCY-168～9)1990 の、歌詞カードでは To be a rock, and not your own　になっています
曲名： Rainbow Man アーティスト： Busy P
曲名： Beat of the Music アーティスト： Brett Eldredge 参考URL：http://www.azlyrics.com/lyrics/bretteldredge/bea …
下記で検索すれば多分聴けます。 ・The Black Eyed Peas - Pump It ・Hermes House Band - I will survive ・Bellini - Samba de Janeiro (videoclip) ・El Ritmo Tropical! ・踊る大捜査線　ＢＧＭ（1997年） ・アントニオ猪木テーマ曲 「炎のファイター INOKI-BOM-BA-YE」MonkeyFlipLIVE2011 ・ルパン三世 78～80 メドレー ・Bill Conti - Gonna Fly Now (Theme From Rocky) ・Mission Impossible Theme(full theme) ・Back to the Future　テーマソング(フル) ・John Williams / the Boston Pops Orchestra / Hooray For Hollywood ・ 映画会社オープニング集 ・Shakira - Hips Don't Lie ft. Wyclef Jean ・PEREZ PRADO Mambo No 5 ・THE SCATMAN - Scatman John ・ 恋は渾沌の隷也 Off Vocal 【歌詞付き】 ・Baccano - Guns & Roses ・R.O.D the TV OST - Theme Of R.O.D. (Opening Version) ・Elvis Presley - A Little Less Conversation (JXL Remix) ・Tank! Cowboy Bebop (Full version) ・Panty & Stocking with Garterbelt OST - Beverly Hills Cock トランペット系中心で攻めてみましたので、 トランペットのおまけ： ・【重音テト】テトランペット吹きの休日【10月10日はテトの日！】
＞あとHelen Kane, Annette Hanshaw, Fanny Brice, Marion Harrisなんかも引っ掛かってきましたがちょっと思ってるのと違う感じでした。 私も同感です。これらの人達は、甲高い声を張り上げたり、癖のある小節を歌いまわしたりする点が気になります。 Al Bowlly と Ruth Etting の場合、余裕のある歌唱力を生かして曲の旋律の魅力をのびのびと表現できているように思うのです。もう一つ付け加えるならば、バックの楽団の演奏スタイルの違いも無視できない要素でしょう。 ＞Ruth Ettingの系統でもよいので他にございましたらお教え願えないでしょうか？ ご質問の文中で「M.Bailey,L.Wiley等」は除いてとのご希望でしたが、その他のアーティストでということになると後は初期の Mildred Bailey の録音くらいしか私には思いつきません。 初期という意味は、1930年頃を中心とした1920年代後半から30年代前半にかけての時期を指します。これが1940年頃を中心とした1930年代後半から40年代前半の時期になると、No.1の回答者さんが挙げられている Dinah Shore や Helen O'connell と同じような音楽の傾向になっていきます。まさに Paul Whiteman の時代から Benny Goodman の時代に移行していくわけです。 そんなわけで、活動期間の長かった Mildred Bailey の初期の録音の中から探してみてはいかがでしょうか。少しでもお役に立てればよいのですが。 Mildred Bailey & Paul Whiteman's Orch. "All Of Me" (1931)
テンポじゃなくて、歌がベンベン～という感じという意味なら、 TRASHMENの「Surfin Bird」 http://www.amazon.co.uk/Surfin-Bird-Trashmen/dp/ … は違いますか？
６月２日出演のTHE VAMPS？ 違ったらごめんなさい。 http://www.universal-music.co.jp/the-vamps/news/ …
なんか違う気もしますが、Time to say goodbyeでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=Nl9WMIPzd6w
Oksit：Fransız - türk grubu Nigel Eaton - hurdy gurdy solo（Jimmy Page & Robert Plant Concert） http://www.youtube.com/watch?v=KpmExgwV-hM Igor Kuznetsov - The Black Crow（Russian folk song） http://www.youtube.com/watch?v=gcjRLD5ZBIY Про дурачка- Hurdy gurdy https://www.youtube.com/watch?v=erxQWWQMS1Y Matthias Loibner - Razvrastanata https://www.youtube.com/watch?v=QHmML7bu-iM Не сокол с орлом солетались (Казачий Круг) https://www.youtube.com/watch?v=TZwwqXecdqo Gilles Chabenat - Carmin ～ L'enternaire https://www.youtube.com/watch?v=TkcUaw2unYY Jimmy Page & Robert Plant - The Battle Of Evermore http://www.youtube.com/watch?v=4axrTFBV3cU An Dro - vielle à roue https://www.youtube.com/watch?v=bJdNLQL9mLk Branle des chevaux (hurdy-gurdy, Jembé) https://www.youtube.com/watch?v=1DwUqKbqIA4 Tobie Miller and Sharon Berman https://www.youtube.com/watch?v=PWmNGYAPfL4 Patrick Bouffard, Nigel Eaton and Paul James - Three Time Bourrees https://www.youtube.com/watch?v=l_J5hBv6-mo Patrick Bouffard and Gilles Chabenat - Vouvray https://www.youtube.com/watch?v=YNjDUeDCAic BEOWULF : Hurdy Gurdy & Theremin https://www.youtube.com/watch?v=G4BUkOjxuZo Accordéon and Vielle à roue - Le Petie Chien https://www.youtube.com/watch?v=QTiXdMkS9DY 古楽器のアコーディオンとハーディ・ガーディ これはハーディ・ガーディではありませんが民族音楽として、美しいので…。 Naragonia - Janneke Tarzan (Scottish) https://www.youtube.com/watch?v=h6tXfbUZg5Y これも、ハーディ・ガーディではありません。 現代のロックです。 Low Roar - Patience https://www.youtube.com/watch?v=DxTHITr2kJw
別に無理して目覚めるものでもないと思います（笑） メッセージ性といえば 私はBruce Springsteen が浮かびます。 ブルース色強いので、好み分かれますが
曲名： No Angel アーティスト： Birdy *イギリスのシンガーソングライター
led zeppelin の all my love ボーカル、ロバートプラントの息子を無くした悲痛な気持ちが歌われていて、この背景を知っているとより歌の深みを増します。
Second Sex - J'ai Couché avec le Diable （フランス） M83 - We Own the Sky （フランス）フランス語では歌ってないです。 http://vimeo.com/11312007 Neïmo - Hot Girl （フランス） https://www.youtube.com/watch?v=XcWMPWi8A4w Cats on trees - Sirens call （フランス） http://www.youtube.com/watch?list=RDX3hJYDGSXt4& … Mando Diao - En Sångarsaga （スウェーデン） https://www.youtube.com/watch?v=mFdFI--sBNI Mando Diao - Dance With Somebody http://vimeo.com/48456040 Mando Diao - TV & Me https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01ZkZJ … Mando diao - You Can't Steal My Love http://www.youtube.com/watch?v=7YaztxY9UHQ Mando Diao - Long before Rock'n Roll http://vimeo.com/1959823 Mando Diao - No More Tears https://www.youtube.com/watch?v=VO8SVXpNbPw Mando Diao - I Ungdomen https://www.youtube.com/watch?v=deFw5jNXRyI Mew - 156 （デンマーク） https://docs.google.com/file/d/0B1K8c0viRd01Y3Ba … Low Roar - Patience （アイスランド） http://www.youtube.com/watch?v=DxTHITr2kJw Last shadow puppets - my mistakes were made for you （UK） https://www.youtube.com/watch?v=ah2tA7E4Rmw Last Shadow Puppets - Meeting Place http://vimeo.com/89443736 Morning After Girls - Hidden Spaces （オ－ストラリア） http://www.youtube.com/watch?v=7oqrq_2KNi8 Morning After Girls - Hi Skies http://www.youtube.com/watch?v=qLYp-jKUkG8 Strokes - Alone together （US） http://www.youtube.com/watch?v=bOZ-N0rA0O8 フランス語が少なくてすみません。
みなさん、好き嫌いがあるので意見が分かれるところかと思いますが、 個人的には、「イン・レインボウズ」択一です。 私は洋楽（特にイギリスのバンド）が好きなのですが、正直レディオヘッドはそれほど好きではないのです・・・ でも、イン・レインボウズの出来は、素晴らしいの一言です。１曲１曲の出来が素晴らしく、職人が丁寧につくったような感じが伝わってきます。 今でも頻繁に聞いてますし、全然飽きがきません。 たくさん持ってるＣＤの中でも、５本の指に入ります。
曲名： Give It Up アーティスト： KC & The Sunshine Band ↑使われたフレーズは１分４０秒あたりからです。
Michael Bolton - "Go The Distance" Tina Arena - "The Flame" http://www.youtube.com/watch?v=K9I-nhHyjgU Lee Ann Womack - "I Hope You Dance" http://www.youtube.com/watch?v=RV-Z1YwaOiw Ronan Keating版 http://www.youtube.com/watch?v=hbJruWd6bmU Stevie Wonder - "Stay Gold" http://www.youtube.com/watch?v=3TGa2xYmJnA Orianthi - "Courage" http://www.youtube.com/watch?v=fMw7YP4aPR0
なかなかの難問ですね。 ただし調べる方法はいくつかあります。 まずどのコンビニかを特定する事。 例えばローソンならこういうサイトが有ります。 http://www.lawson.co.jp/search_music/index.php ファミマならこんな感じ。 https://www.family.co.jp/radio/?ban=4 ラジオの場合でも、局が分かればヘビーローテーション（パワープレイ）の楽曲は紹介されていますので、そこで調べる事が出来ます。
こんな感じでしょうか Summer Forever - Megan Nicole Carly Rae Jepsen - Call Me Maybe Ariana Grande - Baby I Ariana Grande - The Way ft. Mac Miller Love Will Remember - Selena Gomez 違ったらすみません
曲名： ID アーティスト： Dimitri Vegas & Like Mike vs Fedde Le Grand 曲名： Sentido アーティスト： Dimitri Vegas & Like Mike vs Steve Angello https://www.youtube.com/watch?v=hBraFkzj7oE&t=46s
コメントに同じ質問をしている人が居たので調べてみました。 なんと、ディズニーのアニメ映画、ジャングルブックの曲です。 The Jungle Book- Trust In Me
war planで検索してみました。この曲でしょうか？
こんばんは。 部分的にしか聞こえないですし、 もともと知っていた曲ではないのですが、 声からするとケイティ•ペリーだと思いました。 曲は、i Tunesで視聴してみた限りでですが 【Hot n Cold】という曲かなと思いました。 サビの部分で「Hot n Cold」と言っているように聞こえましたので…。 良かったらご確認ください＾＾
曲名： With A Spirit アーティスト： 009 Sound System （→参照URL） 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Alexander_Perls
Bjorkの『Unravel』は歌詞の内容が、質問者様の胸が詰まるような気持ちに通ずるものがあると思います。 人の心の移ろいは理屈で説明できるものではなく、悪魔みたいに得体の知れないものに支配されてるのかも しれませんね。
Leonard Cohenの「Hallelujah」などは有名かと。 Jeff Buckleyバージョン http://www.youtube.com/watch?v=y8AWFf7EAc4 Bon Joviバージョン http://www.youtube.com/watch?v=RSJbYWPEaxw Alexandra Burkeバージョン http://www.youtube.com/watch?v=cjY9TVTwap8 KD Langバージョン http://www.youtube.com/watch?v=YYiMJ2bC65A 他にもIl Divo,Susan Boyle...etcありますが、私が一番好きなのはEspen Lind,Askil Holm,Alejandro Fuentes, Kurt Nilsenのバージョンです。 http://www.youtube.com/watch?v=Qt2FWAbXinY
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎In This Moment（イン・ディス・モーメント）：「Prayers」 　米国、西海岸出身のメタル・バンドです。Voはマリア・ブリンク嬢！ ◎Eths（エィッツ）：「Crucifere」 　フランスのメロデスですね…。Voはキャンディス・クロット嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=S97oUM_fjs8 ◎Galmet（ギャルメット）：「Ririrth」 　日本のガールズ・デスメタル・バンドです。デスとクリーンのツインVo！ http://www.youtube.com/watch?v=0shORxbJIV8 ◎Trivium（トリヴィアム）：「In Waves」 　米国のメタルコアです。Voはマシュー・キイチ・ヒーフィー、デスとクリーンの併用！ http://www.youtube.com/watch?v=KxOhc-dfEDY ◎Killswitch Engage（キルスウィッチ・エンゲイジ）：「In Due Time」 　このバンドも米国のメタルコアです。Voはジェシー・リーチ、デスとクリーンの併用！ http://www.youtube.com/watch?v=HANCzu70us4 ◎Dead By April（デッド・バイ・エイプリル）：「As A Butterfly」 　スウェーデンのメタルコアですね…。前Voのジミー・ストリメルが脱退したためデスとクリーンのツインVoに変更！ http://www.youtube.com/watch?v=XxoLRMkYN00 参考になれば、幸いです！＾O＾V
Mr.BigのMore Than Wordsですかね。
当てずっぽうですが Modern Talking - Cheri Cheri Lady Toto - Africa http://www.youtube.com/watch?v=FTQbiNvZqaY
ここでセカンド・アルバム発売時の来日公演が見られます。 （1曲目） 　この時まではアルバム写真通りの容姿でしたが、 3枚目のツアー時にはかなり太ってしまい、 渋谷AX公演では本人が登場した際に観客が 気付かず、本人が歌いだしてから 「あれ、メイヤ？」「本物？」という戸惑いの声が あちこちから聞かれるという状態でした。 　パフォーマンスの際も腕を上げるたびに 小さ目のTシャツがずり上がってお腹の上で 止まってしまい、何度も下げ直すシーンが見られました・・。
曲名： Uncharted アーティスト： Sara Bareilles （サラ・バレリス） *動画で使われているのは素人レベルのリミックスと思われます。オリジナルの冒頭４小節のピッチを変え、繰り返してラップ仕立てにしています。
フィンランドではなく スウェーデン です。 フリーク・キッチン（Freak Kitchen）　1992年結成
ロシア語圏にはAngel-AやSerebroなど3人組多いですね。 以前にも同じような質問に回答したような気がしますが、かぶってなさそうなのを挙げてみます。 Supernova - "Herida" Au Revoir Simone - "Sad Song" https://www.youtube.com/watch?v=dN12s3XDg-s Pandora - "Popurri Juan Gabriel" https://www.youtube.com/watch?v=qirBaUq0aPU HAIM - "Falling" https://www.youtube.com/watch?v=AIjVpRAXK18 Flans - "Las Mil y Una Noches" https://www.youtube.com/watch?v=ge-O0YCm0pI 大勢のアイドルグループですが、ThaliaやPaulina Rubioが10代の頃所属していました。 Timbiriche - "Me Estoy Volviendo Loca" https://www.youtube.com/watch?v=LWbXJxG_J7k 5人組 T' De Tila - "Dejarte Ir" https://www.youtube.com/watch?v=fB2212XFcLc
曲名： The Rose アーティスト： 手嶌葵 （てしまあおい） *オリジナルは１９７９年のアメリカ映画、『The Rose』の主題歌で、主演のベット・ミドラー （Bette Midler）が歌っています。 https://www.youtube.com/watch?v=zxSTzSEiZ2c
もうひとつ思い出しました。 原曲　WHAM! Careless Whisper カバー　西城秀樹 　抱きしめてジルバ https://www.youtube.com/watch?v=JpAA-cKpAPM
… 度々すみません … 御蔭様で大好きだった曲を、またしても思い出すことができ … … 凄く久し振り … 凄く嬉しく … 二つも … 割と新しいので入れ忘れてたのも、二つあったので … … たいへんお世話になり、ありがとうございました … 全く勝手な奴ですが、またどうぞよろしく … Magnetic Fields - Railroad Boy Wolfgang Press - Fire-Fly http://www.youtube.com/watch?v=_Es74FyPM5M Múm - Green Grass of Tunnel http://www.youtube.com/watch?v=l5hBkQT3-C8 Low Roar - Low Roar http://www.youtube.com/watch?v=1E7tz0zRlpE
Mark Masri - "Truly" "If Never Breathe Again" http://www.youtube.com/watch?v=2aHqqmKhgVw "I Owe You" (後半は"Caruso") http://www.youtube.com/watch?v=oHrsVfWLr_o Damien Rice - "The Blower's Daughter" "Volcano" http://www.youtube.com/watch?v=5YXVMCHG-Nk http://www.youtube.com/watch?v=ZduDvIBu3EU Nick Lachey - "Another Day Is Done" http://www.youtube.com/watch?v=RZ7wmsYtEPg カントリーから1曲 Vince Gill - "When Love Finds You" http://www.youtube.com/watch?v=pwoAAjaxzmk R&Bから3曲 Eric Benet - "Cracks Of My Broken Heart" http://www.youtube.com/watch?v=40zM3HB37Yk Elliott Yamin - "A Song For You" http://www.youtube.com/watch?v=kY84pi7VHbI Raul Midon - "Everybody" http://www.youtube.com/watch?v=8JH2MsYqsnM スペイン語圏だと珠玉のバラードが多いですが、3人(組)挙げてみます。 Noel Schajris - "Me Va A Extrañar" http://www.youtube.com/watch?v=yp3CPmtQK_8 Sin Bandera - "Suelta Mi Mano" "Ves" "Mientes Tan Bien" http://www.youtube.com/watch?v=Hl5WPB7Xtfo http://www.youtube.com/watch?v=g1PH1ejNsWQ http://www.youtube.com/watch?v=yZa0wDXBZrc Luis Fonsi - "Seria Facil" "Para Vivir" http://www.youtube.com/watch?v=IT6b0u2DA28 http://www.youtube.com/watch?v=M78jlNNKoP4 Reik - "Vuelve" "Creo En Ti" "Fui(Versión Acústica)" http://www.youtube.com/watch?v=g0x-gfc7Wn0 http://www.youtube.com/watch?v=snFhcHHdzT0 http://www.youtube.com/watch?v=W_d-3-wfgV8 フランス人でしっとりバラードが得意な人 Emmanuel Moire - "Venir Voir" "Ca Me Fait Du Bien" http://www.youtube.com/watch?v=M1SqkJxCZJE http://www.youtube.com/watch?v=NAOU0LdsqcM
思い出したので書きます。 「教会で」 という条件を外すと次の曲が候補に挙がります。 結婚式でよく使われる曲です。 ・loving you minnie riperton ・Sweetbox - Everything's gonna be alright 上記の「・」以降コピペして検索すれば多分聴けます。
ここ最近のヒットシングルがミックスされていますが、6.00辺りから目立っているのは Avicii - Wake Me Up
音楽スタイルの違いが大きな理由だと思います。 レノン-マッカートニー作のほとんどは、歌メロが採譜できる、どんな曲と問われれば歌メロを歌ってみせるそういう音楽ですよね。 たとえバックのアレンジがかわっても歌メロで「あ、ビートルズだ」と気づきます。 例外もありますが楽典的な解釈のしがいのある音楽です。 対して、ストーンズの曲の多くは、ギターやベースのリフ、コード進行が核で歌メロはその上に流動的に乗っかっているという、ブルース的というかロック的な音楽作法です。 ピアノなんかでひとりで作曲している曲もあるんでしょうが、基本的に共同作業が原則なんですね。 これをどちらが作ったと外野が議論するのは難しすぎます。 メインボーカルがキースの曲はおそらくは殆どをキースが作ったものでしょし、ミックがギターリフや歌メロを作り上げた曲もあるでしょう。 ビル・ワイマンが後年になって「サティスファクションのリフ考えたのは自分」とかミック・テイラーが「作曲に関与したのにクレジットしてくれなかった」と不満を述べたりしていますが、キースがリフを弾いてミックが歌メロをのせる形式で録音された曲（つまりストーンズの曲）はジャガー＆リチャード名義という約束事があるんでしょう。 他のメンバーが作曲者としてクレジット（ナンカー・フェルジ名義）された曲は初期にしかなかったような気がします。
昔の曲ですが・・・ ・Who Let the Dogs out??- Baha men Original version ・Inner Circle - Sweat (A La La Long)
これでしょうか？ アーティスト名：Journey 曲名：Be Good To Yourself
たぶん、 Atomic Kitten If You Come To Me だと思います。
こんにちは http://www.fujitv.co.jp/sekaiittemitara/episode_ … テレビ局に問い合わせてみては如何でしょうか？ 使用曲は提出していると思いますので 教えてもらえる可能性はあります。
ギャグ？　って第一印象思いました。 英国でも昔からこういうダンスミュージックの一発屋ユニットが量産されてはプチヒット１回くらいで消えていますね。どれも大抵ダサくて箸にも棒にもかからないような曲なんですけど、個人的にはここまでダサいのは始めて見ました。これがロシア（東欧？）クオリティなのかもしれませんが。 ただ、「あまりにもダサくて、洋楽ではなかなか見ない」という意味では、新鮮な感じもあります。実際「ヘボ過ぎ」るから逆に売れたって曲、英国なんかではままあるんですよね。 　＞EXILEやgreen、湘南乃風など、大多数の人がこのようなアーティストが好みでしょう。 まさかそんな。それを聞いて怒る日本人の方が大多数なんじゃないですか。
オゥオッオッオッオッオオオ～　だけでは難しいですね。 Katy Perry - Roar ではどうですか？
U2はいかがでしょう。 邦楽だと、わりと直球ですがSUGIZOさんとか。
いちおう追加してみます。 ○MARCO BENEVENTO-Now They're Writing Music 曲自体はシューゲぽくないけど、バックがちょっとそんな感じ。 ○KIKIILIMIKILII-Aerol ○HIS NAME IS ALIVE-Chances Are We Are Mad 全体には静かで、始まりと終わりがノイジーです。 youtube には２曲カップリングでアップされてます。 後半、和風テイストの曲は別曲になりますが、ノイズが復活 してきます。 ○PANDA BEAR-Surfer's Hymn ○YOU ARE WOLF-All Things Are Quite Silent シューゲぽくはあるけど音量が小さくて、曲も静かです。 https://www.youtube.com/watch?v=WCa08WxyiRU
Divinyls - I Touch Myself
Rockin' Robin 回数違う？
昔のはなしですがPunk RockのStranglarsと言うBandに楽屋襲撃されてボコボコにされたって話はパンクスの間では有名な話です。あのご老体ですからやられっぱなしだったそうですw
こんばんは。 ではちょっと癒しの方にバランスを移してみますね。 DUNCAN BROWNE / The Death of Neil TODD RUNDGREN / The Birthday Carol http://www.youtube.com/watch?v=PLBFnrSiJW0 こちらは3'02"から聴いてみてください。
追加させていただきます。 かなり古い曲ばかりですが、一度聴いたら耳に残るポップスの名曲です。。 フランソワーズ・アルディー　さよならを教えて 　 シュープリームズ　ラブチャイルド http://www.youtube.com/watch?v=CC_nFp0p2sU ナンシー・シナトラ　シュガータウンは恋の町　 http://www.youtube.com/watch?v=YIDv9VwtKTg ペトゥラ・クラーク　恋のダウンタウン　 http://www.youtube.com/watch?v=U679YEfJ_ko ルル　いつも心に太陽を http://www.youtube.com/watch?v=xNzy8lDBKc0 レゲエやロックの名曲を、ポップスに入れたら怒られるかもしれませんが、^^; これほどポピュラーになると、＞永遠に世界中の皆から愛される素晴らしいポップス ＞普遍的で完璧な６０～７０年代のポップスの名曲！にも入るかと。。 ボブ・マーリー　ノーウーマン ノークライ http://www.youtube.com/watch?v=tzkG6Xu6lUE デレク＆ザ・ドミノス　愛しのレイラ http://www.youtube.com/watch?v=oYCdKG5xg68 レッド・ツェッぺリン　天国へ階段 http://www.youtube.com/watch?v=9Q7Vr3yQYWQ
まさか Beyonce - Crazy In Love ・・・ではないですよね。このくらいは渡辺直美つながりで簡単に調べられるか。 それとも Beyonce - Single Ladies http://www.youtube.com/watch?v=4m1EFMoRFvY の方かな。 どちらも世界的にかなりヒットしたシングルなので、USJで流れてそう。
まとめてヒット曲、代表曲が聴きたいなら、いろいろなベスト盤が出ていますが 「The Beach Boys Endless Summer」（邦題、終わりなき夏）がお勧め １９７４年リリース、ブライアン・ウィルソン選曲のベスト・アルバムです ベスト・アルバムなのに全米アルバム・チャートで１位になっています http://store.universal-music.co.jp/fs/artist/toc … そして、全米ＴＯＰ４０にランクされた曲を３０曲収録した 「Sounds of Summer: The Very Best of The Beach Boys」 ２００３年リリース、１９８８年全米１位の「ココモ」も入っています http://www.universal-music.co.jp/beach-boys/prod …
カッコいいロック中心で！ Yellowcard　『For You, And Your Denial』　： Linkin Park　『Faint』　：http://youtu.be/7pkOFqwmN9s Kasabian　『Club Foot』　：http://youtu.be/DeORT3ua2V4 Superfly -『タマシイレボリューション』　：http://mu-zix.com/detail.php?id=4427 ※実際にワールドカップのテーマソングでしたが、、、　やっぱり合います Shakira -『Waka Waka (This Time for Africa) 』　：http://mu-zix.com/detail.php?id=77 ※こちらも前回のワールドカップのテーマソング
》 ポールマッカートニーは天才でしょうか？ ポールマッカートニーは「偉大」でした。 「天才」ということばがふさわしいのは　ジョン・レノンだと思います。 　
うん、出てこないというか、無いんですね。 マイナー過ぎて。 英語版のWikiにも無いので、なかなかのマイナーさ加減です。 とはいえ、メンバーのブルック・アリソン（アダムス）の情報はありました。 それによると、2008年結成、2009年デビューのようです。 ただ、もう2年ほど情報更新がありませんので、 いまいちぱっとしないから空中分解したのかもしれません。 あ、アルバムは出してないみたいですから、 CDは探すだけ無駄かもです。 （シングルもCDがあるのか不明）
超 Big Hit です！
曲調はご希望にそえるか分かりませんが、アニメ声というか ロリータ声から選んでみました。 ロリータじゃなくアニメ声という感じでは、２曲目とラストが 一番それっぽいかなと思います。 URL のないものもユーチューブで聴けますので、 ライブやリミックスじゃないものをどうぞ。 ○EIGHTH WONDER-Stay With Me ○DIE ANTWOORD-Baby's On Fire ○COCOROSIE-Lemonade https://www.youtube.com/watch?v=tu3EcAHdHlE ○ALTERED IMAGES-Happy Birthday https://www.youtube.com/watch?v=xP5C6yW9XVs ○DAISY CHAINSAW-Love Your Money ○CRANES-Lillies 男性でも良ければ ○TOY DOLLS-My Wife Is A Psychopath
Rick & Lance - Where The Four Winds Blow
少しは私が言いたいこと伝わったでしょうか？ふとがね金太
ＤＬアルバム： Smash Up! / MASH UP ATTACK https://itunes.apple.com/album/smash-up!/id38910 …
「R.kerry」 「Alicia　kers」 はいかがでしょう？
ジャマイカのポップスが起源とされる"ダンスホール"（Dancehall）でしょうかね。 Les Jumo は曲により レゲトン（Reggaeton）、クドゥーロ（Kuduro）、ズーク（Zouk）などに分けられていますが、そもそもジャンル分けの細かい定義はなく曖昧です。大まかにはカリビアン・ミュージックに入るでしょうが…。
こんばんは（笑）　lin(_ _)im まだ、“お店が開いている”ようなので、ちょぃと暖簾をくぐらせていただきますょ・・・（苦笑；汗；） “ビル・ブラッフォード” この名前は、かのプログレッシブ・ロックの歴史的金字塔的なアルバムのジャケットをアイコンにされている質問者様なら当然ご存知かと思いますが・・・ いまでは“ビル・ブルーフォード”とweb上に記載がありますが、まぁ、この愚答を閲覧された、予備知識のない方々念のためにも“うぃっきーさん”も貼らせていただきますが・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%AB% … ドラム奏者としての彼が、その存在感を示したのは、いずれも“プログレッシブ・ロック”花盛りのころでした・・・ そんな彼が１９９７年に発表したオリジナルアルバム「邦題：夏の幻影」 http://1kc.seesaa.net/article/52536706.html （いまも、聴きながら回答文を打ち込みしてますよ　笑） いつかは、こんなアルバムが出されるんじゃないか、って想っていました。 キング・クリムゾン在籍当時から、彼のジャズっぽいドラミングは、ひときわ際立っていましたし、グループ全体のサウンドの要になっていたこともは疑いようの無い事実ですね。 まぁ、、それも、そのはず、細かいことは“ウィッキーさん”にまかせますけれども、“幼少期の原体験”ってなぁ、その後の人生を大きく左右するようなものだそうで・・・ タイトルに「夏の～」って入っていることもありますが、個人的にも、この時期には、よく聴く愛聴盤の一つでもあります。（笑） 全体的に、またはソロの部分も含めて、どことなく、涼しげに響くドラミング、といっては言いすぎでしょうけども、聴いていて“ウルサく”ないんですよ。非常に心地よい・・・ だけど・・・やっぱり・・・ねぇ・・・ このアルバムが発表された当時も、そうでしたが・・・ “ビル・ブラッフォード”自体、“過去のロックンローラー”の“いちドラム奏者”の扱いでしか有りませんから、このアルバムも話題にはなりませんでしたね。 いや、話題にならなくても結構、とも想いますょ。こういった音楽は“コアなファン”が聴けばいぃ、とも想います。だけど、周りにいた自分より年上の、さしずめ、いまで言えば”団塊の世代”の人たちにも、このアルバムの存在すら知らなかったかたが多くおいでだったのには、正直、寂しさを禁じえなかった・・・ あの、“成田空港闘争”で自分達がいかに無力の存在でしかなく、時の権力に“ぐしゃりと押しつぶされたナマタマゴのような存在でしかなかったかと痛感した世代が、こぞって聴き入った歴史的なアルバム”の作成者の一人が後年発表したソロアルバムの扱いにしては、大変寂しかった思いがあります。 ごめんなさい、一回答につき一アルバムで、とのご所望でしたが・・・ 例えばエマーソン・レイク・アンド・パーマーの、１９７７年発表の「ELP四部作（原題：Works volume 1）のキースの面に収録されている「.ピアノ協奏曲第1番」などは、もろクラシック音楽ですが、グループの音楽的な方向性としてとりいれてきた手前もあるし、自身の音楽的なバックボーンでもあるクラシック音楽を、長年、キースは、こういった曲で発表したかったようですね。だけど、当時の評価は芳しくなかった・・・ キースはソロアルバムとしての発表を望んでいたようです。“商売上手で野心家”のグレッグとは、以前から、どこか相容れがたい部分があったのでしょう。しかし、結果的に、皮肉なことに、同アルバム、“３人の面”の “庶民のファンファーレ”が、脚光を浴びてしまう・・・ この二つだけをとりあげて、素人がいきまくことなぞ、“愚の骨頂”とお笑い下されば幸いですが、（苦笑；汗；）・・・ やっぱり、音楽家諸氏には、それぞれ根ざした音楽領域、ってなものがあるんだなぁ～、と、想います。（笑） たびたびの愚答、どうかご容赦いただければ幸いです。（苦笑＋汗；） おじゃましました。（笑）　lin(_ _)imo
有名でわないんですけど... Love Dollhouse "Can I" Rixton - Me and My Broken Heart The Saturdays - What About Us 5 Seconds Of Summer - She Looks So Perfect めっちゃいい曲なんで聞いてみてください!
マライアが「大衆の関心が薄れた」とか言われたのはもう10年も前ですし・・・その後"We Belong Together"とかをなんとかヒットさせてましたけど、それだけでもタナボタと考えた方が。 "Your Mine"今聞きましたけど、マライアらしい意外性の無い古臭いバラードですね。アレンジは最近っぽくなるよう気を使ってはいる風ですが、基本的には数十年前に逆戻りしたのかと思いましたよ。 今の米国のヒットチャートのような音楽が新しいだとか良いだとかはまさか思いませんけど、こんな古臭い新鮮味の無い音楽を続けて欲しい訳でも復活して欲しい訳でもないです。 個人的には、"Happy"や"The Man"やLordeのような大ヒットがちらほら出始めていることからも、10年続いたKaty,Gaga路線も飽きられてそろそろ終わりが見えたかな～とは思っています。 "Dark Horse"は、似たようなお手軽ダンスポップを散々量産してきた米国の「最後の悪あがき」といった趣すらありますね。そのやっつけ加減がかえって受けたのかもしれませんけど。ああいった音楽の趣旨にはまさしく合ってますからね。
上記に加えれば、CHICAGO、FLEETWOOD　MAC、TOTO、U2。 東京ドームではU2の公演を聴きました。そのリーダーは来日時に総理大臣と会見したそうです。
50代後半男性です。 ビートルズの音楽はメンバー同士の化学反応でできたと思っています。 誰一人が抜けても神話は完成しなかったのではないでしょうか。 ポールの「イエスタデー」に触発されて、ジョンの音楽性も変わってきます。 「ラバーソウル」はジョンの名作でいっぱいです。 次のアルバム「リボルバー」ではポールが底力を発揮します。 ジョージはビートルズの中で熟成され、最後には「サムシング」や「ヒア・カムズ・サン」のような名曲を生み出すようになります。 よくジョン派、ポール派などと言われますが、どちらかを否定するのではなくビートルズとして聞く方が楽しいと思います。 例えば「サージェント・ペパーズ・・・」の「ア・デイ・イン・ザ・ライフ」は２人が残した名曲です（他にも沢山ありますが）。 ところでビートルズの解散については、そう簡単なものではありません。 「サージェント・ペパーズ・・・」辺りからグループ内でのポールの発言力が増してきます。 ビートルズは基本的に、作曲者がリーダーとなってレコーディングを進めていくので、ヒットメーカーだったポールの力が増してくるのは当然のなりゆきだったと思います。 そんな時期にマネージャーのブライアン・エプスタインが謎の急死を遂げ、彼の後任問題でポールVS他３人が対立します。 ポールは義父を後任にしようと提案しますが、他のメンバーはこれ以上ポールの発言力が増すのを危惧し、アラン・クレインを後任に押します。 結局クレインが後任になるのですが、この男がアップルを私物化して食いつぶしてしまいます。 更におっしゃられているヨーコの問題も絡んできます。 レコーディングには恋人や妻を同席させないと言う暗黙のルールがあったのですが、ジョンがそれを破りヨーコを連れてきます。 アジアンと言うより、ポールには他人がレコーディングに参加すると言う事が嫌だったのではないでしょうか（ミック・ジャガーやエリック・クラプトンのようなミュージシャンは別ですが） 結局他のメンバーも自分のパートナーをレコーディングに同席させます。 彼女や妻の前でイイカッコしたいのは人情だと思いますね。 そんな事でもギスギスした部分が出てきたのではないでしょうか。 更にポールの完璧主義も他のメンバーを苛立たせます。 「ゲット・バック・セッション」でジョンは、ポールが自分の曲に長時間を費やして仕上げてるのに、ジョンの「アクロス・ザ・ユニバース」には時間を割かなかった事を怒っていますし、ジョージはギタープレイに何度もダメ出しをされ切れてます。 ポールがジョージをちょっと小バカにしていた事も原因のようです。 リンゴを除く３人はアマチュア時代からのメンバーです。 誰しも経験はあると思いますが、１６～７歳の頃の先輩後輩は大人になっても着いて回ります。 年齢ではジョン、ポール、ジョージの順で、結成当時ジョンは兄貴分で、ポールは次男、ジョージは末っ子と言う感じだったと思います。 ジョンはポールを音楽的パートナーに選びますが、最後までジョージは蚊帳の外でした。 そんな事も関係していると思います。 他にも理由は沢山あると思いますが、大の男が何年も一緒に活動し続ける事自体不自然な事ですし、解散は仕方なかった事だと思います。 しかし彼らは本当に仲が良かったのだと思います。 ジョンは解散後にしびれるような言葉を２つ残しています。 「ボクが音楽界した最大の貢献は、ポールを発掘した事だ」 「みんなポールの悪口を言うな！ポールをけなしても良いのは俺だけだ！」 長兄の面目躍如たる言葉ですね。
アルディ・メオラ　…CASINO ゲーリー・ムーア　…G-FORCE フルピッキングに限るとです その後の方々はスィープとか多いし。
好みがよく分からないので、アメリカンポップで適当にみつくろってみました。 REO Speedwagon - Keep On Loving You Billy Joel - Uptown Girl http://m.youtube.com/watch?v=nEIcTstEmnQ&ctp … Fleetwood Mac - Sara http://m.youtube.com/watch?v=SBR3uxPSqSg&ctp …
Enigma ： Return To Innocence かな？
有名な曲ばかりなので、ご存知でしたらすみません。 Air Supply - Lost In Love Christopher Cross - Sailing http://m.youtube.com/watch?v=yyYhZ9HH8cI&ctp … Chicago - Hard To Say I'm Sorry http://m.youtube.com/watch?v=zqq3tW3iACw&ctp …
あまり詳細が発表されていないので、心配ですよね。 なんか日本に来たせいで体調崩したとかなければいいのですが。 日本嫌いにならないで、また早く再来日してほしいです。
一部、ジャンル的に違うものもあります。 思いつくがままに貼りました。ちょっと書きすぎましたかね…。 Edguy - Golden Dawn Blind Guardian - Battlefield http://www.youtube.com/watch?v=c98gIxCe1zo Angra - Nova Era http://www.youtube.com/watch?v=QpsmBbkJP-c Haloween - Power http://www.youtube.com/watch?v=WmP4iTGY97Y Gamma Ray - Man On A Mission http://www.youtube.com/watch?v=Pm8JvqFK_3A Kamelot - Forever http://www.youtube.com/watch?v=vn91tBlnNic Stratovarius - Hunting High and Low http://www.youtube.com/watch?v=9-4Gm6VG4O0 Galneryus　Struggle for the Freedom Flag http://www.youtube.com/watch?v=TYKfKjXO6gs Disarmonia Mundi - Resurrection Code http://www.youtube.com/watch?v=3nc6pt-BTZA Disarmonia Mundi - Mindtricks http://www.youtube.com/watch?v=sUxT4Lhs-Wk Kalmah - One Of Fail http://www.youtube.com/watch?v=LNqnzk_9FIs Children of Bodom - Needled 24/7 http://www.youtube.com/watch?v=-fvwIE1-ZIY Bride Adorned/Killing Frost http://www.youtube.com/watch?v=JSYXpt0RRHI Circus Maximus - Abyss http://www.youtube.com/watch?v=qekjTc4d_HU
ちょっとジャンルは違いますが、こういうのはどうでしょう。 Prefab Sprout - When Love Breaks Down
よく分からないので、プロレスラーの入場曲を適当にみつくろってみました。 ベイダー Rainbow - Eyes Of The World 渕 Kenny Loggins - Danger Zone http://m.youtube.com/watch?v=siwpn14IE7E&ctp … 大仁田 X - Wild Thing http://m.youtube.com/watch?v=KxZbOZDineQ&ctp …
＞どのような手順が予想されるか教えてください。 こうですわ！ ・再演に行くか払い戻しするかの選択。 ＞そしたら行ける可能性が、、、！ なんや行きたいんでっか？ あんさん、先日まで「キャンセルチケット販売」ネットでしてましたで！ そこで買わんかったんでっか？惜しいことしましたな！ 多分でっけど、払い戻しされる方少ないんとちゃいまっか！
好みに合うか分かりませんが。 Eric Carmen - All By MySelf Paul Davis-I Go Crazy http://m.youtube.com/watch?v=_L886mjb0O8&desktop … The Boomtown Rats - I Don't Like Mondays http://m.youtube.com/watch?v=-Kobdb37Cwc&ctp …
私もPart Time Loverかと思ったんですが、違うんですね。 じゃあ、こっちかな。 Daryl Hall & John Oates - Maneater
トレードマークとしてかけてるだけじゃないでしょうか？ かけてないPVもたくさんありますよね。 http://www.youtube.com/watch?v=i0vFid2tKbI&list= … あとどこ出身という話が色々ででるみたいですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%83% …(%E3%83%A9%E3%83%83%E3%83%91%E3%83%BC) WIKI見ると、アメリカ合衆国 フロリダ州 マイアミ出身で、両親はキューバ人で移民みたいです。なのでアメリカ人では？ WIKIからだけなのですが。
いえ。どちらもそれなりに有名人ですが、全くの別人です。 前者の名前はデイビッド・ホードー。
たとえば"amazon"ジャパン http://www.amazon.co.jp/dp/B00004UGVC/ 参考URL：http://www.amazon.fr/dp/B00004UGVC
こんばんは。 Silje Nergaard セリア・ネルゴール　Keep On Backing Losers とかどうでしょうか。 ちょっとうるさいかも・・
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Izzy（イジー）：「My Love Is Like A Red Red Rose」 　英国出身のクラシカル・クロスオーバー系のシンガーです。彼女の「島唄」のカバーも素敵ですね…。 ◎Katherine Jenkins（キャサリン・ジェンキンス）：「Bring Me To Life」 　彼女も英国出身のメゾ・ソプラノ歌手です。曲はエヴァネッセンスのカバーになります。 http://www.youtube.com/watch?v=-BQWPr2ohjM ◎Sissel Kyrkjebo（シセル・シルシェブー）：「Shenandoah」 　彼女はノルウェーの国民的な歌手ですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=N5grgB-dV2o ※おまけ ◎Sad Alice Said（サッド・アリス・セッド）：「Open Your Eyes」 　現在、国内が揉めている…、ウクライナ出身のシンフォニック・ゴシック・メタル・バンドです。Voはアリサ嬢。 http://www.youtube.com/watch?v=10jU44QqYhE 綺麗な声のシンガーから選曲してみました。＾＾； 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ごめんなさい、 曲をさがしていたのですね。 たぶん最近で ノリのいい曲といったら マイリーサイラスとか テイラースウィフト (彼女はカントリーみたいですが) リアーナとか？ テイラーモムセンとか 最近、話題なのか 良く雑誌の表紙などで 見かけますね。
色々と悩みましたが。 好きなアルバム Tatoo You Exile On Mainstreet Black And Blue 嫌いなアルバム Undercover Their Satanic Majesties Request Emotional Rescue 好きな曲はバラードを中心に。 Time Is On My Side Waiting On A Friend Beast of Burden 嫌いな曲 Emotional Rescue She's A Rainbow Miss You 隠れた名曲は、ここら辺はいかかでしょう。 Shine A Light
「最近聞く」となると今はやってる曲なんですかね。 古い曲だったらまっさきに「Hotel California」が思い浮かびますが…
Ooh Poo Pah Doo オリジナルは Jessie Hill
なかなか回答者が現れず、じれったいことと思いますが 残念ながら私も明確な回答ではありません。 が、今夜（14日）に横浜市内の西友に寄って帰りましたところ、 ポール・ウィリアムスのI Wont Last a Day Without youが流れていて 思わず「おっ」と思いました。 毎度、素晴らしくナイスチョイスで、全くもって 安売りのスーパーに居るとは思えない。 さて、こんな時に助けになるのはスマホアプリです。 AndroidでしたらSoundHound。 iPhoneでしたらShazam。 両者とも、音楽検索アプリで、鼻歌でも驚くほど的確に検索されます。 ちょっとにぎやかなカフェなんかでも検索されるので是非、お試しください。 ちなみに、私はSoundHoundを愛用しています。
こんばんは！＾＾ 第３弾は…、最近のお薦めから～。 ◎Mayer Hawthorne（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite Song」 　近年、人気の出てきた米国のヴィンテージ・ソウルです。昨年からハマってるアーティストの一人です。 ◎Paolo Nutini（パオロ・ヌティーニ）：「Scream」 　UKソウルのニューカマー！スモーキーなVoに注目が集まってますね…。 http://www.youtube.com/watch?v=fZswz64dFlw ◎Elle Varner（エル・ヴァーナー）：「Only Wanna Give It To You」 　ネクスト、アリシア・キーズの呼び声もある、米国の新人シンガーです。 http://www.youtube.com/watch?v=lqm35nwZzi8 ◎Emeli Sande（エミリー・サンデー）：「Next To Me」 　２年前にメジャー・デビューを果たした、実力派R&B/ソウル・シンガーですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=-nwdjQmc_N8 また、楽しんでください！＾O＾V
最近だと、2009年に出たアルバムに収録されてるようです。CDを探して購入し、ご自分でパソコンに取り込んでみてはどうでしょうか。ただし、限定盤のため殆どの店で売り切れてるようです。中古CDを探すとか、図書館で探すとかしたほうがいいかもしれません。 http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A002476/ … http://victorentertainmentshop.com/product/?item … なお、ドイツのアマゾンにはまだ在庫があるようなので、そちらで注文してはどうでしょうか（フランスのアマゾンにもありましたが値段が高く、英米カナダのアマゾンでは売り切れ）。注文の仕方は、ドイツ語ですけど日本とほぼ同じです。日本盤を海外のアマゾンから逆輸入って、なかなか希少な体験ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001GM7BJ4 http://www.amazon.de/dp/B001GM7BJ4
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Pink（ピンク）：「So What」 もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
追加します。どれかお好みに合えば良いですが。 ○BLUR-Park Life ポップ過ぎるかなとも思ったんですが、ゲストＶｏというか語りが いい味なので。それに、この頃のデイモン（Vo)がかわいこブリっこで とってもキュート。 ○CAPTAIN SENSIBLE-Love Policeman 別の曲が既に挙がってますが、元ダムドです。 前回紹介のＭ.ニューウェルに近い感じかなと。 ○SUGARPLASTIC-Montebello ちょっとヒネたギターポップです。 ○TERRORVISION-Oblivion ＊ＰＶあります。 ○REGURGITATOR-Superstraight https://www.youtube.com/watch?v=I2t4tEOqido または -Freshmint https://www.youtube.com/watch?v=TljyVCEkYpE 前々回のPaper Lion は、別の方に紹介したのは覚えてるんですが ココさんにはどうだったか＾＾；？ ＞私も最初にカバーあげたのですが ん？何の事ですか？分かりません、ごめんなさい。 教えてちょ。
こんにちは！＾＾ 仕事に疲れて…、ヘトヘトになって、帰宅なんて、私もよくありますね…。 そんな時に、よく流してるのが～ ◎Steely Dan（スティーリー・ダン）：「Peg」 　アルバム『Aja』 http://www.allmusic.com/album/aja-mw0000191964 ◎Roxy Music（ロキシー・ミュージック）：「More Than This（夜に抱かれて…）」 http://www.youtube.com/watch?v=kOnde5c7OG8 　アルバム『Avalon』 http://www.allmusic.com/album/avalon-mw0000195549 ◎Boz Scaggs（ボズ・スキャッグス）：「Lowdown」 http://www.youtube.com/watch?v=I-hKBmTAADo 　アルバム『Silk Degrees』 http://www.allmusic.com/album/silk-degrees-mw000 … スコッチ・ウイスキーを片手に、ナッツ類とチーズがあれば、ゆうことなし！ この手のAORが、私の癒やし系になってます。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは！ それでは…、こんな感じは、どうでしょう？ ◎Mayer Hawthorne（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite Song」 　昨年からハマってる、アーティストの一人です。ヴィンテージ・ソウルになります。 ◎Trivium（トリヴィアム）：「In Waves」 　このバンドも２年前から、好きになって、よく聴いてますね…。米国のメタルコアになります。 http://www.youtube.com/watch?v=KxOhc-dfEDY ◎Halestorm（ヘイルストーム）：「I Get Off」 　３年前から、好きなってよく聴いてます。リジー・ヘイルのパワフルなVoにノックアウトされました。＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=naIT6XfsjAw&list= … 例にあげられた、バンドやアルバムは…、若い頃よく聴いてましたね…。最近は、７０年代のアルバムが紙ジャケ仕様で再発されているので、懐かしくなって、よく買ってます！(#^.^#)」 紹介したアーティストは、近年よく聴いてるものです。もし、趣味に合わなければ、すみません。m(_ _)m
Enyaの曲のような気がしますが、あまり詳しくなくて。 最初は、これかなって思いましたが、違いますね。 Enya - Caribbean Blue
こんにちは。 90年代のは縛りがキツイので、こちらで失礼します。 西洋風だけでなく、オリエンタルマップな感じの曲も織り交ぜてみました～。 Kansas - Journey From Mariabronn(とってもスーファミ時代のFFボス戦w) Sagor & Swing - Äventyr i Alperna(とってもFF5風w) Fairyland - Score to a New Beginning Alizbar - Rebecca's Dreams Nancy Elizabeth - Battle and Victory(アルバム) Caprice - Elvenmusic 三部作(アルバム) Fleur - Never Trobar de Morte - Samhain Joanna Newsom - Sprout and The Bean The Moon and the Nightspirit - Regő Rejtem The Moors - The Hunter Spanxti - Saulė rieda dangumi kila - Glanfaidh Me Kirtana Rasa - Õhtu viimased read Annwn - El Rey Nimrod Orchid Star - Wildflower Monsoon - shakti Shpongle - Electroplasm Pete Namlook & Burhan Ocal - Nerden Geliyorsun Part 2
こんばんは。 UKロックと言えばPunk Rockではないでしょうか？私の青春です。激しいやつばかりですがどうかご勘弁を。 Sexpistols：Lier The Crash:London Callinng http://www.youtube.com/watch?v=EfK-WX2pa8c Stlanglers:NO More Heroe http://www.youtube.com/watch?v=g6yTRq_rJg4 Damnede:New Rose http://www.youtube.com/watch?v=91rAHIb8BwY&featu …
追加です ダリダ　「甘い囁き」 アラン・ドロンとのデュエットですね
平沢進の名前が出ているので、ご存知とは思いますが、P-Modelを一応入れてみます。POTPOURRIとPerspectiveのアルバムは本当に大好きでした。 アルバムPerspectiveから、のこりギリギリ YMOが出ていたので、こちらはイギリスのテクノバンド。 OMD - Enola Gay http://m.youtube.com/watch?v=TYpXcakyrYk&ctp … あとNiel Youngなんていかがでしょう。 Down By the River http://m.youtube.com/watch?v=TiX8Rz5C3LY&ctp … 古いのばかりで、すみません。
なんとなく、Black Kissに聴こえなくもない。 外れのような気もしますが…… Swing Out Sister - Breakout
DEAD OR ALIVE の「You Spin Me Round」のようです。 余談ですが、ボーカルの人は整形して顔がまったく変わってしまいました。
Genesis の I can't danceでしょうか？
‪Television - Venus‬ Simian Ghost - Wolf Girl http://vimeo.com/34309306 ‪Blue Oyster Cult - The Reaper‬（死神） http://vimeo.com/63998163
No.５です。タイトルに間違いがありましたので、訂正します。 ２曲目、正しくは GLORIA ESTEFAN-Seal Our Fate です。 失礼しました。
Mt.Fuji Jazz Festivalのこれでしょうか？ トランペットは日野皓正ですね。
今、ハマってる曲：Icona Pop feat. Charli XCX -『I Love It』　http://mu-zix.com/detail.php?id=2931 「ワイルドスピード EURO mission」の曲： Cascada – Summer Of Love　：http://www.youtube.com/watch?v=atmHI_2Fxzw 踊りたくなる曲　Nicki Minaj – Starships　：http://www.youtube.com/watch?v=SeIJmciN8mo The Chainsmokers -『#SELFIE』：http://mu-zix.com/detail.php?id=2916 参考に　まとめ：http://matome.naver.jp/odai/2134845531403528501 参考URL：http://mu-zix.com/
ポール・マッカートニー http://www.kyodotokyo.com/outthere2014
曲名： スターシップス （Starships） アーティスト： ニッキー・ミナージュ （Nicki Minaj）
You'll never walk alone 現在世界中のサッカークラブでサポーターが歌う曲 オリジナルは1945年アメリカミュージカル映画「回転木馬」のラストシーンで歌われる名曲です。 聞いていると元気がでます。 C&Wから With pen in hand 男歌と女歌があります。 男歌：Bobby Goldsboro（オリジナル） 女歌：Vikki Carr 離婚して去っていく父親（母親）が幼い息子（娘）を気遣う歌詞がアメリカのC&Wらしく聞くたびに涙腺 がゆるみます。 60じじいのお勧めです。
まずエラーの詳細を補足で示してください。 どのようなエラーが出ているかで対処の方法が異なるからです。 そのエラーの内容を補足で見た人からアドバイスや回答があると思います。
マイルズ・ケネディは好きなボーカリストの一人ですよ。ALTER BRIDGEのファンでもありますし、スラッシュとも相性が良いですし、歌唱力も人間性もアクセルより上だと思います。 ・・・ですが^^;全盛期のGNRやアクセルを知っているファンにとっては、アクセル・ローズと比べるような相手では無いと思ってしまう所もあります。知っている方はある程度いらっしゃるとは思いますが、おそらく日本だと一般的には「マイルズ・ケネディ？誰それ？」・・・という感じではないのでしょうか？こちらで質問してもマイルズをご存じの方がどれだけいるのかな？何て思ってしまいますが・・・^^; どちらかと言われると・・・両方好きです。（別次元のボーカリストだと思うので決められないです^^;） ただ、アクセルの横にはスラッシュがベストだとは思います。 答えになっていなくてすみませんm(__)m
【お詫び】 Sarah McLachlan - Angel　　 Sarah McLachlan - Angel （Live）この2曲について すでに、回答No.2 で guess_manager さんが回答されていました。 ご質問の方、回答された方、お二人にお詫びいたします。 もし、わたくしの回答No.5 の削除が可能であれば、訂正して再回答 させていただきたいと思います。 お手数おかけして申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
　今晩は。では私もZeppelinで。一晩掛かって思い出したヨ、 ★That's The Way： Lyrics　３rdより。ママが色々 言ってます ★Cat Stevens -Pop Star ♪Oh Mama,mama see me,すぐ https://www.youtube.com/watch?v=-AzaMhIlEII　出て来ます ★Don Varnerー MOJO MAMA。モジョは南部用語、Blackブードゥー https://www.youtube.com/watch?v=xAPfKQRjVRk　関係で、Magicalマザーの事らしい、太ったママ居ますよね～^^。WピケットのVersionが有名です。 ★Ann Peebles -Come to mama 現役のサザンSOULディーバ https://www.youtube.com/watch?v=A-2RnCSUUmM ★Mother Popcorn -Aerosmith.　JBのoriginal既出ですが、 https://www.youtube.com/watch?v=2gVsB2-hsfE　平ら様のファンクSoulフリークぶり良く判るのでどうぞ！聞き比べて下さい。　公式LiveブートレックAlbumより。演奏はモタるけど声は既にバッチリだわ。
以前後楽園に行った際、たまたまbigbangのコンサートが東京ドームであったみたいで沢山の人がいました。中でも驚いたのが、男性の方も沢山いて、男性にも人気があるんだな、と思いました。 今月も東京ドームで何かコンサートがあったようですし、ソロで活動しているメンバーもコンサートをしたりしているようです（誤った情報だったらごめんなさい） 1年の間に何度かドームで公演するのは結構すごいですよね。 しかし上のほうの席は空席が目立つようで、メンバーの方もそれに言及してもっと頑張らないと、と語ったそうです。 たぶんファンの方は同じコンサートに何度も行くんじゃないですか？1人の人が2.3公演行くのは結構普通のことみたいです。事実bigbangがコンサートをしている時期は、ファンの子がTwitterでしきりにつぶやいてます。 日本のファンは一度好きになるとずっと応援するので、東方神起とかbigbangくらいなら、一般への露出は減ってもそこそこ集客できるくらいの人気はあるんじゃないでしょうか？DVDが20万売れるのって多分かなり売れてるんではないかなと思います。
"Hey, must be the money!"かな 曲名： Ride Wit Me アーティスト： Nelly ft. St. Lunatics
ケルティック・ウーマンの歌は、アイルランドのトラディショナル・ソングが元になっているようです。こちらに↓　その元歌の説明があります。 http://www.irishpage.com/songs/abhaile.htm ご注意：音楽が鳴り始めます。 上記サイトによると、"Téir Abhaile Riú"はゲール語（アイルランドの公用語の一つ）で「家に帰ろうよ」という意味のようです。 歌詞の意味についての質問は、「外国語カテゴリー」でされたほうが回答がつきやすいかもしれません。 　
John Lennon - God Jan & Dean - The Anaheim, Azusa & Cucamonga Sewing Circle, Book Review And Timing Association http://youtu.be/G5IzD4HrHhM ジャン＆ディーン「The Little Old Lady From Pasadena（パサデナのおばあちゃん）」のＢ面です
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Slipknot（スリップノット）：「Psychosocial」 　米国のヘヴィー・メタル・バンドです。４年前にベースのポール・グレイが急死したため、活動中止中！ ◎Korn（コーン）：「Love & Meth」 　９０年代以降のヘヴィ・メタルのパイオニア的なバンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=851NxKsneFk ◎Marilyn Mansonn（マリリン・マンソン）：「This Is The New Shit」 　日本のヴィジュアル系と言われるバンドに多大な影響を与えているアーティストですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=4kQMDSw3Aqo ◎Dope（ドープ）：「Everything Sucks」 　米国のニューメタルです。 http://www.youtube.com/watch?v=ggHpZE2W-rs ◎Eths（エイッツ）：「Crucifere」 　フランスのメタルコアですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=S97oUM_fjs8 もし、イメージに合わなかったらすみません。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
1985年（Nineteen Hundred And Eighty Five）は、1973年にポール・マッカートニー&ウイングスが発表した楽曲。 アルバム『バンド・オン・ザ・ラン』収録。オリジナルでは同アルバムの最後を飾る曲だが、「ポール・マッカートニー・コレクションシリーズ」では後に「愛しのヘレン」（Helen Wheels）などボーナストラックが続く。アメリカ及び日本では、シングル『バンド・オン・ザ・ラン』のB面に入っていた。 ラゴスでレコーディングされたものに、ロンドンでストリングスとブラス・セクションをオーバーダビングしている。印象的なピアノで始まるメロディが繰り返される内にダンスミュージックの趣を帯び、やがてロックとなり壮大なオーケストラで締めくくられる…かと思うと、最後に「バンド・オン・ザ・ラン」の一節がリプライズで現れる、といった、ポールのアレンジが光る多彩なサウンドとなっている。
CAT STEVENS の「Morning Has Broken」は違いますか？ ９年よりもだいぶ前の曲ですが。 もとは賛美歌のカバーという事です。 動画サイト等で確認してみて下さい。
ジャパンのオリジナルアルバムのうち、 『Tin Drum（錻力の太鼓）』以外の4枚は初期メンバーの Rob Dean（ロブ・ディーン）です。 『Tin Drum』ではDavid Sylvian（デヴィッド・シルヴィアン）が弾いています。 LIVE盤の『Oil On Canvas』では土屋昌巳さんです。
曲名： The Cost of Freedom アーティスト： Marla Glen
彼らの「無限」とか「Fly Away」とか「Lydia」あたりはどうでしょう？私は好きです。
そのトーレースした画像で画像検索する https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 …
好きなバラードがあるかどうかわかりませんが、最近のお気に入り洋楽はこちらです。 https://www.youtube.com/playlist?list=PLr8yLS3-3 … また、かなり古いものも含めたお気に入り洋楽はこちらです。 https://www.youtube.com/playlist?list=FLgDWy6KRi … 画面下の左側にある「チャンネル登録」ボタンをおしていただけると更新情報もわかりますよ。
イスラエルだとACUMが管理団体として存在するようです。 http://www.jasrac.or.jp/link/overseas/perform.html
最初の部分だけですが、ご参考までに。 Mobb Deep & DJ Whoo Kid - DJ Whoo Kid Intro http://www.amazon.co.jp/dp/B003HTHJ3C
Bjork - All is Full of Love http://vimeo.com/43444347 Air - Redhead Girl Air - Alone In Kyoto http://vimeo.com/45031308 Mulatu Astatke - Yekermo Sew https://www.youtube.com/watch?v=ejgpiWZHH34 God Of Shamisen - Aftermath Attack メタル系で個人的には超苦手のバンドですが… https://www.youtube.com/watch?v=x9Vtr8z0x-I Bjork - Pagan Poetry http://vimeo.com/8902035 Primal Scream - River Of Pain https://www.youtube.com/watch?v=PXWaP6qyftk Rolling Stones - Moonlight Mile https://www.youtube.com/watch?v=0Gy3PH4Sf6g どうしても思い出せないバンドの曲がありまして、 ビデオでは途中から日本の武道家が出てきて、気合いで 「えい！」とか「やぁー」とか言っている曲です。 1997年頃の Ash、Feeder、マニックストリートプリチャーズ、ウィーザー あたりの人気も知名度も丁度このクラス、このレベルのバンドでした。 普段はコミカルなバンドではありませんが、この曲だけはそんな いかにも外人が解釈した安易な日本風の演出がされていました。 Ash の「カンフー」や ウィーザーの相撲の「Hash Pipe」ではありません。 Weezer - Hash Pipe http://vimeo.com/4652910 これよりも、もっと音が日本風でしたが、どうしても思い出せません。 脳細胞が徐々に死滅していて、あーもう、ダメだ。
Arctic Monkeys(アークティックモンキーズ)だと思います。 London Olympicの開会式で“I bet you look good on the dance floor”と“Come together”を歌っているのが印象的でした。 私の場合、父の影響で80年代の洋楽を主に聞いています。歌詞を一々調べるのは面倒なので、ほとんどメロディが好きというものが多いのですが。ジャンルは分からないのでバンド名を適当に挙げていきます。 小学生の頃はBeatlesを聴きまくっていました。今でも大体の曲は分かると思います。 『A day in the life』『I'll follow the sun』とかが好きです。 その後は80年代の洋楽のベスト盤が入っているＣＤから広く浅く手を伸ばしていきました。 Police, Toto, Culture club, Journey, Cyndi Lauper, Maddona等々です。よく聞くのはPolice,Totoです。 高校時代は元々あまり楽曲をよく聞く方ではなかったので、停滞していましたが。 最近はTomorrowland とUltra Music Festival (UMF)という2大フェスがあるということを知り、ＥＤＭというジャンルをよく聞きます。ZEDD, Hardwell, Avicii, David Guetta等は御存じかもしれません。1曲1曲も良いのですが、それがＤＪのスキルによって良い具合に被さっていく感じはイイです。最近聞いたのだと、3月にMiamiでUMFがあったのですが、ZEDDのパフォーマンスが良かったです。 『Zedd - Live @ Ultra Music Festival 2014』 (⇒) 『Dimitri Vegas & Like Mike - Live at Tomorrowland 2013』 (⇒https://www.youtube.com/watch?v=Wp-pSfAApa8) はよく聞きます。好きなＤＪはAudien, Dimitri Vegas & Like Mike, Tritonal等です。 参考になれば幸いです。
Radical Face は、私もここで他の方からおススメして頂きました。 けっこう好きな感じです。 URL の貼ってないものもユーチューブで聴けます。 お好みに合えば良いのですが。 ○BAND OF HORSES-No One's Gonna Love You ○DRY THE RIVER-Lion's Den(session) https://www.youtube.com/watch?v=tOmTksH0uXs ○ELIOTT SMITH-Say Yes ○SARAI GIVATY-Into Your Eyes https://www.youtube.com/watch?v=ecLTgD7g-bg ○DOE PAORO-Can't Leave You https://www.youtube.com/watch?v=nx8f2nj_jxE
今の時期だと Lorde - Royals とか。"Royals!"の部分のコーラスが子供の声に聞こえたとか。
コメント欄に書いてありました。 DAN HARTMAN の「Relight My Fire」だそうです。 １２インチバージョンもあるようです。
キラキラネームも何も芸名ですしね^^; 本名はウィリアム・ベイリーとかウィリアム・ブルース・ローズJrとかそんなのだったと思います。 欧米では、アクセルととかローズという名前は珍しくないのではないでしょうか？（アクセルのつづりは違ったりしますが）キラキラネームでもありません。
すべてのライブ映像を見たわけではありませんが、１０数年前にコンサート行ったことがあります。 「推定４メートル」のほうは中に人が入っている。（自分が行ったコンサートにも出ていた）「１０メートルほど」のもは歩き回らないでしょ。昔見た映像では、操り人形のように腕などを吊っていたように記憶しています。
Power of Dreams 「100 Ways To Kill A Love」かな！？
Queenです。
昨日（24日）出演していた Dirty Loops かも。 こちらでご確認を。 http://www.universal-music.co.jp/dirty-loops/new …
これだ、というはっきりした事は自信ありませんが... 私はジャンル分けはあった方がいいです。 人と音楽の話をする時、バンド名を聞いても分からなくても、 ジャンルを聞けば少しは予想できますから。 ‘ロック’一言だと、例えば質問者さんが挙げているCrimson 、Siguros 、 NIN はそれぞれ音楽性が違いますし、人と音楽の話をする時かみ合わないと 思います。皆がみな雑食なわけではありませんので。 また似た音が聴きたい時にも、‘ロック’だけだと探すのがひと苦労ですし。 聴いている側が細かいジャンル分けをしてる場合もあると思いますよ。 こんなのロックじゃない、とかパンクじゃないとか。 好きなものだから、細かいとこにこだわりたい人もいると思います。 もともとオルタナは、色んな要素が混ざったり、メロディや曲構成が 変わっているためロック一言では当てはめられない音を呼び始めたと 思います。とりあえずオルタナに入れとけって動きもあるようで、 これは単にロックでいいんじゃ？と思うこともあります。 シンプルなロックに対して、いくつかの異なるジャンルが融合されていたり 複雑という点では、プログレやミクスチャーはオルタナにも分類できるかと 個人的には思います。ただプログレもミクスチャーも確立しているジャンル なので、あえて単一化するならって意味です。 ちょっとややこしい個人的意見です、ごめんなさい。 簡単に言えば、シンプルなのが‘ロック’、ちょっと変わってるまたは 異ジャンルが融合されているのが‘オルタナ’って感じではないでしょうか。 基本は全部ロックなんですけど＾＾；そこはまたいちばん最初の話に戻ります。 ＞レッチリがオルタナ 最近はどうか知りませんが、もともとはファンク色もあったり、と言って ファンク一辺倒でもないしでありだと思います。 つっこみ所もあると思いますが、とりあえず私が思うのはそんな所です。 長くなり、またよく分からなかったらごめんなさい。
毎度ですー。 今回は「イントロだけ」なので、おまけ枠でお願いしますw IL BALLETTO DI BRONZO / Introduzione プログレのお題で出すべきだったイタリアのバンドです。
こんにちは。 "Hallelujah to the King!" は、 Standing in Need of a Blesing / Rev. James Cleveland's GMWA Mass Choir (2000) というアルバムの中に収められているのですが、 作曲者は James Cleveland ではなく、Pamela Jean Davis という人で、 CDタイトルにもありますように、 1999年の Gospel Music Workshop Of America で披露された曲です。 CDは廃盤になったようですが、アメリカの中古市場ではまだ出回っているようです。 http://www.amazon.com/Standing-Need-Blesing-Gmwa … それでこの曲の楽譜ですが、GMWAで歌われた曲の楽譜は、 版権がGMWAにあるためか、市場には出ません。 ですので、GMWA日本支部長であるラニー・ラッカー氏に、 楽譜の有無を直接お問い合わせになるのがよいかと思われます。 ラニー・ラッカー氏のホームページはこちらです。 http://www.ronruck.com/ 楽譜が手に入るといいですね！
Avicii - Wake Me Up Showtek ft. We Are Loud & Sonny Wilson - Booyah https://www.youtube.com/watch?v=QCyIY10KBnk
参考に http://tsugu.cside.com/b-ken/history2/1966b.html
洋楽というのは、基本的にアメリカ音楽とラテン音楽に分かれています。 アメリカ音楽の中に、バンド音楽としてのROCKやR&Bがあり、DJ音楽としてのHIPHOPやHOUSEがあります。 ラテン音楽とはつまり、スペイン語圏の音楽で、南アメリカ系と南欧スペイン・イタリア系があります。 いろいろな種類やジャンルのある洋楽を、たったひとつに集約して、ベストを決めるのは限界があります。 最近アメリカで流行するROCKはフォールアウトボーイですし、R&Bはファレルウィリアムスです。 HIPHOPならマックルモア＆ライアンルイス。HOUSEならダフトパンクですね。 ラテンの南米系ならピットブル、イタリア系ラテンならアリアナグランデです。 ジャンルをよく知ることが名曲を見つける最善策だと思います。 売上枚数基準ならいくらでもランキングサイトはありますよ。
円盤10枚ではなく、アルバムという括りなので10作品を選出。 Prince / Sign of the times Bruce Springsteen / The live Oasis / Familiar to Millions The Smashing Pumpkins / Mellon collie and the infinite sadness Diane Birch / Bible belt Patti Smith / Land Now the deluxe 80' & 90' & 00' ＊「NOW」シリーズが邪道であるなら Sheryl Crow　/ Live at Budokan Bryan Adams / Anthology Stereophonics / Live from Dakota が代替候補
本当に惜しい人を亡くしましたよね・・・。 このMIXは、彼が所属していたDef Mixのポッドキャストからの音源です。 今でも、公式配信されてます。 http://www.defmix.com/podcast/DefMix-Radio-2010- … http://www.defmix.com/podcast/index.xml Def Mix公式サイトの方ではリストが残ってない様ですが、 http://www.defmix.com/wp2/ 他のブログでリストが表記されてましたのでリンクします。 http://biragojones.com/def-mix-radio-2010.02-fra …
違います。 エイトビートです。
バラードというよりはスローなロックですが、 PHISHの「Free」 は違いますか？９６年の曲です。
Partizan と関係あるのかわかりませんが、これはどうでしょうか。 監督は Nabil Elderkin、2009年発表 Kanye West - Welcome To Heartbreak ft. Kid Cudi
Super Furry Animals はいかがでしょうか？ 個人的には、アニコレよりもFurry のが好きです！
Nicole Scherzinger の Don't Hold Your Breath という曲ではないでしょうか。 動画はこちらです。
何だか質問文が言語矛盾起こしてるようか感じします・・・・ｗ フィービ・スノウといえば歌詞にヒューマニズムが滲むフォーク寄りのアコ中心ブルース系、、 ここまでは合ってると思います。 対して、 フィル・ラモーンっぽいということは、いかにもメジャーPOPなメロディーメイカーらしいっていう意味だと思います。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … 勿論、ブルース寄りフォーク寄りも一部、部分的には手掛けたかもしれませんが私にはその記憶がありません。 質問者さんは、もしかして以前はディープパープルやレッドツェッペリンやニルヴァーナやジャニス・ジョプリン、或いはセックスピストルズまでがお好きだったのでは。 つまり、ＡＯＲというより縦のりソフトロック、もしくはメロディックなブルーアイドブルース、そういったものがお好きなのでは。 何となく横ノリやPOPな明るさに興味のない人、という気がしました。 説教臭くなったのでURLだけ、あげときます。 https://www.youtube.com/watch?v=tmk30mvVz3Y https://www.youtube.com/watch?v=5CZdQI4yhBc ※オマケ。ポール・サイモン「恋人と別れる50の方法」リスペクトソング https://www.youtube.com/watch?v=NGzlMD4KM04
全てユーチューブにＭＶがあります。 お好みに合う曲があれば良いですが。 ○MIKE & THE MECHANICS-Silent Running ○LIMAHL-Never Ending Story ○NEW ORDER-Bizarre Love Triangle ○TERI DESARIO-Over Night Success ○HUBERT KAH-Angel 07 ○ALPHAVILLE-Dance With Me
Almost Homeは、ディズニー映画の「オズ　はじまりの戦い」の主題歌です。 なので、ＰＶの中の映画っぽい映像は、オズの映画の一場面です。 http://amass.jp/18877 http://www.disney.co.jp/movies/oz-hajimari/ 参考URL：http://amass.jp/18877
曲名： Troublemaker アーティスト： Olly Murs feat. Flo Rida
アンスラックスの謎は、簡単に解けましたね＾＾ も一つだけ追加します。 とりあえずライブじゃないのを聴いてみて下さい。 ○BUTTHOLE SURFERS-P.S.Y 単にpsychedelic の略なのか、この人らの事なのでもしかしたら ‘pee shit yern’とかそんな略かも＾＾； 後半、歌はいってきます。 ○QUEEN ADREENA-X-ing Off The Days 訳には‘あんな日々にさよなら’ってあるんですけど、 Ｘが何の略かは不明です。 ○LEMON KITTENS-PVS(Power Viewed Subjectively)　 ‘主観的に見渡せる力’？？何のこっちゃ。 アヴァンギャルドな２人組みです。 前回のスティーナは、時間割りされてなかったんですね。 失礼しました。 ‘Cod’は表記間違いですね。30'50からがその曲です。 あ、2回も聴かなくていいですよ＾＾；全体的にあんなドローンな感じです。
The Strokes - Reptilia Fall Out Boy - Thnks fr th Mmrs http://youtu.be/y3yuzYiVFe4 Hoobastank - The Reason http://youtu.be/122AWKxzUu0 Goo Goo Dolls - Long Way Down http://youtu.be/3bWG9GmF5iI Nine Inch Nails - Hands that feeds http://youtu.be/hec-tgQ6uqw The Fray - How To Save a Life http://youtu.be/HVD2Bfe2L0Q Green Day - Basket Case http://youtu.be/zxzw6T1ukyI Foo Fighters - The Pretender http://youtu.be/SBjQ9tuuTJQ The White Stripes - Seven Nation Army http://youtu.be/rIMvoCODsco Kasabian - Club foot http://youtu.be/lk5iMgG-WJI Puddle of Mudd - Blurry http://youtu.be/Ya2_2tlQt94 Linkin Park - Faint http://youtu.be/cjtJdk4G_hQ Stereophonics - Bartender And The Thief http://youtu.be/si7qtlwcZWA My Chemical Romance - The Black Parade http://youtu.be/kOGKipOJpAs Nickelback - How You Remind Me http://youtu.be/e1R9GEQM42g Manic Street Preachers - The Masses Against The Classes http://youtu.be/bS-S-YSEpso The Calling - Wherever You Will Go http://youtu.be/rWFzX4mXu5Q Reef - Set the Record Straight http://youtu.be/iVZm3Bohiao Train - Drops of Jupiter http://youtu.be/7Xf-Lesrkuc Daughtry - It's Not Over http://youtu.be/UQ92eyxnxmQ Slipknot - Before I Forget http://youtu.be/v_09wFxoaeQ
曲単位のおススメも入ってますが、こんな感じはいかがでしょうか？ イメージと違いましたらごめんなさい。 全てユーチューブで聴けます。 ○ELBOW-Weather To Fly ○SUNNY DAY REAL ESTATE-Faces In Disguise ○HALLS-White Chalk ○PALE SAINTS-Sea Of Sound ○DELPHIC-Wake ○EBB I'm All Made Of Music https://www.youtube.com/watch?v=oDWB3JEZLEY
やはり。 となると、いわゆるブートレグである可能性が高いですね。 数あるブート盤の中のどれか、というのはかなりの難問です。 とはいえ、曲順がほぼ正解であることを考えると、 少なくとも2004年以降のブート盤ではないかと思われます。 つまり、ブライアン版が出た後で、 ブート音源を利用して再構築したもの、という事です。 それってどれ？と言われると分かりませんけどね（笑）。
　今晩は。前回のバーバラ・リンはジャケに Crazy Cajunザリガニ？とありますね。ケイジャン料理何処かで触れられてましたが、AllインOneの香辛料売ってて、アレは美味いですよ、鶏肉焼いたりすると。何処で買ったのだか？ニューオーリンズ？　　あとサザンコンフォートはリキュール？バーボン？昔試しましたが味忘れた、もう強い酒はムリですぅ^^。 ☆Smokey Robinson &the MiraclesーI Second That Emotion ★Otis Redding- Try A Little Tenderness Live In London https://www.youtube.com/watch?v=UD_QexnZ3oM　これは初めてだ、Live in Europeとは違うよう。♪Sentimental,no no no.♪という歌詞が。　　後半の異様なコードProgressionはもう、プログレですね^^！　そう云えば、 Nitens様はお若い頃ドッグオブtheベイを吉祥寺のBarで歌ってたそうですよ！「湘南｝の御質問Ano5のお礼参照）。キヨシロが言うので私も「オーチス」と表記しますが、御大は「オウチス」と仰ってます（笑）上には上が居る、羨ましい御世代ですわ。　それと私の「ダンス映画」質問で、Hazarさんの口から遂にオーティスの名が紹介され嬉しくて、我々の奮励努力の賜物でしょう^^。 　天気ご質問での回答；ボブマリーのSun is shinning を好きな方は珍しいです、Hardな内容、音もMystismバリバリ、。普通の人には重いだろうから敢えてStadio Oneジャマイカ時代のを紹介したのでした^^。 ★Bob Marley- Guiltiness -Remastered with lyrics https://www.youtube.com/watch?v=LuX6YLRSEEI　これも２拍３連ビート典型、パーカツ・ベースは16乗り？「違うビートで演ってくれ！」とBobに指示されたと、Ｔダウニが証言してたヨ。 ♪ウ～woe to the downpressors, eat the bread of sorrow! Ｋリチャーズが云う処の＜たましい鷲掴み＞のSorrow、悲しみの歌詞です。　圧制者どもは、涙めし’なんか知りもしないでしょうね、私は知ってます、泣きやがれ！　ですね。
声はAJMcleanに似ているような気がします。 Rehab Uncle Kracker https://www.youtube.com/watch?v=06WM8oLH87M https://www.youtube.com/watch?v=UITLoH41xRw ハスキーじゃないけど、曲調は好みかも。 Peter Friestedt/Bill Cantos https://www.youtube.com/watch?v=eiVvLKmQSo8 ※ハスキーヴォイスって、本当はこういう意味です。 https://www.youtube.com/watch?v=dDWny2sbcag&list … https://www.youtube.com/watch?v=_VsTl1B_kZs
初めまして。私は「恋するブライアン」というドラマを知りませんが、Wikipediaの英語版（原語）ページにHowdie Dayが歌うcollideという曲が、コマーシャルに使われたことが書かれています。もし違っていたら、ごめんなさい。 http://en.m.wikipedia.org/wiki/What_About_Brian
公表はしていないと思いますが・・・ 以前、イギリスのファンの方が6フィート（約182～183cmくらいでしょうか)だと言っていました。 身長マニアですか(^^)？
ガスリー・ゴーヴァン（Guthrie Govan） ジャズ・フュージョン意外にもいろいろやってる方ですけど・・・
Will Lee
Chicago（シカゴ）の"Satuday In The Park"でしょうか。
どこかのWEBページに埋め込まれた映像だけをご覧になっているのでしょうか？ 映像の中ではなく、Youtubeのその動画のページの「概要」欄に書いてありますし、閲覧者からのコメントにも書いてあります。
これはまた、難しい質問ですね。 私、この曲大好きで、よくカラオケで歌うのですけど、そのときに頭の中を 駆け巡るイメージとしては、 日曜日の朝 雨上がり 果てしなく広がる草原 少年の肩にもたれかかる少女 という感じでしょうか。
とりあえずCIARA(最近ヒット曲ないけど) 他人の振り付けまでしています https://www.youtube.com/watch?v=PpEQPjwXFrs 私が思う、白人ciaraはこの人、彼女もセルフコレオです https://www.youtube.com/watch?v=l9HRN3mw9uo あと、単に上手いだけだったらジェニファー・ロペスとシャキーラでしょうか。
曲名： Ready or Not アーティスト： Bridgit Mendler
かすかな記憶なので、自信がないのですが、実は京都だという話を聞いたような。 間違っていたら、ごめんなさい。
Vanessa Carlton（ヴァネッサ・カールトン）の、“A Thousand Miles” ではないですか。
179cm
かっこいい系といえば 65daysofstatic - Retreat! Retreat! South Central - Anima http://www.youtube.com/watch?v=iF6bHA25Oso Two Door Cinema Club - Someday http://www.youtube.com/watch?v=9A8Yp5g4xn8 Nine Inch Nails - March of the Pigs http://www.youtube.com/watch?v=F1O2xEV8ohg Kasabian - Empire http://www.youtube.com/watch?v=nVTEqG9enEY こんな感じでどうでしょう どれも結構有名ですね
1977年発売のレコード「SLEEPING　GYPSY」の解説書に、かまやつさんが寄稿されていて、 その中に、こうあります。 <省略> チェット・ベイカーをベイスにしてジェイムス・テイラーのソースをアストラッド・ジルベルトに入れて少しシェイクする。感じ良くなったところにジャズ印のスパイス、ファンキー印のスパイス、サンバ印のスパイス、インテリ・ソース、ソフィスティケイト印のスパイス、その他都会の味のするスパイスを少しずつふりかけるのだ。このスパイスをふりかける時は大いにリラックスしてやらなければならない。そうしないとスパイスが分離してクセっぽくなるのだ。　この料理はあくまでもなめらかでさらっとしていてしかもコクがなければいけない。 <省略> 句読点、その他原文のままです。 ご参考になればさいわいです。
THE BELLAMY BROTHERSの"Let Your Love Flow"ですかねぇ？ 昔、イギリスにいた時、この曲を使ったBarclaycard社のCMがあって、「There is a reason・・・」で始まる曲でパッと思いついたのがこれでした。
CREAM - Shooting Star
「英語カテゴリー」で、洋楽と英語の勉強についての質問がよくあります。ご参考になりそうな Q&Aを探してみました。以下は一例です。 ●英語がやさしい洋楽を探しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5511855.html ●中学生の英語の授業で歌えそうな歌を教えてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4232971.html ●英語の勉強になる洋楽 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3172209.html 　
以前もしかしたら何かのお題でご紹介したかもしれません。 CHRIS SPEDDING / Guitar Jamboree 有名ギタリストの手癖やフレーズがバンバンでてきます（笑）
こんばんは～ Border Song - Elton John New Song - Howard Jones http://youtu.be/FagjnIgUk6Q This Ain't a Love Song - Bon Jovi http://youtu.be/-nlDy6h-v9c これは、愛の歌じゃない・・・・ですが
回答するとき、他の方のご回答を読まないので、重なることもあります。今回は、その気があっても無理ですね。 確か、”亜麻色の髪の乙女”を練習なさっているのを思い出し、ご参考までに、いつも聴いている、ロマンチックなジョシュア・ベルを、添付してさし上げようと、ずっと思っておりましたが、遅くなりました。 彼の（確か）”Romance of Violin”のCDに入っています。 若い、若い、といわれ続けたベル氏ですが、NYCの住居を売り払って、最近はインディアナ大学で教鞭をとっているそうで、一線で活躍していた同年代か、少し若い方が、引退とまではゆかなくとも、老後を考えて、身の振り方を決めて退いてゆくのは、正直、少し寂しい気がします。 ご本人は、きっと、楽しんでおられるのでしょうが。。。ファンはわがままなものです。
当てずっぽうで。 Taio Cruz - Dynamite
好みに合わなかったらすみません。 ↓過去にパワハラを受けていた時に聴いてました。 the pillows-Funny Bunny ↓悩んでいるときに聴いてすこし楽になりました。 たむらぱん-ラフ http://youtu.be/ByiBSl1GRic 石崎ひゅーい-夜間飛行 http://youtu.be/T4p8dX8WyHc KAN-愛は勝つ http://youtu.be/qL8ZD1v0vN8 サンボマスター―あの鐘を鳴らすのはあなた http://youtu.be/Y5Rso3R2Bno 藍坊主-スプーン http://youtu.be/EPP-CTrQum8 ナオト・インティライミ―Brave http://youtu.be/i9V0G3D-Liw Every Little Thing-黄金の月 http://youtu.be/EpKOuOZ6S9U ↓私も元気付けられました。 愛は勝つ シンガーズ―愛は勝つ http://youtu.be/-qq6slyZUes ↓最近ですが圧倒されました。 松たか子-Let It Go http://youtu.be/cvj3-MZO9Tw ↓質問と少しずれてしまうのですが、なぜか親孝行しないとなあ…と思いました。 東京ディズニーリゾート CM http://youtu.be/clFq7xwxV-Q 少しでもお役に立てれば幸いです。
Diana King - Shy Guy でしょうか。
Rhinoから出ている70年代ヒット・シリーズから2枚。 ● Super Hits Of The '70s-Have A Nice Day, Vol. 25 http://www.discogs.com/Various-Super-Hits-Of-The … Sweet - Love Is Like Oxygen Ambrosia - How Much I Feel http://www.youtube.com/watch?v=hQB5qpxcixc Ian Matthews - Shake It http://www.youtube.com/watch?v=KHG__IAvWB0 LeBlanc & Carr – Falling http://www.youtube.com/watch?v=oOhBSOrCjko Gino Vannelli - I Just Want To Stop http://www.youtube.com/watch?v=z8e1SjBHSUM City Boy - 5.7.0.5 http://www.youtube.com/watch?v=9SiuhGv10nk Ace Frehley - New York Groove http://www.youtube.com/watch?v=LKdHy18rZcI Toby Beau - My Angel Baby http://www.youtube.com/watch?v=D5F3OtLJJH4 Orleans - Love Takes Time http://www.youtube.com/watch?v=1vflEN1eiX8 Roger Voudouris - Get Used It http://www.youtube.com/watch?v=lG1UrO7wAlQ Maxine Nightingale - Lead Me On http://www.youtube.com/watch?v=p8rkTi3wv90 The Rockets - Oh Well http://www.youtube.com/watch?v=EzazgG-y7uM ● Super Hits Of The '70s-Have A Nice Day, Vol. 22 http://www.discogs.com/Various-Super-Hits-Of-The … Hot Chocolate - Every 1's A Winner http://www.youtube.com/watch?v=JQsg6XXGxXQ Nick Gilder - Hot Child In The City http://www.youtube.com/watch?v=C_GUnwlXqP4 John Paul Young - Love Is In The Air http://www.youtube.com/watch?v=NNC0kIzM1Fo Nicolette Larson - Lotta Love http://www.youtube.com/watch?v=iU3u5UDjYeY Nigel Olsson - Dancin' Shoes http://www.youtube.com/watch?v=Y6cb4FJSmn0 Suzi Quatro & Chris Norman - Stumblin' In http://www.youtube.com/watch?v=iGaF4tKUl0o The Knack - My Sharona http://www.youtube.com/watch?v=bbr60I0u2Ng John Stewart – Gold http://www.youtube.com/watch?v=2-CJji921gM Rex Smith - You Take My Breath Away http://www.youtube.com/watch?v=KfIGa_9Pouo Sniff 'N' The Tears - Driver's Seat http://www.youtube.com/watch?v=blrHHRWKygw Robert John - Sad Eyes http://www.youtube.com/watch?v=QtdOpnCBLj8 Ian Gomm - Hold On http://www.youtube.com/watch?v=8Kfe9EF8ArY
ビートルズの全勝優勝です。 比較の対象にすらなりません。
確かに83年の『パイプス・オブ・ピース』以降は才能に翳りを見せ始め、 まともな楽曲を発表していませんね。 既に往時の輝きを失ってしまったと言っても過言ではないでしょう。 最早ビートルズ、ウイングスの過去のヒット曲にすがってツアーを行うだけの アーティストになってしまったようです。
正直、驚きましたね(笑)最初は疑いました! 情報によると今年の1月にはゴソウ嬢がVo. から退いてたみたいですよ。 その後直ぐにアリッサ嬢を迎えたそうです♪
続いて、第４弾は、フレンチで…。＾＾； ◎Tai Phong（タイ・フォン）：「Sister Jane」 　このバンドは、ベトナム出身のカーンとタイのホー・トン兄弟が作ったバンドです。バンド名は「台風」のベトナム読みですね…。 ◎Heldon（エルドン）：「Stand By」 　リーダー、Gリシャール・ピナスはフランスのロバート・フリップ（KC）と言われてます！ http://www.youtube.com/watch?v=6PUvmQ1_0KA ◎Atoll（アトール）：「Le Photographa Exociste」 　バンド名の意味は「環状サンゴ礁」ですね…。仏語を堪能できます！ http://www.youtube.com/watch?v=unnXlcWnSks ◎Ange（アンジュ）：「Le Bal Des Laze」 　Voはクリスチャン・デキャン。仏版ジェネシス（P・ガブが在籍していた～）といった感じのバンドですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=dtDnoRlY1wU ◎Magma（マグマ）：「Nono」 　リーダー、Voはクリスチャン・バンデですが、これは仏語ではなく彼が作り出したコバイア語？という言語で歌ってます！バンデ・ワールド全開のバンドです！ http://www.youtube.com/watch?v=oy1L56YT6p8 また、楽しんでください！＾O＾V
こんにちは。 こちらもかなり古いですがこんな感じは如何でしょう？ The Mission / Butterfly On A Wheel The Sound / Total Recall http://www.youtube.com/watch?v=L3jmdIQfpZ8 Zerra One / Heaven http://www.youtube.com/watch?v=xlzXNbQfokg The Psychedelic Furs / Algels Don't Cry http://www.youtube.com/watch?v=Ae7t78-w_nE The Chameleons / Perfume Garden http://www.youtube.com/watch?v=R-5oieUaS5I
腰の方・・・長引いてそうですね^^; グロ系ホラー？映画の挿入歌です。出来れば画像は観ないでください(^^) ☆Sean Spillane - Time To Die こちらも映画「ロックスター」で使われていました。映画の方はザック・ワイルド何かが参加した再録音らしいですけど、こちらはオリジナルです。 ☆Steelheart - We All Die Young http://youtu.be/HLrz2u6NhLE 早く治るように藁人形の腰に鍼刺しときます!(^^)! お大事に！
Lykke Li - Breaking It Up ミュージックビデオではないですが、ライブならば結構ありました。 http://www.youtube.com/watch?v=OJHdT1j6hH8 http://www.youtube.com/watch?v=d0WUTeVwos8 http://www.youtube.com/watch?v=SmoSYwbr8Yw http://www.youtube.com/watch?v=Xmee6XKGmjA
「ナンバーズ」シーズン２、第２４話挿入曲 http://cafe.sakura.tv/category/numbers/numbers_s … 海外ドラマの挿入歌、テーマソング、サントラの検索は 海外ドラマ・ミュージックナビが便利ですよ
こんばんは！＾＾ ＞70年代ミュージシャンとドラッグについて 最近、この手の問題は、議論されなくなりましたね…。 ＞何故ウッドストック世代のミュージシャンはDRUGに依存しなければなかったのか時代背景等の観点も踏まえて論理的に説明出来る方の見解をお聞きしたいです。 まず、時代背景を見てみると、当時は、泥沼化して出口の見えないベトナム戦争が米国では大きな社会問題になってましたね…。つまり、戦争の大義が形骸化して、徴兵された多くの若者が戦死していく現実に、多くの若者が疑問を持つようになってました。そうした中、米国でヒッピー・ムーブメント（既製の文明や価値観を否定し、文明生活を棄て、野生生活を実践する）がまき起こり、それが世界中に広まっていきました。そして、その中のキャッチ・フレーズに反戦・平和があり、また悟りの境地を実感するためのアイテムとしてドラッグ（大麻・マリファナ・LSD）がありました。 そのヒッピー・ムーブメントの１つに「ウッドストック」がありますね…。これは、音楽に限ったことではなく、映画や文学にも大きな影響を与えました！ ミュージシャンに話を戻すとビートルズのジョン・レノン何かは、オノ・ヨーコに出会って、その方面にドップリ浸かってましたし、ポールも大麻所持で、日本公演が中止になったこともあります。 ローリング・ストーンズ何かは、大麻問題で全盛時は来日出来なかったし…。(T_T) ピンク・フロイドのシド・バレットも薬物による精神障害でバンドを脱退…。 エアロスミスのスティーヴン・タイラーも８０年代前半は、薬物治療でバンド活動停止してました。 当時の、ヒッピー・ムーブメントに共感したミュージシャンやアーティストは、おそらくほとんどドラッグの洗礼を受けていると思いますね…。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは。 私が外国語曲で是非おススメしたい3曲です。 もうご存知の曲かもしれませんが、、、 <イタリア語> 歌手名 Jose Feliciano（ホセ・フェリシアーノ）/曲名 Che Sara' 曲全体の雰囲気と優しい歌声で癒されてます。 ＜トルコ語＞ 歌手名 Tarkan（タルカン）/曲名 Simarik 中近東の世界観たっぷりでダンサブルでノリの良い曲で好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=Xor_g2emHMo <アラビア語？> 歌手名 Amr Diab（アムル・ディアブ）/曲名 Habibi 独特のリズムに段々と心地よくなってる自分がいます。 http://www.youtube.com/watch?v=3XdqyFCS2dw
Liberaだと "Agnus Dei" "Time" "Faithful Heart" "I Am The Day"など 女性4人組ですが All Angels - "Sancte Deus" "Sleep" "Steal Away" "All Love Can Be" https://www.youtube.com/watch?v=Njp4CYmFJ54 https://www.youtube.com/watch?v=XtoYXsU6HjA などいかがでしょうか。
ご趣味にあっているかは分かりませんが・・・・・ skilletというバンドはどうでしょう。 falling into the black awake and alive http://www.youtube.com/watch?v=KmL-J1IghZM hero http://www.youtube.com/watch?v=RRkIQ1Djlbs 女性の声は入ったり入らなかったりです
スタイリスティックスの「ユー・アー・エヴリシング」？ The Stylistics - You Are Everything http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004N9NVP0/ ダイアナ・ロスとマーヴィン・ゲイのデュエットほか、多くのカバーがあります。
　今晩は、今夜も快調！ブラウザ引越しで。 ☆James TaylorーYou've Got a Friend lyricsサビ前 ♪See you again ★Bettye Swann -Kiss My Love Goodbye。キャッチーで美人、軽い https://www.youtube.com/watch?v=99nhXbVoA0gので人気有ります ★Sam Dees - Say Yeah https://www.youtube.com/watch?v=oG_I8LBdVwI ★Seeing You Again - Ruby Wilson https://www.youtube.com/watch?v=2d9ElrslutA ☆LAURA NYRO tom cat goodbye https://www.youtube.com/watch?v=te-n7KY3vl4
saosinのsleepers ではないですか？ 間違えていたらすみませんm(__)m
ベスト版的なものといえばThe Mixというアルバムがあります。 リミックスされているので、当時の音源とは違いますが。 こちらで試聴できます。 オリジナルでは、確かにヨーロッパ特急や人間解体の評価が高いのですが、個人的にはこちらの方が聴きやすくて、好きです。 こちらも試聴できます。 Computer World http://m.youtube.com/watch?v=6IFfqQBtfr0&gl=JP&h …
ソロではありませんが、Paulがやっていた Wings が好きでした。『London Town』は今でも大愛聴盤です。
One Directionの曲じゃないでしょうか？ 私もよく知らないのですが、そう聞こえる歌詞を聞いたことがある気がします。 違ったらすみません…
こんにちは、 Gorie/Mickey チアリーディングとジャズが混じっているように思います。 http://www.rakuteneagles.jp/school/cheer_index.php こんなクラスもあるようですが、大学にもクラブがあるようですので、検索なさると良いですね。 下は、ジャズの動きのビデオです。皆さん、お上手です。 ジャズダンスのクラスでご近所のクラスを探して見ましょう。 K-Popのダンスは、振付師の人の指示にしたがって、体を動かしているだけで、女の子たち、ダンスの基礎ができている人はいないように見えます。振り付けサンは、ジャズ・ヒップホップは必ずとっているし、バレエ（あるいは、モダンバレエ）の基礎をとっている人もいます。 最後にFred AstaireとGinger Rogersの踊りは、社交ダンスになります。 よく踊っておられたのは、スタンダードのワルツ、フォックストロット、スウィングなのですが、タップダンスを混ぜたり、ご自分で工夫して、本来の社交ダンスとはずいぶん違ったものを作り上げました。 彼のダンスから、アメリカンスタイルが派生して、スタンダードから外れた、男女が離れ離れに踊る、ハリウッド風フリースタイルが出来ました。 社交ダンスには、ほかに、ラテンダンスの系統もあるのですが、フレッド・アステアは、ラテンを踊っていないと思います。
おはようございます。 度々お邪魔して恐縮です。 大御所を忘れていました。 Gipsy Kings レイエス家とバリアルド家の二組の兄弟です。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Delight（ディライト）：「Divided」 　ポーランド出身のゴシック・メタルです。Voはポーリナ嬢！ ◎Imperia（インペリア）：「Queen of Light」 　ノルウェー出身のゴシック・メタル。Voはヘレナ嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=D9qQvih-mtM ◎The Murder Of My Sweet（マーダー・オブ・マイ・スウィート）：「Follow The Rain」 　スウェーデンのゴシック・メタルです。Voはアンジェリカ嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=V7k-vBVf524 ◎Stream Of Passion（ストリーム・オブ・パッション）：「Out In The Real World」 　オランダのゴシック・メタルです。Voはマルセラ嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=M5jp-MkHwvI ◎Elis（エリス）：「Der Letzte Tag」 　リヒテンシュタイン出身のゴシック・メタルです。Voはサンドラ嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=GY_NINTZXkg 参考になれば幸いです！＾O＾V
今回は欲張りすぎました（ーー いい加減この辺でやめておきます＾＾；長々とお付き合いくださり ありがとうございます。 ○BRIAN SETZER-Waitin In School new years eve live 1986 版をどうぞ。 ○GEORGIA SATELLITES -Open Allnight -Keep Your Hands To Yourself こちらもＰＶあります。 ○SLAM DUNK-Only Fun レコード盤のサムネイルの方を聴いて下さい。 ○BARBUSTERS-Light Of Day 姐さんの登場です。と言っても、映画からのシーンです。 一緒にステージに上がっているのは... でも前回のダック同様、本編は観てないんですけどね＾＾； ちなみに、ダックの方でＶｏをとっているのは、女優のリー・トンプソン です。 ○UGLY KID JOE-Everyting About You パーティーと呼ぶには、あとちょっと何か欲しい気がしますが。 https://www.youtube.com/watch?v=byEGjLU2egA
こんにちはciaopolpoさん。 少し教えてほしいことがありお邪魔しました。 私はロックバンドの知識もありませんので、 他の回答者の方にはお詫びするしかありません。 教えてほしいことが何点かあります。 今の筆で使えることは以前にお聞きしました。 私が最低限揃えるものは何でしょう？ テキストのようなものはあるのでしょうか？ 先日「伊東屋」へ寄りましたら、 優に１０００色を超える品揃いです。 お薦めのメーカーはありますか？ 別に急ぎません。 今週の日曜日にまた銀座へ出かけましょうか？ そう考えておりますのでそれまでに教えていただければと・・・ 少しお話したいこともありますが。 また機会もあるでしょうし・・・・
何となくのイメージです。 歌詞はよく分かりません。 Bay City Rollers - Bye Bye Baby REO Speedwagon - Take It On The Run http://m.youtube.com/watch?v=UgincTSCkYQ&client= …
もしかして‘エクスタシー’じゃなくて、‘センシュアリティー’だったら 「Big Time Sensuality」 ソロになってからの曲ですが、９３年発売だそうなので違うでしょうか。 youtube にＰＶがありますので確認してみて下さい。
Dex ‎-- Bang Bang Bang 多分これではないかと Left Lane - Bam Bam これぶっちゃけパロ KING KONG & D.JUNGLE GIRLS　‐ BOOM BOOM DOLLAR　 個人的にはこっちが好き
こんにちは！＾＾ ７０年代のレコード・ジャケットは、アート性の高いモノが沢山ありました。 それでは…、お薦め変型ジャケットをどうぞ！ ◎Led Zeppelin（レッド・ツェッペリン）：「Physical Graffiti」 　このジャケットは、ニューヨークのセント・マークス９６番地にあったアパートを撮影したもので、LPでは窓がくり抜かれており、レコードが収納されている内袋に様々な写真やイラストが印刷されており、２枚組でしたので、入れ替えて楽しめる凝った作りになってました。 http://www.allmusic.com/album/physical-graffiti- … ◎The Velvet Underground（ヴェルヴェット・アンダーグラウンド）：「Velvet Underground&Nico」 　デザインは、アンディー・ウォホールで、バナナの皮が実際に剥くことができました。「スティッキー・フィンガーズ」も彼のデザインでした。ブリーフの写真は、ミックだそうですね…。 http://www.allmusic.com/album/the-velvet-undergr … ◎Grand Funk Railroad（グランド・ファンク・レイルロード）：「Shinin'On」 　メガネ付き、このメガネでジャケットを見ると立体的に見えます。ユーミンのと同じ、たぶんこっちの方が早いと思います？ http://www.allmusic.com/album/shinin-on-mw000030 … ◎Badger（バジャー）：「One Live Badger」 　ジャケットのイラストの穴熊が、アルバムを開くと飛び出る絵本のように立体的に出てくる仕掛けになってました。 http://www.allmusic.com/album/one-live-badger-mw … ◎Humble Pie（ハンブル・パイ）：「Thunderbox」 　ジャケットの鍵穴部分がくり抜かれており、内ジャケットには、便器に腰掛けた女性の写真になっております。＾＾； http://www.allmusic.com/album/thunderbox-mw00007 … 最近は、紙ジャケCDが多数出ており、LPジャケットをCDサイズ縮小して復刻しているので、変型ジャケットもそのまま再現されてますね…。「スティッキー・フィンガーズ」の紙ジャケCDもファスナー付きで、再現されてました。（持ってます）(#^.^#) 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは。 　ロッドスチュワートの「young turks」はどうでしょうか。
Beyonce - Single Ladies のリミックスであるのは確実でしょうが、そのミックスの出所まではわかりません。
あまり聞いていないのですがBLOCK.FM(http://block.fm/)はどうでしょうか。M-FLOの☆TAKU TAKAHASHIらが立ち上げたダンス系のラジオです。 参考URL：http://block.fm/
このツアー、アブダビ（アラブ首長国連邦）からオークランド（ニュー・ジーランド）まで計１４回の公演があります。"１４回の熱狂"というような意味合いでしょう。 今年は結成５０周年のツアー（50 & Counting）も控えてますので西暦年の意味合いはまずないと思われます。 ------------- 《14 ON FIRE》 アブダビ→東京（３回）→コタイ→上海→シンガポール→パース→アデレード→シドニー→メルボルン→マセドン・レンジズ→ブリスベーン→オークランド∥ 参考URL：http://www.rollingstones.com/tickets/
自分は日本のいつが「洋楽に開放的」だったのか疑問なのですけど。 確かに洋楽市場は（下手に米国における、ヨーロッパ音楽の市場なんかよりも）広く開放されていますが、日本国民の海外の音楽に対する関心度は低いので、事実上は「閉鎖的」というか。 「他の時代に比べ、'70だけは」という意味ではなく、「他の時代はまた別して、'70に限ると」という意味だったのではないでしょうか。 日本の洋楽市場はいつの時代も（他の先進国に比べたらはるかに）閉鎖的。で、その方が'70辺りの音楽事情にしか感心が無く他の時代はよく知らなかったから、"western artists in '70s"と限定して言ったとか・・・ だとしたら、わざわざ売り上げを調べるまでもないかもしれませんよ。
映画編です。 Survivor - Eyes Of Tiger Joe Cocker & Jennifer Warnes - Up Where We Belong http://m.youtube.com/watch?v=CFYtpTot7hQ&hl=ja&g … Phil Collins - Against All Odds (Take a Look at Me Now) http://m.youtube.com/watch?v=wuvtoyVi7vY&client= … Huey Lewis & The News - The Power Of Love http://m.youtube.com/watch?v=-NMph943tsw&gl=JP&h … Berlin - Take My Breathe Away http://m.youtube.com/watch?v=fUis9yny_lI&guid=&h …
身長は分かりませんが・・・ 193cmのポール・ギルバートと並んでいるところを見ると、10cm弱くらい差があるような感じがします。Danger Danger時代もバンドの中でも大きい方でしたし180cmではあると思いますが・・・分かりません。 欧米では180cm代って珍しくないでしょうし、よほど大きいとかでなければなかなか公表していないのではないでしょうかね？日本でも十分知名度がある方は一部公表されているようですけど。アンディさんは知っている方は知っているんでしょうけど、まだ日本での知名度は低い方かな？と思います。
MARINA AND THE DIAMONDS | "MOWGLI'S ROAD
#1で回答したものですが、リンク切れが多くて、あまり役に立ちません。すいません。 他、下記があります。 http://www.gormusic.co.jp/webpage/Link/li-chart. … http://www.quick-china.com/music/album/qvwanting …
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Eden's Curse（エデンズ・カース）：「Time To Breathe」 　英、米、独、セルビア人Ｖｏの多国籍バンドです。どちらかというと…、メロディアス・ハードに近いメタルバンドです！ ◎Opeth（オーペス）：「Porcelain Heart」 　スウェーデン出身のプログレ・メタルです。独自な世界観で…、コアなファンを掴んでます！ http://www.youtube.com/watch?v=D0cDmm7Cz_k ◎Mastodon（マストドン）：「Oblivion」 　アトランタ出身のプログレ・メタルです。 http://www.youtube.com/watch?v=s6WGNd8QR-U ◎Queensryche（クィーンズライク）：「Eyes Of A Strenger」 　米国でドリーム・シアターと双璧のプログレ・メタル、バンドです！ http://www.youtube.com/watch?v=A4duZjxusGM 参考になれば、幸いです！＾O＾V
「何か手掛かり」というのなら・・・ 本当にこのまんまのコード＆メロディなら、確実に欧米アーティストの曲ではないことは断言できます。極めて日本的なセンスの音楽だと思います。 質問カテゴリを変えた方がいいかもしれません。
こんばんは alterd1953 様 … すみません … たいへん失礼いたしました … … あのドイツの 「あんたの幸運」 （?） バンドの御二方の （… とりわけ片方の御方の …） 髪型がどうも解せなく … … 御本人様方は、当然お気に入りなんだろうなぁ … とか、 ぼやいてしまいましたが … 確かにギーガー 様 とかのにも似て … … ギーガー 様も亡くなられ … 昨秋、階段から落ちられたのが もととかで … そういえば、前にこちらでご紹介させていただいた Fairport Convention の Sandy Denny 様 も若くして階段から 落ちられたのがもとで亡くなられ … 何だか … 階段が … … でも、今ちょっと調べ直して居りましたら、とてもよいカヴァーと、 Nina Simone - Who Knows Where the Time Goes 歌詞を書いてくださっている頁に行き当たり … http://www.crestschool.com/thetuneilovesowell/20 … オリジナルもこちらで二種、改めて聴けました … … ご冥福を祈りつつ、階段から離れまして … marc 様 がとっくに出されてたような気もしつつ … marc 様 もお気に入りの Cats で … Cat Power - Nothin' But Time https://www.youtube.com/watch?v=LXQKRxhf4s8 Cat Power - Back in the Days https://www.youtube.com/watch?v=uP3D5_WVOUQ Cat Power - 3, 6, 9 https://www.youtube.com/watch?v=42f0vgAcaKo 3, 6, 9 は、もっと見る の lyrics で night, moment の他、 I don't need 5 times a day to tell me to go 等 と … Cat Stevens - Where Do the Children Play https://www.youtube.com/watch?v=7a4DCxAi020 Yusuf Islam になられてからのも … https://www.youtube.com/watch?v=PiiZrZTrOFY … あと、これらも … 出されてたような気が凄くしつつも … Don Varner - Lovin' Time https://www.youtube.com/watch?v=yzPiuBD3Bl8 Caught A Ghost - Time Go http://www.youtube.com/watch?v=f_LqBYI10fM Caught A Ghost - Sleeping at Night http://www.youtube.com/watch?v=JjwmbaXu-7Y 天候不順の折柄、愛猫様も alterd 様も皆皆様もどうぞお大事に
追加します。 ○LIVE-Operation Spirit バンド名がLive です。ＰＶあります。 あ、これ以前紹介しましたか？ ○JONATHAN BOULET -A Community Service Announcement -Ones Who Fly Twos Who Died 同じアーティスト２曲ですみません。タイプが違うので、 どちらかお好みに合えばと。 ○YOUTH GROUP-Forever Young ８０年代のAlphaville のカバーです。 http://www.youtube.com/watch?v=rQi8wEHMm5Y ○THE CHURCH-Reptile http://www.youtube.com/watch?v=x6Mx5xKOMAk
ひとつ忘れていましたので追加です。 KLAATU 御存知の通り　デビュー当時はCapitolがメンバーを公表しなかったため BEATLESの覆面バンドでは？という噂で話題となりましたが、 実際に音を聴いてみると・・・まずVoが全然声が違う（笑） 曲調にしてもCalling Occupantsのイントロのメロトロンが Strawberry Fieldsにちょっと使い方が似てるとかいったレベルで、 その後のアルバムの方がBEATLES（+BAD FINGER）っぽい気がします。 Knee Deep In Love A Routine Day http://www.youtube.com/watch?v=NqCpD57m3QI
曲名： Sospesa アーティスト： Malika Ayane + Pacifico
モトリー・クルーはいかがでしょうか。
エルトン・ジョンの「葬送～血まみれの恋はおしまい(メドレー)」ですか。検索して聞いてみてください。
間違いなくそれだと思います。
ニコニコ動画使わないので、洋楽好きの観点からの憶測ですけど Ellie Goulding 「えりたそ」という知られたニコ生ユーザー（出演者？）がいるらしいです。本当にその人のことかどうかまではわかりませんが・・ Usher これは割と簡単。Justin BieberのデビューのきっかけがUsherとの出会いだということはよく知られていて（どのくらい関わったのかは怪しいですが）、２人は「師弟」という扱いになっています。 Usherは充分過ぎるほどの有名人ですが、ニコ動のユーザー年齢層からどうしても「Justin Bieberの師匠」というイメージが強いのかもしれませんね。 Carly Rae Jepsen 優木まおみに似ているというネット情報がちらほら・・・自分は特にそうは思えませんけど。 OASIS OASISとは関係ありませんが「ニコニコ市場」のこととか。「下の広告を見てみて」ってことでは。
苦情はお聴きになった後で…
こんにちは 楽しい内容でぜひ私も参加させて下さい。 Beatles時代『I've just seen a face』（邦題：夢の人） 解散後は『Here Today』（ジョンへの追悼歌） http://www.youtube.com/watch?v=FjwnWU6OsaI
「Careful - Paramore」 女性ボーカルでエモ要素が強いのですが、耳へのタッチが気持ちいいです。 Crear PERIPHERY https://www.youtube.com/watch?v=8Av0kfz8R50&feat … 名前の通り、という感じですね。 このバンドは爽快系と浮遊系が多いです。 あとは有名どころ貼っておきます～ 「Bullet For My Valentine - Scream Aim Fire」 https://www.youtube.com/watch?v=gqI-6xag8Mg&feat … 「Sum 41 - Over my Head (Better Off Dead) 」https://www.youtube.com/watch?v=irNkdlzBbg0&feat …
原曲 Manian - Ravers in the UK このNightcore版と呼ばれるアレンジだと思います。
いや～もしかしてもしかするとTurn around and turn on each other.みたいな感じですか！？ 予想があっていればThird eye blind の"Never Let You Go"です。ちがってもいい曲なんでぜひ。 僕がThird eye blindファンなだけなんで違っても許してください。
すでに答は出ていますが、 》 downに開けるみたいな意味があるのでしょうか？ down は動詞ではなく副詞です。＃2さんのご回答にある roll down の down です。 ここから蛇足ですが、 「Windows Down」（※1）という曲があります。 One Direction の「Live While We're Young」（※2）は、この曲を意識して作られたのではないかと考えてみることが可能かもしれません。そうすると、ご質問の、The music up, the windows down　のところで別の解釈できるかもしれません(妄想)。 （※1）「Windows Down」（演奏： Big Time Rush。発売：2012年６月22日） タイトルの Windows Down は「（車の）窓を開けて」という意味です。歌詞に次のような行があります。Roll the windows down let your hair flow　（車の）窓を開けて、君の髪を（風に）なびかせよう。 （※2）「Live While We're Young」（演奏：One Direction。発売：2012年9月28日） http://www.youtube.com/watch?v=AbPED9bisSc 　
ちょうどさっき録画してた番組観たんで。 Enigmaの「Return To Innocence」でした。
こんばんは～この曲ですね Daughter Darling - Broken Bridge ドーター・ダーリンの「Sweet Shadows」に収録されています http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0000AJ … 海外ドラマの挿入歌は「海外ドラマミュージックナビ」が便利ですよ http://cafe.sakura.tv/
Mary J. Blige の Just Fine ですね http://www.youtube.com/watch?v=G6ZjBPXSmnE
VERONICA FALLS でしょうか？違うかな。
間違っていたら、ごめんなさい。 功夫淑女　ではないでしょうか？ 参考URLは、ありませんが、2011/9/6 に YOU TUBE から ダウンロードしました。 私の p.c の中の、ファイル名が、 ポンキッキ 功夫淑女　音声修正版-YouTube.flv と、なっています。 私も、昔、聞いたことがあると、思いましたが？
　三人組のボーカルグループといえば、ビージーズでしょう。７０年代の前半に映画『小さな恋のメロディ』の音楽、そして７７年に大ヒットした『サタデイ・ナイト・フィーバー』のサントラ提供で再び世界の音楽シーンを席巻したバンドとして有名です。 　『サタデイ・ナイト・フィーバー』では「ステイン・アライブ」・「愛はきらめきの中に」・「恋のナイトフィーバー」といった作品を提供していました。 　元々はイギリスで、バリン・ロビン・モーリスの三兄弟により出発したバンドとして知られ、はデビュー曲は『ニューヨーク炭鉱の悲劇』そしてイギリスと日本でヒットした『マサチューセッツ』といった作品が知られています。
ラップは聴きかじっている程度の者ですが。 こちらはどうでしょうか？ Url のないものもユーチューブで聴けます。 CUARTO PODER-Aqui No Se Esta Jugando JOSH MARTINEZ ♪Going Back To Hali http://www.youtube.com/watch?v=_XUnxDarONU ♪I've Got Devils FUN-DA-MENTAL-Dog Tribe　＊ＰＶあります。 DISPOSABLE HEROES Of HIPHOPRISY 　-Television Drug Of The Nation こちらもＰＶあります。 お好みと違いましたらごめんなさい。
コモドアーズ アイズレーブラザーズ http://youtu.be/glhdcJ7K3XM アースウィンドアンドファイヤー http://youtu.be/O-rzL48_Y5Y コンファンクシャン http://youtu.be/EGBzCYeA8ys このあたりをきっかけに検索してみてはいかがでしょう？
　こんばんは。御免下さい、折角ですので締め切り前に 追加いたします、南部というと黙っていられないのよ～^^。 ☆CCR－Born On The Bayou。これは重いビートです 　カントリータッチではなく、Rythem&Blues。元祖サザンロックでしょうね。ANo1様の御蔭で思い出しました、アリガトー。　歌詞でケイジャンとかアリゲータとか出たら南部特有。バイユーはSwampと同じく暖か沼ですね。 ☆Qualified- Dr.John。スワンプというとこっちが浮かびます http://www.youtube.com/watch?v=Nthlnd-LRsU　これもR&B。１stはもっと泥々沼々オドロしいヴードゥー感。次の英国産やLA産より強い？「スワンプロックの名盤１０ ◎http://park.drillspin.com/matome/view/5011f3c298 … ☆JJ Cale とLeon Russell- Cocaine.　クラプトンが、 https://www.youtube.com/watch?v=b0RRrutE8QU　Coverしてカッパラッタ曲です。ちょっと弱い？　JJとラッセルはオクラホマTulsa出身 ☆J.J.Cale- Crying Eyes。これは爽やかというより、 https://www.youtube.com/watch?v=i0ddcxahiFM　多分Drugy、独特のVooDoo感だと思います。エレキのNaturalサウンドOneコード感が特徴。 ☆Jesse Ed Davis- Farther On Down The Roadジェシもタルサ出 https://www.youtube.com/watch?v=tbqpgK4HKPo　両親インデアンです。 　サザンロックがHR化するのは80ｓ後半からで、そちらは皆さんにお任せして、ルーツのBeatや歌がHardなヤツを！どうぞ ★The Wild MagnoliasーParty.マルディグラBlackインデアンです。 https://www.youtube.com/watch?v=Yx7F6vOU_Zw　歌は１分半から。WestロードBluesバンドの山岸潤次がずっとメンバーでしたが辞めたみたいだ。 ★Brenda Patterson -Dance With Me Henry　激しいSoulだ http://www.youtube.com/watch?v=kmVwQJKsMjM　メイヴィスStaplesかジャニスJoplinみたい。今回見付けました、機会をありがとう^^。 ☆The Band- Life is a Carnival-ライブWinterland http://www.youtube.com/watch?v=L0GSR2s9vmE　俺が今まで聴いた白人ロックで一番ハードドライブンなBeatのライブ。リーダーでDrのレボンヘルムだけがアーカンソー出身。そのバスドラムがメンフィスチューニングと言って、確か皮緩めでミュート。音がタイトで重いんです、この曲で良く判るかな。サザ～ンはビートの宝庫ですのでそっちにも注意して聴くと広大に成りますよ～。では
だめもとで回答します。I am
Skrillex & The Doors で 最初のは Breakn' A Sweat (Zedd Remix) 後のは Breakn' A Sweat http://www.youtube.com/watch?v=nUA8OzQxGxE みたいですが・・・同じかもしれません。 聞き比べてみてください。
こんにちは(^^) ・朝、素敵な一日のはじまりにふさわしい曲 アイ・ラブ・ユア・スマイル / シャニー サンデー・モーニング/マルーンファイブ https://www.youtube.com/watch?v=AFPervOXVgg&feat … ウキウキ・ウェイク・ミー・アップ / ワム! https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … シャウト・トゥ・ザ・トップ /スタイル・カウンシル https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … ・夜、深く心地よい眠りにつくための曲 シヴァー/ ルーシー・ローズ When You Wish Upon a Star/ ケニー・ドリュー AZURE MOON https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … ライフ・イズ・フレイム/リレット https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … フライ・ミー・トゥ・ザ・ムーン /ジュリー・ロンドン https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … ・アフタヌーンティーに合う曲 雨にぬれても/ B.J.トーマス https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … WILL YOU DANCE?/Janis Ian https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … ソー・ナイス / ベベウ・ジルベルト https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … ・アルコールに合う曲 ボ・ラーレ / ジプシー・キングス https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … レフト・アローン /マル・ウォルドロン https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … ・お夕食に合う曲 マーシー・マーシー・ミー/ マーヴィン・ゲイ https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … サタデイ・イン・ザ・パーク / シカゴ https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … イッツ・ノット・アンユージュアル/ トム・ジョーンズ https://www.youtube.com/watch?v=yca2BCwAnBQ&feat … ・お風呂で聞きたい（歌いたい）曲 ジェイルハウス・ロック / エルヴィス・プレスリー https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … Love Never Felt So Good /マイケル・ジャクソン https://www.youtube.com/watch?feature=player_emb … 余談ですが、 "ミュージックコード"という楽曲検索サイトで曲を探すことをお勧めします。 ↓ http://musiq.rakusaba.jp/ 上記のサイトは曲の雰囲気やジャンルを指定して検索できるので便利です。また、曲1つ1つに5段階評価(★印)が付いており、高評価の曲は名曲ばかりです。曲名クリックすると曲が聴けるサブ画面が立ち上がります。
まず、ボブ・ディラン程のミュージシャンについて コメントするのもおこがましいのですが、 とにかく、膨大なソースが時代と共にそれぞれの コンセプトを有しながら作られており、 その中からチョイス（個人的嗜好差も含め）することは ほぼ不可能です。 彼のデビューより、その影響力は国の内外を問わず 凄まじいものがあり、後を追う輩（当時シンガー ソングライターと総称）が猫も杓子もと世に出ました。 その中で孤塁を守った彼のクリエイターとしての資質は 俗に言うカリスマとして崇められました。 ＞最近、ボブ。デイランに興味を持ち ということでしたら とにかくランダムに手当たり次第聴いてみてください。 その中で自身で彼を充分堪能出来るようになれば と思います。 では！
９０年代に超売れてて、個人的にもよく聞いてて、夜ドライブ向きで、 かつ今聞いても古くさくなくて、しみじみ良いなあと思うものを紹介しますね。 どれも超メジャーでありつつ、マニアックな人にも人気があった曲で、 夜ドライブの定番曲としても、ずっと残る名曲だと思います。 AaliyahのRock The Boat Erykah Badu のOn & On （他にもRimshotとか4leaf cloverとかApple Treeとか。デビュー当時は衝撃でした） D'angelo のBrown Sugar（こちらも同名のアルバム全曲捨て曲なし。次のアルバムも名作だけど２０００年発表なので割愛） この２人はこれらの曲を収録したアルバムで、 ９０年代後半のR＆Bに一つの新しいジャンル（ニュークラシックソウルとかネオソウルとか呼称は色々）を築いたんですよ～。 この２人を追って行くと、９０～００年代のJazz Hip Hop R&Bの重要メンバーと大体繋がります。 Janet JacksonのThat's The Way Love Goes　 （他に、Doesn't Really Matterや、GOT 'TIL IT'S GONEも凄くはやったし良いですよ。） Lauryn Hillの「Misseducation Of Lauryn Hill」収録曲全部 （と言いたい位、どの曲も売れたし良い曲だけど、夜ドライブ向きは、D'angeloと演ったNothing Even Mattersとか、 　有名曲のカバーCan't Take My Eyes Off of Youとかかなあ。アルバムの代表曲はZionでしょうか） TLC のDiggin' On You（No ScrubsとかWaterfallsとかの方が売れたみたいだけど、夜っぽさでこっちを。 この曲も、息が長い人気曲なので、多分どこかで耳にしているはず） SadeのNo Ordinary Loveや、Kiss Of Lifeなど。 Smooth Operatorは８０年代のヒット曲で、By Your Sideなど２０００年代以降もヒットを生んでいる息の長いグループ。
　今晩は。２について 手元にLP無いので確認してませんが、 ★Get Yer Ya-Ya's Out!：ライナー寺田正典（か越谷政義） だと思いますよ。肉体労働者となった青年が、 ストーンズ聴くと、道行くホワイトカラーのサラリマンに対し逆の優越感を持てるようになり叫ぶようになるという、。WildSideを歩け！ルーリード）そっちのほうがリアルな生なんだよという事でした。影響受けたので良く憶えてます、私もそっち選んで強面の先輩に囲まれ苦労もしたけど、彼らとは本音の付き合いしか無かったですね、Realライフだったので後悔は無いです。マジで道行く奴らをからかったりしてたよ（笑）。でも彼らが聴くのはストーンズではなく北島サブちゃんでした^^、あと若い世代はAORやユーミンだったりしたよトホホ、。 　ロンドンDeccaレコード時代の再発では他に、 Through The Past, Darkly(Big Hits Vol.2)八角の） Aftermath- UK Version Out Of Our Heads、を持ってましたが、一番良く聴いたゲット・ヤーヤズ・・LIVEアルバムが該当ライナーだと記憶してます、CDも同人ですが書き下ろしとの表記なのでLPで確認なさって下さい。 ベガーズLPは不所持です御免。中古屋で覗いては如何でしょう。 参考；レコードショップ芽瑠璃堂トピック 、残念ながら紙ジャケCD http://www.clinck.co.jp/merurido/catalogue.php?s …　でも解説者名が出てます、LPと同じ人の場合もあるかも。
こんにちは。はじめまして。 私にはとても難しいお題ですが、好きや印象的だったアーチストがこちらです。 (1)Tony Bennett & Lady Gaga - The Lady is a Tramp え？ガガ様が？でした。でもこの曲の収録されている 『Duets II』 は全般で私は好きです。参考例の曲も収録曲ですネ。好きです。 (2)Ella on Special 1980 Duet with Karen Carpenter　（Ella Fitzgerald） http://www.youtube.com/watch?v=Jquc8iFj6sY 初めて観た時はカレンが？でした。偶然検索していてヒットしたのですが正直唖然としました。スゴイです、カレン…。こちらは時々ひっそりと観ています。
ひょっとして、こちらは初めてですか？ いらっしゃいませ♪ ダメかもしれないけど、当たれ The Everly Brothers- All I Have to Do Is Dream 当たりかな～
こんばんは。 プログレ関連でいくつかあげさせていただきます。 シンセを多用するバンドはドイツ系に多いです。 ASHRA HARMONIA http://www.youtube.com/watch?v=mDLRsKh-3o0 CLUSTER http://www.youtube.com/watch?v=7i5lwRjLd_4 KLAUS SCHULZE http://www.youtube.com/watch?v=4ZYPzLTuQx0 NEU ! http://www.youtube.com/watch?v=7VswPaZIuYI 他国では TIM BLAKE（イギリス） http://www.youtube.com/watch?v=v_MN5jE6TKk HELDON（フランス） http://www.youtube.com/watch?v=Iee615Jq7Es NEURONIUM（スペイン） http://www.youtube.com/watch?v=WtTfV0fRvoc SYNERGY（アメリカ） http://www.youtube.com/watch?v=D4-zNFkvRPo などなど。 因みに所謂プログレ５大バンドと呼ばれているバンドは 思いの外シンセの使用率は高くありません。 最もシンセの印象が強いEL&Pでも 初期はオルガンとピアノがメインでした。 CRIMSONに至ってはメロトロンがメインで シンセはライブでI.Wallaceのドラムにシンセかけたりする程度だったりします。
Coldplay vs. Swedish House Mafia - Every Teardrop Is a Waterfall
Owl City & Carly Rae Jepsen の「 Good Time」です。
Lita Ford, Joan Jett, Marissa Paternoster Marnie Stern, Carrie Brownstein, Kelley Deal Orianthi, Ruyter Suys, Poison Ivy
またプロにはなっていないようですが、11歳のChloe Channellは歌の実力もあり、ルックスも申し分ないと思います。歌はカバーになりますが、下記リンクの1:08ぐらいから始まります。
オヤジだよ。 洋楽ギタリストで上手い奴なんて掃いて捨てる程、居るよ。 だいたいハウンドドッグって、テクニカル志向でも無いでしょ。 下記から貴方のお好みを探してみてください。 ジャンルも多彩で、名手ギタリストが沢山ヒットすると思いますよ 貴方のお気に入りが見つかりますように。 http://www.one-0.com/
Mumford & Sons？　ボーカルは４人ですけど。AviciiもMumford & Sonsっぽい曲もあったような。英国アーティストですが、去年アメリカでも売れグラミーで「最優秀アルバム賞」獲りました。 この曲かどうかはわかりませんが参考までに。
第3弾．．． Cheyenne Kimball - Hello Goodbye Aloha from Hell - Hello hello http://www.youtube.com/watch?v=i47-K6DX69k Jessie Daniels - Hello Goodbye http://www.youtube.com/watch?v=5nqEo0Mmxcw Avril Lavigne - Hello Heartache http://www.youtube.com/watch?v=Kwya6oyVZls 昨年のアヴリルのアルバムにはもう1曲"hello～"が入ってます。 helloがネタ切れになりました．．． Everlife - Goodbye http://www.youtube.com/watch?v=ENp5TtHmPzk
おはようございます alterd1953 様 adele 様 や QuarkQuarkQuark 様 が、挙げられていたかも … Gabriel Fauré / Lily Pons - Les Roses D'Ispahan Gabriel Fauré / Massimo Crispi - La Rose http://www.youtube.com/watch?v=kmzcKLYVTD8 Robert Schumann / Dietrich Fischer-Dieskau - Die Lotosblume http://www.youtube.com/watch?v=H3pNfchBpyg Franz Schubert / Dietrich Fischer-Dieskau - Trockne Blumen http://www.youtube.com/watch?v=QiOGEDRbJjM Mozart / Elisabeth Schwarzkopf - Das Veilchen http://www.youtube.com/watch?v=89L7vd8dx-I Buxtehude / Dietrich Fischer-Dieskau - Ich bin eine Blume zu Saron http://www.youtube.com/watch?v=eJrH6B5aCq0 Robert Burns / Kenneth McKellar - My Love is Like a Red, Red Rose http://www.youtube.com/watch?v=X6Z8f42fF8M Bing Crosby - The One Rose http://www.youtube.com/watch?v=ZaahP0Rlsx4 Annie Haslam - Lily's in the Field http://www.youtube.com/watch?v=CO5QTTCq94I Seal - Kiss From A Rose http://www.youtube.com/watch?v=yivLt9cTaio Andreas Vollenweider - Book of Roses http://www.youtube.com/watch?v=lAPd-hch1dk 05 曲目 Andreas Vollenweider - Letters to a Young Rose http://www.youtube.com/watch?v=Eo4L-fmw_i0
「（昔のことを、こうやって色々話しているけれど）、あの頃はよかったなあ」という意味のイディオム（慣用句）です。 Mary Hopkins の歌詞で説明しますと、 ▼から　▲までの行で、昔のことを色々話しています。そして、次の段落で「あの頃はよかったなあ」と言っているわけです。 ▼‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ Once upon a time there was a tavern Where we used to raise a glass or two Remember how we laughed away the hours And dreamed of all the great things we would do ▲‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ Those were the days my friend 以下略 　
読み方は「トーネ・ダムリ」です。 フルネームだと「トーネ・ダムリ・オーベルゲ」。 ●「世界で最も美しい顔ベスト100」2013に選出 49位でした。 ●アルバムは、Amazonで一通り購入可能 "I Know"(2009/ international release 2010) のジャケットは international版より本国版の方が美しいですね。 また、iTunesでも購入可能ですが、何故か、"I Know" と "Cocool"(2010) が見れないです。 （オフィシャルだと iTunes で購入可能になっているが？） ＞どなたかそういった情報が載っているページなどご存知ではないでしょうか？ オフィシャルサイトや本人のブログ、Facebook、ツィートなどのノルウェー語をGoogle翻訳などで訳す、くらいしか思い浮かびません。残念ながら。
セカンドアルバムのHydraからSt. George and the Dragonに遷っていくところが一番良かった。 最初に聴いたときは、クィーンやプログレ、ヘビメタなどを上手に消化した感じの音楽で、すごくスケールの大きいバンドが出てきたなと思ったものです。 どちらも曲の雰囲気からすると、後半にバリバリとしたギターソロが出てきそうなんだけど、そうはならずスティーブルカサーのプレイが控えめなのもグッド。
名前は似ていますが、全く関係無いと思います。 推測ですが、Jesseの方は19世紀に暴れまわった有名なギャングが名前の由来なのだろうと思います。 Jessicaの方は三人組の女性グループだと思いますが、実際にその名前の人がメンバーなわけでもありません。
I JUST CALLED TO SAY I LOVE YOU
確かに。繋ぎ目分かりにくいですよね。「6:51から」というのも、もう少し前から始まっているような気がしていました。 で、7:10～は検索した結果Robbie Moroder feat. Oriol Farre feat. Kato Gimenez & Luis Vazquezの「12 Cascabeles」という曲です。 http://www.amazon.co.jp/Cascabeles-Robbie-Morode … ショートバージョンみたいですが、下の方の（Radio Cut)を視聴すると分かりやすいです。 https://itunes.apple.com/jp/album/12-cascabeles/ …
すみません^^; 勘違いしました。2:10秒からの曲なんですね。 申し訳ありません。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Kajagoogoo（カジャグーグー）：「To Shy」 ◎The Human League（ヒューマン・リーグ）：「Don't You Want Me」 http://www.youtube.com/watch?v=mCNfrfLJnq8 ◎Pet Shop Boys（ペット・ショップ・ボーイズ）：「West End Girls」 http://www.youtube.com/watch?v=RcRLh9KLoKc ◎Peter Gabriel（ピーター・ガブリエル）：「Sledge Hummer」 http://www.youtube.com/watch?v=ACW5qBVmOy4 ◎Madonna（マドンナ）：「Into The Grove」 http://www.youtube.com/watch?v=iFPe-a_Irhs 選曲してて、懐かしくなりました。＾O＾V
R.Kelly （feat. Ronld Isley） - Down low Ronld Isley - The look of love http://www.youtube.com/watch?v=iNsWbjg_ooY Jon B.（feat. Babyface） - Someone To Love http://www.youtube.com/watch?v=3geit04i9DY Ne-Yo - Because Of You http://www.youtube.com/watch?v=atz_aZA3rf0
La Roux - Bulletproof
すみません曲を間違えました。 sweetbox-Life is cool PVが見つかりませんでした。
実は男なのですよ！ 曲名： Love Me アーティスト： Justin Bieber
スー・フォーリー Sue Foley - Absolution ジェニファー・ターナー Guitar：Jennifer Turner（Natalie Merchant - Carnival） http://www.youtube.com/watch?v=VQ_Wqtnlv4U ジェニファー・ターナー Guitar：Jennifer Turner（Natalie Merchant - Wonder） http://www.youtube.com/watch?v=8dlzOGeq3C0&list= … サマンサ・フィッシュ Sue Foley - Down In The Swamp http://www.youtube.com/watch?v=9wDdbOx7Nt8 この女、味がないな。ミニスカ生足というのはいいんですが…。 音が、こない。 なので、ちょっと脱線します。 Steve Winwood - Dirty City http://www.youtube.com/watch?v=scIqWXCZunQ たとえば、女子全体にこのレベルの曲が、ないのが残念。 スーザン・テデスキ これはご存知だったですね。 Susan Tedeschi & Derek Trucks - Little by little http://www.youtube.com/watch?v=R9I6lQNK6Ok 静沢真紀 http://www.youtube.com/watch?v=2Xsz3EvKBDY ベタにフェンダー・ストラト とかではなくて、 このひとは、ギブソンES-335 というのがいい。 ベッキー・バークスデイル Becky Barksdale - Handles You With Care http://www.youtube.com/watch?v=r6242kEnEnQ シェリル・クロウ Sheryl Crow - My Favorite Mistake http://www.youtube.com/watch?v=KthyxqVO5PA この曲では、シェリル・クロウはベースですね。 オルタナのベース子女には美形がいっぱいいるんですが…。 カサンドラ・ウィルソン Cassandra Wilson - Red Guitar http://www.youtube.com/watch?v=aXGYTDWL5bA このひとはブルースギタリストではないです。 レスポールを持っている方がケリー・ディールで、ボーカルの双子の姉。 Guitar：Kelley Deal（The Breeders - Cannonball） http://www.youtube.com/watch?v=eGXE7AF_sK4 これはブルースではないです。すみません。オルタナです。 というわけで、やっぱオレにはブルースは無理。
Apartmentの「Everyone says I'm paranoid」でしょうか？
Bombay Bicycle Clubの「It's Alright Now」のようです。
No.1さんのおっしゃるように時期によってけっこう違うとは思いますが 自分もいくつかあげてみます。 80年くらいのWHITESNAKEでは LION / Lock Up Your Daughters LIONのKalとDougがLION解散後に結成したBAD MOON RISINGは 80年代後半のWHITESNAKEに近いです BAD MOON RISING / Full Moon Fever http://www.youtube.com/watch?v=qSMcSz8QvFQ で、結局Dougは　その後WHITESNAKEに加入して今に至ります。 あと、WHITESNAKEを抜けたJohn Sykesが結成したBLUE MURDER BLUE MURDER / Valley Of The Kings http://www.youtube.com/watch?v=1BUPZ1W8z0M BLUE MURDER / Save My Love http://www.youtube.com/watch?v=chLIWalD36Q これなんてほぼIs This Loveですね。 メンバーがWHITESNAKEがらみでないところですと LIONSHEART / Had Enough http://www.youtube.com/watch?v=eqfIC-5qJn8
確かに２人いますね！ 元ハンサムじゃない方は BUDDY WHITTINGTONだと思います。 一度にレスすれば良かったですね！
　下記URLのような、サイトがあります。 http://www.eigo21.com/03/pops/000.htm 　曲名だけで、どんな曲が浮かぶような、有名な洋楽が、リストに揃っています。
bluemurder-jellyroll
Phil Palmer： guitar Steve Ferrone： drums Nathan East： bass, vocals Greg Phillrnganes： keyboards Roy Cooper： percussion Tessa Niles： backing vocals Katie Kissner： backing vocals ---------- ギターは"ブラッキー"です。
テンポもキーも違いますが念のため・・・ The Beatles - The Long And Winding Road
Martyn - It´s cold (Instrumental)
これはどうでしょうか。 LOSTPROPHETS - It's Not The End Of The World
ちょこちょこと条件が合わないので、多分違うと思いますが DAISY CHAINSAW-Future Free ユーチューブで確認してみて下さい。 違ったとしても、何かのヒントになれば良いのですが。
800円ぐらいでしょう 　人気なぐループではありませんし、希少なタイトルではありません マニアの人は既に持っているので、誰もそれを改めて買うことはありませんから、定価落ちするのが普通です。
こんばんは！＾＾ 続いて…、第２弾いきます。 ◎Opeth（オーペス）：「The Grand Conjuration」 　スウェーデンのプログレ・デス！ ◎Barren Earth（バレン・アース）：「The Rains Begin」 　フィンランドのメロデス！ http://www.youtube.com/watch?v=bSAxXP9CZYw ◎In Flames（イン・フレイムス）：「Deliver Us」 　スウェーデンのメロデス！ http://www.youtube.com/watch?v=KTiQ75HY0DA ◎Machin Head（マシン・ヘッド）：「Locust」 　米国オークランド出身のメタル・バンド。 http://www.youtube.com/watch?v=jxjeqCd6Zm0 ◎Fear Factory（フィア・ファクトリー）：「Linchpin」 　米国ロサンゼルス出身のインダストリアル・メタル！ http://www.youtube.com/watch?v=MuDxo-fbW9c また、楽しんでください！＾O＾V
あり過ぎて・・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%83% … ここから探してください。逆に、ここに無かったら他には無いです。
プロコル・ハルムのオリジナル「A Whiter Shade of Pale（青い影）」は ファースト・アルバムもモノラルのシングル・バージョンを使っていますね １９９８年の「30th Anniversary Anthology 」にステレオ・テイクのフェード・アウトしない ロング・ヴァージョンが収録されています プロコル・ハルム以外のおすすめは マイケル・ボルトン http://www.youtube.com/watch?v=lr2iDLgAwx8 ジョー・コッカー http://www.youtube.com/watch?v=d-SMj2Im6c0 パーシー・スレッジ http://www.youtube.com/watch?v=P04QGS78QdQ
キャンディというワードがないんですが…これかなぁ…
この曲は映画のサウンドトラックとして依頼されたものの一つで、オリジナルはオーケストラ編成のインスト曲（一部はヴォカリーズ）です。 作曲はロンドン在住のフランス人エリック・レヴィ（Eric Levi）。サントラ制作の実績もある"eRa"というニューエイジ・ミュージック制作集団の主催者で、ロックバンドのギタリストでもありました。 曲を気に入ったジェンキンス側が歌にしてカバーしたい旨を eRa に伝えると、歌詞もレヴィが書くことを条件に合意して歌曲『I Believe』が誕生したわけです。 ----------------------------------------- *映画 『中国の植物学者の娘たち』 "Les filles du botaniste"　 2006年/フランス・カナダ http://www.youtube.com/watch?v=VBCbc7mycEI
この前zaraでmidomiをつかってみたら、LukeBryanのDrink a beerとArianaGrandeのBaby Iでした^_^ 最近メディアはArianaGrandeゴリ押しですよね
こんばんは。 おそらくILLUSIONのBeautiful Countryだと思います。 アルバムはこちら http://www.allmusic.com/album/out-of-the-mist-mw … オリジナルのRENAISSANCEは２枚のアルバムを出した後解体、 メンバーを一新して新たなRENAISSANCEが誕生しました。 それとは別にオリジナルRENAISSANCEのメンバーが別バンドを結成したのがILLUSIONです。
１. 彼女の死の前月、１９６３年２月４日録音。リリースは翌１９６４年２月２０日、という記録があります。 ２. シングルをリリース後、ビルボードで１２３位が最高です。"ヒット"という概念にはないと思われます。 ３. 日本での発売がないので邦題はありません。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Cyntia（シンティア）：「Run To The Future」 ◎Aldious（アルディアス）：「Scrash」 http://www.youtube.com/watch?v=vtWBan30c30 ◎Exist Trace（イグジスト・トレース）：「Diamond」 http://www.youtube.com/watch?v=o9yAQmJkkHA ◎Destrose（デストローズ）：「Maze」 http://www.youtube.com/watch?v=9k91x6-XST8 ◎Galmet（ギャルメット）：「Rebirth」 http://www.youtube.com/watch?v=CB54Y4CD8xY ◎Cinq Element（サンク・エレメント）：「Shining」 http://www.youtube.com/watch?v=mxWlZxHEFas ◎Dazzle Vision（ダズル・ヴィジョン）：「Second」 http://www.youtube.com/watch?v=cVG_bBJU94A 今回は、日本のガールズ・バンドから選曲してみました。 趣味に合わなかったら、すみません。m(_ _)m
アメリカのビルボード誌でNo.１の曲を出しながら その曲以外は１曲も１００位以内のチャートにも入っていないという 究極の一発屋が何人かいます、たとえば・・・・ スール・スーリール（シンギング・ナン）　「ドミニク」１９６３年４週間１位 Soeur Sourire (The Singing Nun) - Dominique ゼーガー＆エヴァンス　「西暦２５２５年」１９６９年６週間１位 In the Year 2525 - Zager & Evans http://youtu.be/maPeQVMAojc ここまで極端でなくても一発屋なら、いっぱいいるんじゃないですか
『A Sight For Sore Eyes』ですかね。 ディマジオ、ドライスデール、マントル、ホワイティ・フォードの名前が出てきます。
DM３の1 Time, 2 Times Devastatedという曲です。 「音声等からタイトルを探せるサイト」当然ですが、マイクが必要です。上の曲はこちらで検索しました。 http://www.midomi.co.jp/
こんばんは alterd1953 様 寒いですねぇ … もう終わりかな … と思って しつこく探してたら、面白いのが幾つか … 逆さから … でもこの人ら、何なんだろう … もう出てましたか … ? The Real Tuesday Weld - Dreaming of You これは、ガーンジー諸島の2月の渚の写真だそう … The Real Tuesday Weld - I Love the Rain http://www.youtube.com/watch?v=N5Kv7NVHXx4 The Real Tuesday Weld - Tear Us Apart http://www.youtube.com/watch?v=JcOEf3HZK3U The Real Tuesday Weld - Me and Mr Wolf http://www.youtube.com/watch?v=rrwT3bhRz8M The Real Tuesday Weld - Bathtime in Clerkenwell http://www.youtube.com/watch?v=LfSmKVduFVE The Real Tuesday Weld - The Day Before You Came http://www.youtube.com/watch?v=UmoVNCsPv1k Royksopp - You Don't Have a Clue http://www.youtube.com/watch?v=EOtcEjtcnO4 此処から逸れていったのでした … PV というか … FAN MADE VIDEO ? Massive Attack - Atlas Air http://www.youtube.com/watch?v=c61jlHO3rVM これも一度見て … 何だか、がんばるなぁ … と思っていたら … … しかし何処行ったんだろうなぁ … 女の子が浜辺で 自分の小さい頃のような女の子を追っかけて行ったら 納屋みたいなのが倒れて来て、ちょうどガラスのはまっていない 窓の処と、開いたドアの処に、それぞれが立っていたので … 何ともなくて、振り返った小さな女の子の顔を見ると 何か怖いことになっていた … というのだったと思うんですが …
じゃあ俺も第二弾行くわ。 来週（２／１９）発売だよ。 ADRENALINE MOB - Come On Get Up もう一曲！！ＰＶだよ http://www.metaltrip.com/content/nuevo-v%C3%ADde … とにかく、ギターが、凄まじい！ いや、凄まじすぎる！！ どうですかー。
曲名： God Gave Me You アーティスト： Dave Barnes
#2 です。 日本人によるカバーとしては、ダンス☆マンの「ワンBOXのオーナー」がありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%B3% …
The Feeling - Love It When You Call The Higher - It's Only Natural http://youtu.be/tShF8sf9VnU Hayley Sales - Lullaby http://youtu.be/IROYBM3jXx4 Cee Lo Green - Forget You http://youtu.be/bKxodgpyGec Steve Appleton - Dirty Funk http://youtu.be/zmKCPIh7uh0 Lily Allen -Fuck you http://youtu.be/XAnyRGy2iU4 Richard Marx - Satisfied http://youtu.be/G4okQvxZgqE Simple Plan - Jet lag http://youtu.be/ntSBKPkk4m4
こんばんは。 それではこんな感じは如何でしょう？ 激しくて格好いいバンドたちです。 Nirvana / Smells Like Teen Spirit Dinosaur Jr. / Freak Scene http://www.youtube.com/watch?v=pxLpEX2bt8w Anastasia Screamed / Dead In The Grass http://www.youtube.com/watch?v=oCcyVvBGStc The Replacements / Favourite Thing http://www.youtube.com/watch?v=M_FDZF3btHM The Smashing Pumpkins / Siva http://www.youtube.com/watch?v=F3wAtWywrP4 Sonic Youth / Dirty Boots http://www.youtube.com/watch?v=7XdYnh729IQ Killing Joke / War Dance http://www.youtube.com/watch?v=7JUFdQ2p6Gg The Damned / New Rose http://www.youtube.com/watch?v=rTfyUqVqX-0
興味深いご質問ですのでちょっと調べてみました。推測が混じりますががご参考に書いてみます。 ●歌詞が２つある理由 作詞者（Redd Stewart）が書いた歌詞は、最初は「I was dancing」だったが、後で「I was waltzing」に変更したらしいです。下記サイトに、 its co-writer, Redd Stewart, DID later change “dancing” to “waltzing”　とありました。 http://www.kathrynscheldt.com/reviews.html どちらで歌うかは歌手の好みではないでしょうか。上のリンク先の歌手は、歌手自身のこだわりで “dancing” と歌っているみたいです。 ●一番最初に発売されたレコード（歌詞：I was WALTZing　～） Cowboy Copas　（King Records、発売1947年？） ※youtubeには「1948」と書いてありますが、1947年発売みたいです。 ●作詞作曲したグループが出したレコード（歌詞：I was DANCing　～） Pee Wee king & Redd Stewart　（RCA Victor、発売1948年？） http://www.youtube.com/watch?v=bEKiJ_C6oF0 ●その他 ※録音は、発売とは逆に、Pee Wee king & Redd Stewart が先のようです。 ※Cowboy Copas は Pee Wee king のバンドのヴォーカリストでした。 ※この曲はテネシー州の「州歌」になっているが、州のホームページに掲載されている歌詞は、「I was waltzing　～」。 ※この歌をいろいろな歌手で聴いてみましたが、どれも「グッド」でした。個人的な好みでは、パティ・ペイジより好いものがたくさんありました。 　
どうもこんばんは。 それではエンヤっぽい感じで変拍子な感じのものを。 Caprice - "Waltz" ロシアのユニットです。ワルツという題名通り三拍子と思いきや、リズムが何気に複雑です。 Loreena McKennitt - Night Ride Across the Caucasus カナディアンケルトです。世界中の民族音楽を混ぜたような、幻想的な音楽を作る人です。 http://www.youtube.com/watch?v=5lMbVzFtvM8 Kirtana Rasa - Väljamõeldud Maal 北欧エストニアのユニットですが、ムーミンの世界っぽい感じ。(ムーミンはお隣フィンランドですが) http://www.youtube.com/watch?v=1AoxT-LLWVY The Moon and the Nightspirit - Kéregbölcső ハンガリーの中世フォークって感じです。 http://www.youtube.com/watch?v=2sZBiiuapiU その他に追加で思い出したのを。 feiz "rebirth" 日本の民族音楽和太鼓を現代風に。 http://www.youtube.com/watch?v=4gNt5Uz9728 Lamine Balani - Nafigi アフリカはマリのパーカッショニストです。さすがアフリカ人といった感じの時間分解能力です。 http://www.dailymotion.com/video/xa7r3t_nafigi-c …
電話問い合わせも可能な筈です。 自分で検索したい場合にはこちらを参考にしてください。 http://rocketpencil130.blog93.fc2.com/blog-entry …
Tiësto & Allure - Pair Of Dice iTunes、Amazonなどでダウンロード購入できます。
これでしょうか。 House Of Pain - House And The Rising Sun 歌詞 http://www.metrolyrics.com/house-and-the-rising- …
こんばんは！＾＾ この曲は、「Who do We think We are!（紫の肖像）」というアルバムの１曲目ですが…。 手元にある、このアルバムのライナーを読み返してみたら、イアン・ギランが「この歌は、特定の女性のことを歌ってるわけじゃない。ファンタジーなんだ」というコメントが掲載されています。しかも、この曲は東京公演の前に作られておりました！＾＾； 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんばんは！＾＾ それでは…、こんなバンドはどうでしょう？ ◎Cryoshell（クライオーシェル）：「Creeping In My Soul」 　デンマーク出身のバンドです。Voは、クリスティン・ローレンツェン…、元モデル！ ◎Hydria（ハイドリア）：「Monsters and Angels」 　ブラジルのバンドですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=EjL-XR_gzys ◎Eths（エス）：「Bulimiareria」 　フランスのバンドです！ http://www.youtube.com/watch?v=ZBQZU4cdM-o ◎Kandia（カンディア）：「Scars」 　ポルトガルのバンドです。Voは、ニーア嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=J6o6_RVs4mk フランスのバンド以外、まぁ～、パラモアに似た雰囲気がある感じ？＾＾；
　今晩は。まだ寒いですので、暖かく^^追加します。 今回のご質問では、ココナさんのイメージちょっと離れて、似てない曲でも回答してます。まあ一般的な処で、。皆さんもそんな感じのよう、、かぐや姫に門前払いされる五人の公家みたいで面白いや、その筆頭ですね我輩は^^、ドンドンやって下さいな。 ☆bibanke by asa〔asha]さんはナイジェリア闘士、タワレコで 　観ました 　次の２曲はSOULの有名な冬ジャケから ☆The Soul Children-Just One Moment。90ｓフリーソウルの若者が https://www.youtube.com/watch?v=E-egQYch1zo　持ち上げてたよ　 ★Otis Redding-"Higher and Higher"これはアップTempo https://www.youtube.com/watch?v=BVdvI3cgAC8　私もイメージ違うけど、同アルバムのバラードがDeep過ぎるので、。春に向けたイメージで、長い冬の終わりに。 ☆Roberta FlackーThe First Time Ever I saw Your Face https://www.youtube.com/watch?v=7uABl-XsX4E　ライトSoulですが ★Millie Jackson ★ How Do You Feel The Morning After https://www.youtube.com/watch?v=e3hC1iYSxqo　栄光のサザンソウル、最後の輝きですね、ピアノがキラキラです。Soulはいつか嵌る事もありますので、まあ気長に、人生長いのよ～。では
なんちゅうヒアリングやねん！？ というツッコミは置いといて、ひとつ思い出したのは… 曲名： Forever And For Always　　*2003年 アーティスト： Shania Twain
曲名： Call Me Maybe アーティスト： Carly Rae Jepsen
こんばんは！＾＾ 大盛況ですね～。 それでは…、第２弾いきます！ ◎Bowring For Soup（ボーリング・フォー・スープ）：「１９８５」 ◎Bruce Springsteen（ブルース・スプリングスティーン）：「Tenth Avenue Freeze-Out（凍てついた十番街）」 http://www.youtube.com/watch?v=D5hgaIMDNpI ◎tATｕ（タトゥー）：「３０ Minutes」 http://www.youtube.com/watch?v=YkuJp__-gYQ ◎U.K（ユーケー）：「Rendezvous　６：０２」 http://www.youtube.com/watch?v=oZ5RgSPU3B4 また、楽しんでください！＾O＾V
THE YOUNG PUNX - Rockall http://www.amazon.co.jp/dp/B00HQ6X7EM/ 他のMixもあるので、どれなのかはわかりません。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Michelle Branch（ミシェル・ブランチ）：「Breathe」 ◎Becca（ベッカ）：「I'm Alive」 http://www.youtube.com/watch?v=PhPoGqC_LPo Tara Maclean（タラ・マクリーン）：「If I Fall」 http://www.youtube.com/watch?v=aDMATVEM2jU たぶん、知ってますね？＾＾；
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Die Mannequin（ダイ・マネキン）：「Bad Medicine」 　カナダのハードロック・バンドです。Voはケア・フェイリアー嬢！ ◎Sleigh Bells（スレイ・ベルズ）：「Bitter Rivals」 　ブルックリン出身のデュオ。轟音ノイズ系ポップ…。Voは、アレクシス嬢！ http://www.youtube.com/watch?v=Cr-ahiFDkts ◎Blood Red Shoes（ブラッド・レッド・シューズ）：「In Time To Voices」 　英国ブライトン出身のデュオ。Voは、ローラ・メアリー・カーター！ http://www.youtube.com/watch?v=3N69hRav3WI また、知ってるアーティストばかりでしたら…、すみません。m(_ _)m
かなり有名なのですでにご存知かもしれませんがJayZ,Pitbull,Kanye West,Chris Brown,EMINEMなどオススメです 若手ならDrakeなどもいいとおもいます 女性ならNicki Minajオススメです
　僕ならば迷うことなく“My Sweet Lord”を挙げます。
同じジョン・レノンのアルバム「ダブル・ファンタジー」の曲 「Cleanup Time（クリーンアップ・タイム）」のウィキペディアの説明でも使われていますが ”・・・ジョンと妻のオノ・ヨーコの生活を描いたノベライト・ソングである” http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … 私も Novel（小説）と　Write（～を書く）を合わせた和製英語だと思います 曲の歌詞を見ると、自分が体験したことや自分に起きたことを、歌にしているように見受けられますので そういう意味合いの曲を、ノベライト・ソングと言うのではないでしょうか ウィキペディアでジョン・レノンの曲を解説している方が、ノベライト・ソングを好んで使っているようで 「Going Down on Love　（愛を生き抜こう）」でも使われていますね
こんばんは！＾＾ かなり…、お詳しいですね！ それでは…、シンフォニック・ゴシック・メタルのお薦めから。 ◎Sad Alice Said（サッド・アリス・セッド）：「Open Your Eyes」 　ウクライナ出身のバンドです。昨年やっと日本でもアルバムが出ましたね～。Voは、アリサ嬢！ ◎Nightwish（ナイトウィッシュ）：「Ghost Love Score」 　フィンランド出身のバンドです。Voはフロール・ヤンセン、元アフター・フォーエヴァーのVoでした。昨年からバンドに参加！ http://www.youtube.com/watch?v=4V_eoR6r1Tw ◎Unsun（アンサン）：「Whispers」 　ポーランド出身のバンドです。Voはアヤ嬢。 http://www.youtube.com/watch?v=LapknbGS7Os ◎Delain（ディレイン）：「April Rain」 　オランダ出身のバンドです。Voは、シャルロット・ウェッセルス嬢。元ウィズイン・テンプテーションのキーボードが作ったバンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=g-X-9UNu3Nw ◎The Birthday Massacre（ザ・バースデイ・マサカー）：「In The Dark」 　カナダ出身のバンドです。Voはチビ嬢！＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=HWapoQMeics 参考になれば、幸いです！＾O＾V
似ていると言われるものの例 Taio Cruz - Dynamite Cobra Starship - You Make Me Feel... http://www.youtube.com/watch?v=HpyZEzrDf4c LMFAO - Party Rock Anthem http://www.youtube.com/watch?v=KQ6zr6kCPj8 Avicii - Levels http://www.youtube.com/watch?v=_ovdm2yX4MA Usher - DJ Got Us Fallin' in Love http://www.youtube.com/watch?v=C-dvTjK_07c メロディというよりその音が気になるのなら インストでもありそうですが、ぴったりなのが探せませんでした。
звериの歌ですが、ＰＶ見ていたらとてもマッチしていると思いました。 ユーチューブで見られます。 よろしければ。
Colbie Caillat - Bubbly Sheryl Crow - Soak Up The Sun http://youtu.be/KIYiGA_rIls Kacey Musgraves - Follow Your Arrow http://youtu.be/kQ8xqyoZXCc Hayley Sales - What you want http://youtu.be/FFEO98K2Xlc Kate Voegele - Only Fooling Myself http://youtu.be/sY9hFX39cM0
Ludacris - Rest Of My Life ft. Usher, David Guetta
Part-3　追加いたします。 ‪Simian Ghost - Wolf Girl‬ Rhye - The Fall http://www.youtube.com/watch?v=F6yfFWvoygY ‪Last shadow puppets - my mistakes were made for you (live)‬ http://www.youtube.com/watch?v=ah2tA7E4Rmw Last Shadow Puppets - Standing next to me http://www.youtube.com/watch?v=_8YRx47oylM ‪Scott Walker - On Your Own Again‬ http://www.youtube.com/watch?v=qg8-3wbCFi4 Johnny Conquest - Chrome Horse http://vimeo.com/19828906 Mando Diao - TV & Me http://www.youtube.com/watch?v=ATyqhfcodCA&ob=av2e
詳しくは良くわかりませんが ＥＭＩのアメリカの子会社キャピトルのアメリカ編集盤を忠実に再現して キャピトルの音源を使ってデジタル・リマスターしている曲なら ほとんどがイギリス・ヴァージョンとは違うアメリカ・ヴァージョンの曲と思います キャピトルのアメリカ編集盤は、もともとのレコーディングは同じものですが イギリス盤と違うステレオ・ミックスがなされています キャピトル側がビートルズのレコードを製作していた当初 イギリスでレコーディングされたオリジナルのマルチ・トラック・マスターテープが キャピトルに送られると、それをレコードにするため２トラック・ステレオ・リマスター に移す過程でイギリスでリリースされたものとは違うバランス、ステレオ・セパレイション になったというものです
Jaci Velasquez などはどうでしょう 例えばComo una flor や Como se cura una Herida https://www.youtube.com/watch?v=7t0boy65vk4 他にもきれいな旋律の曲が たくさんあります。
概要の所に The Broadcaste-On The Wind と出てましたよ～。
どの程度隠れていればいいのか分からないので、申し訳ありませんが、様子見を兼ねて。 なかなか、ベスト盤などにも入らないというレベルでは、この曲が好きです。 Little Lamb Dragonfly
Jason Mraz はどうでしょう？
曲名： Lovely （Center of My Universe） アーティスト： Michelle Tumes / ミシェル・トゥームス *'71年生まれ、オーストラリア出身のシンガー・ソングライター
ほいっ ・aco this woman's work ↑これはどうでしょうか。 また、明るい曲なのか暗い曲か、コーラスかピンか、バックの楽器（ピアノ・バイオリン・電子音楽）、曲のテンポ（今までの投稿でどれが一番スピードが近かったか）も教えて下さい。
Jessica Simpson - Irresistible
昔聴いたということなので違うとは思いますが、面白いのを見つけたのでこちらも聴いてみてください。 シューベルト魔王 (Erlkönig) ジャズでアバンギャルドなロックアレンジ
探し方としては くちぶえ以外の特徴 珍しい単語が使われているですとか その珍しい単語を繰り返している部分があるですとか 曲の出だしや、サビ部分の歌詞のつづりを挙げてもらう (聴こえたまま、空耳でかまいません) などで特定できますよ☆ 他の思い付く曲を♪ Foster The People - Pumped up Kicks ◇ Bobby McFerrin - Don't Worry Be Happy http://www.youtube.com/watch?v=d-diB65scQU
＜１０回も回答出来るんですか？＞いえいえ、OK等はページを分けてて１ページにつき、皆様の回答が１０ずつ表示されるという事です。スポニチのサイトは全回答が１ページで、スクロールして見るように為ってます。だからページ内検索も可能という事です。 　さてもう反則だ、場外乱闘だわ～^^、 ◎サイボーグ００９．op & ed　 　主題歌に名前無いですので、今付けました。 冒頭歌詞♪op｛赤ーいマフーラー｝ed｛あーかいー夕焼け～｝ eｎdの、平和の戦士のメッセージ、深い処で人格形成に作用してるようだわ。ソノシート持ってます。 ◎Pink Lady: "Tomei Ningen" ～透明色、もう消えますから^^、 http://www.youtube.com/watch?v=JHbxvd09stw ◎サヨナラColor」～永積タカシ＆忌野清志郎。さよなら色です^^、 http://www.youtube.com/watch?v=k0-LkJ4ZT7M　ｂｙハナレグミ 永積さんのSuperバターDog,の曲です、此処は本気のFunkバンドでしたよ、お勧め。才人です。 ★Jimi hendrix－Crying Blue Rain.ブートでしょうが、 http://www.youtube.com/watch?v=8giHhh0fieA　こんな曲名あったかな？　フレーズはJimiっぽいですが、。 ★J B UlmerーBlack Rock http://www.youtube.com/watch?v=QWaYGS97Yz8 ★Miles Davis-Red china Blues　マイルスではどうという事ないけど http://www.youtube.com/watch?v=EuKhccJi_GI　シカゴBluesとして聴くと斬新、確かギターはコーネル・デュプリーだと思います。マイルスも中共産党万歳！でしょうか？マオイズムが猛威を振るってた時代です、ショーターもマージャンという曲ありましたね。 　Black satin、の歌詞は、 ♪やれば～あ、で・き・る！　何故や・ら・ぬー？ 　D・・・　　E、 C♯・A・E　　　G A A♯・F・D　, （AlterdスケールinE のような感じ。）　何人もの教師や女性に言われました。 ＜出来ると解ってるなら、やらないよ、出来ない事にチャレンジしたいんだ！＞等とほざいてたけど^^、マイルスに言われてる気がして反省です。このメロデーで言われるとやる気失せるんですが^^。 尊敬などしてなかったつもりが、マイルス亡くなった時は図らずも自然に落涙したなぁ、数日後に突然と。　音楽の父親のように思ってたのかも、その存在の大きさ思い知らされた。他には忌野さんの時もそう。その音楽が自分の人生を深～く規定してるようです。 ♪また出るまた出るまた出るよ！Now's the timeのフレーズも、深く浸透してしまいました（笑）、もう忘れられないよ！どーしてくれる？！笑）ではこの辺りで。
曲名： L TRAIN アーティスト： Shootyz Groove
Alter Bridgeの「Metalingus」なんかはどうでしょう。
サラ・マクラクランのエンジェル カナダのシンガーソングライターで声楽とピアノ を小さい頃から勉強し、本格派 不思議な印象派的な言葉で訳すに困る歌詞ですよ http://www.youtube.com/watch?v=cJuqn5EBKSM
こんばんは。2曲、お勧めがあります。 マイケル・ジャクソンの、「You Are Not Alone」。 マーティン・ニーベラというフィリピンの男性歌手の「I'll Be There for You 」。 http://www.youtube.com/watch?v=_H39fAmBwGo 気に入っていただけるといいのですが…。
YOUTUBEでは見つけられなかったけど マレーシアの曲で It's A Beautiful Life - Jaclyn, Ning & Shila フランスの曲で Je Cours - Ophélie Winter が　おすすめ。 他には Tu Corazon - Lena どのような業種かわかりませんし会社のＰＲ用には クセが強すぎるかのしれませんが、 Jai Ho - The Pussycat Dolls https://www.youtube.com/watch?v=imWEDyUXAzM My Number One - Helena Paparizou https://www.youtube.com/watch?v=r0CmpaSV0tc ご参考までに。
Kula Shaker - Hey Dude Manic Street Preachers - You Stole the Sun from My Heart http://youtu.be/YkDaCWXIXCE Teenage Fanclub - The Concept http://youtu.be/PAMqJP4VvdE The Script - For The First Time http://youtu.be/CPEBN2dVNUY Mansun - I Can Only Disappoint You http://youtu.be/xNUaiWRj4DE Ocean Colour Scene - Up on The Downside http://youtu.be/buKoHmYVnew Reef - All I want http://youtu.be/ep0dgzX2hqQ The Strokes - Reptilia http://youtu.be/b8-tXG8KrWs Snow Patrol - Shut Your Eyes http://youtu.be/x3jFcZjv_kk Stereophonics - Innocent http://youtu.be/U5VRtNeVIgA Keane - Crystal Ball http://youtu.be/nhRTPCMr0GM The Charlatans - The Only One I Know http://youtu.be/0RJwW77Lsj8 The White Stripes - Seven Nation Army http://youtu.be/0J2QdDbelmY
こんにちは～ アコースティック・ギター、ヴァイオリン、落ち着いた曲というと カンサスの「すべては風の中に」という曲が真っ先に思いついたのですが Kansas - Dast In the Wind でも、そのような歌詞が出てこないので、違いますか？
#4です。 Black Boxがイイ線行ってましたか。 大体分かってきました。 Black Boxよりはパワーダウンしますが、 同系列だとここかな？　 Black Boxも含めて回答します。 イタリア ・ Cappella - Move on baby ・Black Box Fantasy ・MOVE YOUR BODY / LOLITA ・BAD IS BAD / GO GO GIRLS ・DIRTY DANCE / GO GO GIRLS ・LET ME BE YOUR BABY / VICKY VALE ・DOCTOR DOCTOR / LISA JOHNSON ・DON'T YOU LOVE ME / VIRGINELLE ・LUCKY LUCKY / VIRGINELLE ・LOVE FOR SALE (T.Y.M. P-TEAM REMIX) / DRAMA ・MYSTERY IN LOVE / VIRGINELLE ・Black Box - A Positive Vibration ドイツ ・Sweetbox - Everything's gonna be alright アメリカ ・C & C Music factory - Everybody dance now ・ TAKE ME UP TO HEAVEN (DJ-TURBO 'RAISE YOUR HANDS' MIX) / GTS feat Ceybil Jefferies
こんばんは。 まだ閉めきっていないようなのでまた性懲りも無く。 幻想的なダウンテンポは得意分野なのですが頭の回転が鈍いので、すぐにポンポン出ずに後から色々浮かんでしまうのです…。 例によって最初は(以下略) Junya Nakano - Hills of Jugon Ulrich Schnauss - Monday Paracetamol http://www.youtube.com/watch?v=5ASjhNBL5fU fuse - new day http://www.youtube.com/watch?v=12-YU74482Y Sensiva - Untitled 3 http://www.youtube.com/watch?v=r8EzEWLO8uI Manual - Astoria http://www.youtube.com/watch?v=nUCaGSXg0G0 Aphex Twin - On http://www.youtube.com/watch?v=B-US91WU8zA metamatics - so many ways http://www.youtube.com/watch?v=7QNQM5HdhEw
i ｗｉｓｈお勧めです いい曲ですよ
ご存知か、いぜん紹介済みの曲もあるかもしれません。 coco さんの好みよりソフトな曲調が多いかも... ○BRENDAN BENSON-House In Virginia ヴァージニアの家に、彼女の好きそうな家具やら生活用品やらを そろえて、彼女がやって来てくれるのを待っている、そんなlovely な 曲です。 ○JELLYFISH-I Wanna Stay Home まだ出てないですよね？ ○MARTIN NEWELL-Home Counties Boy ○TRASH CAN SINATRAS-Make Yourself At Home ○OWSLEY-Zavelow House ○DODGY-In A Room ○THE ZOLTARS-Dying House ６０－７０年代のモッズかアシッドロックみたいな感じ？ ○ANTHRAX-Madhouse １曲だけやかましいのを。 http://www.youtube.com/watch?v=uGHsxMqpL0c ちょっと多過ぎましたね。これで止めておきます。
Katy Perry の Firework が近いような？歌詞は違うが聞こえなくもない？
いつもお世話になっています☆ 参考になればいいのですが… Rory Gallagher「Calling Card」（1976/1998再発）/ TASTE http://www.hmv.co.jp/artist_Rory-Gallagher_00000 … Rory Gallagher「Public Enemy No. 1 (B-Girl)」 あと、リリース自体は８０年代以降ですが… David Jon Gilmour「On An Island」(2006)/　Pink Floyd http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%B3% … David Gilmour 「On an island」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … Sonny Landreth「From the Reach」（2008） Clifton Chenierのバンドに参加していた。 http://www.sonnylandreth.com/discography.php?alb … Sonny Landreth (with Robben Ford) 「Blue Angel」 http://www.youtube.com/watch?v=POHeJSj7SCs&featu … 結構この辺りのギタリストは大好きですね!!
メアリージェーブライジのノーモアドラマではないですかね？
LED ZEPPELINの「永遠の詩」です。 映画「狂熱のライブ」を収録したもので収録曲の中で最も好きな曲は「NO QUATER」です。 マイナーな曲調のものが今でも好きです。 最近は明るい曲も良く聴きますが、いまだにマイナーな曲調のものが大半を占めているのはこの曲の影響が大きいのかもしれません。
女性ボーカルという希望にはあまり沿えていませんが、現在入手しやすいものならこの辺りがおすすめです。 Book a Trip http://www.amazon.co.jp/dp/B003ODL3YW Book a Trip Vol. 2 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FG1EYLO Whole Lot of Rainbows: Soft Pop Nuggets http://www.amazon.co.jp/dp/B000803PPE 収録曲はYoutube等で視聴可能なものもあるのでいくつか聴いてみるといいですよ。
Gym Class Heroes: The Fighter ft. Ryan Tedder 歌詞和訳 http://oyogetaiyakukun.blogspot.jp/2012/07/fight …
曲名： Voyage, Voyage （邦題/夢の旅路）　*1986年 アーティスト： Desireless （デザイアレス）　*ベルギー人
アルバムには収録されてないみたいです。 詳細はこちら↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
テーマ曲： On the Ridge (番組オリジナル曲) 挿入曲： ICE ON THE WINDOWSILL※ http://toyota-86.jp/86society/entertainment/bs_2 …
Katy Perry のRoarではないでしょうか？ 私も聞いていてheroに聞こえると思ったので、きいてみてください！
その部分の録画かネット上の動画などがあれば、スマホに曲を聴かせて検索するアプリがあるので試してみてはいかがでしょうか。
Keane『Somewhere Only We Know』 Snow Patrol『Chasing Cars』 Owl City『Fireflies』『Vanilla Twilight』 などはどうですか？
Infected Mushroom　さんですね。 私の知っているアルバムリリース順ですが、 1●The Gathering The Gathering[1999年] 2●Classical Mushroom[2000年] 3●B.P. Empire[2001年] 4●Converting Vegetarians[2003年] 5●IM the Supervisor[2004年] 6●Vicious Delicious[2007年] 7●Legend of the Black Shawarma[2009年] 8●Army of Mushrooms[2012年] になります。 参考にしていただけましたら、幸いです。
全くの見当違いかもしれませんが、もしかして記憶違いという事もあるかなと 思いまして、一応ちょっと気になった点だけ。 アルバムジャケットの描写で思い浮かぶ作品があるのですが、 ２枚組みでもオムニバスでもありません。 ○KILLING JOKE-Pandemonium http://www.amazon.com/Pandemonium-Killing-Joke/d … タイトルも長いけどちょっと似てるかなとおもいまして。 Prodigy 収録の２枚組みのほうは、思い当たりません、すみません。 ジャケットも全然関係なかったらごめんなさい。
多分入ると思われます。 その辺はリンキンの所属レーベルのジャパンが管理するでしょう。
アリーナ席ほどではないですが、下段の10列なので いい席ですよ。 京セラドームの座席位置は参考ＵＲＬで確かめてください 一番近いのはＢだと思います。クリックすると写真イメージが 見れますので参考にしてくださいね。 楽しんできてください。 参考URL：http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/
モーリスとフレッドは一回り以上離れていますが、兄弟です。 ヴァーティンも兄弟です。 バリー ホワイトとの関係は知りません。
すいません、レボリューションはまだ仮名でした。訂正します。
それは前の方も答えられているように青ではないでしょうか？ 白人で茶やグレーの瞳を見たことはあまりないように思いますが。
リンキン今年はないような・・・・ あったら嬉しいですけどねぇ
・Eduardo Ortega - バイオリン ・Fernando Clemente - バイオリン ・Gartxot Ortiz - チェロ http://www.pagagnini.com/en/cast.php -------- ヴィヴァルディ作曲、『四季』より、"夏"の第３楽章です。 *協奏曲第２番　ト短調、RV.315「夏」（L'Estate）　第３楽章 プレスト http://www.youtube.com/watch?v=_xsNBJCxUW8
ミエナイチカラです
追加です。 Mando Diao - Sheepdog 羊の番犬ですので、とってもお得な「羊と犬」のセットになります。 Patti Smith - Horses http://www.youtube.com/watch?v=FPwOfwhpiW8 （この曲、決して好きではないですが …）
ベスト盤。 ダイレクトヒッツ。 とかじゃないかと
有線だから選べないのね。わかってちょんまげ
スリップノットでしょうか？
SEREBRO - Mama Lover ではないでしょうか。
ミディアム・テンポですが これじゃないですか？ Michael Jackson - Man In The Mirror
Owl City & Carly Rae Jepsen - Good Time もしくは Katy Perry - Roar https://www.youtube.com/watch?v=CevxZvSJLk8
お好きなジャンル的には全く的外れかも知れませんが Bobby Womack - Walking On The Wild Side 長らく鳴りを潜めていた“ラスト・ソウルマン”ボビー・ウーマックが、90年代にストーンズのロン・ウッド所有レーベル第一作としてリリースしたアルバムからです。 フィーチャされてるラッパーは MAE MAE ALI という人です。
ケイティーペリー？じゃないw
こんばんは。 私が正確に書いてないとでも言いたいのでしょうか？ そんな歌詞がわかったところで何の意味があるのでしょうか？ 洋楽はフィーリングと好みの問題でしょう？ 歌詞の意味がわかったところで何の意味もないように思いますがw
私のレンタルしたThe Best Of 1980-1990に収録の All I Want Is Youは６：３１ですね。 別の方の回答と時間が違うので、バージョンが異なるのかもしれません。
ノリで決めた。 彼らを見ているとそんな気がしますね。 それより彼らの今後が気になります。
「愛すべきワンパターン野郎」って感じですね 良くも悪くも同じことしかできな人だと思いますが、そういう人がいてもいいんじゃないかと思います 評価はしないけど好きですね そういう点では常に新しい音楽を模索していたビートルズとは共通点はないかと思いますね
1曲だけですが Ilse DeLange - Next To Me
マクドナルドのお客様相談室から尋ねるのはどうでしょうか？ 店舗と日付と時間を記入すれば答えてもらえる事があるようです。 http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ … 参考URL：http://tsutomu-switch.hatenadiary.jp/entry/2013/ …
こんばんは。 Downtown bugiewogie band 沖縄ベイブルース 前川ひろしとクールファイブ 中之島ブルース 大洋横浜ベイブルース球団 sonhouse キングスネークブルース 少年ヤングマガジン タイマンブルース Bruce sprigsteen 美川憲一 やながせブルース 変態親父 ブルマがすきですブルース こんなもので大丈夫でしょうか？w
Steteophonicsのケリー•ジョーンズです！ 声がカッコイイです。
キース・リチャーズですかね。 ジョンフルシャンテとかも良いです。
Keep Believingの次の曲目だとSugarでしょうか。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Another-Earthquake-Aaron …
http://www.cokemusic.jp/play/ ↑のコカコーラのサイトでCMソングの確認ができます。 参考URL：http://www.cokemusic.jp/play
違うと思うのですが、Cher Lloyd の With Ur Love はドレスがたくさん出てきますが、車は出てきません。 おっしゃっているビデオですが、見た記憶がなんとなくあります。 水玉の大きなドレスを着て、車に手をついているイメージがあるのですが、残念ながら、それ以外は全く思い出せません。 YouTube も見てみましたが、見つけられませんでした。 どなたか、見つけてくださるといいですね。
「 Bad　」かな。 Ｕ２好きなので、思いつきました。 if you で始まりますが、そのあとの歌詞が違うのですが 聞いてみてください。
ジョン・レノン・オリジナル・ミックスです
Belinda Carlisle の　I Get Weak という曲です。 http://www.dailymotion.com/video/x1d6ti_belinda- …
大変個人的な見解です。また直接質問に沿った回答ではないかもしれません。 (1) マネージャーでしたから、まず実務的な部分でメディアとの出演契約などを取り付けたという功績は当然大きかったと思います。そういう具体的なマネージメント以外でも世界進出に影響を与えたところがあったと思います。たとえばスタイリングです。 一説には、もしくは定説ですが、ブライアンは同性愛者だったようです。 彼がバンドにもたらしたスタイリング、つまりおかっぱ頭に、襟なしスーツというのは、幼児や女の子の格好に近く、見方によれば倒錯しています。語弊があるかもしれませんが、ひょっとして彼の性的嗜好のもたらせた発想だったかもしれません。別のマネージャーだったら全く違う方向だったかもしれません。 音楽はもとより、そのような人目を惹く、当時としては異形のグループに見た目を作り上げたのが、商業的アイドルとして、母国だけでなく世界中で爆発的人気を得た一因であったと思います。質問に対して間接的ですが、個人的感想です。 (2) ブライアンが生きていても、グループよりも個人の活動や表現を追い求めていったであろうと思います。よってあまり影響は与えなかったと思います。もしかしたらアルバムもう一枚分くらい作れたかもしれませんが。 楽しい質問でした。ありがとうございました。
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Poema（ポエマ）：「Wool Coats」 もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
曲名： 想い出のクリスマス / Someday at Christmas アーティスト： スティーヴィー・ワンダー / Stevie Wonder ◆au by KDDI 「DRAW XMAS」篇 http://www.youtube.com/watch?v=tvbtZc80x-Q
録画してたのとpueri hebraeorumの曲は違う曲ですね。 ｔｈｅ ｌｅａｄｅｒのサントラにも無いです。 愛を読む人のサントラの曲目を検索してみては？ ウィーン少年合唱団のミサ曲とかのCDもありますよ
このバンドは名作と言われている Dr.FeelGoodも良いですけど やはり 1stのToo Fast For Love と 2ndのShout At The Devilは外せないですね。 もちろん3rdのTheate Of Painも良いですけど。 後 LAメタルとかなら Twisted sisterの 「Stay Hungry」 もキャッチーなROCK'N'ROLLで良いですよ。
＞私の言うものは、無いというご意見でしょうか？ もちろん人種や国によって傾向があるのは分かります。 しかし天才は傾向を凌駕するっていう考えですね。 条件が良いから、本場だから良い音楽になるとは限らず、天才はどこから発生してもおかしくないと考えています。 ちなみに日本のロック黎明期は和製ロックが無く、洋楽ロックを真面目に輸入しようとしてたので、情報が豊富な現代よりも逆に洋楽っぽいのが多いです。 テクが凄いとかじゃなくて、センスが洋楽してるって感じです。 声が日本人なのは物理的に仕方が無い事なので、そこは目をつぶって頂いて。(笑) FLOWER TRAVELLIN' BAND - Make Up 外道-香り http://www.youtube.com/watch?v=uHfBhJsqrD8 陳信輝 - Farewell To Hypocrites(中国人と日本人のハーフ) http://www.youtube.com/watch?v=eH0hS-DvY88
デリカとアウトランダーが登場する企業広告のほうだと思います。 ◆＠earth TECHNOLOGY「たのもしい走り」宣言篇 曲名： ユー・レイズ・ミー・アップ / You Raise Me Up アーティスト： ケルティック・ウーマン / Celtic Woman http://www.youtube.com/watch?v=Yfwlj0gba_k
今日は。 J-Waveを聴いているなら４時半からやっているグルーブラインZのコーナー（５時過ぎぐらいのミュージックレスキュー）に鼻歌を吹き込めば探せるかもしれないですよ。 これだけの情報じゃお手上げですよ、取り敢えずジョバンカは違いますか。 違うでしょうね。＾＾
マライア・キャリーでしょうか。 ハレルヤを3回のところは母親のようです。 Mariah Carey - O Come All Ye Faithful / Hallelujah Chorus
MONO × MONKEY - Got That(Bounce) feat. Guilty Simpson http://www.amazon.co.jp/dp/B004SBG2SQ
こんにちは。 出産をテーマにした同一の曲を男女が歌っているケースがあります。 http://oyogetaiyakukun.blogspot.jp/2012/05/this- … http://ameblo.jp/toruk/entry-10422827004.html 歌としては男性の立場からの歌詞、 実際に歌ったのはKate Bush(女性。持ち歌。)、ACO(女性。カバー。)、Lady Maisery(女性コーラス、アレンジカバー。)、Lillie McCloud(女性。イベントのみでの歌唱だった模様)、Maxwell(男性、カバー。ほぼ持ち歌。)となり、この曲のみに関して言えば、歌うべき性別で人数の逆転現象が生じているようです。 ご参考までに。
I know something about love You've gotta want it bad If that girl's got into your blood Go out and get her If you want her to be The very part of you Makes you want to breach Here's what you got to do <chorus> You gotta Tell her that you're never gonna leave her Tell her that you're always gonna love her Tell her, tell her, tell her, tell her right now I know something about love You gotta sow it, yeah Make her see the moon up above Reach out and get it If you want her to be always by your side If you want her to Always I think of you <chorus> I know something about love You gotta make it end Oh, oh, what the world is made of A kiss will prove it If you want her to be always by your side Take her hand tonight, And swallow your foolish pride <chorus>
いかがでしょう☆ ◇ Mariah Carey - We Belong Together ◇ ここからはRihannaのTake A Bowと同じ人が作ったものです ◇ Jennifer Hudson - Spotlight http://www.youtube.com/watch?v=p9qtRcHJVI8 ◇ Elliott Yamin - Wait for You http://www.youtube.com/watch?v=m7tUS33rNWY ◇ Jordin Sparks - Tattoo https://www.youtube.com/watch?v=T4E1s0g3ZMw ◇ Chris Brown - With You http://www.youtube.com/watch?v=nmjdaBaZe8Y ◇ Beyonce - Irreplaceable http://www.youtube.com/watch?v=2EwViQxSJJQ ◇ Utada - Come Back To Me http://www.youtube.com/watch?v=CKPA8L5ZpqU ◇
彼女のファンが開いているフェイスブックがあるようですので、一度ご覧になってみてはどうでしょうか。 https://www.facebook.com/Chloevers/posts/3286089 … ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ ここから↓は、以前のご質問（Silver Inches）についてです。ご参考になりそうなことを集めてみましたので、よろしかったら読んでみてください。 [ 1 ] youtube の動画に不思議な（？）コメントがついていました。 （MrJustAskOk　1 年前 ） I see silver inches falling from the sky, shining from the moon light on a beautiful rainy night. 「silver inches が空から落ちてくるのが見える」？ [ 2 ] インターネットに、Silver Inches という語が出てくる詩がありました。 http://cocoawaye.wordpress.com/2009/08/14/silver … Silver Inches (For Myself) Silver inches falling down On the ground they make no sound It is the tears falling down From all the hearts with dying dreams Silver inches will fall down On the ground they sing their song For a freedom or for a hope Even though someone must cry （以下略） [ 3] イギリスの amazon へ出店している業者で Silver Inches という会社がありました。 http://www.amazon.com/gp/aag/details/ref=aag_m_s … その会社（Silver Inches）が出品している商品は、例えばこのようなものです。 Catholic Turquoise Natural Gemstone Rosary with Wood Metal Cross http://www.amazon.com/Catholic-Turquoise-Natural … 　
ヨハネス・ブラームスの”German Requiem”です。 BBCのテレビ番組で特集されたものを添付します。 英語で申し訳ないのですが。。。。１８６８年にブレーメンの美しい教会で初演された、ドイツ語でかかれた歌詞によるレクイエムです。ブラームス三十三歳。その三ヶ月前に母をなくしています。復活祭のコンサートでしたが、その歌詞にイエスキリストの言及がありませんでした。ブレーメンでは演奏されなかった第五楽章が１７：２５のあたりから始まります。 ソプラノのソロですが、”母のように、天使のように歌う”ように教えられたと言っています。曰く、”Now is your time of sorrow”。。。。死に分かたれてしまったけれど、またいつか会える、というのが、この歌のメッセージのようです。 ”神の御許で永遠の眠りにつく”というのがレクイエムの主題ですが、ブラームスは第五楽章に、それまでにはない、死に分かたれた人間に慰めを与えようとしたように思われます。 今年は、たくさんのご質問に回答させていただき、お礼もたくさんいただき、ありがとうございました。楽しく充実した新年を迎えられるよう、心よりお祈り申し上げます。
カイリーミノーグの「Step back in time」ではないかと。
Take Thatの how deep is your love じゃないですか？ビージーズのカバーですね。
John Lennon：Happy Chrismas (War Is Over) これは忘れてはいけないでしょう。
曲名： Hearts アーティスト： Marty Balin
こんばんは。 ・Cheryl Lynn - Got To Be Real ・Gloria Gaynor - I Will Survive ・Diana King- Shy Guy ・Kym Sims-I Must Be Free ・Mary J Blige- Be Without You ・Black Box Everybody everybody ・Black Box Ride on Time [ 1989 ] HD version ・Bizarre Inc feat Angie Brown - I'm Gonna Get You (1992) ・Jaki Graham - Breaking Away (Extended Version) ・D*Note: Waiting Hopefully ・ I'll DO IT / NAHKI & DIANA KING ・R&B / Jaki Graham - The Only Love ・Reel 2 Real - Are You Ready For Some More (Official Video) ・The Original - I luv U baby ・Cappella - Move on baby
FloRidaのWild ones
Elizabeth Mitchellという人のyou are my sunshineがオススメです。 とても優しい声で海外の童謡を歌っているので子供に聞かせるのに最適だと思います。
明けましておめでとうございます。 今年もこのサイトでバトル...じゃなくてよろしくお願いします。 他の方の回答ももちろん目を通してはいるんですが、 なぜかWhite Lion のとこだけ抜けてしまって、失礼しました。 今回はちょっと控えめな感じで選んでみました。 特別いいとも感じられなかったらごめんなさい。 最後に１曲だけハードなのを用意しました。 ○SPELL-Terry Twinkle のカバーで、元ストロベリー・スィッチブレイドのローズの ユニットです。 ○FREE DESIGN-There Is A Song 男声と女声のフォークソングです。 ○FLEET FOXES-White Winter Hymnal ○AMEN CORNER-If Paradise Is Half As Nice ６０年代です。唄い出しは歌詞がないのでちょっと弱いけど、 サビメロをハミングしてます。 ○WILDHEARTS-Red Light Green Light
こんにちは～ お探しの曲がＣＣＲなら Lookin' Out MY Back Door に「Victrola]という歌詞が入っています ”恐竜みたいなヴィクトローラも　バック・オーエンスに聞き惚れている御様子” ただ１回しか出てきませんので、違いますかね？
Edward Maya & Vika Jigulina - Stereo Love この曲かと思います♪
Guns N' Roses の「November Rain」はどうでしょうか？
曲名： You'll Be In My Heart アーティスト： Phil Collins *1999年のディズニー映画、『ターザン』の主題歌です。
リリアーナ・カヴァーニの The Night Porter をご存知したか。 ありがとうございます。 ダーク・ボガードは、パンクやオルタナのファンからも支持されていましたが、 ダムドのデイヴ・ヴァニアンなどがリスペクトしていました。 ハンフリー・ボガードのダンディズムよりも ダーク・ボガード のダークさの方が オルタナで、ダーク・ボガード ～ ルー・リード ～ テレヴィジョン というのが一応僕の中ではくくり、というかリンクされています。 さて、いくつか曲を　追加させてください。 Primal Scream - Goodbye Johnny David Bowie - Love Is Lost 何卒 04:00よりご視聴ください。前半は不要です。 女のヌードが美しい。 http://www.youtube.com/watch?v=VpXleysIs90 Radiohead - Nude 【live】 http://www.youtube.com/watch?v=rG4ItJINzQs Johnny Conquest - Chrome Horse http://vimeo.com/19828906 Television - Fire http://www.youtube.com/watch?v=geMN90jj1yE Radiohead - Nice Dream 【live】 http://www.youtube.com/watch?v=txKXG2pASsY Radiohead - Street Spirit 【live】 http://www.youtube.com/watch?v=0tDXTwHZC_0 Sonic Youth - Tunic http://www.youtube.com/watch?v=SXdIPXZtZfw Band of Skulls - Low to Behold http://www.youtube.com/watch?v=xWhAj0T_aLI Horrors - I Can See Through You 【Live】 http://www.youtube.com/watch?v=nmCoKPlzkg4 Mando Diao - No More Tears 【live】 http://www.youtube.com/watch?v=VO8SVXpNbPw Strokes - Trying Your Luck http://www.youtube.com/watch?v=EwaLKOg2i5I Suede - Europe Is Our Playground http://www.youtube.com/watch?v=dI9YpS6wFSQ Suede - The Asphalt World http://www.youtube.com/watch?v=91h5fuVpYWg Suede - Daddy's Speeding http://www.youtube.com/watch?v=C1zbcWCT9no Strokes - Call me Back http://www.youtube.com/watch?v=ToTNGU8Zaww Strokes - Alone together 【Live】 http://www.youtube.com/watch?v=bOZ-N0rA0O8 Richard Ashcroft - A Song For The Lovers http://www.youtube.com/watch?v=3FVwCm1u8mA Morning After Girls - Hidden Spaces http://www.youtube.com/watch?v=7oqrq_2KNi8 Chet Baker - Time After Time シンディ・ローパーのとは違うようです。 http://www.youtube.com/watch?v=mIcI-1txigI Verve - History http://www.youtube.com/watch?v=2jmf9UQ3YIs
大人の爽やかなロックといったらコレだと思います。非常に爽やかです。 Wilco - Kamera
ハロウィーン、ガンマレイなどはどうでしょうか？ 聞きやすくて、お勧めですよ＾＾
これではないですか？ 全然違ってたらすいません(>_<)
コード進行とか全く分かんないんですが、このバンドは割りと暗めの曲が多いですよ。 STEEL PULSE - KLU KLUX KLAN
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Edguy（エドガイ）：「We Don't Need A Hero」 　ドイツのメロディック・スピード・メタルです。Voは、トビアス・サメット！ ◎Dragon Force（ドラゴン・フォース）：「Heros Of Our Time」 　これも、ツイン・リードが売りの、メロスピ・バンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=lRt54xjIq7w ◎Animetal USA（アニメタルUSA）：「Hero Medley」 　米国、メタル・バンド所属の最強メンバー結集？Voマイク・ヴェセーラ、Gクリス・インペリテリ、Bルディ・サーゾ、Dスコット・トラヴィス…、けっこう凄いメンツですね！＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=eF5Zpph2Nng 動画ができたら、是非YouTubeにUPしてください！＾O＾V
"belong to the light" "belong to the right" で検索したら、下の曲がありました。 「We Belong To The Light」 違っていたらごめんなさい。 　
AmazonやHMV、Tower Recordのサイトから購入できます
ビヨンセの妹であるソランジュのこの曲はとてもいいですよ！ 暖かさと涼しさが同居したような感じで癖になります。 SOLANGE - LOSING YOU
一言だけでもメッセージを送ってもいいのか？・・・という質問なら、どうぞ送ってください。 逆にわからなかったのですが、どういう心配があるのでしょうか？ 3人のパフォーマンスを見ていいと思ったのなら、その3人に対して賞賛すべきですし、他の人を評価する理由なんてありません。嘘なんて駄目ですよ。日本のような「みんなに気を使って、平等に扱って」なんて発想は、英国人にはありませんから。 英国というのは大変な国際都市で、英国音楽も言わずと知れた英国の一大輸出産業です。どんな無名の若手ミュージシャンだって、いずれ「世界」で活動する可能性は誰にでもあるのです。そこは日本のミュージシャンとの大きな違い。 なので世界中から来るファンや業界関係者のメッセージの英語が少々おかしかったところで、そんなの彼等からしてみれば大した問題ではありません。（ネイティブですら英作文が下手だったり大雑把だったりする人いますし・・・。） なんなら"I'm Hanako, Japanese."とでも言えばいいと思います。まぁ英文の感じでネイティブではないとすぐわかるでしょうけど。とにかくあまり深く考えずお気軽に。
私も「HEY GOD」の使われたＣＭはわかりませんが 参考までにボン・ジョヴィで車のＣＭに使われた曲では Have A Nice Day　がトヨタのＲＡＶ４のＣＭに使われ It's My Life が三菱自動車のＣＭに使われていましたね
　代表作アルバム「狂気」の「マネー」などはイントロから変拍子ですね。
clarityの歌詞を全て和訳いたしますので、 それが女心かどうかはご自身の判断に任せますｗｗｗ High dive into frozen waves where the past comes back to life Fight fear for the selfish pain, it was worth it every time Hold still right before we crash 'cause we both know how this ends A clock ticks 'til it breaks your glass and I drown in you again 凍りついた渦の中にダイブする 過去を取り戻せる場所に わがままな痛みと戦うの いつだって価値のあることだから 関係が終わる直前まで耐えてみるの どうやって終わるかはわかっているから あなたの砂時計はガラスが割れて私がまたあなたに溺れるまで 砂を落とし続けるの 'Cause you are the piece of me I wish I didn't need Chasing relentlessly, still fight and I don't know why いらないって思ったって、あなたは私の一部なの しつこく追ってきて、それに抗ってるけど理由はわからないの If our love is tragedy, why are you my remedy? If our love's insanity, why are you my clarity? 私達の愛は悲劇なのに、なんであなたは私を救ってくれるの？ 狂った愛なのに、なんであなたはそんなに透き通っていられるの？ Walk on through a red parade and refuse to make amends It cuts deep through our ground and makes us forget all common sense Don't speak as I try to leave 'cause we both know what we'll choose If you pull then I'll push too deep and I'll fall right back to you 赤の広場の軍行進に混ざって、罪を償うのを拒否するわ 地面に深い亀裂が入って、常識なんて忘れられるように あなたの元を去ろうとしても、何も言わないでね 何を選ぶべきかはもうわかってるんだから あなたが引いたら、私は強く押し返すの そうしてまたあなたに戻っていくように 'Cause you are the piece of me I wish I didn't need Chasing relentlessly, still fight and I don't know why いらないって思ったって、あなたは私の一部なの しつこく追ってきて、それに抗ってるけど理由はわからないの If our love is tragedy, why are you my remedy? If our love's insanity, why are you my clarity? 私達の愛は悲劇なのに、なんであなたは私を救ってくれるの？ 狂った愛なのに、なんであなたはそんなに透き通っていられるの？
ジャンルとしては"ブルーグラス"ですね。 曲名： Orange Blossom Special
正しくは、Daryl Hall & John Oatesです。 Hall & Oatesは略称です。 ただ、韻を踏んでいるだけに、略称の方が耳に馴染みますよね。 アルバム第1作がWhole Oatsというタイトルだったのも、略称を広めるきっかけになったのかもしれませんね。
こんばんは。 １曲だけ追加です。 CARAVAN / Lover (Vo.Mike Wedgewood) （後半音とびアリ） 元々はPye HastingsとRichard Sinclairがメイン・ヴォーカルでしたが Richardの脱退後はPye中心のバンドとなりました。 そんな中、このCunning Stuntsから加入したベースのMikeが いきなり作曲やヴォーカルをとった数曲の中の１曲です。 ちょっと甘ったるいですかね＾＾；
すいません　それだけじゃよくわからないので　発表会の責任者さんなどに聞いたほうが 早いと思います 役に立てずすいません
こんにちは。 挙げられていらっしゃる曲を聴いてみて思い浮かんだのは、Anita Baker ですね。 もう結構年配になってしまいましたが、Ｒ＆Ｂの女性ボーカルといえば彼女もおすすめです。 Rapture(Full Album)、ご参考まで。
曲名： Locked Out Of Heaven アーティスト： Bruno Mars *男だよん
まさかとおもいますが、これですか？ ウィーというところがあるので・・・。でも内容的に披露宴には向かないので、違いますよね（＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=c6XBSoIOgd0
歌詞が英語ならまだいいほうだと思います。インターネットで音楽を聴き始めてからというもの、使用言語はフランス語、イタリア語、ドイツ語、ロシア語、アラビア語など多岐に渡っています。 もちろん英語以外だとフランス語がかすかにわかる程度です。 その他の言語だと全くというかさっぱりわかりませんが曲のタイトル名だけ日本語に翻訳できればメロディーラインからおおよそ歌詞の内容は検討がつきます。 洋楽を好んで聴く人の多くは繊細で直接的な表現を避ける人なのではないかと思います。 歌詞の内容はどうでもよいというわけではありません。メロディーが流麗で頭の中にアルファー波が流れればただそれだけで心地よいからこそ、英語の歌詞の内容はむしろおぼろげながらわかるぐらいの方が良いのです。物事には正体がわからない方が良いということもあります。 ここに上げる曲は歌詞の内容は知ってしまうよりもむしろ知らないほうが曲を楽しめるいい例ではないでしょうか？
Danny hathaway / This Christmas これが好きです。
古い曲が多かった中で、比較的新しいのが Ne-Yo - Closer Ashanti - Show You 『The Vault』7. ショウ・ユー http://www.amazon.co.jp/dp/B001MVG85W/
David Guetta - Turn Me On ft. Nicki Minaj では無いでしょうか 。　　
こんばんは！＾＾ 実は…、ヘヴィメタのインストありますよ！＾＾V ◎Marty Fridman（マーテイ・フリードマン）：「Dragon's Kiss（Full Albam）」 　元、メガデスのギタリストですが、このアルバムは、バンドに入る前のソロ・アルバムで、ギター・インスト・アルバムになってます！バンド脱退後の「Bad D.N.A」もギター・インスト・アルバムになってますよ。 ◎Paul Gilbert（ポール・ギルバート）：「Fuzz Universe」 　元、ミスター・ビッグのギタリストのギター・インスト・アルバムです。 http://www.youtube.com/watch?v=MCKtb2ysLoo&list= … ◎Jeff Beck（ジェフ・ベック）：「There＆Back」 　ヘビメタではありませんが、７０年代の３大ギタリストの１人です。このアルバム以外にも「Blow By Blow」「Wired」などのギター・インスト・アルバムがあり、いずれも名盤ですね…。＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=r-FMRJuSsCk&list= … 参考になれば、幸いです！＾O＾V
・ Maxwell - This Woman's Work 裏声ではないですが ・ 『崖の上のポニョ』 Gake No Ue No Ponyo -- The Glory Gospel Singers また黒人ではありませんが近いので ・ライオンキング全部俺（ver.社長）（再）
初めまして。 ポピュラー音楽史の授業で教わったことがあります。 ビートルズが社会現象になったのは、当時の時代背景や マーケティングによる力が大きいです。 その頃の英国はまだ黒人への差別が根付いており、ロックは 黒人系民族の中で派生した音楽であったために、年頃の 若者が反社会的な風刺などを題材にすることの多かった ロックに夢中になることを親世代が受け入れ難かったのです。 プレスリーのロカビリーもまた、不良的な印象を持たれがちで 貴族だとか家筋を重視しがちな大人には否定的な人が殆どでした。 そんな中冴えないルックスで大して上手くもなかったビートルズが ロックやロカビリーをコピーしていて、彼らを親世代が望む 良家のお坊ちゃん風に服装や髪型を変えさせ、ロックを親や 女性も受け入れやすいポップな曲調にアレンジさせたのです。 その結果子供が夢中になっても良い見本のアーティストとして 世間に受け入れられ、ブームは作り出されました。 日本でも当時は英国文化に強い関心を抱いており、その 英国で社会現象となっていたビートルズは物珍しさと共に 最新のおしゃれな情報として人気をはくしました。 実際彼らの音楽は誰が聴いても心地よいとされる3度の ハーモニーを計算して作られていたそうで、瞬く間に 浸透したそうです。 今も人気が続くのは、今の音楽の殆どが彼らの音楽に影響された アーティストから派生したものばかりなので、耳馴染みが良い からなのだとか。 うろ覚えですが、そのようなことだったと思います。
ジェフベックのファンです。 この名曲を心に刻んでくれている人がいてくれて嬉しいです。 答えはNo.1さんのとおりです。 Cause We've Ended As Lovers 『哀しみの恋人達』 下記はアルバム『ブロウ・バイ・ブロウ』（邦題　ギター殺人者の凱旋（笑））に おさめられているヴァージョンです。 学生のころよく演奏しました。
ホームアローンは大好きな映画なので、調べてみました。(4は、個人的には好きではありませんが) 曲は、こちらですか？ ホームアローン4の公式ホームページを見てみましたが、 Jingle Bells (uncredited) Written by James Pierpont と記載されているだけで、歌っている人は書かれていませんでした。 他の曲は記載されているので、非公表としているみたいです。
楽しみにしている部分もあるようですので、見る見ないはお任せしますが、YouTubeにフルコンサートがアップされているようです。
検索してみたところ、この曲がそうらしいです。 「Brighter than a Thousand Suns」 「７拍子」の曲とのことなので数えてみようとやってみたのですが、私には複雑すぎて手に負えませんでした。 　
それはつまり、英語の単語が読めないという事ですか？ 歌詞自体はネット検索でもしたら、でてきますよね？ この際、英語の勉強をしてみたらどうでしょう。 知りたいという意欲があれば、辞書をひく努力をしてみましょう。
Ｎｏ１です。すみません、追伸です。 中国語（漢字）を直接入れてもダメなのかもしれませんよ。 大嘴巴＝DA Mouth （英語読み）で入れて検索しました。 また例えば王菲＝Faye Wong で検索するようです。 ご参考になれば幸いです。
ありました。これですよね。MONSTER MH DNA ON WHB CA http://item.rakuten.co.jp/e-earphone/00506446707 …
こんにちはー メンタルが弱いって自分で言ってちゃダメだぞー！（笑） ほんとに弱くなっちゃうから（汗） なので元気出していこうね！ それじゃあ私の聴くと元気がでる曲を紹介しちゃうよ(*^^)v 両方ともアニメのOP曲なんだけどね。 これはちょっとまえのアニメで「けいおん」の曲です。 アニメの中の「放課後ティータイム」ってバンドが演ってる設定で、出てる声優５人が歌ってます♪ 朝いちに聞くと超元気が出て、今日も１日がんばろう！って気分になっちゃうよ（笑） もう一つは今やってる「のんのんびより」ってアニメのOP曲です。 こっちは声優じゃなくてnano.RIPEっていうロック・バンドの曲です。 アニメは田舎の小中学生の話で、ほのぼのしてて見てると不思議と元気が出てくるんだけど この曲も超いい曲なので曲だけ聴いててもすごい元気になれます！ http://www.youtube.com/watch?v=16rxEWEDS78
こんにちは。 （２）と（３）関連の女性歌手で、 ちょっとメジャーすぎるかもしれませんが、 フェイ・ウォン（王菲）、ココ・リー（CoCo） などはいかがでしょう。 輸入ＣＤアルバムを購入すると歌詞がすべて中国語で書いてあるので、歌を聴きながら勉強になるとは思います。 うちの息子がはまっていて中国に行ったときはいつも大量にＣＤを買い込んできています。 youtubeで「王菲」、ＣｏＣｏまたは「季玟」で検索しますと歌詞付きの歌も結構ありますよ。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 スピリチュアルビーストなんかも結構頑張っていると思いますね。 国内のバンドが多いですが、ブラックリステッドレコードも良いと思います。
イングヴェイ・マルムスティーン
Nicki Minajの"Starship"という曲ですね。 http://www.universal-music.co.jp/nicki-minaj/
ケルティック・ウーマン「ユー・レイズ・ミー・アップ」かもしれません。 こちらのページ、左下のCMと同じものでしょうか。 http://www.mitsubishi-motors.com/jp/spirit/earth … こちらもどうぞ。 http://sp.universal-music.co.jp/celticwoman/disc …
爽やかと言えば、この人でしょうか。 Pat Metheny Group - So May It Secretly Begin
(1)結論：内容的に、意訳しないと難しいですね。理由は、以下の通り。 　　　　Wishin＝『本当の気持ち』 　この歌詞、お好きだっていうなら、十分意味を理解してのことだと思いますが、伝える人も、この歌詞の内容を、ご存知なのでしょうか。大人の孤独な生きる真実を歌っていますね。いきなり言うと、勘違いして、逆にひかれたら、寂しいですから。とっても素晴らしい内容だけれども、内容は、もしかしたら、大人のハードな歌ですね。クリスチャンだったり、いろんな苦難を乗り越えていたりするひとの場合には、こういう考え方に、子供の頃から浸っているから、すぐわかりますけれども、それでも、年をとったひとからみれば、真実過ぎて、その隙間風が冷たいような・・・。 　 　英語の歌詞のサイトをご覧になりましたか？ 　例えば、googleでも何でも良いけど、機械翻訳して、確かめてみたら？ 　Wishin' Lyrics - Sebastian Bach　だったら　Lyrics＝歌詞のこと 　　http://www.sing365.com/music/lyric.nsf/Wishin'-l … 　この中で、人生は遙かに遠い！望みは、孤独な面持ちを笑顔に替えて、この世界をよりよいものにしたい。ただ、それだけ。というような内容かと。大人の生きる真実ですね。 (2)同様に、By your sideは、『私よりも』みたいな感じですかね。 　by own side =～に比べればという意味で歌詞からしても、寂して、お辛い歌ですねぇ・・・。 　By your side' Lyrics - Sebastian Bach　 　http://www.golyr.de/sebastian-bach/songtext-by-y …
１曲だけの紹介です。たぶんご存知だとは思いますが Black Uhuru "Guess Whos Coming to Dinner
こんにちは！ 補足質問についてですが…。 歌詞の３～４行目 Once, When night seemed forever　（かつて、夜が永遠に思えていた） I was with you　　　　　　　　　　　　　 （あなたと一緒にいた） 歌詞の７～８行目 Once, When that day was dawning　（かつて、１日が明けようとしたとき） I was with you　　　　　　　　　　　　　（あなたと一緒にいた） この歌詞から推測すると、夜から朝にかけて一緒にいた事になると思います。 更に、「夜が永遠に」を「恋ｏｒ愛が永遠に」と置き換えて見ると、朝になって夢から覚める…、恋いから醒めるというふうにも読み取れるかな～と？ 歌詞を読み込んでみると…、いろいろな事が想像できますね～！ つたない、コメントですみませんでした。m(_ _)m
こんばんわ。 洋楽聴いてると、あ、どこかで聴いたフレーズ！と思うことは結構ありますね。 気に入ったコード進行とか、曲作りでやっぱり使いたくなるんでしょうね、。 No.11さんの補足拝見しました。　確かに、。 「Let It Grow」と「Stairway To Heaven」 ほんとに、似ていようと(笑)、それぞれに、＞どちらも大変な名曲　ですよね。 ＞Taurus.from "Spirit"　は初めて聴きましたけど、あ、同じ！ですね（汗） 洋楽思いつかず、ジャンル問わずということなので、ちょっと箸休めにオジャマします。 映画音楽も結構どこかで聴いたような、と思うことがありますが、 クラシック→映画音楽、ということで、邦画ですが、有名なのが、 黒沢監督の「羅生門」が、ラヴェルのボレロに似てると言われましたね。 洋楽→洋楽ということで、同じく古～い洋画から、「慕情」のテーマが、 プッチーニのアリア「あ～る晴れた～日に～」に似てるとか。 もう一つ、「シザーハンズ」が、サン＝サーンス「動物の謝肉祭」のなかの 「水族館（アクアリウム）」に、何となく似てます、。 http://www.youtube.com/watch?v=a3-DkzLoshw
女性アーティストですが、Anuheaの「Higher Than The Clouds」はどうでしょうか？
大変失礼しました。 最初のThe End の部分ですね。 確かにDavid Bowie に似ていますが、分かりませんでした。 申し訳ありません。
今更ながら回答させて頂きます Sufjan Stevens- Impossible Soul ２０分を超える大作です、個人的には14分あたりからの展開が最高潮です 是非最後まで聴いてみてください Youth Lagoon - Dropla http://www.youtube.com/watch?v=b1XpNwKPTA8 grasscut - the tin man http://www.youtube.com/watch?v=nIOo1SUD6Kc Perfume Genius - Write To Your Brother http://www.youtube.com/watch?v=XY_6qRzzFEo múm - Nightly Cares http://www.youtube.com/watch?v=TEjz5v03i-w&list= … Sigur Rós - Inní mér syngur vitleysingur http://www.youtube.com/watch?v=WgaQC7B3GIE Memory Tapes - Yes I Know http://www.youtube.com/watch?v=XpOH2lWFEl8 Passenger - All The Little Lights http://www.youtube.com/watch?v=CoONtDv9eJg&list= …
歌詞の「ウォーオーオーオー」やテンポから思い付く曲はTHE BLACK EYED PEAS(だったっけ)の“ONE TRIBE”です。違ったらごめんなさい。もし違っても確実にハマる曲です!!
Altered Images - Happy Birthday こちらでしょうか？懐かしいです。 http://www.youtube.com/watch?v=HgqD826HGuI
(1)大丈夫です。 細かく言うなら「（私はこんな風に）見てる」かもしれません。自然に見えるというより、ちょっとわざと望んで想像しているような印象を受けました。 (2)たぶんthis momentは「(1)の美しい情景が見えている時」ですよね。 直訳っぽくすると「私はその時を保っている。少しずつ・・・。」 美しい時間をゆっくり、大切にしているような気持ちは分かりましたが、日本語としては変ですね・・・。 意訳になってしまいますが「この瞬間を、少しずつ溶かしている」とかどうでしょう。 「この時間を大切に味わっている」「この瞬間を目に焼きつけている」「時が止まればいいのに」「この情景をそっと抱きとめていく」とか。 keepは 「そのままの状態を続ける（動いているなら止まらずに動いている状態を続ける）」という感じです。 だから意味としては「自分のものにする」より「保つ」ですが、 意訳とか歌詞のアレンジとして「自分のものにする」という表現を使うのもアリだとは思います。 by and byは「まもなく」といった訳もありますが「徐々に」といった意味もあります。 「今すぐ！間も無く！」というより「（長い間お待たせしましたが）まもなく」という感じだと思います。 無料のオンライン英英辞典、CAMBRIDGE DICTIONARYによると by and by › after a short period:だそうです。 どうしても一種類の日本語で表現しろと言われたら「段々」とか「刻一刻」という感じです。 訳す目的にもよりますが、自分が歌う上でのイメージだったら、あまりキッチリ日本語にしなければ「詰まる」事が減ると思います。文化や感覚が違う、日本語の単語で言い表すのは難しい単語とかもありますよね。偉そうに書いてしまいましたが在米でも教師でも何でもないので、キッチリした訳が必要な状況でしたらカテゴリー英語で質問されると良いかもしれません。
質問：何故ピート・ベストはクビになったのですか？ ポール：君の言っている事がよくわからないな。僕、頭の中が真っ白になっちゃった。 こんな感じの内容かと思われます。 要するに「ノーコメント」もしくは「これまでにも何度も喋ったし、もういいでしょ、その話は」的な意味合いかと。 ご存じとは思われますがが、ピート・ベストの解雇理由については、 ・ドラマーとしての技量が劣っていた ・協調性に欠けていた（一人だけマッシュルームカットを拒否してリーゼントを貫いた） ・メンバーの嫉妬（ピートが一番モテた。また彼の母親がピート中心で売り出そうとした） などなど諸説あり、ハッキリと明言された物はないと思います。 Wikipedia - ピート・ベスト 3 解雇 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC% … ポール・マッカートニーの発言 「性格の問題だった。プレイヤーとしてもあまり良くなかったし、僕と違ってピートはまともな奴だったからね」
たまたまですが、今日、ビートルズの曲をたくさん聞きました。その中から選べば、 「ハニー・パイ　Honey Pie」 　
N.E.R.D. - Lapdance
聴きやすそうな曲をピックアップしてみました。お気に召せば幸いです。 Pink Floyd-Another Brick In The Wall Genesis - Follow You, Follow Me http://m.youtube.com/watch?v=h9zj11gf9Qk&guid=&h … King Crimson - 21st Century Schizoid Man http://m.youtube.com/watch?v=ujIbpt-CCTY&hl=ja&g … Yes - Roundabout http://m.youtube.com/watch?v=-Tdu4uKSZ3M&gl=JP&h … Emerson Lake & Palmer - Karn Evil 9 (Part 1) http://m.youtube.com/watch?v=yIFBpn7_uBQ&gl=JP&h … UK - Rendezvous 6:02 http://m.youtube.com/watch?v=1XG-tZRdTzQ&guid=&h …
個人的にはJeff Beckです。 軽快なリズムをとのことでしたので、アルバムでいうとWiredで。アルバムごと、お勧めします。
http://www.amazon.co.jp/%D0%9A%D1%80%D1%8B%D0%BB … これですか？
曲名： Pocket Full of Sunshine アーティスト： Natasha Bedingfield
どうぞ。 http://www.lovecms.com/music-bruce-springsteen/m …
シャインダウン、アルターブルッジ、３ドアーズダウンあたりはどうでしょうか？
◇アート： Dasha Shishkin　 *モスクワ生まれの女性アーティスト。ニューヨーク在住 http://www.saatchigallery.com/artists/dasha_shis … ◆デザイン： Robbie Guertin *メンバー 参考URL：http://no4ko4.com/2012/03/21/clap-your-hands-say …
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Bobby Caldwell（ボビー・コールドウエル）：「Heart Of Mine」 　この曲は、ボズに提供して大ヒットし、自身もカバーしましたね…。 ◎Boz Scaggs（ボズ・スキャッグス）：「Heart Of Mine」 　どちらが歌っても、お互いの味が出ていて、いい曲ですよ！ http://www.youtube.com/watch?v=UcGRxHKlEz0 ◎Nile Rodgers（ナイル・ロジャース）：「I'm Coming Out」 　この曲は、シックのナイル・ロジャースがダイアナ・ロスに提供して大ヒットしました。 http://www.youtube.com/watch?v=FTd07wHanro ◎Diana Ross（ダイアナ・ロス）：「I'm Coming Out」 　この曲と「アップサイド・ダウン」はナイル・ロジャースから提供され大ヒットしてます。当時ディスコではよく掛かってました！ http://www.youtube.com/watch?v=F-mjl63e0ms ◎David Foster（デヴィッド・フォスター）：「Hard To Say I'm Sorry（素直になれなくて）」 　シカゴに在籍中のピーター・セテラが歌って世界的に大ヒットした名曲です！って、知ってますね…。＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=w73Hj80AyJ0 ◎Chicago（シカゴ）：「Hard To Say I'm Sorry」 　この曲の大ヒットにより、シカゴはAORラヴ・ソング、バンドに路線変更してしまいました。(T_T) http://www.youtube.com/watch?v=wEwNcnklcsk 今回は、曲が思い出せなくて…、難義しました。＾O＾V
曲名： King Of Anything アーティスト： Sara Bareilles
洋楽大好きです。 歌詞の意味が分かるよ、もっと楽しめますよね。 直訳。横に並んでて見やすい。ジャンル様々。リクエストもできるらしい。 http://lyrics.otaku4u.com/ 意訳。ポップス中心のヒット曲が多い。 http://ameblo.jp/lyricsgaga/ お好みの方をどうぞ。
忘れないうちに・・・第3弾です^^; あ、これもカバー曲だった・・・^^; ☆Paul Butterfield's Better Days -　Please Send Me Someone To Love ちょっと微妙・・・ ☆John Paul Young - Where The Action Is http://youtu.be/O7Qkz_L7wBc ☆Paul Kelly & The Coloured Girls - Big Heart http://youtu.be/g4OTPWKzFNo 全部教えて貰って知ったアーティストなので、イケてるのかイケてないのか不明ですｗ スタンディングにない温かなアコースティックライブも楽しいですが・・・やっぱりスタンディングですね!(^^)! 腰の弱い方にはおすすめしませんけど・・・ｗ
THE POGUES Ft. KIRSTY McCOLL-Fairytale Of New York
元JAYWALKの中村耕一さんと思いますが、 現在は名古屋のローカルタレント 矢野きよ実 の旦那さんですよね。 矢野きよ実の出ている放送局（例えば東海ラジオの「太陽とバナナ」）に出せば届くのじゃ無いでしょうか？ 矢野きよ実宛てとして。
Velvet Underground - What Goes On TOY - What Goes On http://www.youtube.com/watch?v=sD1aVg3IsoI 普段の TOY は http://www.youtube.com/watch?v=VDYMjvdCWpc Kinks - Got Love If You Want It http://www.youtube.com/watch?v=1NuOuPINI3k Strypes - Got Love If You Want It http://www.youtube.com/watch?v=np8qbeygLZQ David Bowie - In The Heat Of The Morning http://www.youtube.com/watch?v=vVeeeLaGpLk Last Shadow Puppets - In The Heat Of The Morning http://www.youtube.com/watch?v=GCK09PwOQMc Nancy Sinatra & Lee Hazlewood - Paris Summer http://www.youtube.com/watch?v=sE9X8W_SoYs Last Shadow Puppets & Alison Mosshart - Paris Summer http://www.youtube.com/watch?v=mt0U36bOoWk Zombies - She's not There http://www.youtube.com/watch?v=LpS7mpskf18 Nick Cave and Neko Case - She's Not There http://www.youtube.com/watch?v=pBX4H06FWd8 Zombies - Tell Her No http://www.youtube.com/watch?v=43on86AmOw8 Tennis - Tell Her No http://www.youtube.com/watch?v=UuzLV2J664s Joy Division - No Love Lost http://www.youtube.com/watch?v=uPM5G_Dta90 Horrors - No Love Lost http://www.youtube.com/watch?v=aW28G-BVylA 普段の Horrors は http://www.youtube.com/watch?v=nmCoKPlzkg4 ベタな名の60年代のサイケバンド Love - A House Is Not a Motel http://www.youtube.com/watch?v=urU2PmucP0o The Entrance Band - A House is Not a Motel http://www.youtube.com/watch?v=TWKsxQWAm8w Lou Reed - Perfect Day http://www.youtube.com/watch?v=QYEC4TZsy-Y BBC promotion - Perfect Day http://www.youtube.com/watch?v=WJpQJWpVJds Carpenters - Superstar http://www.youtube.com/watch?v=SJmmaIGiGBg Sonic Youth - Superstar http://www.youtube.com/watch?v=Y21VecIIdBI Bobby Freeman - Do You Want to Dance http://www.youtube.com/watch?v=4T6XIBIjKck Ramones - Do You Wanna Dance http://www.youtube.com/watch?v=4T6XIBIjKck フレディー・ハバート(tp)／ロン・カーター(b)／トニー・ウイリアムス(d)の トリオがオリジナルですが、tubeにアップされてないので、 ハービー・ハンコックで。 Herbie Hancock - Cantaloupe Island http://www.youtube.com/watch?v=8B1oIXGX0Io US3 - Cantaloop http://www.youtube.com/watch?v=JwBjhBL9G6U Howlin' Wolf - Killing Floor http://www.youtube.com/watch?v=EGIE28q3fEA#t=10 Jimi Hendrix - Killing Floor http://www.youtube.com/watch?v=hMkdhVQMBHY The Who - Summertime Blues（Live at Woodstock '69） フーのサマータイムブルースはすでに出てますね。 Timmy Thomas - Why can't we live together http://www.youtube.com/watch?v=cFU-FJzPE80 Sade - Why Cant we Live Together http://www.youtube.com/watch?v=OoVUhvLbkpU Maximum Joy - Why Can't We Live Together http://www.youtube.com/watch?v=1Q5E8xJrnFc Rufus Wainwright - Going To A Town http://www.youtube.com/watch?v=CtVyl402W5s Flowers and Sea Creatures - Going To A Town http://www.youtube.com/watch?v=CtVyl402W5s Joy division - Ceremony http://www.youtube.com/watch?v=LaiOgToofBo Radiohead - Ceremony http://www.youtube.com/watch?v=rF9xO2Tpwzs Strokes - Take it or leave it http://www.youtube.com/watch?v=csD4ZgMPgvg Arctic Monkey - Take It Or Leave It http://www.youtube.com/watch?v=y14AP_PvjGE 普段の Strokes は http://www.youtube.com/watch?v=bOZ-N0rA0O8 Leonard Cohen - Dance me to the end of love http://www.youtube.com/watch?v=ye6JssTdnvw The Civil Wars - Dance Me to the End of Love http://www.youtube.com/watch?v=W0LZ4wMV3zw David Mc Williams - Days of pearly spencer http://www.youtube.com/watch?v=zDa-6P5ze7I Grass Roots - The Days Of Pearly Spencer http://www.youtube.com/watch?v=yDdqZE-wmlA#t=24 オリジナルはジョニ・ミッチェル Crosby, Stills, Nash & Young - Woodstock http://www.youtube.com/watch?v=TrWNTqbLFFE Matthews' Southern Comfort http://www.youtube.com/watch?v=h-Ro5OAFaxM Terence Trent D'arby - Sign Your Name http://www.youtube.com/watch?v=3YmAGxc95QM Sananda Maitreya - Sign Your Name http://www.youtube.com/watch?v=vn6lqKkpRSE 同じひとでした。ひとりカバー … みたいな。
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Emancipator（エマンシペイター）：「Lionheart」 　米国出身のダグラス・アペリングのソロ・プロジェクト！ ◎Kryzler＆Kompany（クライズラー＆カンパニー）：「恋は魔術師」 　Vは葉加瀬太郎です。彼が作っていたバンドですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=fuyKiamy2ko ◎古澤　巌：「Shoro Indigo」 　この曲は、たばこの「ピース」のCMに使われました。 http://www.youtube.com/watch?v=l7NIS9SqPng 参考になれば、幸いです！＾O＾V
当時はニューロマンティックの全盛ということもあって、男性の化粧は珍しくなかったものの、やっぱりBoy Georgeの登場には驚きました。 何しろ音楽性が非常に高かった。声もすごくソウルフルでしたし、個人的には、Pete Burnsを圧倒している感じです。 Boy Georgeは、毒舌でしたから、舌戦の方でも、Pete Burnsを圧倒していた印象です。 そういえば、Human LeagueのPhilip Oakeyなんかも懐かしく思い出してしまいました。
ビートルズ、ウイングス、ソロの全盛期に比較すれば、 あらゆる点に置いて、明らかにポテンシャルは落ちています。 年齢的にこれは致し方無いということが、 受け入れ難い人間にとっては、評価が厳しいということでしょう。
さいたまアリーナでイベントがあると、夜のイベントでも周辺は午前中から車が多くなり、 駐車場難民が出始めます。 何人位があつまるイベントか存じませんが、数万人レベルでしたら１時間前は無茶。 午前中の早い時間に入れて、半日周辺で過ごすしかありません。 ５００ｍ周辺でも難しいかと。 というか、駐車場は多くありません。 どちらからおいでになるのか判りませんが、さいたまアリーナはさいたま新都心直結ですので電車が確実ですよ。
Andy Grammer - Keep Your Head Up Jack Johnson - Breakdown http://www.youtube.com/watch?v=Y4O7ufx9D_s
Teengirl Fantasy - Hoop Dreams
locofrank - little wish BRAND-NEW OLD-STYLE より ロコフランク、日本のバンドです。
かっこよかったですね。光悦にぴったりでした。 Volcano Choir　の　Byegone　と思います。 参考URL：http://p-vine.jp/artists/volcano-choir
こちらでしょうか。 You Better Wait
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎U.K（ユー・ケー）：「Nothing To Lose」 　Dのビル・ブラフォード、Gのアラン・ホールズワースが抜けて、Dにテリー・ボジオが参加してトリオ編成になった時の代表ナンバーです。Key/Vはエディ・ジョブソン！ ◎King Crimson（キング・クリムゾン）：「Starless」 　Vは、デヴィッド・クロス、因みにキーボードも担当してます。 http://www.youtube.com/watch?v=6UbHAweCpBY ◎The Doobie Brothers（ドゥービー・ブラザース）：「Black Water」 　途中からAORバンドになってしまいましたが、初期の頃はカントリー、フォーク・ロック・バンドでした。その頃の名曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=gV7a22pVrj0 ◎Sad Alice Said（サッド・アリス・セッド）：「Open Your Eyes」 　ウクライナ出身のメタル・バンドです。今年やっと日本でも、この曲の入ったアルバムが出ました。 http://www.youtube.com/watch?v=10jU44QqYhE ◎The Corrs（コアーズ）：「Breathless」 　アイルランド出身の兄妹バンドですね…。Vは、シャロン・コアー！ http://www.youtube.com/watch?v=e-Q5gTvYrl8 参考になれば、幸いです！＾O＾V
アメリカはＡＳＣＡＰという団体の他、いくつかあります。日本以上に厳しいです。 ロシアには、ＲＡＯという著作権管理団体があります。 米国作曲家作詞家出版者協会（American Society of Composers, Authors and Publishers）は、アメリカ合衆国における音楽の権利保護を目的とした非営利団体である。英称のAmerican Society of Composers, Authors and Publishersを略し、「ASCAP（アスキャップ）」と呼ばれることがある。2007年8月時点で、およそ30万の音楽家が加盟している。アメリカ合衆国国内にある同様の団体は、Broadcast Music Incorporated（英語版wikpedia）と、SESAC（英語版wikipedia)（Society of European Stage Authors and Composers）が代表的である。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E5%9B%BD% … MACP（世界的な著作権管理団体の統括団体） http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … 各国の著作権管理団体リスト（英語圏のは読めると思いますので、ご自分で調査されるとよいと思います） ACDAM Agenciaクバーナデ取り、ミシェル·ド·Autorミュージカル www.acdam.cu （キューバ） ACUM 作家、作曲家と音楽出版学会 www.acum.org.il （イスラエル） AEPI 知的財産SAの保護のためのギリシャ協会 www.aepi.gr （ギリシャ） AGADU 協会ゼネラルデAutoresデルウルグアイ www.agadu.org （ウルグアイ） AKM Staatlich GenehmigteゲゼルシャフトデアAutoren KomponistenウントMusikverlegerレッグ。 将軍MBH www.akm.co.at （オーストリア） APRA オーストラレーシアの実行権協会 www.apra.com.au （オーストラリア） ARTISJUS 著者の権利の保護のためにハンガリー局 www.artisjus.hu （ハンガリー） ASCAP 作曲家の著者と出版社のアメリカの社会 www.ascap.com （USA） BMI ブロードキャストミュージック社（USA） www.bmi.com （USA） BUMA オランダ著作権団体 www.bumastemra.nl （オランダ） CASH 作曲家と香港株式会社の作家協会 www.cash.org.hk （HONG KONG） COMPASS 作曲家とシンガポールリミテッドの作家協会 www.compass.org.sg （シンガポール） COTT トリニダード·トバゴの著作権音楽組織 www.cott.org.tt （トリニダード·トバゴ） EAU エストニアの著者の社会 www.eau.org （エストニア） FILSCAP 作曲家の著者と出版社のフィリピン人協会 www.filscap.com.ph （フィリピン） GEMA ミュージカル舞台権利や機械複製権についてはドイツの社会 www.gema.de （ドイツ） IMRO アイルランドの音楽権利団体 www.imro.ie （アイルランド） IPRS インドの舞台右ソサエティ·リミテッド www.iprs.org （インド） JASRAC 日本の音楽著作権協会 www.jasrac.or.jp / ejhp （JAPAN） KODA デンマークの音楽著作権協会 www.koda.dk （デンマーク） KOMCA 韓国音楽著作権協会 www.komca.or.kr （KOREA） MACA 作曲家、著者と出版社のマカオ協会 http://www.maca.org.mo/ (マカオ） MCSC 中国の音楽著作権協会 www.mcsc.com.cn （CHINA） MCSK ケニアの音楽著作権協会 www.mcsk.or.ke （ケニア） MCT 音楽著作権（タイランド）株式会社 （THAILAND） MUSICAUTOR 音楽Autor www.musicautor.org （ブルガリア） チャイニーズタイペイの音楽著作権協会 www.must.org.tw （台湾） OSA 音楽作家や出版社の権利の保護のための社会 www.osa.cz （チェコ共和国） 右協会の実行 音楽のためのPRS www.prsformusic.com （イギリス） RAO ロシアの著作権協会 www.rao.ru （ロシア） SABAM 作家、作曲家、出版社のベルギー協会 www.sabam.be （ベルギー） SACEM 作家、作曲家と音楽出版のフランスの社会 www.sacem.fr アンドラ、Luxemborg、モナコ、Cameroom、コンゴ、コートジボワール、ジブチ、エジプト、ガボン、ガンビア、ギニア、レバノン、マダガスカル、モロッコ、モーリタニア、ニジェール、セネガル、チャド、トーゴ、チュニジア、トルコで（フランス共和国＆地域 SACM ソシエダ·デAutores Y作曲デムシカS.デGCデIP www.sacm.org.mx （メキシコ） SACVEN 著者とベネズエラの作曲家協会 www.sacven.org （ベネズエラ） SADAIC ソシエダアルゼンチンデAutores yを作曲 www.sadaic.org.ar （アルゼンチン） SAMRO 南部アフリカ音楽右のOrganizationLimited www.samro.org.za （南アフリカ） SAYCO ソシエダ·デAutores Y作曲デコロンビア www.sayco.org （コロンビア） SBACEM ソシエダブラジレイラ·デAutores作曲電子Escritoresデ·ムジカ www.sbacem.org.br （ブラジル） SBAT Sociedadeブラジレイラ·デAutores www.sbat.com.br （ブラジル） SCD ソシエダChilenaデル取り、ミシェル·ド·Autor www.scd.cl （チリ） SESAC SESAC社（USA） www.sesac.com （USA） SGAE 作曲家と出版社のスペインの一般的な社会 www.sgae.es （スペイン） SIAE 著者と出版社のイタリア協会 www.siae.it （イタリア） SOCAN カナダの作家、作曲家や音楽出版社協会 www.socan.ca （CANADA） SOCINPRO Sociedadeブラジレイラ·デAdministracao E ProtecaoドスDireitos Intelectuais www.socinpro.org.br （ブラジル） SOKOJ Savez Organizacija Kompozitora Jugoslavije www.sokoj.rs （YOGOSLAVIA） SOZA Slovenskýochrannýzväzautorský www.soza.sk （スロバキア） SPA ポルトガルの作家協会 www.spautores.pt （ポルトガル） STEF Samband tonskalダ·OGはflutning srettarをeigend www.stef.is （アイスランド） STIM スウェーデンのパフォーミング著作権協会 www.stim.se （SWEDEN） SUISA スイスの著者の著作権協会 www.suisa.ch （スイス） UBC ·ウニオンブラジレイラDE作曲 www.ubc.org.br （ブラジル） ZAIKS 著者ポーランド学会 www.zaiks.org.pl （ポーランド） ZIMURA ジンバブエ音楽権利協会 www.zimmusicrights.org （ジンバブエ）
こんにちは。 先に流れた方は、Jedward　の　Lipstick　という曲です。 もう１曲はわかりません。ごめんなさい。
楊丞琳 - 仰望
バングルスの「エターナル・フレーム」は違いますか？ ８８年の曲です。 ‘フレーム’の部分が‘プレー'に聞こえたとか？ ビデオも祈ってるのとは違うみたいですが、そう見えます。
One Directionなんて芸歴浅いですし、曲数もそんなに出ていませんから、英語版wikiで全曲チェックしてみては。詳細が出ているはずです。勿論カバー曲であればその旨も必ず載っているはずです。 http://en.wikipedia.org/wiki/One_Direction_disco … ちなみに最近、"Best Song Ever"？とかいう曲がThe Whoの"Baba O'riley"のカバーでもなんでもない（関係者の名がクレジットに無い）ということで、盗作騒ぎになっていたそうですが、The Whoのピートが「ポップ・ミュージックでよく使われてきたコード」「あの曲は好き」とお墨付きしたことで、収束したそうです。つまりこれはカバーではない、ということでご参考までに。
沢山あり過ぎてキリがないので、個人的に最も思い入れが強い1曲だけ。 Johnny Winter/highway61 youtubeで、ボブ・ディラン30周年トリビュートコンサートの映像を拾えると思います。
個人的な趣味もありますが 「アイウォークザライン」を良く聴きます。 アカデミー賞を獲得したキャッシュの自伝映画もこの曲からタイトルが付けられています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 他には9.11同時多発テロの翌年の2002年に発表された The Man Comes Around 「American IV」に収録 http://www.youtube.com/watch?v=k9IfHDi-2EA 歌詞は『ヨハネの黙示録』からの引用が多く、キリスト教で言う最後の審判の日のような内容です。テロ後のアメリカ国家が取った行為を暗に批判していると、自分は捉えているんですけど。 意外なところではキャッシュが音楽を担当した映画から 「お前と俺」little fauss and big halsy チビのメカニックと自分のことしか考えない利己主義なバイクレーサーとの奇妙な友情ものです。 http://www.youtube.com/watch?v=IKtdx40uTLU 残念ながらＤＶＤになっていないようですが、アメリカの乾いた風景とオフロードバイク、それにキャッシュの声がピッタリ来る素敵な映画でした。 オープニングがありました。 http://www.youtube.com/watch?v=mmd6bwzJgJE
リトル・リチャードは、 1959年7月に、Ernestine Campbellと結婚。1963年に離婚。 その間（1962年）に、1歳の男の子（Danny Jones）を養子に迎える。 その息子は、リトル・リチャードのボディガードをしている。 以上は、Absolute Radio のサイト（http://www.absoluteradio.co.uk/artists/Little-Ri …）からです。私の乏しい英語力で拾い読みしたものなので勘違いがあるかもしれません。 インターネットには異なった記述もあります。 別のサイトでは、 結婚期間は、1959年～1961年。 養子を迎えたのは元妻が死亡した年（1971年くらい？）となっていました。 どちらにしても、下記の点は事実のようです。 ・１回だけ結婚をした。 ・実の子はいない。 ・男の養子を迎えた。 　
Shontelle - Licky (Under The Covers)
　こんばんは。Jah!～定番でいきますよ～。続きで、 80年頃から溯りです。宇宙ばやりだったから一応ダークかも^^、 ★The Brothers Johnson "Ride O' Rocket" ★ Star.-Earth, Wind & Fire http://www.youtube.com/watch?v=lrhK8yNf4BI　左Chのリズムギターの刻みでファンキーさ出してたよ。　次は90ｓのフロアでキラーTuneでした（曲は70ｓ、 ★Stevie Wonder, You haven't done nothin' 悪夢、という http://www.youtube.com/watch?v=1ahheaA-HX0　ひどい邦題！なのでこれもダークね、内容とは違います。 ★Millie Jackson ‘One Night Stand’[1974]ビッチFeelin'の http://www.youtube.com/watch?v=QjElwZgpfy0　ファンキーSOUL-DIVA In The Wash http://www.youtube.com/watch?v=qf3nDayBJBE　ベースとべードラムで乗って下さい。 ★ Fun -Sly & The Family Stone 70年頃かな？ http://www.youtube.com/watch?v=wKpVxOMNofg　Funkはこの人とＪブラウンから、。 おまけ★Dancing In The Street.-David Bowie & Mick Jagger http://www.youtube.com/watch?v=9G4jnaznUoQ　60ｓモータウン、NothernSOULの大ヒット曲のカバー。Live-AID用。　どうぞLet's dance！（ボウイ）楽しんで下さい。
ジャミロクワイの影響は大きいと思いますよ Jamiroquai - Virtual Insanity
曲名： Turn Me Up アーティスト： Carly Rae Jepsen http://vimeo.com/49449233 *動画のリンクがあるときは何分何秒のところと書いてくれると確実ですよ。
そうすると「プログレッシブメタル」が一番すごい事になります。 代表的なバンドは Dream Theater opeth
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Darryl Way's Wolf（ダリル・ウェイズ・ウルフ）：「Slow Rag」 　元カーヴド・エアのヴァイオリニストが作った英国のバンドです。 ◎I Pooh（イ・プー）：「Come Si Fa」 　イタリアのバンドです。叙情的な楽曲が多いですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=0fzoZkJFgzU ◎Tai Phong（タイ・フォン）：「Sister Jane」 　フランスのプログレ・バンドですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=Nt_kDnKwojQ ◎Camel（キャメル）：「Breathless」 　英国のプログレ・バンドです。このバンドも初期の作品は叙情的な曲が多いです。 http://www.youtube.com/watch?v=QVJKEH8hA0Y ◎Sad Alice Said（サッド・アリス・セッド）：「Open Your Eyes」 　ウクライナ出身のシンフォニック・メタルです。 http://www.youtube.com/watch?v=10jU44QqYhE 割とヨーロッパと北欧のプログレやシンフォニック・ロックやメタルに叙情的で哀愁感のあるバンドが多いですね…。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは。 好きな曲をあげました。 ご存知の曲もあると思いますが、アルバム別にずらずらいかせていただきます。 なお私はジャズ自体そこまで聞く人間ではないためPOPな作品が多いです。参考になるかどうか。 また、下記アルバムだけしか聞いたことがありません。 ●THE PURSUIT（2009年） ・Gran Trino　…映画「グラン・トリノ」（クリントイーストウッド主演）の主題歌です。 ・Mixtape ・Wheels ・Don't stop the music　…これはリアーナさんの同名曲のカバーで、私がJamie Cullumを聞くきっかけになった曲です。 ・Music Is Through ●Twentysomething（2004年） ・Everlasting love ・What a Difference a Day Made　…これはジャズのカバーのようです。 ●Catching tales（2005年） ・Mind Trick 下二つのアルバムはジャズ色強い気がしますが、それ以降は徐々にPOPに寄っていっているような気がします。 ですが、どれもとっても良いですね！久しぶりにまた聞こうと思います。
「Tarkus　タルカス」はエマーソン・レイク＆パーマーのベストと批評もあるアルバムですが アルバムの「Tarkus」の名前の由来は、他の回答者さんが述べているように、キースが考えたようです アルバムのジャケットになったアルマジロと戦車が合体したような生物の絵は、 アルバムの録音が終わった後に、グレッグ・レイクの友人のイラストレーターが 曲を聴いたイメージで描いたものだそうですが それを見たキース・エマーソンが考え命名したと言われています おそらく「Tank 戦車」と「Armadillo アルマジロ」か「Armour　装甲」を合成した言葉に　 接尾辞（us）を付けたものじゃないかと感じました アルバムの中には他に、人の顔でサソリの尾のライオン「マンティコア」、頭にミサイル足はバッタ 機関銃がついたプテラノドンのような生物などが、世界を破壊する者たちとして描かれています ちなみに「マンティコア」は後に彼らが設立したレーベルに使われました このアルバムのおかげで、イギリスのＭ・Ｍ誌の人気投票で１９６４年から５年間１位だったビートルズから ６９年に１位の座を奪ったレッド・ツェッペリンに代わって、７０年にＥＬ＆Ｐが１位になっています
下記アドレスの 【CrowdSurge（クラウドサージ）よりお詫びとご案内】 で12日について説明しています。 http://outthere-japantour.com/news/1691
大まかにHR/HMとして扱われていたバンドなら・・・ 80年代ギリギリのもあります。 Twisted Sister - We're Not Gonna Take It ギタリストのトミー・セイヤーは現在KISSにいます。 Black 'n Blue - Hold on to 18 http://youtu.be/5nVIRl1dWTM こちらは日米混合バンド Cats In Boots - Shotgun Sally http://youtu.be/eC63uD3sCOI Vain - Who's Watching You http://youtu.be/2Bv3VbsKaJI Warrant - Down Boys http://youtu.be/0RHENr6Xe70 Poison - Talk Dirty To Me http://youtu.be/xCChxBSRo1Y Enuff Z'Nuff - New Thing http://youtu.be/wCiqL5wtNTs Danger Danger - Bang Bang http://youtu.be/LPgkYraYico Faster Pussycat - Bathroom Wall http://youtu.be/RsjR8ynnIz8 L.A. Guns - Rip and Tear http://youtu.be/mvh0n3Gfq7c ちょっと派手な外見のバンドはポップでキャッチーなの多いですよラーメンさんｗ
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎渡辺香津美：「Unicorn」 ◎高中正義：「Blue Lagoon」 http://www.youtube.com/watch?v=hLS0bbENYH0 ◎Soft Machine（ソフト・マシーン）：「Hazard Profile Part1」 　Gは、アラン・ホールズワース。 http://www.youtube.com/watch?v=r7XGCC4FEAA ちょっと、ベタな人選になってしまいました。＾O＾V
本場サイケの国、インドのPVは反則でしょうか？w Prabhu Deva - Kalluri Vaanil インド人のナチュラルな狂気の真骨頂です！ Chiranjeevi - Adavi Donga http://www.youtube.com/watch?v=8WJs8bZGq3o 世界一ダサいPVとして、これは有名かもしれません。 Armi Ja Danny - I Want To Love You Tender http://www.youtube.com/watch?v=kA5GkLM5C7M 別の種類のキチガイさですが。 OK Go - Needing/Getting http://www.youtube.com/watch?v=MejbOFk7H6c 最新のひぷほぷは凄い事になってます…。ガガ様もビックリ！ Die Antwoord - "Fatty Boom Boom" http://www.youtube.com/watch?v=AIXUgtNC4Kc
また違いましたか、残念です フランク・シナトラの「フライ・ミー・トゥー・ザ・ムーン」も使われていたようです Youtubeで航空会社ＣＭと検索すると、国内外の航空会社のＣＭがたくさん出てきます そこで、お目当てのＣＭを特定できれば曲がわかると思うのですが
こんばんわ。 エビケン凄いですねえ～初めて観ました、ビックリ(＠_＠;)！！ 好きなダンスというと沢山あるのですが、その一つで、Ｍ・ベジャール「バレエ・フォー・ライフ」を。 これは、ベジャールの愛したダンサー、ジョルジュ・ドンと、Ｆ・マーキュリーに捧げられた作品で、 全編にわたってクィーンの曲が使われているので、特にクィーンファンの方は楽しめると思います。 しかも、DVD化されてないようなので、全編アップされてて、必見です！ 「It's A Beautiful day」に始まり、最後は「The Show Must Go On」まで、全２１曲。 そのうち４曲はモーツアルト、やはり若くして逝った才能ですが、天上の音楽、透明感がピッタリ。 生と死のコントラスト、生も死も同時に愛する、死者に捧げる「バレエ・フォー・ライフ」… 52分頃、巨大なスクリーンが降りてきて、Ｊ・ドン「神々の道化」が映し出され、 最後は、「The Show Must Go On」もう、人生と芸術に対する聖歌となります、。 字幕が出てもそのまま、、ベジャール本人が出てきますから。 あ～、つい、熱く語ってしまった、、汗。
DENIS DE YOUNG の「Desert Moon」はどうでしょうか？ STYX というバンドのボーカリストのソロ曲です。 ８４年リリースで、ある方のブログによると最高位は１０位だそうです。 バレーではないですが、裸でラグビーをしているシーンがチラっとですが あります。 サビに‘dreamer’が入ります。
曲名： Stacy's Mom アーティスト： Fountains of Wayne （アメリカのパワー・ポップ・バンド） *今夜からはゆっくり眠ってください。ただし、何度も見るとまた眠れなく…?〄；＄※♂
エンジェルという言葉、セカンドシングル、ノリノリ、ウィッチもビーチと聞こえなくもない。 ということで、こちらは違いますか？ Angel Witch - Angel Witch
洋楽ではないし、5年どころか10年前のＰＶなので違うかもしれませんが、 クマの絵のＰＶでcube juiceかな？と思いましたがいかがでしょうか。 Cube Juice -「III」 Cube Juice 「Head Long」 http://www.youtube.com/watch?v=Wz0Wa59JaBc
今晩は。 １ヵ月ほど前に引退のニュースが日本にも届きましたね、まだ歌えると思うんですが残念ですね。
長い曲の方で成仏した筈でしたが、このバンドを入れ忘れていたため、地縛霊になってしまいました。 セリフの方です。 BCR - Dedication この曲もセリフらしき感じが。 BCR - Bye Bye Baby http://m.youtube.com/watch?v=RjozFb0VVmo&hl=ja&g … 今度こそ成仏する予定です。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Ariana Grande（アリアナ・グランデ）：「Baby I」 　最近デビューした期待の新人歌手です。高音部の伸びが美しいため、ネクスト、マライア・キャリーとの呼び声もあります！ ◎Bridgit Mendler（ブリジット・メンドラー）：「Ready or Not」 　米デイズニー・チャンネルで活躍中の新進女優です。昨年CDデビューを果たしました。 http://www.youtube.com/watch?v=dPKG1-3LXBs ◎Cher Lloyd（シェール・ロイド）：「Want U Back」 　３年前に英国のオーデション番組「Xファクター」に出てべスト４まで残り…、昨年メジャーデビュー！ http://www.youtube.com/watch?v=LPgvNlrBfb0 参考になれば、幸いです！＾O＾V
そういう人はほぼいないです。 詳しくいうとジャズ、フュージョンギタリストってチャーリークリスチャンという1940年くらいに登場した天才ギタリストが確立した方法論を身につけている人たちです。チャーリークリスチャンはモダンジャズギターの創始者と言われる革命的なギタリストでした。 彼が生み出したモノの一つに、8分音符を延々とピッキングミスなくひき続けてソロを構成して行く表現様式があります。ピッキングミスがないだけじゃなくて、リズムに乗って強弱もつけてノリを表現できなければなりません。 これが出来るか出来ないかでジャズ・フュージョンの基礎が身についているかどうかが分かってしまいます。 ロックギタリストってピッキングが上手い人があまりいません。オーバードライブ＋左手のハンマリングオンプリングオフでごまかせてしまうから、ピッキングを猛練習しなくても済んじゃったんでしょうね。 ジェフベックというロックギタリストがBlow By Blowというレコードでフュージョン音楽に挑戦していてフュージョンロックの名盤とされていますが、ここで聴かれるフレーズはハンマリングオンプリングオフ主体のロックギターフレーズで、チャーリークリスチャンの流れからは程遠いです。 強いて言えばリッチーブラックモアぐらいかな。彼はホリゾンタルな８分音符をしっかりピッキングしますね。ただ音楽のセンス的にジャズ・フュージョンという感じからは程遠いですけど。
古いのが多いですが、こちらはどうですか？ すごく高いってわけではないですが、割と高めな感じで選んでみました。 URL のないものはユーチューブで検索なさって下さい。 ○BONAPARTE-Wir Sind Keine Menschen(live) ドイツ出身です。映像少しエログロ注意。 ○BAND OF HORSES-No One's Gonna Love You 高いけどか細いです。 http://www.youtube.com/watch?v=cuZo7pLnL7c ○JELLYFISH-King Is Half Undressed ＰＶあります。 ○PINKO PINKO-Need Success Yeah Yeah スコットランド出身です。 ○MY LIFE STORY-12 Reasons Why I Love Her ９０年代に活動していたＵＫのバンドです。 そんなに高くないけど高い感じに聞こえます。 http://www.youtube.com/watch?v=Fz1W9EWTdVY どれかお好みにあえば幸いです。
OLIVIA NEWTON-JOHNのHave You Never Been Mellowはいかがでしょう。きれいな高音 発音の曲です。リラックス出来ること間違いなしです。
T-ARAと言う女性グループが歌うCry Cryかと思います。 間違っていたらすみません。
素晴らしい！ fasterがお好きならば、この曲をどうぞ！ シングルカットもされました。 テーマは一緒です。
邦楽でも洋楽でもかまわないということですので、今回は沖縄出身の人気急上昇中の実力ある歌姫をご紹介します。BENIさんです。２００４年エイベックスよりマキシシングル「Harmony」でソロデビュー。 アメリカで幼年期を過ごしました。宇多田ヒカルさんに経歴が似ています。 歌うのはレミオロメンの「粉雪」で、なんと、英語で歌っています。 この動画以外にもYOUTUBEにはたくさん曲がアップロードされているみたいなので要チェックです。 なお、BENIさんの来歴やアルバム情報などはウィキペディアで調べることをオススメします。
まったくわからないのですが、ハレルヤといえばジョージハリスンのmy sweet lordのカバーかもしれません。間違ってると思いますけど・・・。
「ビートルズアンソロジー」はいかがでしょう。 メンバーやエプスタインらマネージャーたち、ジョージ・マーティンら関係者のインタビューで綴られているので、一番信憑性は高いと思います。 ただ厳密に言えば伝記ではありませんし、バカデカイので読み辛いですが。 Amazonで「ビートルズアンソロジー　和書」で検索すると出てきます。 参考URLに入れようと思ったのですが、入りきらなかったので・・・。 アラン・クレイソンの本は読んだ事がありません。 すみません。
iTunesにはあるようです。 https://itunes.apple.com/jp/album/the-art-of-fem …
》 Slippin' And Slidin' はバディホリーとリトルリチャードオリジナルはどちらですか？ リトルリチャード　だそうです。正確には、 Little Richard, Edwin Bocage (Eddie Bo), Al Collins, and James Smith　だそうです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Slippin'_and_Slidin' 》 Hound Dogのオリジナルは誰ですか？ こちらだと思います。 　
ビートルズの「ツイスト・アンド・シャウト」 The Beatles - Twist and Shout （オリジナル）アイズレー・ブラザーズ The Isley Brothers http://youtu.be/cTaqn8_gMR0 ビートルズがカヴァーした曲の中で、一番好きな曲です 次点は「ミスター・ムーン・ライト」 The Beatles - Mr.Moonlight http://youtu.be/le8sSmBM8hw （オリジナル）ドクター・フィールグッド＆ジ・インターンズ Dr.Feelgood & The Interns http://youtu.be/ZGVCQTRBCiY といっても、オリジナルも良い曲ですが
ビートルズのオススメ曲を紹介します。 HEY JUDE LET IT BE ACROSS THE UNIVERSE COME TOGETHER THE LONG AND WINDING ROAD 挙げればキリがありませんがこの曲だけはというものを挙げてみました
　こんばんは。これ忘れてました、暖まるよ。 ★R Stoneｓ-Midnight Rambler 90年Tokyoドーム 　キースリフとアクションは良かったです、ミック後半のダンスは若い世代に悪評で、でもBハープと声のBigサウンドはスゲ。ずっとケンカしてた２人が間奏で、14年ぶりに肩組む名シーンが話題、泣ける？笑えるよ！顔引き攣ってません？ 　次、主様の神様二人でしょうか、以前触れたのがやっと見付かりました。 ★Purple Haze~Jimi Plays Berkeley より http://www.youtube.com/watch?v=mcBflSi_3fA　スポットだけの、青暗いライティングのせいでしょうか、このライブは独特の禍々しい雰囲気です。星条旗からこの曲へはいつも戦慄的ですが、此処では完全に逝っちゃってるよう、右手だけで演ってるし、頭の中メロデー溢れすぎて追っつかなくて、指板スライドさせるだけでも音楽になってますね。その点ではDuanオールマンもそうだけど、フリージャズよりフリーかも、エレキGは、音階無くなるから。このＤＶＤは安いですよ。 　では、タフGongレコードから、 ★Bob Marley ―Salisbury-capittal of`Zimbabwe ‘live http://www.youtube.com/watch?v=JnpBtRlfdjc 80年の独立式典 音楽が革命齎したのはこれと、アマンドラ；南ア位でしょうか？　でもジンバブエはその後の社会主義？政権で稀に見るハイパーインフレ起こし、数年前ヤフーメールでセールスが入ってました＾＾、「ジンバブエ通貨を買いましょう、何百倍にもなります」と、。 ★Bob MARLEY - Jah Live (live) One love Peace Concert http://www.youtube.com/watch?v=F9h575J1AZk　もう賛美歌ですね、＜神は生きてる＞ですから。キリストという言葉は何もジーザスに限るわけではないので、Blackアフリカにとって、ボブはそうなのでしょう、そう見えます。二度と出現しなさそうだから、いずれ聖人になるのかも、。神懸り過ぎ、という人も居るけど始まりの宗教とはそんな事でしょう。　自伝読むと冷静に＜キューバ型の革命は要らない、＞とは言ってましたよ。豚肉とワインは厳禁だったらしいけど、。 　では'90ｓの名曲 ★Slip away』Neil young&Crazy　映画Year ofthe horse http://www.youtube.com/watch?v=7MmFql2BizA　おや？動画コメントのトップに、何処か見覚えのある人が、、何だぁ主様！英語話せるんじゃないですか！？　隠してイヤラシイわ（笑）。　DVDお持ちと仰ってましたね、隠れてもムダです(笑。 ホームレスの夜の饗宴のよう！と言われた映画でした。ニールは風呂入らんので凄い香りらしい、ラストワルツでキスしたJミッチェルは勇気あるです、or同じ匂いを感じたか？ この轟音ギターは当時グランジやパワーPopの影響か？ダイナソーJrとかの、。 　では、これにて私は打ち止めです。
「ジョン・ポール間協定」があり、どちらが曲を作っても、クレジットはLennon‐McCartneyにしよう、つまり、印税でもめないよう半分わけだという最初の約束事があったそうです。 そうなると、実際は誰が作詞作曲したのかは、どちらがリードヴォーカルをとっているか、歌詞はどうかで推し測るしかありません。 初期のビッグヒット、She Loves You、I Want to Hold Your Handは二人が歌っているので、リードヴォーカルから判断できませんが、まっすぐな歌詞の内容から判断すると、ジョンかもしれない。 対して、文章力に優れたポールが、手紙をモチーフにしたAll My Lovingは自身がヴォーカルをとり、ジョージをコーラスに加えています。ジョンは？ギターの三連ストロークが忙しいので、中間部で参加しています。
前置きがちょっと長くなりますが。 前回（No２２）のお返事、拝見しました（通報されて削除されるかもしれませんが）。 悪気やけなすつもりがなかった、という点、理解しました。 ただ前回の「くそがき」発言は、私にはナベっさんがそのバンドに対して 相当な嫌悪感を持ってるように感じて（実際うけつけないと仰っていたので） それをダイレクトにこちらにぶつけられてるように感じてしまってたんです。 でも、そんな強い意味はないという事が分かりました。 私も「ガキ」だの「鼻たれ」だの「いかれポンチ」だの、汚い言葉を使うし、 むしろ嫌いではありません。けなしているようで、実はそれが逆にほめ言葉に なってる場合だって理解してます。だから、けっしてナベっさんのそういう 表現を全否定しているわけではないんです。「○○だから好みにあわない」 だって、それは仕方がないと思いますし。 言う側が意図しない事が、聞く側によって誤解されてしまう事があるのも 理解しています。でも誤解したまま２度と回答しない！もスッキリしないし、 かと言って反論して相手をやり込めてやろうっていうのも違うし、で 前回の投稿は迷いました。反論されたら余計に辛くなるなと思いましたので。 でも、誤解が解けて投稿して良かったと思ってます。 ありがとうございました。 って、ここからが曲紹介です。 ○TOY DOLLS-Do You Wanna Be Like Dougy Bell ＊Dougy Giro は別の曲です。 ご存知、コミックパンクです。この曲はポップですね。 ○SMASH MOUTH-Why Can't We Be Friends? スカロックです。 ○OLIVIA TREMOR CONTROL-Can You Come Down With Us? ９０年代のオーストラリアのバンドです。６０～７０'s の香り。 ○HATER-Who Do I Kill? ＰＶあります。サウンドガーデンのメンバーの別バンドですが、 曲調はオルタナです。 ○HUNDRED VISIONS-Where Do I Sign? 曲もＰＶも８０年代っぽい。おじいちゃん達がんばってます＾＾ http://www.youtube.com/watch?v=roGpWlNUD_E どれかお好みにあえば幸いです。 好き嫌いあるのは分かってますから、その辺はどうぞ気をつかわずに＾＾ でも、面倒くさい回答者になってしまったでしょうか？ 次何かあった時は、やんわりと軽く反論しますよ＾＾；って、ダメかな。
こんばんは！＾＾ これで最後にします～。＾＾； 第３弾は、最近のお薦めバンドを紹介します！ ◎Lawson（ローソン）：「Standing In The Park」 　某コンビニと同じ名前ですが…、そのうち日本でも知られるかも？ ◎Palma Violets（パロマ・ヴァイオレッツ）：「Best Of Friends」 　昨年、サマソニ参加で来日！ http://www.youtube.com/watch?v=vjit0AuZNiE ◎Tribes（トライブス）：「When My Day Comes」 　昨年、フジロックで来日！ http://www.youtube.com/watch?v=XEhlZ7vl-UA ◎Spector（スペクター）：「Celestine」 　バンド名がカッコイイ！＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=sk6TgpwlbiI ◎Pure Love（ピュア・ラヴ）：「Bury My Bones」 　Voは、フランク・カーター、Gはジム・キャリー…と言いますが、どうもキャラとバンド名が合ってないような気がしますが、曲はカッコイイ！(-_-;) http://www.youtube.com/watch?v=A12SL4eqFpM 全部、英国のバンドですが…、最近、注目を集めているバンドでした！＾O＾V
直ぐに、思いつくのは Jim Mullenかな！ 派手さはないが、大御所です。 You Tubeで視聴してみて下さい。
演奏はジャズフュージョンです。 AORはサウンドに重きを置いていますし。
こんばんは。 それではザ・フォールとギャング・オヴ・フォーの それぞれ最も刺激的なデビュー・アルバムをご紹介しておきましょう。 The Fall / Live At The Witch Trials Gang Of Four / Entertainment! http://www.youtube.com/watch?v=rmiwPZczUy8
こんばんは。 何とまあ、幸せな旦那さまですね＾＾ 羨ましいです♪ Geneは火や血を吐いている以外は ゴジラブーツ履いてガニマタでうろうろしているイメージですw あとはポーズと言えば" I Want You "で Paulがやたら指差ししているくらいでしょうか。 奥さまが旦那さまに「I Want You」 これもまた一興かと＾＾；
リリーアレンはどうでしょうか。 Not Fair http://lyrics.otaku4u.com/not-fair-lily-allen/ Him http://lyrics.otaku4u.com/him-lily-allen/ Fuck You (Very Much) http://lyrics.otaku4u.com/fuck-you-very-much-lil …
　御免ください^^。サポートにて＜回答を代理投稿＞の案内で追加お願いしました。　是非観て頂きたいのが残ってましたので。お礼は不要ですからどうぞ。ブルースがベースのHR好みがようやく分りました^^。 　先ず軽くジャブから、ニューオーリンズ；マルディグラ・インディアン＝黒人逃亡奴隷の子孫Band。 ★Wild Magnolias - (Somebody Got) Soul, Soul, Soul。 　'74年 元ウエストロード・ブルース・バンドの山岸潤史が今はメンバーです ★Grand Funk Railroad-Cant be Too Long http://www.youtube.com/watch?v=535IPPCCQAg　歌メロは見事 小学の頃ハートブレーカと共に最初に俺達がロックに目覚めた曲。静かに始まるけど最後は盛り上がる？かな。単純な速弾ソロだけど、これがロックGの典型でした簡単そうだし、。多分これもインデアンBeat使用。 　次はジミーペイジの先生です。これらがハードロックの原型。熱過ぎ？ ★BUDDY GUY‐I'm Not The Best. http://www.youtube.com/watch?v=VOqpqC6xUdU シカゴブルースのジャンプナンバーだけど、既にHR？知る人ぞ知る、是非！　珍しいよ、ここまでのは。他曲はもっとブルーズです。バディでロックっぽいのなら最近の曲が良いかも。今でも元気で特に声がブっとくなった。ストーンズ等と演ってます。http://guitar-hakase.com/1853/参考 ★Jimi Hendrix‐Voodoo Child ～以前出てた‘PLAYS BERKELEY'がリマスターされトラック追加で近年出され、音が凄く鮮明になって驚いたヨ。・と思ったら一日で動画削除されてたので（泣）代りにWoodstockライブで、 http://www.youtube.com/watch?v=v6MYsMIl6KE　バークレーLiveのほうの雰囲気はこちら、http://www.youtube.com/watch?v=mcBflSi_3fA　紫の煙、にて。 　照明の効果もあってかこのライブ、異様な異空間感。テクでは他ライブのほうが上かも知れないけど、精神SOULがギターアンプに直結して溢れ出て来る感じ、。この世を去る3ヶ月前、最もブッ飛んでた頃でしょうか？危うい美しさが、、この世か、あの世なのか、。 　RブラックモアやFザッパが前座演った頃かな？　全てのHロッカーのホントの神さまでしょう。 ルーツまで辿る人は多くないけど、もし将来聞く曲に飽きたら遡ると、又聴こえる音が変る事もありますよ、先は長いです^^、Keep On！ココナさん。 　ではごきげんよう。
こんばんわ。 そうです！ビートルズは、本当に音楽性の高い名盤ばかりだと思います。 既に出てます「ホワイト・アルバム」「ラバー・ソウル」の他、 「アビー・ロード」をオススメします。 あの、ロンドンのアビー・ロード・スタジオ前の横断歩道を４人が横切ってる 有名なジャケット写真のアルバムです。 事実上のラスト・アルバムで、名曲揃いながら、なんか切ないです、。
ついでに ３：３５ からの曲も答えておきましょうか。 --------------------- 曲名： Something Real アーティスト： Chase Holfelder
こんばんは！＾＾ もしかしたら…、この姉妹デュオでしょうか？ ◎Poema（ポエマ）：「Blue Sweater」 ◎Poema（ポエマ）：「２AM（キミに恋する２AM）」 　現在、Usen洋楽チャートでロング・ヒット中！ http://www.youtube.com/watch?v=U2I8iJ134i0 米国ニューメキシコ出身のシェリーン（22才）とエル（20才）の姉妹デュオです。 もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
Avril Lavigneといえばカナダの歌手として有名ですが、カナダにはカントリー系のシンガーソングライターとしてはShania Twainが有力候補かな？ Avrilの曲の中にもTomorrowとかカントリー系の曲があるのでテイストはよく似ています。 古きよき時代を思い起こさせる新しいけどなぜか懐かしい香りが漂っていますよ
Madonna - Like A Virgin http://www.youtube.com/watch?v=bb8akXtOCaI Madonna - True Blue http://www.youtube.com/watch?v=cagqSgXPFcQ Papa Don't Preach Madonna http://www.youtube.com/watch?v=GuJQSAiODqI Madonna - Vogue 先様にかぶらない歌を選びました。
Savage Garden - The Animal Song 一番好きな曲を貼らせてもらいます☆
リアルで聴いていないので分かりませんが・・・ フレディは亡くなるまで（亡くなってもずっと）伝説のシンガーですけど、ピート・バーンズは途中から整形の話題ばかりになってしまったせいもあるんじゃないでしょうか？？どちらも上手いですけど、伝説のシンガーと比べるのは無謀かと・・・^^; 過大評価や過小評価なんて人の意見は参考にならないですよ～。じぶんで思っていればいいんですよ。私もある国の有名バンド(ファンの方に失礼なので名前はいいませんが、現在も別バンドで活動中です）に持ち上げられ方は、どう考えても過大評価だと思っていますし、自分のお気に入りのバンドは売れなかったけど過小評価だったと思ってますから・・・ 他の方の意見、ごもっともだと思います(^^)今日は寒いのでラーメン食べたいですね～ｗ
今晩は！ 僕が好きなベーシストは、 MOTLEY CRUE(モトリークルー)の ニッキー・シックスです。正直テクニックなんてど下手ですけど、ソングライティングはかなりのものですし、何より格好いいです。曲は初期の頃の ーLooks That Kill ーLive wire 日本人ですと ANTHEM(アンセム)の柴田直人です。 全てにおいて普通ですけど堅実なプレーがなによりなので。 ーBound To Break ーGypsy Ways それから、かなりマイナーな人ですけど 諸田コウ(元DOOM、えがおドラム) この人はHR/HM界のジャコ・パストリアスなんて言われた人です。 バンドはスラッシュメタルバンドなのですけど、 ちょっとメタルの域を超えちゃっています。 曲はDOOMの ーWhy ？ ーNo More Pain 諸田コウの不慮の事故死がなかったら 海外でもっと活躍出来たかもしれないです。 ジャコとほぼ同じぐらいの年齢で亡くなっています。 誠に残念です。天才は早く逝ってしまう方が多いですね。
その放送日の旅サラダを録画でもしていた人がいればいいですが、そんな方を探す方が難しそうですね。 それか、その曲が流れていた番組の動画サイトかなにかがあればいいのですが…。聞けば必ず回答できます。 まず、その放送日の旅サラダのソースを探されて参考URLを添付追加し、再度質問されてはいかがでしょうか？
こんばんは、パンクロックって元々演奏よりもメッセージ性を重視してたんであまり上手いバンドって思い浮かばないんですがこのバンドだけはシンセなんか取り入れて別格でしたね。 The Stranglers http://m.youtube.com/index?gl=JP&hl=ja&desktop_u …
ググってみましたが、アルバムには未収録ですね。 ダウンロードするしかなさそうです。 因みに、タイトルはI'm Wanderin'です。
Aqua - Cartoon Heroes ・・・でしょうね。 "Chumbawamba - Tubthumping"なんかと並んで、日本国内ではこの曲名を尋ねる質問は大変に多いです。
PRIMUSの「Wynona's Big Brown Beaver」かなと思います。 ジャンルはオルタナですが、オルタナはけっこうあいまいな ジャンルですね。 歌はラップ調です。
「鼻歌から曲名を検索できる」というアプリやサービスもあります 洋楽にも対応出来るようだし 意外に検出率は良いと聞いている ものは試しに？
こちらはどうでしょうか。 あの頃感とか曲調とか微妙なのも入ってるかもしれませんが。 全体的に今いちだったらごめんなさい。 ○SWOOP　男性ボーカルがちょっと入ってます。 -Any Day Now -Apple Eyes　ＰＶあります。 ○MY LIFE WITH THE THRILL KILL KULT こちらもメンバーに男性ボーカルがいます。 ♪Princess Of Queens ♪Babylon Drifter　‘studio’と書いてあるバージョンを。 ♪Mindcage ○SYLVIE VARTAN-Disco Queen ○LYNSEY DE PAUL-All Night　ＴＶショー版をどうぞ。 ○GWINKO-よくばりなWeekend PVあるんですが、とりあえず夜ヒット・ライブ版を。 これ口パクじゃないようです。
多分、好みに合わないと思うのですが、敬愛するNick Loweを5曲。 まずは、パブロックと言われた時代です。 Brinsley Schwarz - Ju Ju Man パンクに分類された、ソロ時代。 Nick Lowe - What's so funny 'bout Peace, Love & Understandin' ? http://m.youtube.com/watch?v=E1RBu04p7FI&client= … Dave Edmundsと組んだバンド Rockpile - So It Goes http://m.youtube.com/watch?v=Wr3YegPg2SQ&hl=ja&g … Nick Lowe 以外はみんなアメリカ人で、曲もとってもアメリカンですけど。 Little Village - Fool Who Knows http://m.youtube.com/watch?v=KQI5ISfh-fg&p=BE066 … こんなニックさんですが、ちょっと、おバカなこともやっていました。 TARTAN HORDE - Bay City Rollers We Love You http://m.youtube.com/watch?v=JKcGvHbHduw&hl=ja&g …
もしかして… George Harrison （ジョージ・ハリスン） の『Got my mind set on you』ではないでしょうか？ であるなら歌詞は『say love you』でなく『set on you』ですけど… 違いますかね？
Bee Gees の How Deep Is Your Love ではないでしょうか
しっとりとした歌声で雰囲気に浸れます。まさに雨の日にピッタリです！ Ryan Adams - My Winding Wheel
Sara Bareilles - Kaleidscorp heart(album),The Blessed Unrest(album)
小出しになちゃう^^; オーストラリアのカレッジロックバンドで1982年にシングルデビュー、4人組、活動期間は97年で解散？(この辺りが定かじゃないんですが^^;）2003年に活動再開（再結成？）し現在まで活動中です。2009年くらいに来日してました。 ☆Hoodoo Gurus - Good Times （1987年） 2010年の「Purity of Essence」から・・・ ☆Hoodoo Gurus - Crackin' up http://youtu.be/wM6I2W1HP5w 最近の姿です・・・ http://youtu.be/qEMLxDHm9Wc 上では渋く帽子をかぶっているボーカルのおっちゃんですが・・・ 帽子が無いと、やっぱり頭頂部がきれいさっぱり・・・^^; デビュー年も確認しましたが、パンツ一枚で走り回っていた頃なので・・・ 誤りがあったらすみませんm(__)m
ここにあります。 http://songphon.wordpress.com/2007/06/22/jake-sh …
オリジナルは「ザ・ビートルズ」（THE BEATLES）の「ヘイ・ジュード」（Hey Jude）です。 １９６０年代に活躍した英国のロック・バンドです。 実際に作詞・作曲をしたのはポール・マッカートニーです。今度コンサートで来日するので今、話題ですね。 様々な歌手・バンドがカバーしてますので、楽しみ方もいろいろですね。
Magnifico - Ubiću te
こちらから比較できますが http://www.discogs.com/Wolfmother-Wolfmother/mas … CDだと2005年リリースには収録されておらず、 2006年リリースには収録されているようです。
優しい感じで声もいい＾＾やっぱりパラードになりますよね。 ALL MY LIFE - Aaron Neville & Linda Ronstadt Sometimes When We Touch - Dan Hill (With Rique Franks) http://www.youtube.com/watch?v=M8UrlSfhfnY これはご存じでしょう。Tonight I celebrate my love - Peabo Bryson & Roberta Flack http://www.youtube.com/watch?v=YNWlxlgxs-U Separate Lives ~ Phil Collins / Marilyn Martin http://www.youtube.com/watch?v=0NqAXnhyW1E The Best Of Me　- David Foster and Olivia Newton John http://www.youtube.com/watch?v=9BXUd64tz04 こちらは超レアのＡＯＲマニア垂涎のアルバムから You - Egil Eldoen(Lava)feat. Randy Crawford http://www.youtube.com/watch?v=bipaegjr2qM これなんかもちょっと珍しいですか I Still Run To You - Amy Holland & David Pack http://www.youtube.com/watch?v=tj44uC3uvtk Love Always Finds A Reason - Glenn Medeiros & Elsa Lunghini http://www.youtube.com/watch?v=ZhHSuxcYRzM The Gift - Jim Brickman feat: Collin Raye & Susan Ashton http://www.youtube.com/watch?v=G-NFNo8_Bpw 最後にデュエットではないですが、おまけです。 That'S What Friends Are For - Dionne Warwick & Friends http://www.youtube.com/watch?v=EE9KT_dU_R8 少しでもお気に召していただければ。。。
Jimmy Page
また追加です＾＾； EUROPE / Seven Doors Hotel (John Norum - G) ここはベースもJohnですねw ベースでJohnというと自分的にはこの人かも CARAVAN / The Dog,The Dog,He's At It Again (John G Perry) http://www.youtube.com/watch?v=313zsTyVcsg あと今回も個人名でないところで JOHNNY HATES JAZZ / I Don't Want To Be A Hero http://www.youtube.com/watch?v=j3BLHd3fT_c あ、JOHN'S CHILDRENですがBOLANがいたのは数ヶ月だけなので 多分あのクリップにはいないと思います。
曲の情報が無いので、「ユーミン」「好きな洋楽」ということからの連想ですと プロコル・ハルムの「青い影」あたりでどうでしょうか。 67年くらいのヒット曲なので、数十年前からありますし、 時々CMなどに使われることもあります。
オリジナルはアメリカのソフトロックバンド "Bread" が1971年にリリースした楽曲です。 ◆http://www.lyricsfreak.com/b/bread/if_20023993.h … ◆http://www.azlyrics.com/lyrics/bread/if.html *歌詞をここに書くのは洋楽といえども禁止事項ですからご期待に添えません。
youtube から削除される動画を予測するのは困難だと思われます。 公式にアップされているもの以外は全てその対象となり得ますので。 下のURL の質問でNo.６さんが回答しているサイトが 参考になりませんか？ 年代別に１００位まで見れます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8252567.html ８６年のチャートで、映画関連だとこちらなどですね。 ８０年代をかなりチェックされたという事なので、 こちらもチェック済みの可能性も大ですが... ○サバイバー「Burning Heart」有名ですが。 ○OMD（略）「If You Leave」 （年代が違うかもしれませんが、同じ映画でサイケデリック・ファーズ 「Pretty In Pink」もヒットしてます。） ○マイク＆ザ・メカニックス「Silent Running」 （実際は映画には使われてないそうですが） ８５年発売だと（チャート年は調べてません） ○ヒューイ・ルイス＆ザ・ニュース 「Power Of Love」 「Back In Time」 がありますが、「バック・トゥ・ザ・フューチャー」なので こちらも有名ですね。 他に何か補足があればぜひ。
私の超個人的な好みになるのですが、 Ke$haの「Tik Tok」 「call me maybe」(すみません歌手名忘れました・・・) などです。 曲少なくてすみません
かなり古いのですが、 ポール・ロジャースがいいですね。
最初のだけ SoundTeMP - Invisible Invasion ラグナロクオンライン　コンプリート・サウンドトラック ディスク：4　13曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B002CZHCFW
その手の人では、アラン・ホールズワース(Allan Holdsworth)が一番著名だと思います。 いちいちYouTubeのリンク貼らないけど検索すればすぐにヒットします。 あとプログレ出身とは通常思われていませんが、ジョン・マクラフリン(John McLaughlin)もイギリスのジャズロック出身で、マイルス・デイビスのエレクトリック・ジャズ三作(In A Silent Ways, Bitches Brew, Jack Johnson)に皆勤賞で参加してフュージョン音楽誕生への流れに大きく貢献しました。その後はジャズ・フュージョン界の大物ギタリストになりました。 今から当時の彼のソロアルバムを聴くとプログレロックそのものに聴こえますけどね。
All Time Low - I Feel Like Dancin' のPVだと思います。
【はじめてのおつかい】の主題歌で、B.Bクイーンズの 【ドレミファだいじょーぶ】ですか? ドーレミファ、ソーラシドーてやつ
大人数といえば、このバンドを忘れていました。 何人いるかも忘れましたが、とにかく大人数。全員正式なメンバーだった筈です。 ちょっと、Springsteenの二番煎じっぽい人ですが。 Southside Johnny & The Asbury Jukes - This Time It's for Real そういえば、Johnnyですね(笑) おまけで、日本の七人組。 コミックバンド扱いされていますが、結構いいんだよなあ。 ダディ竹千代＆東京おとぼけキャッツ - 夕方フレンド http://m.youtube.com/watch?v=WD5DzB0UI48&hl=ja&g …
てっきりNo.2さんが挙げると思っていたのですが THE CULT / Wild Flower あたりはいかがでしょう？ あとは FASTER PUSSYCAT / Babylon http://www.youtube.com/watch?v=ThEqJy-BVCE FASTWAY / Easy Livin http://www.youtube.com/watch?v=ghe5_L8e1ig などなど。 イメージと違っていたらすみません。
http://chriskoza.bandcamp.com/track/over-the-clo …
Bobby Goldsboro - Honey Don McLean - Vincent ( Starry, Starry Night) http://www.youtube.com/watch?v=oxHnRfhDmrk Eric Clapton- Wonderful Tonight http://www.youtube.com/watch?v=qwprrAEL9-E
Story of the Year （ストーリー・オブ・ザ・イヤー）の、“Turn Up The Radio” です。 2008年のオリジナルアルバム“The Black Swan” の、日本・韓国でリリースされた限定盤に収録されています。 Linkin Park の表示は何かの間違いでしょう。
「KAZAKY」ですかね? なまめかしく踊るのと、声が綺麗でいい曲というのにあてはまるかと。
和訳が見たい場合は以下のリンクへ↓ http://www.kasi-time.com/item-67413.html 英語歌詞の下に載ってます
たぶんまだ出ていないようなので。 よれよれのローファイといったら！ご存じかもしれないですが。 Pavement The Cribs https://www.youtube.com/watch?v=LCiMQ0j7viU&feat … ２つとも大好きなバンドです。
Royal teeth - GLOW(album)
#1 です。 ちょっと見づらかったので書き方変えて再度。 アセレヘ　ハ　デヘ　デヘベトゥデ　ヘベデ　セビウノバ　マハビアンデ　ブギアンデブディディピ (3 times)
まさに質問者さんのご期待に応える曲だと思います。 ノリノリになれますよ！ Friendly Fires - Hurting
「Every Grain Of Sand」（ボブ・ディラン） 歌詞 http://www.bobdylan.com/us/songs/every-grain-sand youtube 　
こんばんは。 前回、同様の御質問で回答したGRYPHONとESPERANTOが違っていたようですので 全員ではなくClassicを学んだメンバーがいるバンドという線で THE ENID http://www.allmusic.com/artist/the-enid-mn000032 …
曲名： ミスター・サクソビート～恋の大作戦～ (Mr.Saxobeat) アーティスト： アレクサンドラ・スタン (Alexandra Stan)
こんにちは！＾＾ そこまでは…、カバーしてませんが、近い線でい・く・つ・か紹介しますね。(-_-;) ◎Mystica Girls（ミスティカ・ガールズ）：「The Conquest」 　メキシコ出身のガールズ・メタル・バンドですね…。これを過去質で見たんでしょうか？ ◎The Bombay Royale（ボンベイ・ロイヤル）：「You Me Bullets Love」 　インドネシアではなく…、インドでブレイク中のグループです。でも、オーストラリア出身でした。m(_ _)m http://www.youtube.com/watch?v=uhePjBKX2wA ◎Cover Drive（カバー・ドライヴ）：「Lick Ya Down」 　メキシコではありませんが…、カリブ海、西インド諸島に浮かぶ島バルバドス出身のグループです。この島からは、リアーナがメジャー・デビューしていますね…。 http://www.youtube.com/watch?v=pARrzv_3I-o ◎Qkumba Zoo（キューカンバ・ズー）：「The Child（Inside）」 　南アフリカ出身のグループです。これは…、オマケみたいなものです。 http://www.youtube.com/watch?v=8rWY3xt5N6c ご質問の地域からは…、中々紹介できるバンドがいないのが実情です。ブラジルだと、いるんですけどね～。ー ー？
こんにちは。 OneDirectionの３ｒｄアルバムの収録曲は 1、ベストソングエヴァー ２、スト―リー・オブ・マイ・ライフ ３、ダイアナ ４、ミッドナイト・メモリーズ ５、ユー・アンド・アイ ６、ドント・フォーゲット・ホエア・ユー・ビロング ７、ストロング ８、ハッピリー ９、ライト・ナウ １０、リトル・ブラック・ドレス １１、スル―・ザ・ダーク １２、サムシング・グレイト １３、リトル・ホワイト・ライズ １４、ベター・ザン・ワ―ズ 【完全生産限定盤ボーナス・トラック】 １５、ホワイ・ドント・ウィ・ゴー・ゼア １６、ダズ・ヒ―・ノウ？ １７、アライヴ １８、ハーフ・ア・ハート 【日本盤ボーナス・トラック】 １９、ワン・ウェイ・オア・アナザ―(ティーンエイジ・キックス) ２０、リトル・シングス(映画『ワン・ダイレクション　THIS IS　US』ライブ・バージョン) ２１、ベスト・ソング・エヴァー(Kat Krazy Remix) です❤　 長くなってしまってすみません(汗 発売楽しみですね(*^^)v 参考URL：http://www.sonymusicshop.jp/m/itemshw.php?cd=SIC …
"Mr.Guitar Himself -Live 1988-"というアルバムに収録されていると思います。 現在、廃盤になっているかもしれません。 YouTubeで"When You Wish upon a Star Joe pass"と検索すると視聴できますよ。
Malagueña / Al Caiola これは非常に良いです。ぜひ聞いてみてください。
Richard Lacy / Sarah Elizabeth Lacy - I Am Mine
テクノスキャットで有名というとスキャットマン・ジョンの曲じゃないでしょうか Me＆Myの「Dub-I-Dub」…は有名ですが80年ではないですもんね。
ＴＶのBGM で違う曲がかかってたので思い出しました。 力んでると思います。 KATRINA AND THE WAVES-Is That It ＰＶあります。 ＊別の方が回答されてるField Of The Nephilim 、 初めてとおっしゃってますが、以前私が別の曲を紹介してますよん！＾＾
余計なことかもしれないけど、正しくは オリビア・ニュートン・ジョン & エレクトリック・ライト・オーケストラ Olivia Newton John & Electric Light Oechestra ですよ。 同名映画の主題歌です。
初期のころの名曲と言えば 「Bringin' On The Heartbreak」 は外せませんね。2作目のアルバム 「High 'n' Dry」からのヒット曲ですが、 アルバムでは、この曲と次のインストルメンタルの曲「Switch 625」とが繋がっていて、この流れが素晴らしいです。 彼らのヒット曲には、バラードが多いですが、個人的には、重厚で壮大なスケール感のある曲が好みなので、 「Die Hard the Hunter」 https://www.youtube.com/watch?v=DXCnTwkJGcs 「Gods of War」 https://www.youtube.com/watch?v=cLpormw_2l4 「White Lightning」 https://www.youtube.com/watch?v=1eqkNuCjiHw などがお勧めです。 「Die Hard the Hunter」はアルバム「Pyromania」、「Gods of War」は、アルバム「Hysteria」、「White Lightning」はアルバム「Adrenalize」の収録曲です。 また、最近の曲なら、アルバム「X」の中の最後の曲「Scar」が好みですね。 https://www.youtube.com/watch?v=X4fbUGBaTcs 個人的には隠れた名曲と思ってます。
そのサビとはちょっと合わないので違うかもしれませんが、 HANS DULFERの「Mickey Mouth」とか、どうですか？
Havana Brown - We Run The Night
>洋楽にだってJ-POP・J-ROCK的な曲が有るのでは Desert Moon / Dennis DeYoung　（オリジナル） デザート・ムーン / 谷山浩子　（カバー） http://www.youtube.com/watch?v=XzPTlGHHF6c 「谷山浩子のオリジナルだ」って言われても違和感はないと思う。 あなたが谷山浩子を知っていれば、だけど。
以前、アルバムのバイザウェイとカリフォリニケイションのすべての曲を本気で和訳したPDFを 配布していたサイトがあったのだが、そのサイトはもうなくなってるみたい。 コピペしたものをとりあえず貼りますね。 ディス・イズ・ザ・プレイス この場所はすべてのジャンキーが行き着くところ 時間の流れは速いが　物事はすべてのろのろと進んでいく ヴァセリン（vaseline）を少しいただいていいかな モダン・シーン（modern scene）へ一歩踏み出すんだ あの仕事に関わるチャンスを掴むんだ それは一見夢（dream）を生み出す仕事のように見える 俺の親父がした（did）ような事はしたくない 俺の愛する人の子供（kid）には　あんな事経験させたくない （コーラス） これが俺の叫び（calling）だ　2番目に愛する人（darling）よ ショッキングで　悲惨（appalling）そのもの 俺に君にしてやれる事すべてだ ハンマーが振り下ろされる（falling）　2番目に愛する人よ ショッキングで　悲惨そのもの 俺が君にしてやれる事すべてだ この場所はすべての悪魔が 言い訳（plead）を述べ立てるところ 必要（need）なものを君から奪い取り それを正当化しようとするんだ 君の遺伝子（gene）を分離してしまっていいかな 君のドーパミン（dopamine）にキスしても？ ある意味彼女は雑誌（magazine）の中で 生きている存在なのかもしれない それがそうでないとしたら　その事は言いたくない あまりその事については考えたくないんだ でも知らなくては （コーラス） 昨日（yesterday）あの場所にいただろ 何が言いたかったんだ（say）？ 完璧なDNAのカケラ まばゆい閃光の中（flashing ray）で君を見つけたんだ 誰かと言い争っている（fray）君を見た 何が言いたかったんだ？ DNAの最高傑作　まばゆい閃光の中で君を見つけたんだ 君のガソリン（gasoline）の匂いをかいでいいかな 君のウォルヴァリン（wolverine）を撫でてやっても？ 俺の親友が死んだ日 俺は自分の銅をクリーンにする事ができなかったんだ リトル・ジョーと一緒に組んでやっていきたくはないんだ それについて偽りたくはない　だから行かなくては （コーラス） 俺は出来損ないだ 生まれついての筋金入りの出来損ないなんだ 分子の中で究極の愛が引き裂かれる…ファックだ 俺はまばゆい閃光の中にいる ぐちゃぐちゃにすりつぶされたDNA 自分では一家言あると思いこんでいる おしゃべり男の一人に過ぎないんだ 歌詞中に歌われる「wolverine」とは、クズリ（北米産イタチ科の大型 肉食獣）の意味と、「ミシガン州の人」という意味の両方がある。ち なみにアンソニーはミシガン州出身である。「The Place」とは明 らかにロサンジェルス、カリフォルニアの事を指している。「This is my calling...」後の省略された歌詞については諸説あるが、「My second darling, shocking appalling, all I can do to you. Hammers are falling...」という解釈を元に訳した。 これでよろしいでしょうか？では。
特別なことは何もないですよ。 英語の観点からすると、最初から英語で歌うように英語ネイティブが作った曲においても、メロディに無理やり乗せるために不自然な英語をいくらでも使います。 有名な例としては、ビートルズの涙の乗車券(Ticket to Ride)。この曲ではShe don't careというフレーズが繰り返されます。正しい英語ではShe doesn't careですが、don'tだったら１音で乗せられるけれどdoesn'tでは２音必要なので、正しい英語よりもメロディやリズムの方を優先してdon'tと歌っているのです。 The Beatles - Ticket to Ride 他にもジャズのスタンダードでRound About Midnightという曲があります。これはもともとインストルメンタル曲でRound About Midnightは正しい英語ですが、後で歌詞を付けるときにRound About Midnightではうまくメロディに乗らないのでRound Midnightにしてしまいました。もちろん歌詞をつけたのは英語ネイティブの作詞家です。 いつの間にか同じ曲がRound Midnightって曲名で呼ばれようにもなってきました。 Rare Silk - Round Midnight http://www.youtube.com/watch?v=LPiNwWyNpdQ これらはいずれも無理やり歌詞を乗っけた例です。 J-POP、J-ROCKの英語バージョンは英語を外国語として正しく学んだ人が歌詞を付けている例が多いと思うので、ここまで無茶なことはやらないでしょうね。ただネイティブでは通常使わない表現が出て来る可能性は大いにあります。 ちなみにQueenの「手をとりあって」(Let us cling together)という曲がありますが、これには英語の歌詞でまず歌い、それと近い意味の日本語の歌詞でもう一度歌いますが、この日本語歌詞もかなり苦労していますね。でもだからって「無理やり」ということではないと思います。音楽ですからメロディとリズムに乗っていることはとても重要だと思いますよ。 Queen - Teo Toriatte http://www.youtube.com/watch?v=4rFMYH6tWso 他にはこんなのもあります。日本語ですが聴いているだけじゃ何を歌っているか分からないですよね？ The Police- Do Do Do Da Da Da (Japanese Lyrics) http://www.youtube.com/watch?v=CCbCA5z1Ygs The Police - Do Do Do Da Da Da (Original Take) http://www.youtube.com/watch?v=jix7XcbVA4w
こちらはどうでしょうか。 純粋なHiphop をあまり聴かないものでハード系が多いのですが、 お好みに合わなかったらごめんなさい。 単独ラッパーじゃなく、ほとんどグループです。 URL のないものもＰＶがありますので、youtube で検索なさってみて下さい。 ○DISPOSABLE HEROES OF HIPHOPRISY-Television,The Drug Of The Nation 本当は「Hypocrisy Is The Greatest Luxury」を紹介したかったんですが、 youtube にはアレンジの違うライブか、同タイトル・アルバムのほかの曲 しかなかったので。 ○LL COOL J-Mama Said Knock You Out ○PUBLIC ENEMY-Fight The Power　 ○FUN-DA-MENTAL-Dog Tribe
すみませ～ん、おだてられると木に登る性質なので Steve Miller Band - Shu Ba Da Du Ma Ma Ma Ma Steve Miller Band - Dance,Dance,Dance http://youtu.be/OSK6iIE7cOE Elvin Bishop - Hey,Hey,Hey,Hey　ブルース・スタイルからポップ・スタイルに変わった http://youtu.be/knaO0q00AnU Bay City Rollers - Dance,Dance,Dance　一味かわったベイ・シティ・ローラーズ http://youtu.be/rW5YCs2n5ZU Stray Cats - Jeannie,Jeannie,Jeannie エディ・コクランのカヴァー http://youtu.be/KT1IS4LjSOg
ちなみにローリングストーンズのSatisfactionには次のようなものもあります。 http://www.youtube.com/watch?v=eqvs-5zghTk ストーンズではもっともカバーされている曲かも。
こんばんは～もう１曲ほど George Michael - Jesus to a Child
曲名： Samba de Janeiro アーティスト： Bellini
海浜幕張～池袋なら1時間くらいで移動可能。 最終は23:37海浜幕張発の京葉線で、新木場で東京メトロ有楽町線に乗り換え、または、東京で山手線乗り換えで1:00前に池袋に着くことが可能です。どんなにゆっくり過ごしても、そんな時間にはならないでしょうから、最後までコンサートを楽しんでも大丈夫でしょう。
私も昔聴いたことがあって、どうしても聴きたい衝動に駆られても、曲名が分からず突き止められない。ああもどかしい！！、という経験が何度かしたことがあります。 そういうときって口で歌うことすらできないものなんですよ。本当に雰囲気でしか覚えてないことも多い。聴けば「ああ、そうそうこのメロディ」って言えるけど、再現まではできない。 そういうことが多いです。アプリじゃ解決できないと思いますけどね。
アーティスト： POOLSIDE　*LAのデュオ・バンド 参考URL：http://poolsidemusic.com/
訂正です。 『徐懐』で検索すると違う動画がたくさん現れます。 フェイ・ウォンの方が有力だと思います。
Smile - Workshy BIll Whithers - Just the two of us http://www.youtube.com/watch?v=9UzBSxoXVRs Ronld Isley - The look of love http://www.youtube.com/watch?v=PyMxlqkCdaI Ne-Yo - Because Of You http://www.youtube.com/watch?v=atz_aZA3rf0 Sting - Desert Rose http://www.youtube.com/watch?v=C3lWwBslWqg Red Hot Chili Peppers - Scar Tissue http://www.youtube.com/watch?v=mzJj5-lubeM Boz Scaggs - Near You http://www.youtube.com/watch?v=Nz1yNU0L2-Y Scott Walker - If You Go Away http://www.youtube.com/watch?v=weetkVfO62E Chet Baker - Autumn Leaves http://www.youtube.com/watch?v=EgGwdWOp4Hg Chet Baker - My Funny Valentine (Live） http://www.youtube.com/watch?v=9rUNWrseFBo Chuck Mangione - Give It All You http://www.youtube.com/watch?v=OunntDo-ZC4 Crusaders - Soul Shadows http://www.youtube.com/watch?v=114u0_X3H5M Phoenix - Too Young http://www.youtube.com/watch?v=KgpUH2vmV1c Barry White - Staying Power http://www.youtube.com/watch?v=baOAllGdLdk Helen Merrill - You'd Be So Nice To Come Home to http://www.youtube.com/watch?v=YM0PhsP7ulk&list= … Mando Diao - Never Seen The Light Of Day http://www.youtube.com/watch?v=EifhYufRkuE Mando Diao - Tv & Me http://www.youtube.com/watch?v=ATyqhfcodCA Goo Goo Dolls - Here Is Gone https://www.youtube.com/watch?v=tNtN83-vQmw&feat … 参考URL：http://rockyourock.jimdo.com/
あの程度の単純なモノだったら特別な名称はついていないと思います。 ただの「分散和音」でしょう。 違う高さの音を時間差をおいて揃えていく歌唱方法としては、例えばビートルズなら"Paperback Writer" のようなもうちょっと複雑なものもあります。 時間差で発生する複数のメロディを組み合わせてハーモニーを構成して行く作曲＆編曲技法のことを一般的には「対位法」と言いますね。フーガとかカノンという言葉を聞いたことないでしょうか。フーガもカノンも対位法のバリエーションの一つです。Paperback Writerくらい複雑なら対位法(反行フーガ)と言ってもいいかも。ビートルズ(というか多分、プロデューサのジョージマーチンのアイデア)はこういうものをポップスに採り入れた点が凄かったですね。 ビートルズ以外ではちょっと長い曲ですが、クイーンのThe Prophet Songという曲では当時開発されたばかりのコーラスマシン(ディレイマシン)とMTRとを組み合わせてもっと複雑なことをやっています(3分24秒過ぎから始まります)。 http://www.youtube.com/watch?v=iZjjsrn9FY4 これは「カノン」ですね。初期のクイーンのレコードはこの手の録音テクニックを一つの売りにしていました。 フーガやカノンは18世紀には完成していたと言われる音楽技法で、J.S.バッハ(1685-1750)が有名。次の曲の2:00過ぎくらいからフーガが始まります。 http://www.youtube.com/watch?v=7Sjd8KXL8X0&list= … 大作曲家ベートーベンも対位法の研究に熱心で、ときどき自身の作品にも採り入れています。次の曲の1:58過ぎから聴いてみてください。 http://www.youtube.com/watch?v=q7fg5dSC6lY
こんにちは。 Belinda CarlisleのHeaven Is A Place On Earthはどうでしょうか。 「ワー」の部分は「worth」と歌っています。 全然違うかもですが、何となく思い浮かんだので。
ＮＡＶＥＲ辞書の翻訳機能はいかがでしょうか http://jpdic.naver.com/ このページの下にあるテキストボックスにＵＲＬを貼るとそのサイト丸ごと翻訳してくれるみたいです。 言語は韓国語→日本語にしてください。その逆もできます。
ハリウッド映画の音楽と言ったら”ジョン・ウィィアムズ”ではないでしょうか。 スーパーマン、スター・ウォーズ、インディー・ジョーンズの音楽は皆この方です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% …(%E4%BD%9C%E6%9B%B2%E5%AE%B6)
tom scott の Apple juiceが非常に良いです。 これは有名なギタリストのエリック・ゲイルやサックスのトム・スコット、ベースのマーカスミラーが参加しており、非常に良いです。このアーティストから順番に聞いていくと良いと思います。
こんにちは。 前の回答者さんたちが仰ってたとおり、私たちも最初から理解して好きになった訳ではなく、興味を 持って聞いてみたら「いいな」ってな感じですよ。 そしてもっと聞きたくなり、色んな曲を知りますます好きになる。気がつけば１年中ビートルズを聞 いているっていうことなんです。そしてその後興味があるからビートルズの歴史とかを勉強しました。 余談ですが、今では１年中ブルースを聞いています。最初ブルースといえば暗いイメージがあったの ですが、友達から借りたＣＤを聞いてブルースってこんなに楽しい音楽なんだって、気が付いたんですよ。 しかも５０歳過ぎてから。 好きになってからブルースの歴史とか勉強したり、今でも色んなアーテイストを探しています。 ビートルズを理解するには？ そうですね、「ビートルズ・アンソロジー」というＤＶＤを見るのもいいかも知れません。 ビートルズの結成から解散まで、その時々の曲を交えたドキュメンタリーです。 私もテレビ放送したのを録画しています。 ビートルズも約４０年以上聞いていますが、未だ飽きないです。 ただ、ビートルズの曲全てが好きなわけではなく、自分でベスト３０を作って聞いています。 今後も色んなジャンル、色んなアーテイストに出会えるといいですね。
The Emotionsの"Best of My Love"ですよ。 Earth, Wind & FireのMorris Whiteがプロディースしてるので、そりゃ似てるはずです（笑）。 おなじくEW&Fのギタリスト、Al McCayがいい仕事してる名曲です。
Tom Boxer & Morena feat. J Warner - Deep In Love
こんばんは オリジナルだそうです
Mozart Opera Rock - Le Bien qui fait mal
The Cheetah Girls - Feels Like Love
途中２曲だけ Missy Elliott - Smooth chick http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00A8PLI44/ Spank Rock - #1 Hit
こんばんは。 自分もBECKは大好きです。 ご指摘の通り、彼はほとんど作曲はしないようです。 質問者さまのお好きなThere and Backでも、 T.Hymasとの共作が１曲あるだけで　あとはメンバーの曲ばかりです。 http://www.allmusic.com/album/there-and-back-mw0 … ですが曲はあくまで彼のギターを乗せるための素材であって、 アルバムを買う方は皆さん　その彼の唯一無二のギターを聴きたくて 買っているのではないでしょうか。
１曲追加です Phenomena - Dance With The Devil PHENOMENA（フェノメナ）はメル・ギャレー（ホワイトスネイク）の実兄トム・ギャレーが企画した イギリスのハード・ロック・ミュージシャンが集まって作ったプロジェクト作です １作目のアルバム（１９８５年）はグレン・ヒューズ、コージー・パウエル、メル・ギャレーらが参加しています この後にも色々なミュージシャンが参加して何作か作られているようです あっ、そうそうブルース・ウィルスはミュージシャンとしても結構有名ですよ
簡単に言うと・・・違法です。 UP主が著作権料を払わずに使用するのであれば、音源も歌詞も著作権法違反していることにはなります。 ただ、Youtubeではコンテンツの所有者（音源などの所有者）向けにポリシーを設定できるようになっています。たぶん３つくらいあったと思いますが、例えば「音源をブロックされる（曲が消されます）」「動画そのものを消される」「統計情報などを得る代わりに、そのままにしておく（動画はそのままです）」など・・・ この中で「統計情報などを得る代わりに、そのままにしておく」と言うのは、「統計情報などを音源の所有者が得る代わりに、今のところはまだ再生出来るようにしといてあげますよ」という程度の意味で、所有者がポリシーを変えることもあります。これが設定された場合「第３者のコンテンツを一致しています」等のメールや、動画管理画面にも表示されます。これは了承だけすれば特に何もしなくて良いのですが、著作権の侵害には変わりありません。 あくまでも自己責任です。もちろん自分のオリジナル音源でなければ広告収入はありません。またはアーティストによっては厳しいところもあるようです。違反とみなされた場合、数回同じことをして動画が消されるとアカウントも一時的に削除されてしまうようです。 異常の事を踏まえて、であとはご自分でどうするか判断して頂くしかありません^^; もし、現在少し利用法が変わっていた場合はすみませんm(__)m 参考になれば幸いです。 分かりにくかったら補足等入れてください。
今晩は！ マイクスターンのアルバムは一枚しか持っていないのですが、 とりあえず、自分の持っているアルバム 「UPSIDE DOWNSIDE」はお勧めですね。 特にお気に入りはタイトルナンバーの UpSide DownSide」です。 この人の魅力はJazzギタリストですが、 かなりRock色の強い人ですので普段Rockを聴いている人でも取っ付きやすいと思います。
曲名： One, Two, One, Two アーティスト： Ultramagnetic MC's
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Wiz Khalifa（ウィズ・カリファ）：「Roll Up」 　２年前にメジャー・デビューして「Black＆Yellow」で全米No.1になった、人気の高いラッパーです。 ◎Future（フューチャー）：「Tony Montana」 　昨年、この曲で、サウス・ヒップホップの新星と言われましたね…。 http://www.youtube.com/watch?v=kFLGTT4_lO4 ◎Macklemore＆Ryan Lewis（マクレモア＆ライアン・ルイス）：「Thrift Shop」 　昨年、この曲で全米シングル・チャート１位になった、ヒップホップ・デュオです。 http://www.youtube.com/watch?v=QK8mJJJvaes ◎Kreayshawn（クレイショーン）：「Go Hard（La.La.La）」 　今、全米で注目を集めている女性ラッパーですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=KleUddM2IPw ◎Rye Rye（ライ・ライ）：「Boom Boom」 　この人も、全米で注目を集めている女性ラッパーです。 http://www.youtube.com/watch?v=7i3y1JvXtv0 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは。 Aqua-Cartoon Heroes これがかなり近そうですが、違ったらすみません。
CARPE DIEM SHADOWFAX http://www.youtube.com/watch?v=PgIMSZ8RpGQ ALBATROSS http://www.youtube.com/watch?v=QaBZNBUOPdk SHYLOCK http://www.youtube.com/watch?v=df-eVJegPa0 FLYTE http://www.youtube.com/watch?v=qhAbhtg72QI
Kissin' Time / Kiss
おはようございます シンディ・ローパー「ガールズ・ジャスト・ワナ・ハヴ・ファン」です Cyndi Lauper - Girls Just Want To Have Fun
こんにちは。 雰囲気、って言葉が人によって捉え方が変わるので、難しいですね。 とりあえず、声にリバーブが掛かっていて、ギターにトレモロなどの音が揺れるエフェクトが掛かっていて、声が女性、あるいは高めの男性で、ちょっとメロディがセンチメンタルで・・という言葉に置き換えてみて、それにある程度当てはまりそうなものを・・ とりあえず真っ先に浮かんだのはMazzy Starと、日本のバンドでボーカルが男性ですがFISHMANS。 Mazzy Star-Flowers In December http://www.youtube.com/watch?v=E-dwuUYZsgY FISHMANS-BABY BLUE ほか、 http://www.youtube.com/watch?v=cZSMIoMJ0OQ Asobi Seksu-All Through The Day http://www.youtube.com/watch?v=d4IQpztYgDA Everything But The Girl-Driving http://www.youtube.com/watch?v=46SrR1lqqS0 Exlovers - Unlovable http://www.youtube.com/watch?v=e-KdaAKlB6g Birdie - Let Her Go ・・難しいです。
アヴリル・ラヴィーン　What The Hell . 最後まで聞かずに答えてます
あの～、もう少しヒアリング鍛えてくださいね（笑） 曲名： Little Talks アーティスト： Of Monsters and Men
Mando Diao - Long Before Rock'n'Roll Mando Diao - You Can't Steal My Love 【Live】 http://www.youtube.com/watch?v=7YaztxY9UHQ&list= … Richard Ashcroft - A Song For The Lovers http://www.youtube.com/watch?v=3FVwCm1u8mA The Verve - History http://www.youtube.com/watch?v=2jmf9UQ3YIs The Verve - The Drugs Don't Work http://www.youtube.com/watch?v=ToQ0n3itoII The Verve - Sonnet 【Live】 http://www.youtube.com/watch?v=ye0qLrKiobI Mando Diao - No More Tears http://www.youtube.com/watch?v=VO8SVXpNbPw Radiohead - Street Spirit http://www.youtube.com/watch?v=IrTB-iiecqk Radiohead - Nice Dream 【Live】 http://www.youtube.com/watch?v=txKXG2pASsY Radiohead - Creep http://www.youtube.com/watch?v=pp95olCn3lY Suede - Europe Is Our Playground http://www.youtube.com/watch?v=dI9YpS6wFSQ The Strokes - Trying Your Luck http://www.youtube.com/watch?v=EwaLKOg2i5I The Last Shadow Puppets - Meeting Place (acoustic) http://www.youtube.com/watch?v=5JKKUxmVzeM The Last Shadow Puppets - My Mistakes Were Made For You （Live at Jools） http://www.youtube.com/watch?v=nKEMY010pSo M83 - We Own the Sky http://www.youtube.com/watch?v=Bzge5vY72hE Muse - Starlight http://www.youtube.com/watch?v=Pgum6OT_VH8 Mando Diao - Never Seen The Light Of Day http://www.youtube.com/watch?v=EifhYufRkuE Mando Diao - TV & Me http://www.youtube.com/watch?v=ATyqhfcodCA&ob=av2e New Order - Crystal http://www.youtube.com/watch?v=Jj-_addP19M Goo Goo Dolls - Here Is Gone https://www.youtube.com/watch?v=tNtN83-vQmw&feat … Radiohead Street - Spirit 【Live】 http://www.youtube.com/watch?v=0tDXTwHZC_0 Radiohead - Nice Dream http://www.youtube.com/watch?v=E1Tqi13C6dQ The Strokes - Alone together 【Live】 http://www.youtube.com/watch?v=bOZ-N0rA0O8 The Horrors - I Can See Through You 【Live】 http://www.youtube.com/watch?v=nmCoKPlzkg4 The Last Shadow Puppets - Meeting Place http://www.youtube.com/watch?v=Hj0u2xkV8J0 The Last Shadow Puppets - The Meeting place 【Concert】 http://www.youtube.com/watch?v=sXjO2CaEn6U 参考URL：http://rockyourock.jimdo.com/
4人の中では最も人格者なリンゴが、一度だけトラブルを起こした有名な話ですね。 ホワイトアルバムの頃は、ポールがバンドの主導権を握っていて （その頃のヒット曲はポール作が多く、前作Sgt.Pepper'sもポールが大部分のアイデアを出していた） ホワイトアルバムのレコーディング時も、ポールは何かにつけてメンバーに指示を出していました。 それがジョンもジョージもビートルズから心が離れていく原因でしたが 「Back in the USSR」のレコーディング時に、 ポールはリンゴのドラムプレイにも色々口出しをしていました。 それに温厚なリンゴがとうとう怒って、スタジオを飛び出してしまったとのことです。 まあ一時的なもので、すぐリンゴは戻ってきています。 ホワイトアルバムの他の曲はリンゴが叩いていますね。 ちなみに「Back in the USSR」はリンゴが出て行ったあと、ポールが自らドラムを叩いています。 そのドラムプレイをリンゴが絶賛して、そのままアルバムに使われたという話もあります。 ポールは調子に乗っていたけれど、実際それも止むを得ないマルチプレイヤー振りと ポールに怒ったリンゴが、そのプレイを絶賛するという リンゴの心の広さもわかるエピソードですね。
今晩は！ 僕が紹介したい曲は僕が若い頃によく車の中で聴いていた曲です。 まずは MOTLEY CRUE(モトリークルー) ーLive wire PRETTY MAIDS(プリティ メイズ)ーFuture World この2曲はよく高速を走ったり峠を走る時に聴いていましたね。 後はサーキット走行の前によく聴いていたのが YNGWIE Ｊ.MALMSTEEN(イングヴェイ・マルムスティーン) ーTrilogy Suitｅ Op:5 走る前は気分を高めるためにインストを聴いていました。歌詞が入ると自分は集中できないので 楽器音だけのがよかった。 とりあえず参考までに。
このバンドは日本での知名度はかなり低いですよね。 もっと評価されてもいいと思うのですがね。 そんな彼らの名前がちょっと知れた？のが、 「THE DARK SAGA」 なかでもタイトルナンバーの (Dark Saga) や (I Died For You) なんて彼ららしくていいと思います。
曲名： Pika Girl アーティスト： S3RL （Jole Hughes）
CAPTAIN BEYOND TRILLION http://www.youtube.com/watch?v=abl979i1tFk&list= …
こんばんは～まだ締めていなかったので追加です Rolling Stones - Sweet Black Angel Wizzard - Angel Fingers １９７７年全英１位　曲とバンドの恰好が（笑） http://youtu.be/DF5Tk_J1kvM 気が向いたら聞いてください John Lennon & Yoko Ono - Yes,I'm Your Angel http://youtu.be/dVsj7Ncpgr8
こんばんは！＾＾ 洋楽カテの常連回答者が適切なコメントをいれてますね！ ＞ディープ・パープルって人気があるんですねぇ！ って言うか、この２大バンドがハードロックやヘヴィーメタルの方向性を形作ったので、外せないのは当然です。 ・パープルは、様式美（流れるようなギター・サウンドが特徴）で、名曲を多数出しました。「マシンヘッド」「イン・ロック」「紫の炎」等のアルバムを聴いてみてください。 ・ツェッペリンは、リフを中心とした骨太なサウンドが特徴で、ヘヴィメタの原型と言えます。「II」「IV」「フィジカル・グラフティー」「聖なる館」「プレゼンス」は必聴盤です。 ◎Free（フリー）：「Alright Now」 　Voのポール・ロジャースは、バンド解散後、バッド・カンパニーを結成して成功しています。 ◎Nazareth（ナザレス）：「Hair Of The Dog（人喰い犬）」 　未だ現役の結成４０年を超えた英国のバンドです。この曲は、初期の名曲ですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=jEG0-3xlAkg ◎Scorpions（スコーピオンズ）：「Rock You Like A Hurricane」 　昨年、結成４０年でバンドを解散しました。ジャーマン・メタルの礎を作ったバンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=sxdmw4tJJ1Y ◎MSG（マイケル・シェンカー・グループ）：「Armed & Ready」 　Gのマイケル・シェンカーのバンドです。上記のスコーピオンズには、兄のルドルフ・シェンカーがサイド・ギターで参加してます。 http://www.youtube.com/watch?v=GWHV8I4r53I まだまだ紹介したいバンドは、たくさんありますが、このへんで！＾O＾V
はじめまして。 こういうのはいかがでしょう。 Cyndi Lauper - Hat Full of Stars　 The Killers - Mr Brightside(remix) http://youtu.be/ElzscCrUmKQ ２番目のはちょっとジャンル的に違うかもしれませんが、 僕はこの曲でかなり癒やされます。
＜補足＞ ＞ありません！＾＾ 上記の回答の真意は、プログレは脱ロックンロールが基本であり、新しい方法論で音楽の世界観を表したので「プログレッシブ・ロック（「先進的）」と言われたのです。 プログレが隆盛を極めたのは、７０年から７４年の５年間と言えます。この間に発表された作品に名作や傑作と言われるものが殆どです。 ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「原子心母」「おせっかい」「狂気」 ◎King Crimson（キング・クリムゾン）：「クリムゾン・キングの宮殿」「太陽と戦慄」「レッド」 ◎Yes（イエス）：「危機」 ◎EL&P（エマーソン・レイク・アンド・パーマー）：「タルカス」「恐怖の頭脳改革」 上記がプログレ四天王と言われたバンドの名作や傑作と言われるコンセプト・アルバムです。 それ以外にも、プログレには名盤が多数ありますので、自分で調べてみてください！＾＾； 余談ですが、このプログレの反動でパンクやニューウェイブが出てきて、わかりやすさと演奏テクニックを売りにしないバンドが多数出てきました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
本名　陳信宏(チエンシンホン)ギター上手男です。五月天ソングの詞を担当。 FB：https://www.facebook.com/ashin555?fref=ts G+：https://plus.google.com/+%E4%BA%94%E6%9C%88%E5%A … リーダーのMONSTERもとてもかっこいいです。台湾で怪獣と呼んでいます。彼は昔台湾大学の学生でした，スマートでいろいろいい曲を創作したんだ。 FB:https://www.facebook.com/monster531?fref=ts ギターのStoneさんはもうパパになった，いろいろ人生や意味ある文を書くことあります。 FB:https://www.facebook.com/maydayfenderstone?fref=ts ベースのマサさんは正義の味方です，政治関することの文をかくことある。 https://www.facebook.com/pages/%E4%BA%94%E6%9C%8 … これ以上4人は高校時代からの同窓でした，高校は台北で有名な師大附中。阿信はその時美術クラスの生徒でした，というと美術上手ですよ！ あと一人のクアンヨウさんもパパになった。 私自身も五月天大ファンです，少女から今はもう社会人になりました。 五月天の魅力は台湾の会社、民族など曲に入り，夢、初心を忘れずソングを書いた。 以上。 2013すいせんPV ：OAOA(今は永遠)
回答失礼いたします。 歌詞から検索してみました。 こちらでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=m-FS-zJlNHk
グレン・フライの「The Heat Is On」だと思います。
＞往時のヒット・チャートを文字面から追及しても一向に埒も明きそうになく それ、楽しいと思えないってことですか？信じられない… 参考になるサイト http://yougaku-data.com/ranking/us-bb-year.php?C … 動画のリンクが張られていますから、"楽しめる"と思いますよ。
No1です。 補足。。。 楽譜本として入手するのであれば リットー・ミュージックとシンコーミュージックから 「VANHALENグレイテスト・ヒッツ-vol.1」の楽譜が昔販売されており 当方もリットー・ミュージックのほうを所持しております。 現在は廃版のようでAmazon等で中古で購入するしか手段は無いようですね； ちなみにヤフオクでも調べましたが出品者は現在居ないようです；
訂正があります。JASRACはネットラジオをラジオとして考えてないようです、つまり課金対象という事でしょう。 でも不思議なのは、電波ラジオは良くてラジコはダメなのかってこと。もう一つは海外のラジコのようなものもダメなのか。ネットラジオにはこういうリアルタイムの放送局が混在しています。あるいはストリーミングによる海外の私設ラジオはどうなんだってこと。 ハッキリいいますと、海外の名も知れぬラジオ局が流す管理不能の曲に対して何故JASRACに支払う必要があるんだ？このお金はどこへ行くんだってことです。 これが著作権者にもれなく行くなら問題ないですが、絶対に何を流したのかなんかつかめてないはず。これはどうやって分配してるんだ。単にJASRACのいい加減な分配とか。彼らの肥やしになるだけなのか？ この辺はまだ訴えられて裁判になったケースが無いようですので不明なんですね。つまり解らないってことです。JASRACの主張って間違ってる可能性は大ですから。
回答でなくて申し訳ないのですが、 上記リンクが切れていて聞けません。
ＮＯ３です。 失礼しました。(^_^;) ＮＯ２の方が正解見たいですね。
Illnath（イルナス）でしょうか。 http://www.hmv.co.jp/artist_Illnath_000000000217 …
Javineの「Surrender (Your Love)」のようです。
Linkin Park - A Place For My Head http://www.amazon.co.jp/dp/B00A4K0B5U
Marilyn Manson - Long Hard Road Out Of Hell Carcass -Go to Hell http://youtu.be/UxqIo-OuXoI 2曲目のは周りの雑音を消す時にいいです。 服買いに行って、ショップ店員が「今日入ってきたばっかりなんですよー」ってたぶん言ってても聞こえまてん。
こちらと http://www.discogs.com/Datsuns-The-Datsuns/relea … こちらの http://www.discogs.com/Datsuns-The-Datsuns/relea … 二つがあり、よく分からないという事ですよね。 別のサイトで調べて見たところ、HS009が併記されている盤が無かったので、恐らくdiscogs側のミスか、大元レーベルのナンバーも存在する事から、敢えて表記したのではないかと思います。 http://www.allmusic.com/album/the-datsuns-mw0000 … http://www.allmusic.com/album/release/the-datsun … discogsは、有志が任意で登録して運営されるデータベースなので、その辺も考慮してご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Discogs HS009が併記されている方のページには、画像も載ってますので、そこから判断すれば問題ないと思いますが。 http://www.discogs.com/viewimages?release=3688949 なお、VVR～の方は世界配給権を持っているレーベル（V2）のナンバーで、HS009はバンドが元々所属しているレーベル（Hellsquad）のナンバーです。 http://www.discogs.com/label/Hellsquad+Records なので、前者のナンバーは、発売国のレーベルによって異なる場合があります。 何分、こちらでは現物が直接見られないので、これ以上のアドバイスが難しいと思います。 どうしても不安で仕方が無いのでしたら、販売元に問い合わせるしかないでしょう。 私なら、#１でも書いた理由（ぶっちゃけ云々の部分）から、余程法外な値段で買ってない限り、正規盤だと判断しますが。
いかがでしょうか？
15分ほどのショートフィルム（動画サイトで見つかります） Try - Jonas Akerlund ↑を使用したミュージックビデオが、おっしゃるストーリーに近いです。 The Smashing Pumpkins - Try, Try, Try > アヴリルのPV とは、このことかと思いますが Avril Lavigne - Nobody's Home http://www.youtube.com/watch?v=NGFSNE18Ywc Try のほうがだいぶ古いし、ストーリーも少し異なるので違うかもしれません。 何かご参考になれば幸いです。
私はk-popの類を聴かないのですが、似たような曲があります。 ・ SNSD - Gee [English Sub] HD GIRLS' GENERATION
これにござりませぬか？ 曲名： Love In An Elevator アーティスト： Johnny Gill
ペルーのランキングTop100を見てみると、最近はRio Roma(メキシコ)がずっと1位を獲得しているようです。 http://www.americatop100.com/?option=com_content … Rio Roma - "Me Cambiaste La Vida" "Por Eso Te Amo" http://www.youtube.com/watch?v=9jirj0OjI-M 他にJesse & Joy, Axel, Mana, Reik, Luis Fonsiなんかもスペイン語バラード曲でランクインしていますが、Luis Fonsiはプエルトリコのイケメンポップスターですが"Se Supone"(恐らく6分越えに編曲されたバージョン)のみでランクインしているところを見ると美メロバラード好きな国民が多いように思います。 ラテンの女王Thaliaでランクインしているのも最新作の中のバラード曲("Manias")のみです。ランクインしているバラード曲を全体的に見ると、結構通な選曲です。 一方でKen-Y, J Balvin, Plan BやDaddy Yankee, Wisin y Yandelなど、レゲトンも多いですね。 さらに明るく軽いラテンポップスも入っているようです。Corazon Serrano, Orquesta Candelaなどや コロンビアのCarlos Vives - "Volví A Nacer" http://www.youtube.com/watch?v=CJ_zRSv3Hr8 サルサのVernis Hernández - "Leyes Del Corazón" http://www.youtube.com/watch?v=fcvGteJDeEo Orquesta Candela - "Parranda Amor Amor" など 他に曲名が名曲バラードと同じで気になった曲を調べてみたら Papillon - "Noviembre Sin ti" メキシコのReikの初期の曲を明るく軽いポップスにしちゃってました。 http://www.youtube.com/watch?v=wmVWLk0eGfE Reikの原曲はこちら http://www.youtube.com/watch?v=weGzdKxLzss また Vernis Hernández - "De Hoy En Adelante" もプエルトリコのMillie Corretjerの名バラード曲をサルサにしてました。 http://www.youtube.com/watch?v=7inFVBvbirA Millieの原曲はこちら http://www.youtube.com/watch?v=b7s3543Q85s 今年のペルーTop100ランキングからすると、 1.スローバラード 2.レゲトン 3.明るく軽いラテンポップス + バラードの名曲を明るくアレンジ というのが流行っているようです。 いずれも両極端なので、来日するその人にどれが好みか聞いてみると良いでしょう。
諸説ありますが一番多いのが5フィート10インチ（177.5cm）、次に多いのが、5フィート5インチ～5フィート8インチ（165cm～172.5cm）。ちなみに息子のJustinは5フィート10インチだと言っているようです。
こんばんは(^^) ニルヴァーナはギター/ボーカルとベースとドラムの3人組ですのでツインギターのバンドではないです。ただ、ツアーやレコーディングには別のギタリストが参加していますので、音的にはツインだったりするのではないでしょうか。 暗くて歪んだギターの音や荒々しい演奏は、ニルヴァーナだけでなく、グランジというジャンルの特徴でもあるので歪んでいると言っていいと思います。 自分は好きなバンドではないので、詳しいことは答えられませんが、オリジナルアルバムも3枚くらいしかないので、ベストとどちらを買ってもそんなに変わらないかもしれません^^;あと、ギターど素人なので詳しい説明は他の方に任せます^^; ほんのちょっと参考になれば幸いですm(__)m
番組名が分からないとしても、 ・時間帯 ・地上波かCS/BSか ・あなたの住んでる地域（その地域の局によって放送する番組が異なるため） ・大体の内容（ドラマ、クイズ、ニュース、お笑いなど） ・出演者 ・日本語の曲だったのか ・ボーカルは男性か女性か ・曲のジャンル などは書けるでしょ？
それでは、 LMFAO - Party Rock Anthem 曲調といい、PVといい何となくおバカっぽいというか能天気というか。 最近CMでも使われてますよね。
シャッフルビートの曲ということで合っていますでしょうか？？ ジャズやロックンロールバンドには多いとは思いますが・・・Black SabbathやDeep Purpleには多いと聞きます。 http://youtu.be/ZXZNoDuKeXg http://youtu.be/PfAWReBmxEs ↑もっとあると思いますが、詳しくないのでごめんなさい。 あとバンドではないですが、曲ならこれもそうだと思います。 Jet - Are You Gonna Be My Girl http://youtu.be/tuK6n2Lkza0 不明なことは補足やお礼で質問してみれば、こちらには詳しい先輩方が多いので答えてくれると思いますよ～。 的外れでしたらすみません。
こんばんは。 ２）は、これではないですか？ 違っていたら、申し訳ないです。
ロシアのポップスは結構いい加減なので何がはやっているかは言えませんが、 「カチューシャ」「百万本のバラ」は是非押えておきたい一品です。 さらに「タトゥー」の曲も結構いいのがありますよ。
まだ締めていなかったので 出ていないと思いますが Traffic - Heaven is in Your Mind Three Dog Night トラフィックの曲をスリー・ドッグ・ナイトがカヴァー http://youtu.be/Rx58LJ1LfuA
music video
ジャズにおけるブルースの名曲のテーマリフをいくつかコピーされるとよいかも。 正確にいうとブルースとジャズは違うものですけどね。ただ音楽の形式としてはジャズのブルースが一番定型化されているので参考にしやすいと思います。 "カッコイイ"ブルースのテーマリフをいくつかご紹介しておきます。 チャーリーパーカー - Au Privave チャーリーパーカー - Relaxin' at Camarillo http://www.youtube.com/watch?v=QfsszRIakdo チャーリーパーカー - Billie's Bounce http://www.youtube.com/watch?v=72UeP0o68JA セロニアスモンク - Straight, No Chaser http://www.youtube.com/watch?v=pthTtLZINHQ ※演奏はマイルスデイビス1958年最強コンボです。 マイルスデイビス - Israel http://www.youtube.com/watch?v=wMmjSXBNttQ ※マイナーブルースといわれるブルースです。 クリフォードブラウン - Sandu http://www.youtube.com/watch?v=qKqtMaCE0YI ウェインショーター - Footprints http://www.youtube.com/watch?v=3XvJFW0DHbU ※モード気味のマイナーブルース ゲーリーバートン - Ballet http://www.youtube.com/watch?v=FVgrkC0LaEA チックコリア - Matrix http://www.youtube.com/watch?v=Y9rxeyzyKVw ※こういうのも一応ブルースです。
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Kylie Minogue（カイリー・ミノーグ）：「I Should Be So Lucky（ラッキー・ラヴ）」 ◎Strawberry Switchblade（ストロベリー・スウイッチブレイド）：「Since Yesterday」 http://www.youtube.com/watch?v=x7QPBzAJ_io ◎Belinda Carlisle（ベリンダ・カーライル）：「Heaven Is A Place On Earth」 http://www.youtube.com/watch?v=9LwoSxc_J4Y ◎Avril Lavigne（アヴリル・ラヴィーン）：「Girlfriend」 http://www.youtube.com/watch?v=Bg59q4puhmg ◎Cher Lioyd（シェール・ロイド）：「Want U Back」 http://www.youtube.com/watch?v=LPgvNlrBfb0 ファッション・ショー、盛り上がるといいですね～！ 参考になると、幸いです！＾O＾V
フェンダー テレキャスター
2002年に結成され、2009年解散したノルウェーのロックバンド 映画のサウンドトラックには表示されていません。 youtubeで、ご覧になれます。 Animal Alpha - Bundy. Soundtrack on Hansel & Gretel Witch Hunters
全く詳しくはありませんが、Backstreet Boysはかなり年食ったとはいえ、ブリブリのアイドルなので・・子供が駄目ってことはないと思います。 小さな幼児が駄目な理由は、グズったりして周囲に迷惑がかかる恐れがあるからだと思います。お子様は勿論そんな年ではないですよね。 ただ、日本では洋楽自体に関心を持たない大人も多いくらいですから、お子様は退屈はするかもしれませんね。 "I Want It That Way"はおそらく彼等の最も売れた曲であり、全世界的に大ヒットした曲なので、パフォーマンスしないということはないはずです。しなかったらファンからも「なに？嫌がらせ？」となるでしょうね。 日本国内の彼等の人気がどの程度なのかは全くわかりませんが、チケットは早く買った方がいいですよ。
まず、これはいかにも「アメリカ商業的」なセンスのミュージッククリップで、あまりヨーロッパ的なセンスは受けませんでした。（英国のクリップだとアイドルなんかでももう少しヒネられているというか・・） Olly Mursは確かに英国人でしょうが、ロケーションは明らかに英国ではなく米国にしか見えませんし、ファッションセンスも米国ショービズ風。おそらくこの映像のディレクター自体が米国を拠点にしている人なのではないかと思います。それはFlo Ridaがfeatureされていることからも伺えますし、そもそもこの曲自体が自分には全然英国のポップミュージックっぽく聞こえないんですよね・・・一昔前のMaroon 5を思い起こさせますね。 女性のルックスはエキゾチックで頬骨が出ていて成熟感があり、確かに英国好みな女性を意識したことは多少伺わせます。 ・・・が、こういうキャラクター（内面のことです）の女性が英国でモテるタイプなのかというと・・自分はう～んという感じです。米国では「馬鹿なアバズレ感が萌える」とか「高嶺の花って感じで萌える」という傾向はあるように思えますが、英国ではもっとクールだったり奥ゆかしかったりする女性がモテるように思えます。自分なんかは英国の典型的モテ女というと、Kylieや元Spice GirlsのVictoriaやSugababesのHeidiなんかが思い浮かびますが、どれもこのクリップのようなタイプの女性とは雰囲気が程遠いんですよね。彼女達からは多少小悪魔っぽさは伺えますが、もっと常識的な雰囲気というか。少なくともカーッとなるヒステリックさとは真逆の趣。 ただ、英米共通して言えることもあります。それは「守ってあげたくなる」ような繊細過ぎる女性は、スタータイプではないということです。それは確かに典型的な日本受けのいい女性ではあるのでしょうけど。 英国なんかでは日本女性ほど「慎ましく控えめで弱弱しい」といったタイプの女性は珍しいので、むしろ日本女性がモテたりしますよね。英国男性は米国男性より繊細で気弱なタイプが多い気がします。「強い女」は怖がられ易いのかも。 ブリジットジョーンズは観たことないですが、もしその「ブリジット」がそういうタイプなのだとしたら、それは「男性にモテている」のではなく「同性に受けている」のではないでしょうか？　確かに英国で女の子の支持が高い女性と言うのはマドンナやChristina AguileraやLily Allenに代表されるような「自己主張がハッキリしていて自立している」女性だったり、フェミニストっぽい女性だったりします。むしろ米国の女性スターに多いようなタイプですね。英国で男性受けいい女性とタイプはだいぶ違う気もします。 自分が得てきた英国情報に基づいた憶測で、何も確かな話はありませんが、ご参考までに。
>音を出す　　機械としては　なんというものですか？ ＃1の方のご回答通り、トーキング・モジュレーターというエフェクターの一種です。 >普通の　ボンジョビの　コンサートに　ＷＯＷＯＷ　言う人が出ていない事を考えると（勘違い？） 　　　あの人は　誰なのでしょうか？ ボン・ジョヴィ（Bon Jovi）のギタリストは、リッチー・サンボラ（Richie Sambora）です。 なので、普通のボン・ジョヴィのコンサートには、彼は必ずいますし、 リヴィン・オン・ア・プレイヤー（Livin' on a Prayer）の曲は、 トーキング・モジュレーターが無いと成立しないと言っても過言ではないので、 必ず使っているはずです。 因みに、現在「Because We Can」のツアー中のBon Joviですが、 リッチー・サンボラは今年の4月以降のツアーには参加していません。 sktmwさんが“ボン・ジョヴィの普通のコンサートに出ていない”というのであれば、 某動画サイトなどで、今年の4月以降のツアー動画か、 Jonのソロ活動での動画などをご覧になったからではないでしょうか。 にしても、リヴィン・オン・ア・プレイヤーという曲は、アコースティックでやらない限り、 トーキング・モジュレーターは必要不可欠なエフェクターですので、 リッチーの代役である、Phil Xが使用しているはずです。
自分は20歳の女です。私自身が好きな曲なので質問者様が気に入るかは分かりませんが、参考にして下さい(^^;) Avril Lavigne ・Runaway ・Sk8er Boi ・What the Hell Black Eyed Peas ・I Gotta Feeling ・Pump It Fergie feat Will.I.Am ・Fergalicious P!nk ・Bad Influence ・So What Rihanna ・Don't Stop the Music ・S.O.S. ・We Found Love(feat.Calvin Harris) twenty one pilots ・Lovely
連投で失礼します。 一般的に、日本ではソウルミュージックの評価は低く、アメリカで知名度があっても日本で全然知られていない人は多いです。 ソウルミュージックというのは、60年代の黒人の差別撤廃運動にも強く関わりがあるため、アメリカでは評価が高く、こういったランキングでソウルシンガーが上位に入ることがよくあります。 たとえば、黒人歌手は元々安いギャラでこき使われていましたが、サム・クックは自ら会社を立ち上げ、権利関係を自分で管理していました。これは当時としては先進的でした。 さらに、黒人音楽は白人の若者にも絶大な人気を誇っていましたが、60年代はコンサートホールでも白人席と黒人席は明確に分かれていました。 そういった差別に、混合席でないと公演しないといった抵抗をしていたのが10位以内に入っているようなソウル・シンガーたちです。 （それに対して、一部からは「プレスリーは黒人の歌をパクって歌ってただけ」という評価もあります。） しかし、そういったアメリカ国内の事情が分からない日本人には、ソウルシンガーというのはピンとこないのも当然です。 ただ、オーティス・レディングがヨーロッパ公演をした際に、ビートルズとローリングストーンズがサインを貰いに来たといえば、その評価の高さが垣間見えるんではないでしょうか。 ちょっと質問とずれましたが、私としては、アレサはそういった面々の妹分的なイメージが強いですね。 だから、10位に入るのは納得だけど、1位ってほどかなぁという印象です。
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Alexandra Stan（アレクサンドラ・スタン）：「Lollipop」 　ルーマニア出身の歌姫です。２年前にメジャー・デビューして、世界的に人気が出ましたね…。 もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
ロボットダンス？で、最近米国でヒットしているのだと 　Will.i.am feat. Justin Bieber - That Power 　 ですかね。
レコードを買われたんですよね。 ひょっとして、A面はこれ？ だとするとB面でNWA のチャンピオンテーマ、Galaxy Express に音声を付けていた可能性もあるかと。 http://m.youtube.com/watch?v=4UyKoqkQ6vI&guid=&c … あくまでも、可能性です。全く自信がありません。 因みに、スカイハイのB面はこちらです。 http://m.youtube.com/watch?v=DfWdfzi6oOA&client= …
他のコメントにも、曲名をもじったジョークがあります。 99﻿ People got her wrong. 訳せば、「99人のひとが彼女を誤解した」となりますが、その意味は「その動画にマイナス評価を付けた人が99人いる。彼女（の歌）を誤解したんだろう」ということでしょうか。「こんなにいい歌だのに良さが分からないのかな」という意味が込められています。 現時点では（8月20日）、マイナス評価を付けた人は　101人となっていますが、そのときは（今から１ヶ月前）は　99人だったようです。 　
フォントの名前です。　aidan thin　
The Jezabelsの"A little piece"ですね。 オーストラリア・シドニー出身の4人組（男性２＋女性２）です。
ディズニーレーベルより2004年に発売された“Disney mania 2” に収録されている、Stevie Brock（スティービー・ブロック）の“Zip-A-Dee-Doo-Dah” です。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Lawson（ローソン）：「Standing In The Dark」 　最近、人気上昇中の英国のバンドです。某コンビニと同じ名前なので、そのうち日本でも知られるかも？ ◎Tribes（トライブス）：「Sappho」 　２年前にサマソニで来日済み。 http://www.youtube.com/watch?v=anVPXNnUkkk ◎The Heartbreaks（ザ・ハートブレイクス）：「Delay、Delay」 http://www.youtube.com/watch?v=JyfLdGxPJAg ◎Spector（スペクター）：「Celestine」 http://www.youtube.com/watch?v=sk6TgpwlbiI ◎Hurts（ハーツ）：「Stay」 http://www.youtube.com/watch?v=1nP3XB7hrFo 英国の、人気上昇中のバンドから、選曲してみました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんばんは 両方できればもっとかっこいいと思います
回答No1のものです。 一応追加しておきますね。 Dani California Snow http://youtu.be/yuFI5KSPAt4 Can't Stop http://youtu.be/BfOdWSiyWoc この編も割と新しめですが、上の2曲は映画「デスノート」で使われた曲なので、大学生くらいならありかな～と思います。ライブでもやります。 違っていたらごめんなさい。歌詞の一部とか一言でもヒントがあればかなり絞れるのですが、初めて聴いたのだと難しいですよね。
Lenka - "The Show" Marit Larsen - Don't Save Me http://www.youtube.com/watch?v=1qTNtOW0egk Lizzy Loeb - "Later or Sooner" PVはないですが http://www.amazon.com/Drawing-Lines/dp/B0034PXKE6/ Shania Twain - "Up!" http://www.youtube.com/watch?v=88cIzNmnZvI Helene Fischer - "Wake Me Up" PV等はないですが http://www.amazon.com/The-English-Ones/dp/B0041W … 朝に聴くならサビが突き抜けるような高音の応援歌"I'll Walk With You"もお勧めです。 http://www.youtube.com/watch?v=60uRS4hBy8E Marié Digby - "Say It Again" http://www.youtube.com/watch?v=7fR4BWQmFSg Jessica Simpson - "A Public Affair" http://www.youtube.com/watch?v=irxZsKBTXCQ Las Ketchup - "The Ketchup Song (Asereje)" http://www.youtube.com/watch?v=V0PisGe66mY
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎The Birthday Massacre（ザ・バースデイ・マサカー）：「In The Dark」 　英国でバンドを結成しカナダからデビューしたゴシック・メタル・バンドです。Voは、チビ嬢。 ◎Within Temptation（ウィズイン・テンプテーション）：「Ice Queen」 　オランダのシンフォニック・メタルです。Voは、シャロン・デン・アデル嬢。日本でも人気がありますね…。 http://www.youtube.com/watch?v=qmLIE6ULtyU ◎Sad Alice Said（サッド・アリス・セイド）：「Open Your Eyes」 　ウクライナ出身のバンドです。Voは、アリサ嬢。 http://www.youtube.com/watch?v=10jU44QqYhE ◎Sirenia（シレニア）：「Seven Windows Weep」 　ノルウェー出身のバンドです。Voは、アイリン嬢。 http://www.youtube.com/watch?v=dGCxgJFjnZw ◎Unsun（アンサン）：「Whispers」 　ポーランド出身のゴシック・メタル・バンドです。Voは、アヤ嬢。 http://www.youtube.com/watch?v=LapknbGS7Os 今回は、北欧圏のシンフォニック/ゴシック・メタル系のバンドから選曲してみました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ジミーペイジは上手いギタリストではないです。 ピッキングにはミスが多いし、ビデオを見れば分かるけど左手は小指をコードワークを除いてほとんど使わない(使えない)。基本的な技術で、すでに破綻しています。 また手癖フレーズが多く、ジミヘンのようなひらめきを感じさせるフレーズもあまりありません。リズム感もあまりよくなく、走ったり、もたついたりで周りのメンバーは苦労したでしょうね。 でも頭はよかったのでしょう。だからレッドツェッペリンのような希有なバンドを作り上げて大成功しました。ジェフベックはギターのテクニックやアイデアに関してヤードバーズ出身ギタリストでは抜群でしたが、経済的な成果はジミーペイジに遠く及びませんでした。 エリッククラプトンは３人の中では唯一ボーカルもこなせるので、一番息の長い活動ができていますね。
曲名： Red Car アーティスト： ADN System
当方、アマチュアミュージシャンです。 当方がレコーディングでフェードアウトを使う理由としては余韻を残したいとか、きっちり終わったらなんとなくダサいとかそういう理由です。 演奏していて思うのは、ライブとレコーディングは全く別物だということです。 レコーディングは「作品を作る」ということを念頭に、ライブは「見る人を魅了する（楽しませる）」ということを意識してやっています。 時代は違いますが、考えることは同じなのではないかと思うので、参考になればと思います。 また違った話なのですが、レコーディングでフェードアウトで終わっている曲をライブではどんな終わり方にしているのかなということを見ることもライブの楽しみの一つではないかと思います。
＞「ビートルス」とはイギリスの「嵐」でしょうか 「嵐」、あ～ジャニーズか、。(^^ゞ 私、イギリスの「嵐」って、ビートルズ来日'66 （ビートルズ台風？、ビートルズ旋風？？） のことかと思った(笑)、古っ。　いや、流石に覚えちゃいませんけど、。 「ビートルズ」は、全曲、彼らの作詞・作曲なの。 ジョン・レノン＆ポール・マッカートニーは、後世に残る名曲の数々を生み出した天才。 ジョージも、独特の世界観で、名曲を残しました。リンゴだけは、まあアイドルかな、。 ビートルズはアイドル性もあったけど、それ以上に、本当は、’音楽性が高い’のです。 時代の先端を行くクリエーターでアーティストです、ってもう２人は故人ですけど、。 「嵐」は多方面に活躍してて、才能豊かな若者たちだけど、音楽のクリエーターじゃないでしょ？ そこが、決定的に違うんじゃないかしら、。
チャートの第一線で活躍していたのはもうだいぶ前・・・'90年代のイメージが強いですね。その中でも自分は世界的にヒットした"Everyday Is a Winding Road"が記憶に強いです。 日本国内でそこそこ知られている数少ない洋楽アーティストの中でも、そう人気は高くない方だと思いますが、欧米での知名度はかなり高いと思います。世界的にもかなり知られていると思います。 最近は表立って名前を聞くことも少なくなりましたが、それでもしっかり音楽活動は続けているようで、新譜を出す度にチャートにはのぼっているようですね。 まぁ（ヨーロッパならまだしも）アメリカやカナダのアーティストで10年以上に渡って売れ続けるような人は大変に数少ないので、彼女は「ヒットメーカー」とか「大御所」等と言っていいと思います。 彼女に詳しくはないですが、自分の印象はそんなところです。
以下のサイトがよろしいかと思います。 http://tube365.net/lang-ja/init_char-18/artist-R …
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Lawson（ローソン）：「Standeing In The Dark」 　某コンビニと同じ名前なので、そのうち日本でも知られるかも？ ◎Spector（スペクター）：「Celestine」 　名前もカッコいいし、サウンドもいけてます！ http://www.youtube.com/watch?v=sk6TgpwlbiI ◎The Heartbreaks（ザ・ハートブレイクス）：「Delay、Delay」 　マンチェスター出身の４人組、Voマシューの人気も上昇中。 http://www.youtube.com/watch?v=JyfLdGxPJAg ◎Tribes（トライブス）：「Dancehall」 　２年前のサマソニにも参加。 http://www.youtube.com/watch?v=YhGeMv8jTic ◎Rita Ora（リタ・オラ）：「R.I.P」 　英国のリアーナと言われてる新人シンガーです！ http://www.youtube.com/watch?v=L1l9WST5lXM 最近、注目を集めている英国のアーテイストから選曲してみました。 もし、好みに合わなかったらすみません。m(_ _)m
番組の内容を紹介するサイトで調べてみました。 「マムフォード＆サンズ」ではないでしょうか。 http://datazoo.jp/tv/ZIP%EF%BC%81/661886/5 http://www.universal-music.co.jp/mumford-and-sons
ＳＷってスターウォーズ？　チケボって？ 券の種類は何ですか？ 　ファンクラブ優先販売チケットだったら本人以外に譲渡できませんし金券ショップに売る事はできません ぴあとかチケット屋さんで入手できる一般販売用（無記名販売用）チケットだったら譲渡できますし、金券ショップで売れます。 会場によっては本人確認をする所もありますから
いまだに日本のバラエティ番組で流れるその時代のその手のやつっていうと Me & Myみたいな女性ボーカルですか？
motherfuckerとかniggerとかbitchは、少なくとも'90年代から近年まで続くヒップホップやブラックのような大衆音楽においては非常に乱用されるワードだと言っていいと思います。 なので「zebraheadならでは」の特別な意味を求められると、多くの人は非常に説明に困ると思います。 これらの言葉はやはり、ある時代を彩ったあるジャンルの音楽を思わせます。特定のアーティストのイメージはありません。 なので、そのワード自体に意味があるというよりも、それを引用することは、そういった音楽・カルチャーへのリスペクトやオマージュ（あるいはファッション、形式）の意図と考えた方が妥当だと思います。実際、ブラックミュージックにおいてこれらのワードに意味は殆どありません。否定的なことを表現する時にも使いますし、「イケてる」ものを表現する時にも使いますし、暇つぶしやナンセンスのようなたわい無いことにも使います、そういった音楽・文化にたずさわっている彼等のアイデンティティやライフスタイルを表現するツールなのだと思います。 zebraheadには詳しくないので、これらは一般的な観点からの見解です。ご参考までに。
The Cranberries - Dreams Russian Red - Everyday Everynight http://youtu.be/aJieTsx5kzo Diane Birch - Nothing but a miracle http://youtu.be/ynBlYVeBSkE The Cardigans - Lovefool http://youtu.be/bUIElvJRyNU Meja - How crazy are you? http://youtu.be/tm4nY7I_rXg Sheena Easton - For Your Eyes Only http://youtu.be/JP4xXjW97ko Sara Bareilles - Love Song http://youtu.be/qi7Yh16dA0w Priscilla Ahn - Rain http://youtu.be/B8dQrrkqLbg
こんばんは！＾＾ それでは…、綺麗な虫で締めたいと思います！(#^.^#) ◎Alan Parsons Project（アラン・パーソンズ・プロジェクト）：「The Gold Bug（黄金のカブト虫）」 お後が宜しいようで？＾O＾V
まあ、いわくと言うか、ビートルズ・フォー・セールのセッション（1964年）でレコーディングされたけど お蔵入りしたという話で。 当時の彼らのアルバムではオリジナルとカバーが混在するのがいつもの事でしたので、 出来が不満だったのか、出来は良かったけどアルバムに合わないと思ったのかは分かりません。 ビートルズに限らず、大抵のアーティストに未発表、未収録の音源がありますからね。 世に出てきた理由は明快で、そもそも「アンソロジー」がそういうプロジェクトだったからです。 ところで、ご存じなのだろうとは思いますが、 「キトゥン（Kitten）＝子猫」です。念のため。 キッチンでもそれはそれでシュールなのですが（笑）。
YouTubeには色々なクラブミュージックのミックスが上がっているのでまずこれらをチェックしてみてはどうでしょうか？どんなジャンルが好きかを把握できますよ。 最近流行のミックスなどオススメです！
nではなくm。 「Sumahama」です。
ひょっとしてこれじゃないですか。 Band of Gypsys - Machine Gun
　お名残惜しいですが、。今回判ったのは、 欧米女性では、ギリシャ神話やキリスト教の聖人名が多くて、一方、イスラームやヒンドゥーでは女神が少ないのか、あまり女性名無かった事です。でもとても有意義な世界一周で楽しかったです。 ★.Otis Redding-Sweet Lorene . ★.After the rain+Naima - John Coltrane Tribute . http://www.youtube.com/watch?v=ZP3lA_tARhA　Ｗショーター他LiveアンダーTheスカイ ★Naima ～John Coltrane　これが出なかった？のも、 http://www.youtube.com/watch?v=e_ii-VqrmZ0　イスラーム名だからかな？ 　フーッ、間に合った？　ドキドキしましたよ！　では。
こんばんは。 ６０年代のアメリカのおすすめガレージロックバンドといえばまずはこれでしょう。 The Stoogesの名盤2ndです。 The Stooges / Fun House
＞メロディが綺麗な定番有名曲 僕がすぐ思いつくのはこれですね。 The Cure - Friday I'm In Love いかがでしょうか。
No.1です。 すみません。 ＞若い時の父親ウォークマンで →若い時の父親に、ウォークマンで の間違いでした。 あと、その場面の動画がありましたので・・・ ご参考まで。
こんにちは。落ち葉のコンチェルトの原題は"For The Peace Of All Mankind"になります。 こちらか http://www.amazon.co.jp/Greatest-Hits-Albert-Ham … こちらですね http://www.amazon.co.jp/Southern-California-Gold … こちらでも楽しめます。
こんばんは！＾＾ また、お邪魔します！＾＾； ◎Neil Sedaka（ニール・セダカ）：「One Way Ticket（恋の片道切符）」 ◎Paul Anka（ポール・アンカ）：「You Are My Destiny」 http://www.youtube.com/watch?v=0meTY7YjqWk ◎Michel Palnareff（ミッシェル・ポルナレフ）：「Holidays（愛の休日）」 http://www.youtube.com/watch?v=IxD822HGIrc ◎Pop Tops（ポップ・トップス）：「Mamy Blue」 http://www.youtube.com/watch?v=NXWGgJje2Tw ◎Del Shannon（デル・シャノン）：「Runaway（悲しき街角）」 http://www.youtube.com/watch?v=rQwvtXpKc9c 選曲してて、思わず…、邦題も昭和を彷彿させますね！＾O＾V
参考にしてください http://tabs.ultimate-guitar.com/b/beatles/im_in_ …
ただのミスです。 Please, Please Me のステレオ盤では、メインのＪohnが"You"と唄うべきところを"I"といっちゃってますし。 Dizzy Miss Lizzyではジョージのダブルトラックのリードがずれまくってますし。 Beatlesのコピーバンドの The Bad Boys のレコードでは、そういうミスまでコピーしてますが、ミキシングがまずいのか、 "You'll"がかき消されて"I let me hold your hand"と聞こえます。
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Eric Burdon Band（エリック・バードン・バンド）：「Don't Let Me Be Misunderstood（悲しき願い）」 ◎Geordie（ジョーディー）：「Ten Feet Tall」 http://www.youtube.com/watch?v=oasW10-XZEU ◎The Band（ザ・バンド）：「The Weight」 http://www.youtube.com/watch?v=Ism9itDvKTk ※おまけ ◎Tom Waits（トム・ウエィツ）：「Blue Valentine」 http://www.youtube.com/watch?v=dyXSnEW7-Fg 参考になれば、幸いです！＾O＾V
アンアーバー（芝千恵子） カフェ・オ・レーベルからのEPに「ぼくはみえはりだ」「I Have」があります。 iTunes で検索してみてください。
Amazonですね、登録情報を見ればわかります。 レーベルが違う、ジャケットの仕様が違うだけで中身は一緒です。
質問文に挙げられている曲とは、ちょっとタイプが違うかもしれませんが。 DURAN-El Fandango Del Infierno CHOC QUIB TOWN-Uh La La http://www.youtube.com/watch?v=9I6ig4agSP8 SYSTEMA SOLAR-El Boton Del Pantalon(session) http://www.youtube.com/watch?v=rLJSMn5Mc2U EL GRAN SILENCIO-Super Riddim Internacional ＊ＰＶあります。検索して下さい。
・Beginning-Of-Life - Quadra ・ DJ Fresh - Louder (Doctor P & Flux Pavilion Remix)
Get Closerに収録されている"All For You"は別の曲です。 アルバムに収録されているのは映画サウンドトラックだけのようです。 http://www.amazon.com/Act-Valor-Various/dp/B0071 …
こんばんは alterd1953 様 … 少し 前から、 … 何か 凄い 鳥の 声の ような のが あった よな … と 気に なっていた のが … Andreas Vollenweider - Book Of Roses 30:00 位 から … The Birds of Tilmun … 同じ 女性 が、 41:20 位 から Manto's Arrow and the Sphinx というのを 唄っていて、 こちらが 途中で 鳥に なる 感じ … … 弓が 放たれて、 ぼすっと 刺さる 音も し … … この 人の ハープ は、 水が 湧き出す ような 音 が 気に 入って、 若い 頃 結構 聴いていました … 大好きな 箏曲 『春の海』 みたいな 感じも して … 以下の 3 つが 一緒に なった Trilogy も … Andreas Vollenweider - Behind the Gardens http://www.youtube.com/watch?v=gIJz4a3M4CQ 出だしが、 日差しの 降り 注ぐ 泉の 蔭で 子供が 笑っている 感じ で … Andreas Vollenweider - Caverna Magica http://www.youtube.com/watch?v=D1R0ovo2c9g こちらの 出だしは、 鍾乳石から 水が 滴る 感じ … … そういえば、 Sting - Desert Rose の 出だしも 雨粒が ぽすっと、 砂に 吸い込まれる 前に、 一瞬で 蒸発して しまう 感じ でしたね … Andreas Vollenweider - White Winds http://www.youtube.com/watch?v=_k8JWzytEks 22:06 から Phases of the Three Moons あまり 印象に 残って なかった ですが、 こんな 曲も あったんだな と … … 何か 解り易くて 長閑な のが 好き だったんだな … … 若くて 暢気な 頃を 一瞬で 想い出し … 全然 違う 人の ようだな … と 切なく … 同じ 頃に 聴いていた、 Enid の 波の 音が 入っている 短い トランペット の ような 音を 用いた 海の 曙の ような 曲や、 Cocteau Twins の 鯨か セイレーン の 声の ような、 歌詞が 言葉や 意味を なして いない 曲 とか も 好き で … 何でも ない ような ことにも 魔術 や 奇蹟 めいた 感動を 覚えられた 時代 でした …
Jennifer Love Hewitt - Cool With You ジェニファー・ラヴ・ヒューイット 1. クール・ウィズ・ユー http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HEIU/
ジーン・クルーパです。 彼のダイナミックだけれども軽快な演奏は、ドラムというより「太鼓」といったほうが似つかわしい気もします（笑）。 「シングシングシング」より 「シングシングシング」 http://www.youtube.com/watch?v=LDEubFBEXdU 「グレン・ミラー物語」より http://www.youtube.com/watch?v=N7vvTHScpco （3：09）くらいから、ジーン・クルーパが登場します。 　
その条件では該当する曲は無限にありそうな気がします。 Chaka Demus & Pliers「Witness Stand」 Chaka Demus & Pliers「Every Kinda People」 http://www.youtube.com/watch?v=EplvLbCFmMs
英語を勉強中のものです。素人でが回答してみます。 》　何故、" So I called The Captain Up"ではないのか？ 一般に句動詞の目的語の位置ですが、 ・目的語が代名詞のときは 　　　動詞　代名詞　副詞　--　の順、（例えば、So I called him up ） ・目的語が名詞のときは 　　　動詞　副詞　名詞　--　の順 だったように思います。ですから、So I called up the Captain　でいいと思います。 歌詞では語順が入れ替わったり、文法に反する文だったりすることはよくありますが、ご質問のケースでは普通の語順だと思います。 　
こちらだと思います。 Little Richard
その通りいろいろあって、実際どれがホントなのかよくわかりませんが^^;・・・ アクセル自身は、スラッシュとは初めて会った日から火花散ってたみたいなことも言っています。アクセルが聴いていたカセットテープをいきなり止めて、自分のテープを入れたから・・・みたいな何ともお子ちゃまな確執ですが^^;他にもUse Your Illusionのツアー中にアクセルの書いた曲について、スラッシュやダフ、当時のガールフレンドから批判されたので、すねて何年も曲を書かなかったとか・・・すねてばっかりです^^; スラッシュ本人が語った話では、活動しようとしないアクセルに楽曲を提示したところ拒否られたので、自身のバンド”スラッシュズスネイクピット”で出したら、アクセルが「あの曲はガンズで使うはずだったのに～(>_<)」と訴訟を起こしたことが分裂の決定的な理由だったようです。また、スラッシュは訴訟問題を終わりにしましょうよ。とアクセル側に連絡を取ったらしいですが、アクセルは拒否したようですし、ガンズの曲の利権問題でも争っているので、よっぽど気に食わないのでしょうね。 なぜスラッシュを嫌っているか？というかというより、自分の思い通りにならなかったのですねちゃったんでしょうね(笑)スラッシュ談だとアクセルの取り巻きさん達にも問題があったようですが、あの性格ですのでほとんど一方的に恨んでいるだけなんだろ思います。ガンズに限らず同じバンド内でも中の悪いミュージシャンってけっこういるものです^^; あんまり答えになっていませんが、くだらない理由がほとんどだと思いますよ^^;
プログレメタルをWikipediaで調べましたところ、「プログレッシブ・ロックとヘヴィメタルの要素を取り入れたサウンドで、1990年代以降はひとつのジャンルとして確立された。」とありました。 この定義によれば、70年代から活動してるバンドは基本的にプログレメタルには該当しないのですが、「プログレッシブ・メタルがジャンルとして確立される前から活動しているラッシュも、プログレッシブ・メタルであると考える人もいる。」ともあり、ラッシュだけは特別ということのようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% …
David Lee Roth Eddie Van Halen Michael Anthony Alex Van Halen ご参考に http://en.wikipedia.org/wiki/Jump_(Van_Halen_song)#Personnel http://en.wikipedia.org/wiki/Van_Halen#Band_memb …
呼んだのはソロ歌手ばかりですし、バン・ヘイレンはギタリストだし
●アーティスト： Amerie （エイメリー） 　アフロ・アメリカン×コリアンのハーフ ◆曲名： Amerie﻿ 1 Thing/Nujabes Aruarian Dance (Siik Remix) *アルバム収録はありません。
こんばんは！＾＾ フュージョンに限らず…、あらゆるジャンルで変拍子は使われていますね…。 今はミクスチャーが全盛ですので、変拍子は当たり前です！ http://www.ongaku24.net/ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
Graffiti6 「Free」
Tete Montoliu - Speak Low Clifford Gilberto Rhythm Combination - A Different Forrest The Jazzinvaders - Cancao Pequena Dieter Raith - Wives and Lovers Amon Tobin - Like Regular Chickens Ino Hidefumi - Spartacus Benny Sings - New Bed
この前に回答したものですが、 「童話 なのでかわいらしい明るい感じ」という曲を回答するつもりが 途中から、テーマが飛んでしまったようで、すみません。 訂正ができませんので、追加してお詫びいたします。 カーディガンズ ‪The Cardigans - Carnival‬ The Cardigans - Sick and Tired http://www.youtube.com/watch?v=8paAUN6lC3I 若い頃のバネッサ・パラディ。まだジョニー・デップと付き合う前の Vanessa Paradis - Joe Le Taxi http://www.youtube.com/watch?v=NvxehUTGuLw Vanessa Paradis - Marilyn & John http://www.youtube.com/watch?v=gWELhB49SWc ベル・アンド・セバスチャン ‪Belle and Sebastian - I can see your future‬ http://www.youtube.com/watch?v=BPoCNHDqO84 ガービッジ Garbage - When I Grow Up http://www.youtube.com/watch?v=TVo69yUncow マンドゥ・ディアオ Mando Diao - Long Before Rock'n'Roll http://www.youtube.com/watch?v=XbBuFxOvmEM でも、まだなんか暗い感じがしますね。 やはり性格が出てしまうようです…　以上です。 参考URL：http://rockyourock.jimdo.com/
私自信、最近雑誌を買うこともないので把握していないのですが・・・ ＢＵＲＲＮ！以外に定期的に出ている「専門誌」というのは、無いのではないかと思います（あったらごめんなさい！） ＢＵＲＲＮ！のスペシャル号的な感じで出る季刊誌の『METALLION』とか、ギター誌ですけど『YOUNG GUITAR』とかはHR/HM系を取り扱っています。ＢＵＲＲＮ！もそうですが、シンコーミュージックからは、雑誌意外にもいろんな本出てます。 ごくたまに『INROCK』なんかでも、HR系バンドを取り上げる事がありますが、何となくビジュアルが目立つ系（メイク系か若者にも人気のイケメン系とか）くらいだと記憶しています^^; 後は、音楽情報誌とはちょっと違いますが『beatleg magazine』も買ったことがあります。これはコレクターズアイテム・・・ブート物についてのコアな内容なので、あんまり参考になりません(^^) ポスター欲しさに海外のHR/HM系雑誌を買ったこともありますが・・・英語が得意ではないので”見る”だけでした^^;ネットでもCDショップでも買えますので、興味があれば・・・配色キツイですけど(笑) 対してお役に立てず・・・すみませんm(__)m
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Boy（ボーイ）：「Little Numbers」 　最近メジャーデビューを果たした、ポップ・デュオです。 ◎The Floorettes（ザ・フローレッツ）：「Witchcraft」 　ベルリン産モータウン、R&Bといった感じのレトロなサウンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=SauPUI5EAvg ◎Slapp Happy（スラップ・ハッピー）：「Casablanca Moon」 　ドイツ産モダン・ポップ！Voは、ダグマー・クラウゼ。 http://www.youtube.com/watch?v=NC4r3rYHkaI ◎Nina Hagen（ニナ・ハーゲン）：「So Bad」 　ちょっと古いですが、「パンクの母」と異名を持つ、アバンギャルド・ポップの女王！ http://www.youtube.com/watch?v=HrPm-TAoRLM 好みに合わなかったら、すみません。m(_ _)m 参考になれば、幸いです！＾O＾V
何だかんだで 一番は スティーブ・ヴァイじゃないですかね。 テクニックはもちろんですがその他のセンスも抜群です。 正直、総合的に ジミー・ペイジにひけをとらないと思います。 以上はハードロックやヘビーメタルです。 JazzやFusionだと別です。 今、私が一押しは ガスリー・ゴーヴァンですね。 彼はあらゆるジャンルの音も自由自在です。 一度聴いてみて下さい。 絶対に損はしないですよ。
はじめまして！ コカ・コーラのCMで流れている曲だと思います。 この曲であれば【スタインジェイ】が歌っているyou are My sunshineだと思います。
エディット・ピアフ （シャンソン歌手。1915年 - 1963年） 　
質問者様の聴いたものが、アルバムのバージョンと違うとしたら。。。 やはり、カバーの可能性が高いのではないでしょうか。 となると、思いつくのは、ラウドネスのドラマーの樋口宗孝さんがプロデュースした 『COZY POWELL FOREVER---TRIBUTE TO COZY POWELL』（98年リリース）のものかも知れませんね。 トリビュートなので、コージー本人は叩いていませんが、たしか、このアルバムで テーマ・ワンを叩いているのはカーマイン・アピスだったと思います。 youtubeなどにその音源がアップされていないので、なかなか特定するのが難しいですよね。
メロディがご質問のとちょっと違うのですがこれかな。 Toy Boy 歌：Sinitta 作詞・作曲：Matthew James Aitken, Michael Stock, Peter Alan Waterman
ボドムはいいよかなり。youtubeとかで聞いてみたら。 どんな音楽かこんな所で活字で説明されたところで全然わからないでしょう。
Focus "Sylvia"
もしかしたら、サンタナ　ft. ミッシェル・ブランチの 「Game Of Love」でしょうか？
今晩は。 今は社会的な差別は別にして音楽での黒人差別は殆どないですね、逆に黒人ばかりがグラミー賞を取るので白人にもあげようという気遣いを感じることがありますね。 セリーヌ・ディオンは安定感があってレコーディング通りに歌えますね、これって簡単な様で難しいことだと思いますね。 コンサートなどでアレンジを変えたりアドリブを入れることもありますが、怖いぐらいどんな時も音符通りに完璧に歌いきりますね。（怖いぐらいって変な表現ですが） いつも同じ歌を歌える実力がヒットを産んだと思いますね。
DAVID LEE ROTH - CALIFORNIA GIRLS ORIGINAL SONG：BEACH BOYS なんて、いかがでしょう。 アメリカン・ジョークで、カリフォルニア州政府観光局が 使いそうなＭＴＶです。
女性 Carolina Lao(コロンビア) 美声&美形のルンバ歌手ですが、ポップスアルバムがクリアボイスで初級のヒアリングに最適です。 http://www.amazon.co.jp/Carolina/dp/B009WAYVY0/ スペイン本国から3人挙げます。 Nuria Fergo CDは発売前から予約していても入手できず、その後も入手困難な状態ですが、オフィシャルPVをいくつか張っておきます。揺らぎの発音のヒアリング向けです。 https://www.youtube.com/watch?v=dJEqatKAleY https://www.youtube.com/watch?v=j2jhJ8PNqbI https://www.youtube.com/watch?v=9QZ0vIrtr34 https://www.youtube.com/watch?v=qNHpU-ebgXY La Quinta Estacion ロック調の曲が多いので聞きやすいかも。パワーはかなりあります。 http://www.amazon.com/Sin-Frenos/dp/B001VW372Y/ https://www.youtube.com/watch?v=JPdm1AskDfc La Oreja de Van Gogh 女の子向けの歌詞だと思います。 http://www.amazon.com/Que-Conté-Mientras-Hacías-Dormida/dp/B00138H6TQ/ https://www.youtube.com/watch?v=eOTME290th0 Millie Corretjer(プエルトリコ) ボクサーの夫(Oscar De La Hoya)をサポートするためにこのアルバムを最後に活動休止していますが、夫への応援歌がいくつか入っています。ラストの"En Cuerpo Y Alma(全身全霊で)"のPVでは夫婦共演し、この翌年ボクシング界史上初の6階級制覇を成し遂げました。WOWOWで放送されたDe La HoyaのインタビューでMillieについて「天国の母が天使を贈ってくれた」と話していました。 http://www.amazon.com/Millie/dp/B0013AYTHQ/ https://www.youtube.com/watch?v=zP9qXlIqiHw Myriam Hernandez(チリ) 泣きの入った歌い方をするチリの国民的歌手。感情表現がずっしり重いです。 http://www.amazon.com/Huellas-Domestic/dp/B000TH … https://www.youtube.com/watch?v=8JKWwrDpZ28 また、ラテン界の泣きの曲で一番有名なのはRosanaの"Si Tu No Estas Aqui"で大勢がカバーしています。 https://www.youtube.com/watch?v=XlFOpw8tG7Y 男性 Diego Torres 母ともどもアルゼンチンの国民的歌手でユニセフ親善大使です。アルゼンチンが財政破綻した時に作ったアルバムがこれで、"Color Esperanza(希望の色)""Suenos(夢)"など国民を勇気づける曲が収録されています。 http://www.amazon.com/Un-Mundo-Diferente/dp/B004 … ユニセフCM曲は"Andando"で、共に歩んでいこうというような曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=IegANaEKmh0 http://www.amazon.com/Andando/dp/B00136O0NS/ 他に"Que Sera"(Jose Felicianoのカバー)も聞いたことのある曲だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=KQABHXhMsvw MTV Unpluggedでは語りも少し入っているし、全曲スタジオレコーディングレベルで歌い切っています。これのDVDを持っていて損はないです。 http://www.amazon.com/MTV-Unplugged/dp/B001BKO2KM/ スペイン本国から2人 David Bisbal ラテンポップスで一番ノッテル人です。バラードも得意ですが。 http://www.amazon.co.jp/Bulería/dp/B00BJW030A/ https://www.youtube.com/watch?v=wTm-Q43ZQek Alex Ubago 家で彼女への歌を作って歌っていたのを父親がレコード会社に送ったのがきっかけでデビューした、純朴な感じの弾き語り系の曲が多い人です。 http://www.amazon.com/pides-bonus-track-para-Arg … https://www.youtube.com/watch?v=Yihq4rxUKg4 Noel Schajris(アルゼンチン→メキシコ国籍取得) 揺らぎの発音ならこの人がお勧めです。2人組のSin Banderaの頃からスローバラードが得意です。 http://www.amazon.com/Uno-No-Es/dp/B002QI1DLO/ http://www.amazon.com/Grandes-Canciones/dp/B0050 … http://www.amazon.com/Hasta-Ahora/dp/B00138H13M/ https://www.youtube.com/watch?v=Hl5WPB7Xtfo Ricardo Arjona(グアテマラ) お国柄から時々痛烈な反米曲を歌うグアテマラの国民的歌手。"El Mesias"は9.11同時多発テロを予告するような内容だったためFBIから聴取を受けたことでも有名です。自分で歌詞を翻訳してみると良いでしょう。いきなり日本という単語も出てきますがｗ https://www.youtube.com/watch?v=AjuKeSqcz2A 他に代表曲は"Pingüinos en la Cama"などで、前半は語っているような曲なのでヒアリングにも適していると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=dv0BXScx7WU お勧めデュエット3曲 David Bisbal y Chenoa - "El Alma En Pie" サビでは双方ハモリパート(でもパワフル)で、ヒアリングしてるとあれ？っと思うかも。 https://www.youtube.com/watch?v=6cA08Vsgzck Luis Fonsi y Christina Valemi - "La Fuerza De Mi Corazón" https://www.youtube.com/watch?v=xP-LAtWZVUU Alejandro Fernandez y Beyonce - "Amor Gitano" いずれも有名ではありますが、日本のレンタル店なら、Paulina Rubio, Gloria Estefan(Miami Sound Machine), Marc Anthoney, Julio Igresias, Enrique Igresias, Gipsy Kings, Alejandro Sanzなどを探すのも良いでしょう。
「ヘッ　ヘッ　オンエーエー」でパッとひらめいたのが… ディオン&ザ・ベルモンツのRunaround Sueでした。 邦題が浮気なスー。 どうですか？？
はい。
MadonnaのSorryでしょうか(^o^) 間違ってたらすみません(ToT)
曲名： Good Times アーティスト： Tommy Lee
わかるものだけ・・・。 カバーかアレンジのものもあるかもしれません。 Take That - Love Ain't Here Anymore Eros Ramazzotti - Una storia importante Adele - Chasing Pavements ？ Lady - Kenny Rogers I te vurria vasa
THE VENTURES BEST COLLECTION(ポニーキャニオン　PCCK-20014) EAN： 4988013609549 http://web-cache.chocomaru.com/jplayer.html?QU66 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001D8NG4A
Papa Roach - ...To Be Loved 違っていたら、せめて歌っているのは男性か女性か、 どんなジャンルの曲かなどわかりませんか？
　ジミーペイジの直接のブルーズの先生は、 Buddy Guy ですので、６０年頃のバディーのスローブルースで捜しては如何でしょう。 もちろん周辺のシカゴブルース、マディーウォーターズ筆頭に他にもあります。 南部では、ＢＢやボビーブランド等、。ユーシュック・・に似た曲、今直ぐは思いだせません、あしからず。
曲のクレジットを見れば作詞、作曲者はレノン＝マッカートニーとなっているはずです。 実質、ポール・マッカートニー1人で作り、 ジョン・レノンは部分的にアドバイスをしただけと言われています。 まあつまり他の方が言っているように、ポールがオリジナルなわけです。 ではなぜ質問者さんのような疑問が出てしまうのでしょう。 「イエスタディ」は世界的に人気のあったビートルズの中でも、特に人気の高い作品です。 そのため影響を受けたミュージシャンも数知れず、多くのミュージシャンが絶賛しカバーしているからです。 ビートルズと同時期に活躍したミュージシャンは、 音楽ジャンルを問わず殆ど皆カバーしたのではないかと言われるほどです。 カバーヴァージョンは数千種類あると言われ、「もっともカバーされた曲」としてギネスにも載っています。 なので後世になるにつれ、どれがオリジナルなのか分からない人も増えてしまうでしょう。
本家本元のラヴィンユーが一番シンプルかもです。 ・loving you minnie riperton で検索すれば多分聴けます。 ちなみにミニーは乳がんになり、３１歳で死去。 その時の言葉がこちら。 http://kajipon.sakura.ne.jp/meigen.htm 私は神が私のことを見捨てたとは決して思っていない。 神はきっと、唯一私だけがこの試練に耐えられると思ったのでしょう（ミニー・リパートン）ポップス歌手 lovin' you のカバーはこちら。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8B% …
ビートルズの生い立ちから解散までのインタビューやライブ映像収録された ビートルズ・アンソロジーＤＶＤ（ＢＯＸセットで５枚組）がお勧めですよ http://www.tsutaya.co.jp/works/10025948.html ビートルズの伝記の書籍ならハンター・デヴィス著、ジュリアス・ファスト著 あたりも面白いですね
Little Mix のDNAでしょうか？ ちょっと違うかもしれません そしたら申し訳ないです(T_T)
ここ10年のCorneliusということなら、 残念ながら若くして亡くなりましたがレイハラカミとかいかがでしょう。 あるいは師匠筋ってことでスケッチショウ（活動停止中）。 http://www.youtube.com/watch?v=Fz9FFBRTIHE 同年代のまりんとか。 http://www.youtube.com/watch?v=g49258wsRdM ちょっとテクノ寄りで良いならケンイシイとかも。 http://www.youtube.com/watch?v=jY0LDHgbh3o バンドっぽい方が良ければスーパーカー（解散）とか。 http://www.youtube.com/watch?v=F8RrddJgA7g
曲名： Ashes アーティスト： Dare
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Murderdolls（マーダードールズ）：「Dead In Hollywood」 ◎Avenged Sevenfold（アヴェンジド・セヴンフォールド）：「Nightmare」 http://www.youtube.com/watch?v=94bGzWyHbu0 ◎Dope（ドープ）：「Addiction」 http://www.youtube.com/watch?v=Ys3ptuax4fc ◎Rob Zombie（ロブ・ゾンビ）：「Dragula」 http://www.youtube.com/watch?v=EqQuihD0hoI ◎Slipknot（スリップノット）：「Psychosocial」 http://www.youtube.com/watch?v=Wws7mnMewPw 参考になれば、幸いです！＾O＾V
Pete Masitti - Hollywood Ending http://www.broadjam.com/artists/songs.php?artist …
すみません！ お礼をいただいて思い出した曲があったので・・・ 追加２発目、これで最後にします。 AMERICA / Submarine Ladies KALAPANA / Black Sand http://www.youtube.com/watch?v=Lix4jDw65cQ SUZY & THE RED STRIPES / Seaside Woman http://www.youtube.com/watch?v=-iYdEZuCgvw 御存知とは思いますがLinda McCartneyです CAMEL / Lunar Sea http://www.youtube.com/watch?v=CKwqkGN5a3s CAMEL、お好きでないと前に伺いましたが・・・すみません＾＾； おまけで 小林泉美 & Flying Mimi Band / My Beach Samba http://www.youtube.com/watch?v=woivv8A3UOM
PV集「Some Great Videos 81 > 85」に収録されていますが、フォーマットはビデオカセットとレーザーディスクです。 続編の86>　がDVD化されているのに残念です。 以前は公式サイトで全PVが別ヴァージョンも含めて見ることができたので、不自由しなかったのですが。 ご希望の回答にならず申し訳ございませんが、ビデオカセットならある程度市場（中古やオークション）に出回ってるので それをDVDするしかないと思います。
Cover Drive - Twilight Kelly Rowland - Down For Whatever http://www.youtube.com/watch?v=8vJthZst5tQ Timbaland - If We Ever Meet Again http://www.youtube.com/watch?v=KDKva-s_khY Natalia Kills - Free http://www.youtube.com/watch?v=0K2r5mmktLc Pitbull - International Love http://www.youtube.com/watch?v=CdXesX6mYUE Nelly - Just A Dream http://www.youtube.com/watch?v=N6O2ncUKvlg
ギターでちょっと練習すれば誰でもすぐに弾けるからでしょう。 ちなみに同じディープパープルでもBurnのリフはかなり難しいです。弾けるとちょっと差をつける感じになりますね。
Jamiroquai, The Charlatans, Pulp, Roxette, Reef, Mansun, The Goo Goo Dolls,American Hi-Fi Soul Asylum, Alice In Chains, Catatonia, Suede Placebo, Stereophonics, Manic Street Preachers Pixies, Ben Folds Five, The Black Crowes, The Cardigans, No Doubt, Hole, Blink 182, New Found Glory, Ocean Color Scene, Cast Sugar Ray, All American Rejects, Train, Dave Matthews Band, Pantera, Living Colour
ウルトラ・ネイトでしょうか。 Ultra Naté - Free
曲名： Say You're Just A Friend ft. Flo Rida 　（セイ・ユア・ジャスト・ア・フレンド Feat．フロー・ライダ） アーティスト： Austin Mahone （オースティン・マホーン）
アーティスト　Van Halen 曲名　Dreams
こんばんは(^^) ☆3rdアルバム『Fever』の1曲目”Your Betrayal”が好きです。 ☆最近は4thアルバム『Temper Temper』の国内盤ボーナストラック”Playing With Fire”がお気に入りです。 http://youtu.be/YYQ-8F4qwIA 因みにマット・タックの最近の短髪にちょっとショックを受けました^^;ロン毛の方がいいと思う・・・ Bullet For My Valentineについては、特に詳しくないので・・・割愛させて頂きます^^;Wikiや検索でけっこう出るのではないかと思います^^;1st、2ndアルバムもかっこいいですが、私はデス声やスクリームが多いのが苦手なので（マットが喉を痛めてから減ったようですが）3rd、4thが気に入ってます。 デス声やスクリームがOKなら、BFMV関連でマットの別バンドもおすすめです。 AxeWound - Exorchrist http://youtu.be/f-Q9r6hIp-w
「ドラマ24のように」ってのがちょっとわからないですけど、「男女混同の10人」「画面が複数にパーツ分け」ってので Chumbawamba - She's Got All The Friends が思い浮かびました。 どうやらサビにmoneyも入ってますね。 同グループの、日本でもよく知られた世界的大ヒット曲"Tubthumping"に続くプチヒットくらいだったと思います。（画質悪いですね。なんでこんなのしか残ってないんでしょう。）
こんばんは。 第３弾です。 さすがにここまでくるとちょっと数合わせ的な曲も入ってます＾＾； （日）QUEEN / Lazing on a Sunday Afternoon （月）JOE JACKSON / Laundromat Monday http://www.youtube.com/watch?v=_x9eieu5CjE （火）DRUTTI COLUMN / Tuesday http://www.youtube.com/watch?v=9RtOYi1qeUs （水）AMERICA / Wednesday Morning http://www.youtube.com/watch?v=6oBWiakPlAM （木）ANYONE'S DAUGHTER / Thursday （単曲でのアップがなかったので・・・4'50"くらいからの曲です） http://www.youtube.com/watch?v=CgNuYJ_Wmf8 （金）ATOMIC ROOSTER / Friday The 13th http://www.youtube.com/watch?v=F3eDtmYs67Q （土）THA JAM / Saturday's Kids http://www.youtube.com/watch?v=GKcNSrB_kqg さすがにもう打ち止めかもしれませんw
もう一つ思い当たるものがあったので回答しておきます。 ・The Black Eyed Peas - Pump It
こんばんは。 「ＶＩＶＡ！」はヴィバルディの組曲『四季』の 「冬」をアレンジした曲ですね。 誤りはありませんよ。
アーティスト名:ESTRELA GUIA (エストレラ グイア) アルバム名:LUNATICAMENTE (ルナティカメンテ) 5曲目の『NAVAL』という曲です。
ページにアクセスできないよー
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Foreigner（フォリナー）：「Cold as Ice（冷たいお前）」 ◎Steelheart（スティールハート）：「Can't Stop Me Lovin' You」 http://www.youtube.com/watch?v=lqKLuegPPxk ◎Whitesnake（ホワイトスネイク）：「Is This Love」 http://www.youtube.com/watch?v=ujnH4yNqL8E ◎Jason Bonham Band（ジェイソン・ボーナム・バンド）：「Wait For You」 http://www.youtube.com/watch?v=mciP59WSnNw ◎Bryan Adams（ブライアン・アダムス）：「Heaven」 http://www.youtube.com/watch?v=3eT464L1YRA 参考になれば、幸いです！＾O＾V
録音や鼻歌を聞かせると曲名を教えてくれるサイトがあるので行ってみては？ 参考URL：http://www.midomi.co.jp/
BLURの「Girls and Boys」でしょうか？ 94年の曲です＾＾
元気ロケッツのHeavenly Star??
カバーの曲だけどHappy Trailsだと思う。Diver Downの12曲目。これが正解の場合、歌詞は「ボンボジーラ」ではないです。
実際に会った人の中でもいろいろな意見があります。多いのは、５．５～５．７くらいでしょうか。「警察の写真ではブーツを履いていたんじゃないか」という意見が多数あります。ダブルトラブルのベーシストだった人は、５．９か５．１０くらいじゃないかといっているらしいので、詳細は不明だと思います。ギターを持った全身の写真があれば、ストラトの長さから身長がわかるかもしれません。
ちょっと声が高めのものが好きです^^; ☆Grand Illusion - Never find her alone ☆Millenium - Angelfire http://youtu.be/VBRVx_hCZ-8 ☆Departure - No Where To Go http://youtu.be/XhCxAyEwIpo ☆Harlan Cage - A Little Rain http://youtu.be/BibmgpI9TCw ☆Captive Heart - Shattered Dreams http://youtu.be/qKPc04h4tu4 この辺はメロディアスハード”ポップ”だと思うので・・・ 時間があったら聴いてみてください^^; ☆Zinatra - There She Was http://youtu.be/k5LBDNbvZ44 ☆Stage Dolls - Love Cries http://youtu.be/9mquo1vmXQU ☆Enuff Z'Nuff - In Crowd http://youtu.be/0LLCxljjm4o
http://yougaku-matome.com/article/best_selling_a …
ドナサマーのHot Stuffとくれば、 (1)シェリルリン - Got to be Real (2)グロリア ゲイナー - I Will Survive http://www.youtube.com/watch?v=ZBR2G-iI3-I (3)アースウィンドアンドファイア - Let's Groove http://www.youtube.com/watch?v=_XOY7lsBVpo (4)ビージーズ - Stayin' Alive http://www.youtube.com/watch?v=SKdVq_vNAAI (5)マイケルジャクソン - Don't Stop 'til You Get Enough http://www.youtube.com/watch?v=yURRmWtbTbo (6)チャカカーン - I Feel For You http://www.youtube.com/watch?v=ObjLb6ElTvs (7)ヴィレッジピープル - In the Navy http://www.youtube.com/watch?v=8L0ex8QE948 (8)ボーイズタウンギャング - Can't Take My Eyes Off You http://www.youtube.com/watch?v=Kw8QrGucLo4 (9)Lipps Inc - Funky Town http://www.youtube.com/watch?v=5CImrIKNmBo あたりの70年代、80年代ヒット曲が出てきますね～。
こんばんは！＾＾ それでは…、第２弾はチョット懐かしい、７０年代から80年代の曲で！ ◎Moody Blues（ムーディー・ブルース）：「You and Me」 　名盤「Seventh Soujourn」の1曲です。 ◎PFM（プレミアータ・フォルネリア・マルコーニ）：「Celebration」 　イタリアのプログレ・バンドです。世界デビュー・アルバム「幻の映像」からのシングル・カット曲！ http://www.youtube.com/watch?v=esHEPt41Sjc ◎Alan Parsons Project（アラン・パーソンズ・プロジェクト）：「Sirius/Eye In The Sky」 　イギリスのプログレ・バンドです。彼ら最大のヒット・ナンバーです。 http://www.youtube.com/watch?v=aBQalkIeE7s ◎Gary Numan（ゲイリー・ニューマン）：「Cars」 　８０年代初頭のエレクトロ・ポップ。この曲がヒットして、彼は、パルコのCMにも出ましたね～。 http://www.youtube.com/watch?v=Ldyx3KHOFXw ◎Visage（ヴィサージ）：「Night Train」 　ｃｏｃｏさん苦手のニューロマ系のバンドですね…。このバンドにいたミッジ・ユーロがUltravoxに加入して、ジョン・フォックスの抜けた後を引き継いで、バンドを成功させました。 http://www.youtube.com/watch?v=4vweOHd8h6M また、楽しんでください！＾O＾V
こちらでしょうか？
この曲でしょうか？ Move-It! - I Save The Day 2002年頃のオランダのグループの曲みたいです。 iTunesでダウンロード購入できると思いますが、CDだと シングルは Move-It! - I Save The Day http://www.discogs.com/Move-It-I-Save-The-Day/re … アルバムは Move-It! - Basta http://www.discogs.com/Move-It-Basta/release/343 … コンピレーションに入っているものも多数ありますが、CDでの入手は難しいかも。 原曲は1984年の Roberto Jacketti & The Scooters バージョンだと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=h8UQCpxhU3A これもiTunesにはありました。 他にも多くのカバーがあります。 ご参考までに。
こんばんは。 ・Strawberry Fields Forever ・Fool On The Hill http://www.youtube.com/watch?v=EDtK7xUIDxk ・Something http://www.youtube.com/watch?v=IrW7dlDHH28 ・Free As A Bird http://www.youtube.com/watch?v=dKdCPtDaNCM などは如何でしょう？
いやだからlismoから楽曲検索を… 携帯屋にいるなら聞きなはれ
寧ろビートルズ加入時点においては、彼らよりスターダムに伸し上がっていました。 元々はビートルズのドラマーではなく、『ロリー・ストーム&ザ・ハリケーンズ』というバンドのドラマーを務めていて、ビートルズがレコードデビューする直前の1962年8月、当時ビートルズのドラマーだったピート・ベストと交代する形でグループに加入した。 若い時分から職を転々としていたそうだが、プロのドラマーになってからは安定した収入を得られるようになったそうである。リンゴはビートルズ加入前にビートルズの面々とハンブルク巡業時に顔見知りになったそうだが、ジョージ・ハリスンによると「出逢ったころのリンゴは僕らよりも収入が多くて、僕らよりも早く車を買って乗り回していた」そうである。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%B3 …
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Christina Aguilera（クリスティーナ・アギレラ）：「Genie In A Bottle」 　今はド派手なパーフォーマンスで有名ですが、デビュー当時は清楚な感じで、１stアルバムは、この曲のようなトーンで統一されていますね…。＾＾； ◎Eternal （エターナル）：「Angel Of Mine」 http://www.youtube.com/watch?v=ts1qQ8jN8o0 ◎En Vague（アン・ヴォーグ）：「Don't Let Go（Love）」 http://www.youtube.com/watch?v=172YPTQV4lA ◎Erykah Badu（エリカ・バドゥー）：「Other Side Of The Game」 http://www.youtube.com/watch?v=3qpyDUfMq-8 ◎Elisha La'Verne（エリシャ・ラ・ヴァーン）：「Skin」 http://www.youtube.com/watch?v=MyKpW_q1owE 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんにちは！＾＾ エアロ初心者ということで、アルバムがたくさんあって、迷うところですね…。 ◎Aerosmith（エアロスミス）：「Sweet Emotion」（’75） 　彼ら初期の名曲です。当時の邦題は「やりたい気持ち（これは酷い…）」と言います・＾＾； http://www.allmusic.com/album/toys-in-the-attic- … ◎Aerosmith（エアロスミス）：「Back In The Saddle」（’76） 　アルバム「ロックス」の名曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=ZFTBIyz6VCs http://www.allmusic.com/album/rocks-mw0000649813 ◎Aerosmith（エアロスミス）：「Love In An Elevator」 　８０年代彼らの名曲です！ http://www.youtube.com/watch?v=h3Yrhv33Zb8 http://www.allmusic.com/album/pump-mw0000201320 アルバム「Toys In The Attic」と「Rocks」は７０年代、彼らの名盤ですね…。特に「Rocks」は、傑作アルバムと言える１枚です。８０年代前半は、Voスティーヴン・タイラーの薬物中毒で、バンド活動停止中で、復活３作目の「Pump」が７０年代のエネルギッシュなパワーが甦った、名盤です。この３枚は、押さえて欲しいアルバムですね…。後、余裕があれば「Draw The Line」「Get A Grip」のアルバムもお薦めです。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
Ke$haは人気です。 あとは自分が知っている人は Katy Perry Flo Rida One Direction PSY Lady Gaga Macklemore などです。
これですか?
エミ・マイヤーの名前から日系人かハーフのようですが、いまジャパン・ツアーの最中だとか。Ｇａｌａｘｙ’ｓ　Ｓｋｉｒｔ　とは「銀河のスカート」の意味か？　イスラム教スーフィ神秘思想にインスパイアされて作ったとか？ そういえば長いスカートを着てくるくる回るスーフィダンスというのがあったな、あれは宇宙を表現した踊りだと聞いたことがあったが、あのスカートのことでしょうか？とても聴きやすい透明な歌声で魅了されました。 Galaxy's Skirt　（あるサイトに英語原詩があったので簡単に訳してみました） Emi Meyer Strange how we work 不思議ね、私達はどのように動いているのでしょう Peeked up the galaxy's skirt 銀河のスカートを見上げてみると She told me I was brave 彼女は、私が勇敢だったと言いました Now I fall in love 今、私は恋に落ちています。 Everything I catch a glimpse of 私が見つめるすべてのものが It reminds me of her　of her 私に彼女のことを思い出させます　彼女のことを I will never cease 私は決してやめないでしょう In my quest to conceive every angle of her　of her 私は彼女のすべてについて思うことを求め　彼女について If I do she'll be no statue　Mission's private like a sage もし私が彼女を彫像にしなければ、個人的な賢者のような On minimum wage　And oooh ほんの少しの努力で、そして、おお Will you always do those things you do to me あなたが私にいつも望むことをもたらしてくれるように Oooh　Will you always be another mystery　please おお、あなたがいつも私に神秘をもたらしてくれるように Always always　There is room, there is room いつもいつも、そこが安息地です、そこが安住です Forgotten book, a trip I took　That was you all you 忘れられた書物、私がした旅、それがあなたのすべてです Ferry ride, the change in tide 船に乗り、潮の満ち引きを知る That was you all you always you　Oooh それがあなたのすべて、いつもあなたです　おお Will you always do those things you do to me あなたがいつも私に望むことをしてくれますように Oooh　Can you always be a little out of reach　please おお　あなたにいつももう少しで手が届くように　どうか 私の拙い英語力だと、こんな意味でしょうか？ うーん、イスラム神秘思想に詳しくないと難解だな、 ここでの、あなたとは神のことか？彼女ってイスラムの神は女神だったかな？ もっと、英語力のある人なら良い訳ができるでしょう。
ジャンルでは現代音楽に入ると思いますが、コントラバス・マリンバという楽器があります。高橋美智子という人がこの楽器の草分け的な人です。 演奏技術もさることながら低音部での音圧は圧巻で、YouTubeをヘッドフォンで聞いていても頭の中に響き渡り、CDをいいシステムで聞くとガラスが震えるほどの低周波が響きます。昔知り合いに教えてもらった音楽ですが、たしか宣伝コピーが「こんな楽器があったのか！」だったと思います。 その他の曲 http://www.youtube.com/results?search_query=cont …
Point of Grace - Day by Day http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009Z0BOOW/
もともとはロブ・ディーン 彼が抜けた後、土屋昌巳がサポートで参加。 JAPAN名義ではない同メンバーのライブでもギターを弾いていた記憶があります。 土屋昌巳は一風堂というバンドのリーダーでギタリスト、彼らのヒット曲「すみれ September Love」（たしか化粧品会社とのタイアップ）は後にSHAZNAによってカバーされ大ヒットしました。
アバの「ダンシング・クイーン」ではないでしょうか。
簡単にいうと オレが悪かった。お前とヨリを戻したい。 もうウソつかない。だから中に入れてくれ(let me in)。ドアを開けてくれ。 というちょっと情けない歌詞です。
ハードロックからヘビーメタルへの過渡期のオーストラリアのロックバンド リードのアンガス・ヤングがランドセルに半ズボンという姿で首を振りながら激しく闊歩しながら演奏するのが特徴 アンガスのギターテクはスンバらしいの一言
Chaka Khan What Cha Gonna Do For Me だったりして・・・
やっぱ Ｎｉｅｌ　Ｙｏｕｎｇ　大先生でしょう。 キャリア長くアルバムも実に多い。 どれもはずれなし。 とくに あたりいかがか？ これを聞かずして死ねないよ。 全編泣きの涙 特に will to love や like a huricane ・・・・ハンカチ用意してね。
中学時代にブロレスラーのテーマソングから洋楽にハマり、ハード・ロック、プログレシッブ・ロック、パンク・ロック、産業ロック、時にAORに浮気していたら、80年代のNWOBHM、そしてアメリカへ飛び火したLAやNYメタルムーブメント、ジャーマン・メタル、北欧メタルと現役メタルバンド、この道35年、とか、まだまだ頑張っているグループや復活組も出てきています。 今、中高年ですが、メタルへの思い入れは続いています。 サラッと記載しましたが、メタルを語らせたら、長文どころでは済まないので、簡略的にしました。
No.1 回答者です。 2008年7月、パルク・デ・プランスでのライヴですね。我が家に録画物がありました。 《クラシック音楽》 チャイコフスキー作曲、ヴァイオリン協奏曲 ニ長調 作品35 第1楽章 《影絵BGM》 曲名： テディベアのピクニック （Teddy Bears' Picnic） http://www.youtube.com/watch?v=6S_eKvc2PgQ
私も少し追加させて頂きます。 URL のないものは、ユーチューブでライブじゃないのを聴いてみて下さい。 ○MAHALA RAI BANDA-Mahalageasca ○PAPRIKA -Zlestosko Oro -Caje Sukarije こちらは賑やかと言うか、ちょっと哀愁があってエスニックな感じ。 http://www.youtube.com/watch?v=gihsO7N7P7Y 通常のポルカですと ○LAWRENCE WELK-Dakota Polka （lawrence welk show という番組の演奏は別の人になります。） またどれかお好みに合えば幸いです。
・Wide Awake-Katy Perry ・Whistle-Flo Rida ・Where Them Girls At-David Guetta; Nicki Minaj; Flo Rida ・What Makes You Beautiful-One Direction ・We Found Love-Rihanna; Calvin Harris ・Viva la Vida-Coldplay ・U Can't Touch This-MC Hammer ・Tik ToK-Ke$ha ・The One That Got Away-Katy Perry ・Scream and Shout-William; Britney Spears ・Rolling In The Deep-Adele ・Payphone-Maroon5; Wiz Khalifa ・Party Rock Anthem-LMFAO; Lauren Bennett; GoonRock ・Only Girl-Rihanna ・One More Night-Maroon5 ・Love the Way You Lie-Eminem; Rihanna ・Good Time-Owl City; Carly Rae Jepson ・Gentleman-PSY ・Gamgnam Style-PSY ・From Ground Up-Laura Shigahara ・Feel This Moment-Pitbull; Christina Maria Aguilera ・Eye of the Tiger-Survivor ・E.T-Katy Perry; Kanye West ・Dynamite-Taio Cruz ・Drive By-Train ・DJ Got Us Falling In Love-Usher; Pitbull ・Die Young-Ke$ha ・Can't Hold Us-Macklemore; Ryan Lewis ・Candy-Robbie Williams ・Call Me Maybe-Carly Rae Jepson ・Born This Way-Lady Gaga ・Pa lo Latino
曲名： I Wish オリジナル・アーティスト： Stevie Wonder
最近よく耳にするのでもしかして・・・？ Shanice - I Love Your Smile http://www.allmusic.com/song/i-love-your-smile-m …
ANo.1, 2です。 もう一つ見つけました。これくらいだったら未発表名演と言っていいかも！！ Bill Evans & Jim Hall - My funny Valentine (alternate take) マスターテイクと聴き比べてみてください。全然違います。 Bill Evans & Jim Hall - My Funny Valentine http://www.youtube.com/watch?v=ReOms_FY7EU ご紹介いただいたYouTubeのウェスImpressions聴いてみました。ありがとうございます。 この演奏は聴いたことがありませんでした。 ところで面白いのはアナウンサーは曲名をImpressionsではなくSo Whatだと紹介してますね。オープニングはRound Midnightかい？とウェスに確認して、いやSo Whatだ！というやりとりが聴こえます。どちらも同じコード(モード)進行の曲ですが、So Whatはマイルスによるもので、Impressionsはコルトレーンの作曲です。 聴いてみればなるほど、どうもこの演奏は最初からウィントンケリーのソロがなかったようです。ウィントンケリーはノリのいいソロを弾くので大好きなピアニストなんですが、1965年というと少し絶頂期を過ぎた感があります。1965年吹き込みのUndilutedというアルバムはいいアルバムなんですけどね。 marc2bolanti様がモンクを聴かれるということなので、モンクのコンプリートでThelonious Monk & John ColtraneのThe Complete 1957 Riverside RecordingsというＣＤにいい演奏がないか改めて聴いてみましたが、マスターテイク以外のコルトレーンはかなりボロボロでちょっと名演奏というより迷演奏に近い感じでした。やっぱりマスターテイクにはそれなりの意味があるってことなんでしょうね(^^)。
　今晩は＼(^▽^)／！　Soul編、 先ずこの人挙げなくてはイケマヘン。ウォーマッ！ ☆Bobby Womack I am midnight mover ピケット大ヒットの 　作曲者 ☆ IT'S GONNA RAIN .ベース4拍とギタ3拍の絡み http://www.youtube.com/watch?v=nEcR7xKkzPE ✿How To Play 'I'm In Love' Wilson Pickettアレサの http://www.youtube.com/watch?v=3D2dLvbkQOg　大ヒットのＧリフメーカーなのです ✿Daylight　ディスコ前夜、サザンソウル最後の輝きか？ http://www.youtube.com/watch?v=HtdtoXNDLqg　ドリーミーでゴージャスなアレンジが、90sクラブで受け定番でした。俺はタイトな方が好みですが、これは文句無し。 ボビーのグループVALENTINOSのカバーが次、 ☆It's All Over Now Stones John Fogerty（CCR？） http://www.youtube.com/watch?v=d6LeU1aFXD0　確かストンズデビュ曲？ ◆オーティス亡くなりSTAXレコード下火になった後からデスコ全盛の前まで、日本でも流行したらしいのが、Hiサウンドですね。Alグリーン、Ｏクレイ、。 http://blogs.yahoo.co.jp/okacchitoru/14268403.htmlここのリズム隊めちゃタイト ☆O V Wright - You must believe in yourself . http://www.youtube.com/watch?v=EnYoyK-6JsY　ギターのＴホッジスの家はキヨシロの定宿 ✿ANN PEEBLES - Beware　ハワードのDr、ハイハットCloseの禁欲刻みがヤミつきになるのです。　http://www.youtube.com/watch?v=CHCrstOjVgY　バラードでも刻むよ ◆ハービーメイソン、baチャック・レイニー、drバーナード・パーディ http://www.nicozon.net/watch/sm6537614　70sアレサ等、HIやマッスルショールズ以外のソウルを支えた名リズム隊。なんとか団、つうグループのレギュラーだったとか？ ✿http://7beatrecords.com/SHOP/LPSO110045.html　このアレサは隠れた名盤ですよ、メンバー・スタッフ見れば解りますねぇ。 ◆レジー・ルーカス、エムトゥーメ http://www.asahi-net.or.jp/~bp3e-tkd/html/2011lo …　本人達のはあまり感心しません。やっぱ御大が居ないとダメだなあ、。そうだ、私拙問で「コンプリート盤で見付けた名演ありますか？」というの立てててそこで、JACK・JOHNSON4枚CDからマイルスとジャレットのDuoを貼ってます、美しいですアレ御存知でした？　宜しければ覗いて下さい。

ちょっとだけ追加の第３弾です^^; 鐘の音もたくさんありますが^^; やっさんじゃない感じのグラハムさん・・・いや、やっぱりやっさんかな。 ☆Impellitteri - Stand in Line エアロでもう一つ、うちの猫をお風呂に入れた時のような鳴き声から入ります。 ☆Aerosmith - Nine Lives http://www.youtube.com/watch?v=bFhYJEOI0L4 タイトルでお分かりかと思いますが、ガオ～から入ります。 ☆Me & My - Lion Eddie http://www.youtube.com/watch?v=px-3q0Kmgag 【番外編】 キワモノ系はお嫌いかと思いますが^^;意味不明な日本語のアナウンスやヘリの音、その他いろいろ入ってきます。 ☆Sigue Sigue Sputnik - Love Missile F1-11 http://www.youtube.com/watch?v=pk30a0qsVIk
歌詞の内容はよくわかりませんが、 なんとなく雰囲気で・・・・ UB40 /CAN'T HELP FALLING IN LOVE Starship /Nothing's Gonna Stop Us Now http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta …
デフ・レパードのジョー・エリオット(ヴォーカリスト)が発した言葉です。 「アニメの限界は想像力の限界だ。」 なるほど、と感じ受けました。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎John Denver（ジョン・デンヴァー）：「Take Me Home,Contry Rords」 ◎Joan Baez（ジョーン・バエズ）：「The Green Green Grass Of Home」 http://www.youtube.com/watch?v=aQhKqlOccHE ◎Mamas & Papas（ママス＆パパス）：「Carifornia Dreamin」 http://www.youtube.com/watch?v=N-aK6JnyFmk ◎Peter、Paul＆Mary（ピーター・ポール＆マリー）：「Blowin In The Wind」 http://www.youtube.com/watch?v=3t4g_1VoGw4 ◎The Cascades（カスケーズ）：「Rhythm Of The Rain」 http://www.youtube.com/watch?v=bQstQST1GiM 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ピアノはたぶん・・・ Wim Mertens - Struggle for Pleasure http://www.allmusic.com/song/struggle-for-pleasu … 次の原曲は「屋根の上のバイオリン弾き」 Cast / Zero Mostel - Fiddler on the Roof/Prologue - Tradition http://www.allmusic.com/song/fiddler-on-the-roof … 使われているのと同じものはわかりませんでした。
最初の動画の２曲目だけ M.I.A. - Bad Girls http://www.allmusic.com/song/bad-girls-mt0040551 …
N.I.B.はデビューアルバム「黒い安息日」収録。 ロードオブディスワールドとイントゥザヴォイドは、3枚目「マスター・オブ・リアリティ」。 ダイヤングのボーカルはロニー・ジェイムス・ディオでは？ ヘブン＆ヘル収録曲ですね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Heaven_and_Hell_%28 …
ddie Harris - Lovely Is Today http://www.allmusic.com/song/lovely-is-today-mt0 …
Shape Of My Heart ※レオンの思い出が強いですね。 Enflishman In New York ４１歳
大まかな説明はされたので補足的に・・・。 グランジのそもそもの意味が「ツメの垢」 要はあの足の親指の黒くて臭いとこの意味でしょうねw 黒くて臭い・・・黒くて臭い・・もうそのままです。 感情は暗いし、エレキは歪んでて声も歪んでて精神も歪んでて そして歌詞もネガティブ。ある意味臭いですね。人が目をそむけて 鼻をつまみ よっぽどの変態でないかぎり「他人のそれに触れたいとも見たいとも嗅ぎたいとも全く思わないもの」・・・。 大まかな説明と照らし合わせると僕の言ってる事がわかると思います。 なのでそもそもの原理がポップの世界と概念が反対にあります。 だけどかぎりなくポップな曲が多いのは本来のロックの流れをくんでる証拠でもあります。 そのためにグランジはオルタナティブロックとも言われてて 売れる要素としても兼ね備えてるものだと思います。 だからパンクとも呼びづらいのでその名がついたと思います。 サウンドガーデンやマッドハニー、ソニックユースを聞いてもらえればわかると思いますが 色んなジャンルを感じる事をできると思います。ただ「暗い」というとこは共通してるのでレッチリはグランジとはいいませんよね。 そこでニルヴァーナの存在なんですが「時代がもちあわせた鬱や不安」を爆発させたと思います。 誰もが目をそむけたくなるとこに「多くの人」がいた（抱えていた）のでカートコバーンが叫んだ魂はその人たちを狂喜乱舞させた。 臭くて暗くてひどいもののふたをあけ解放させた。 ふたをしめたポップ。テクニックや音や格好の派手さ豪華さなどつきつめたメタル。そういうものに一矢報いたのがグランジと言えるわけです。
カバーされるようなタイプの曲では明らかにないと思いますが・・・LMFAOとかPitbullみたいな、いかにも使い捨てお馬鹿ダンスミュージックという感じ。確かに「お馬鹿アジア人っぽいダンスミュージック」という点でいうなら欧米では物珍しいのでしょうけど。 ただ、大ヒットした曲というのは便乗商法でリミックスはそれなりに出るのでは。大抵は人知れず「小遣い稼ぎ」しているだけのようなものでしょうが。 逆に、長きに渡ってカバーされ売れ続けるような曲というのは、「一時期大ヒットした曲」とは限りませんよ。長い間愛され評価がさらに固まっていくようなタイプの曲です。 ちなみに今は欧米の大衆の関心は"Harlem Shake"に移っています。そんな大ヒット曲は毎年のように欧米で排出され、どんどん消えていきます。まぁどの曲もその程度の存在です。 普段洋楽に全く触れもしないアジア人が、こういう時だけ注目して「我々の時代が来たのかも」等と期待満々で大騒ぎするのは、かなり的外れなのでやめて欲しいものです。音楽性の観点でも市場としても広大な洋楽の世界では「毎年のように山程ある音楽情報の中の、プチニュース」に過ぎません。 欧米においてPSYなんてのは典型的な「一発屋」のようなものとしか見られていません。誰も期待もしていません。そういうものとして売れているのです。（それは"Harlem Shake"も同じなのですが。）
　今晩は＼(^▽^)／！定番曲ですが、。 当時は明るめポップ曲だけど、今となっては癒し系？ ✿James Taylor ー fire and rain ✿The Byrds - See The Sky About to Rain. http://www.youtube.com/watch?v=TZZAQT6IsX8 　以下はSoulだけど定番です。 ✿Ann Peebles - I Can't Stand The Rain http://www.youtube.com/watch?v=wAlvjI_W_2w ☆.BOBBY WOMACK ~ IT'S GONNA RAIN これはピッタリ？ http://www.youtube.com/watch?v=nEcR7xKkzPE　ガッタ♪ガッタ♪　、ブラック系はGATSで吹き飛ばすようですよ！、。
Maroon 5 featuring Christina Aguilera「Moves Like Jagger」もしくは Peter, Bjorn & John「Young Folks」とか？
こんばんわ(^^) やかましい曲ばかりで申し訳ありませんが… ・DONOTS / Saccharin Smile 　 ・Daphne Loves Derby / Hammers and Hearts 　http://www.youtube.com/watch?v=frs3qArxkrQ ・dope / Nothing For Me Here 　http://www.youtube.com/watch?v=gEbgHZn15N8 ・CREED / Overcome 　http://www.youtube.com/watch?v=In8a7ZSz304 かなりマニアックですが… ・Brunch / Imagine 　http://www.youtube.com/watch?v=JkBe06huhio とりあえずこんなもんで。 参考のたしにでもなれば幸いです（^^;）　[20代/男性]
こんにちは！ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Led Zeppelin（レッド・ツェッペリン）：「Black Dog」 http://www.youtube.com/watch?v=6tlSx0jkuLM もし違っていたら、すみません。m(_ _)m
　賛成です、アップライジング、晩年でキングストンの TuffGongレコードがでっかくなって、Ｔシャツ売るのに印刷し易いのにしたのかも、。80年代こんなの増えました。 ☆Majestik Zouk～Kassav.晩年のマイルスお気に入り 　カリブクレオールBand,フランスで一世風靡しました。他曲も良いんだけどね～、他Albumジャケも全部手抜き。仏印ワールドミュージックやニューウェイブはこんな物もんか。 ☆Michael FilipeＪ。と言う人、半魚人です。 http://mark-edward-lee.blogspot.jp/2013_04_01_ar …　お手数ですが、この方のページ一番下です、画像クリックで拡大可。　特に口の辺り( ;゜;ё;゜;)、。 アカンやろ！　これ、スターのツラかよ？！、。もっとも私はスカしてた若い頃より、この頃から好きになりました。 　内容は名作の録音セッションのブートなので、ほぼ完成してるバンド演奏に合わせてボーカルがメロデー作ってく仮定が凄く興味深いです。 ▲「amorica.」The Black Crowes（1994）90sサザンロック雄 http://www.youtube.com/watch?v=HJfbyT9oFac　オーティスZeppelinストーンズ好き http://klg.blog.so-net.ne.jp/2008-01-29　のサザーンなので良いバンドですが、 お恥ずかしい(//∇//)、何を恥ずる事ある？！猥褻何が悪い？故大島渚）江頭ガンバレ！ アモリカは南部訛りでAmerica、サザンデルタなので▼は当たり前なのです。 ✿ユリイカ。Chappy4649さん、友沢ミミヨは無理です　(^<^)、。貸す時はＣＤジャケ裏返して入れて下さい、確か青いバックに可愛いウサギでは？　私自宅でもそうしてます。名盤なのに、。 　ついで、やっぱりヒプノシス良くない！ここにもハッタレ！http://music.geocities.jp/viennagarden/hipgnosis … WISHBONE ASHゼップ・フロイド殆んど持ってるけど、いいのは「Meddleおせっかい」位かな？これも２色は寂しかったよぉ～。　そんなに優れたデザイン集団ですかね？　股間アッパーじゃん(#^.^#)。
私は携帯からなので聴けませんが、'80半ばで女性ボーカリストでアップテンポと言えば、ネーナという旧西ドイツのバンドです。ネーナとはボーカリストの名前でもあり、ドイツ語の歌詞ですが、そのテンポの良さからドイツはもとよりアメリカを筆頭に日本でも世界でも大ブレイクしたバンドです。ハッキリいえば一発屋ですが、ロックバルーン99(ドイツ語ではルフトバルーン99)は、マイケルジャクソンのスリラーを抜いて１位をとった曲で、アメリカでは84年で１番売れた曲です。日本でも、'80といえば絶対名前が上がる曲とバンドです。携帯からダウンロードできますので、是非お試し下さい。
　　　　＃２です。もう二つ。 　　　　 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=-G4Q3OeKdZg
うーん、Stingの息子が亡くなったなんて話は聞いた事がないのですが。 もしかしてEric ClaptonのTears In Heavenなのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%A3% …
こんばんは！＾＾ お礼ありがとうございます。それでは…、第２弾いきます。 ◎Belinda Carlisle（ベリンダ・カーライル）：「Heaven is a Place on Earth」 ◎Bananarama（バナナラマ）：「Venus」 http://www.youtube.com/watch?v=26q1BNZJ4v8 ◎Kylie Minogue（カイリー・ミノーグ）：「I Should Be So Lucky」 http://www.youtube.com/watch?v=bMCXx5k01Tg ◎Ceni Hines（デニ・ハインズ）：「It's Alright」 http://www.youtube.com/watch?v=vtn9z1m9Tbk ◎Viktor Lazlo（ヴィクター・ラズロ）：「Sweet Soft N' Lazy」 http://www.youtube.com/watch?v=qNoUE5wEww8 また、楽しんでください！＾O＾V
色々と考えていたのですが、次の質問もあるので2曲で止めておきます。 自分にとっては、バラードの大御所の二人。 Eric Carmen:Everything Rod Stewart:The First Cut Is the Deepest http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&hl=j …
Red Racing「Strike」のようです。
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Kesha（ケシャ）：「Tik Tok」 　４年前に世界的にヒットした曲ですね…。 違っていたら、すみません！m(_ _)m
バッチシのシリーズがあります その名も　　Late　Night　Tales 非常に定評ありましてハズレはほぼなしと思います 特徴はミュージシャン受けするミュージシャンがその遅い夜に適した曲をセレクトしてる所です http://latenighttales.co.uk/
Bobby Hebbの「Sunny」かな！？
下記で検索すれば聴けます。 ・Starry Sky YEAH! Remix ・吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys StarrySky - IKZOLOGIC Remix
少し古いですけど・・・どうでしょうか。 Whitney Houston / Enrique Iglesias Could I Have This Kiss Forever http://www.allmusic.com/song/could-i-have-this-k …
こんにちは。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … きゃりーぱみゅぱみゅが比較的ウケがいいことを考えると、まだまだいけるんじゃないでしょうか。
ケイト・ライアン http://www.discogs.com/Kate-Ryan-Your-Eyes/relea …
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ メイク・シーン ◎Annie Lennox（アニー・レノックス）：「Why」 口元アップ ◎Me & My（ミー＆マイ）：「Dub‐I‐Dub」 http://www.youtube.com/watch?v=XTjJ2_P5P4U ◎Die Mannequin（ダイ・マネキン）：「Bad Bedicine」 http://www.youtube.com/watch?v=ol6C_KRDf4o ◎Sirenia（シレニア）：「The Path To Decay」 http://www.youtube.com/watch?v=ouZQ7rgAq-I 参考になれば、幸いです！＾O＾V
たぶん、 Wham / wake me up before you go go ですよね。
ごめんなさい。 聴きなおしたらサビでは無かったです^^; 失礼いたしましたm(__)m
超あてずっぽうで。 The Knackの「My Sharona」
EMIのコンピなのでおそらくBlue Note盤、で演奏時間から察するに こちらの演奏ではないでしょうか？ 収録アルバムはこちらです。 http://www.allmusic.com/album/live-at-the-villag … 違っていたらすみません。
スペイン語だと1/f揺らぎたっぷりになります。 下に貼ったPVは、国籍が違う4人のコラボ曲(Luis Fonsi, Noel Schajris, Alex Syntek & David Bisbal - "Aqui Estoy Yo") Noel Schajris(元Sin Bandera) http://www.amazon.com/Uno-No-Es/dp/B002QI1DLO/ http://www.amazon.com/Grandes-Canciones/dp/B0050 … http://www.amazon.com/Hasta-Ahora/dp/B00138H13M/ Luis Fonsi http://www.amazon.com/Eterno/dp/B00130MN0G/ http://www.amazon.com/Abrazar-La-Vida/dp/B001AKH … http://www.amazon.com/Tierra-Firme/dp/B0057KZR2O/ David Bisbal http://www.amazon.com/Bulería/dp/B00AFDD0CC/ http://www.amazon.com/Sin-Mirar-Atras/dp/B002SDD … http://www.amazon.com/Corazón-Latino/dp/B0065IAG32/ Diego Torres http://www.amazon.com/Un-Mundo-Diferente/dp/B004 … http://www.amazon.com/Tal-Cual-Es/dp/B001BIMWJW/ http://www.amazon.com/MTV-Unplugged/dp/B001BKO2KM/ Reik http://www.amazon.com/Reik/dp/B00136RX8M/ http://www.amazon.com/Secuencia/dp/B00138KKZ8/ http://www.amazon.com/Un-Dia-Mas-Edicion-Especia … Alejandro Fernandez http://www.amazon.com/A-Corazón-Abierto/dp/B001BKGHDC/ http://www.amazon.com/Entre-Tus-Brazos/dp/B00138 … Marc Anthony http://www.amazon.com/Sigo-Siendo-Yo-Marc-Anthon … http://www.amazon.com/Amar-Sin-Mentiras-Marc-Ant … Cristian Castro 高音が得意ですが特に"Lloviendo Estrellas"のラストが圧巻です。 http://www.amazon.com/Azul-Cristian-Castro/dp/B0 … Ricardo Montaner 長年バラードを歌い続けているベネズエラの国民的歌手 http://www.amazon.com/Prohibido-Olvidar-Version- … David Bustamante http://www.amazon.com/Bustamante/dp/B00130T4JO/ Ricky Martin http://www.amazon.com/La-Historia/dp/B00138KMH4/ Juanes 上手いかどうかは微妙ですが、ラテン界で1,2を争うスターです。 http://www.amazon.com/Mi-Sangre-Juanes/dp/B0002X … Camila http://www.amazon.com/Dejarte-De-Amar/dp/B00370J … Alex Ubago http://www.amazon.com/pides-bonus-track-para-Arg … Alexandre Pires アルバムがことごとく試聴できなくなっちゃっていますが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=vHv6rTy4M3U https://www.youtube.com/watch?v=EmIzjd57Psg https://www.youtube.com/watch?v=sGtnPLTHUy0 Andres De Leon アルバム入手困難ですが、バラードが得意なチリの歌手です。 http://www.amazon.es/Quiero-Tener-Fe/dp/B009IJC5 … https://www.youtube.com/watch?v=RNX_WtzCzJU "El Ultimo Adios" スペイン語圏のスター達が集まって作ったテロ追悼曲。ラストに歌っているのは盲目のシンガーソングライターJose Felicianoで、数々の美メロ曲(Luis Fonsiの"Seria Facil"やDiego Torresの"Que Sera"も彼のカバーです)も書いています。 https://www.youtube.com/watch?v=XvwbbCKqRks http://www.youtube.com/watch?v=EsfSuL-VFBw
再度お邪魔します。 ○イスラエルのTERRY POISONから２曲。 -Fix　 ＰＶあります。 勝ち気な感じのお姉さんと、ロリータの２人がボーカルとってます。 -Girl On The Run こちらはライブ映像ですが、あのファッションは あれでＯＫなんでしょうか？（笑い） ○COEUR DE PIRATES-Adieu 曲調はセクシーでもないかな。Ｖの内容はロリっぽいＳ女。 途中グロいシーンがあるので、ご注意を。 http://www.youtube.com/watch?v=n7vYo6l06lo ○DUFFY-Well Well Well ロリ声＆Ｖが誘惑的。 http://www.youtube.com/watch?v=R6UwmJRkjBs ○HAROUKI ZOMBI-Objet Petit A ちょっとＳっぽいルックスと、Ｖがエッチ。 曲調ちょっとダークかなと思ったんですが、No.１さんのBella Luneが ＯＫなら大丈夫かな？？と。 http://www.youtube.com/watch?v=vewXAVcXu6s ○カヒミ・カリィ-Good Morning World ＰＶあります。ご存知かもしれませんが、日本人です。 Ｓっぽさはないですが、ウィスパー系のロリ声です。 ○JILL JONES-Boom Boom Can't You Feel ～ ８０'s のお姉さん系です。ＰＶありますが画像がかなり悪いです。 また、どれかお好みに合うものがあれば良いのですが。
こんばんは。 lamentableさんの挙げるユーロと、現在のコンピレーションに使用されているユーロは全くの別物です。 ということで見つけました。 アラフォー・ユーロビート-オムニバス http://www.amazon.co.jp/dp/B0029PY4II ザ・ベスト・オブ・ディスコ・エイティーズ-オムニバス http://www.amazon.co.jp/dp/B0006ZJBAY/ ディスコ-R35-オムニバス http://www.amazon.co.jp/dp/B000NDFIRY というより途中まで「残念ながら無いのです」と書いていたのですが、調べてみたら簡単にヒットしました。 私はDead or Aliveは詳しくないのですが、おおよそ80年代で世界的に流行ったものは、レーベル側が売れ筋ではなくなったと見切りをつけて量産体制から撤退したと聞きます。 カイリーミノーグより手前がここになるのではないでしょうか。 つまりlamentableさんが求めるユーロビートは、残念ながら現在新規で生産されていないものになりますが、現在は「昔なつかしの」という形でコンピアルバムが出ています。
こんなのはどうでしょうか。 Silje Nes http://www.youtube.com/watch?v=BdOaLDw0KyU http://www.youtube.com/watch?v=MoapjW67o04 アルバムは2ndの『Opticks』。 The Softies http://www.youtube.com/watch?v=DWv1BvECCBY http://www.youtube.com/watch?v=o5tP6UEZfz4 http://www.youtube.com/watch?v=txjGZT7sVTE http://www.youtube.com/watch?v=dXr9KnDXE8M アルバムはどれも似たような感じですが 『Winter Pageant』か『It's Love』。 The Woodlands http://www.youtube.com/watch?v=wV9ey85l84U http://www.youtube.com/watch?v=oLIVBc8W6uM 1stアルバムの『The Woodlands』。 Wisdom Tooth http://wisdomtooth.bandcamp.com/album/somnambulist 上のページでダウンロードできます。
TAKE6
PVの曲はかなりかっこいいと感じましたね。 他の曲は普通かなぁ リッチーコッツェンはあいかわらず器用なミュージシャンだなとあらためて思いましたが、個人的にはもう少し個々のテクニカル面を強調してもいいように感じました。
メディア媒体がCDだとすると、基本的には中の紙（カバー紙や歌詞カードなど）のアートワークや英文は、本国の仕様殆どそのままになります。で、日本語で書かれた訳・ライナーノートはそれとは別の紙（大抵は味気無い白い紙）で付属しています。つまり、本国仕様のアイテムと、日本で用意されたアイテムは、完全に切り離された形で同封されています。 ただ、本国仕様のアイテムとは言っても、それこそ「日本盤」と言うだけあって販売元（レコード会社）が違いますから、他の国の盤とは多少の違いはあるかもしれません。 各国盤には、UK盤、EU盤、US盤、日本盤、それ以外が拠点のアーティストであればその国の盤・・・等があったります。盤によって仕様（トラックのメンツそのもの、トラックの順番、ボーナストラックの有無、ジャケット仕様、おまけ・・等）がかなり違う場合もあり、あるいは各盤で殆ど違いがわからない場合もあります。 それとは別にさらに、初回限定盤のようなものもあったりします。これも特に日本で売れ行きが見込めるアルバムは、「日本盤」の「初回限定盤」もあったりしますね。別に英語圏の初回限定盤もあったりします。初回限定盤にも、「ジャケットがデジパック仕様」「おまけが付いている」といった通常価格のものから、マニア向けの高価なものもあり、コンセプトは様々です。 ・・・そういった情報はファン等の集まるコミュニティサイト等で調べるしかありません。（日本のお店やレコード会社ではなかなか把握出来ていないはずです。） ちなみに日本盤によく付くと言われるボーナストラックですが、単なるお粗末なリミックスだったり、実はシングル曲のカップリング等であることが多いです。 ただ日本でシングルCDが出回る（売れる）ことはほぼ無いですので、このボーナストラックは、ファンがカップリング曲を聴く為の貴重な機会にはなっていたりはします。ただし近年は音楽配信などにより曲単体でマニアックなトラックを購入出来たりするので、この辺の問題は少なくなってきているのではないでしょうか。 あとはご存知、値段の違いですね。より高い盤が良いという訳では決してありませんのでご注意を。 以上のような観点から、気に入った盤をご自身が選んでください。一般論としてどの盤が良い・悪いとかいうのはありませんので。
これが浮かんだんですけど、違うかな、？ Free - All Right Now
私は８年程前に初めてマクフライを知りました。 正直アルバムは一番最初の「Room On The 3rd Floor」と2008年に英国で無料配布された「Redio:Active」ぐらしか所持していないので情報のみになりますが・・・ Room On The 3rd Floor（英国・日本） Wonderland（英国・日本） Just My Luck（日本盤なし） Motion In The Ocean（英国[通常・特別]・日本[通常のみで日本ボーナストラック]） All The Greatest Hits （初のベスト盤）（英国[特別完全・通常]・日本[通常のみで全曲収録されていない]） The Greatest Bits: B-sides and Rarities （英国のみ発売でシングルのカップリングのみ収録） Redio:Active（英国[無料配布・一般発売]・日本[初回・通常ＤＶＤ有・通常ＤＶＤ無]） Above the Noise （英国・日本[日本盤ボーナストラック]） 洋楽の場合大体日本盤の方がボーナストラックが入っていてお得感があると思います。 初ベストは英国盤のみ完全盤が存在するのでそちらの方がおすすめだとは思いますが、こちらも日本ボーナストラックは１曲あります。 曲を網羅したいのであれば、よりたくさんの曲が入っている日本盤を入手されるのをおすすめします。 個人的にはいつか英国・日本盤ともに全部集められたらなとは思うのですが＾＾；
1です。 多分これかな、と。
81.3MHZと言うことはJ-WAVEですよね？ 局のサイトで過去のオンエア曲が検索できますよ。 おおよその日時も解っているようですから、そちらで検索すれば特定可能ではないでしょうか？
「お掛けになった電話番号は・・・」のようなアナウンスの手前の３つの音のことでしょうか？ 音源としては、iTunes にある The Premiere Edition 17 The Hollywood Edge Sound Effects Library Futzed Operator Message We're Sorry, Your Call Cannot Be Completed As Dialed を見てください。 それ以外でも上記のキーワードで検索すれば何か出てくると思います。 アメリカに直通で間違い電話すれば入手できるのかも？ 録音したと思われるものはこちらや http://www.thisisarecording.com/cant-be-complete … こちらにも http://thephonebooth.com/intercept/ 着信音ではありませんが、お探しになる手がかりになれば幸いです。
こんばんは 音効さんや作曲の人が作っているオリジナルだと思いますので 一般販売はない可能性があります。 ただ最近布袋が曲を提供しいるみたいなので、それかもしれませんね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2013/130 … http://crowdwagon.com/blog/wagonr35/?p=11474
最後に少し追加します。 ラップが入ったり、リズムに乗った感じの歌もありますが、 これくらいなら許容範囲かな～？？と、思いまして。 やっぱりダメだったらごめんなさいm(　_ _　)m ○THAT PETROL EMOTION -Here It Is Take It -Groove Check ○SWOOP-Rock Dog ○MALDITA VECINDAD-Fut Callejero ブラスも入ってますが、スウィングというかファンク色も混ざってます。 ○WILD CHERRY-Play That Funky Music これ、まだ出てないですよね？でもご存知でしょうか？ >ファンク系を求めてるわけではないので えっ、そうだったんですか！？ ロックだけど、ファンク色のある曲を選んでましたよ（；；） ま、確かにファンキーっていうと別のニュアンスもありますよね.. 既に選曲しちゃったんで、今回はこれで許して下さい（；▽；）
曲名： Carnival アーティスト： The Cardigans ♪I will never know cause you will never show
アイドルっぽいポップスを集めてみましたが、突っ張っている、張ってる という点ではあまり自信ありません.. ご存知の曲があったらごめんなさい。 ○MADONNA-Material Girl　 ＰＶはあるのですが、Ｙチューブでは見れないようです。 ○BROS-When Will I Be Famous　 ＰＶあります。双子がメンバーの男性アイドルです。 ○BETTY BOO-Doin The Do ＰＶあります。 ○TRANSVISION VAMP-The Only One ＰＶあります。↓のURL を参考に。 ギター系のバンドですが、女性Voにアイドルっぽさがあります。 ttp://www.youtube.com/watch?v=phGNMGoOymo ○TRACY ULLMAN-Breakaway ＰＶあります。 ○LIO-Suite Sixtine ○JELLYBEAN Feat. ELISA FIORILLO-Who Found Who　 ＰＶあります。 アイドルっぽいけど、張ってる感じはあまりしないかな。 ○ROXETTE-The Look 女性Voの声は張ってる感じだけど、曲調が遅いかな？ どれか好みのがあれば、とたくさんになりましたが、 イメージに合わなかったらごめんなさい。
こんばんは(^^) レッチリみたいなバンド・・・近いジャンルに分けられてるバンドはいますが、レッチリみたいとなると・・・正直ほとんど（全くかな^^;）いないような気がします^^;ミクスチャー系といっても全く違う感じが多いですしね^^; 前期のレッチリといえばファンク・ラップメタルっぽい感じでしたので・・・ ↓同時期に活躍したバンドで・・・ギタリストのデイヴ・ナヴァロは一時期レッチリに加入していたことがあります。 Jane's Addiction - Ocean Size ↓何となく初期のレッチリっぽい感じはあると思います^^; Faith No More - Falling To Pieces http://www.youtube.com/watch?v=1rcYBP0FdL8 ↓これはちょっと違うのですが、ラップロック系で・・・ Two Ball Loo - Let Your Body Rock http://www.youtube.com/watch?v=smiKWZfOze4 ↓ジャンルちょっと違うのですが、ちょっと哀愁のある曲なんかもあってシンプルな感じの音なので私の中では近い感じだったバンドです。 Cake - Long Time http://www.youtube.com/watch?v=XiyoCZUwwYg Cake- Frank Sinatra http://www.youtube.com/watch?v=NSypnaxAlP4 ご参考になれば幸いですm(__)m
「ツクマンの月」 アタウアルア・ユパンキの曲ですが、メルセデス・ソーサの歌も感動的です。なお、この曲については、アンケート・カテでも回答したことがあります。ご容赦を。 ところで、 》mota_mihoさんにしては珍しいですね（笑） １曲ずつ、ゆっくりと、聴いてほしかったので分けて回答したのでした。今回の回答がラストとさせていただきます。 》しかし「Jug」の由来は何なんでしょうね（笑） これについては、こちら↓をご参考に(笑)。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7566023.html?pg=1&is … No.8　が私の回答です。 　
昨日の夜、 　Oasis - Don't Look Back In Anger がテレビから流れてたのが聞こえましたが、時間的にニュースステーションだったかもしれません。日本人には特に人気の洋楽曲の１つです。
タリア （Thalía） さん　　Ariadna Thalía Sodi Miranda メキシコ出身の歌手・女優、1971年8月生まれ http://www.thalia.com/ 参考URL：http://www.musica.com/letras.asp?letra=1789484
洋楽≠アメリカですからね　それと80年代以降少なくともアメリカでは黒人音楽という表現は使いません いうまでもなく差別用語だしアメリカの黒人はほぼ全部混血だし敢えていうならサハラ以南の音楽が本来の黒人音楽と言えるからです いやむしろそのアフリカやヨーロッパ以外の音楽の方が質はいいですね 日本の洋楽の情報はアメリカの音楽産業丸写しです i一度離れてみてたとえばイギリスの情報をメインにするだけで洋楽観はかなり変わると思います バカビヨンドはケルトの音楽とカメルーンの森の奥のバカ族との融合を試みてます ブルターニュのハープ奏者とセネガルの世界的な歌手ユッスーンドールとのコラボです http://www.youtube.com/watch?v=Pfo4Ke0aJqs 上のふたつは皮肉にもアメリカのワールドミュージックのレーベルであるputumayoのコンピからです ナターシャアトラスはヨーロッパに本拠を置くエジプト系のSSW http://www.youtube.com/watch?v=sfgdjfgtJw4 ワールドミュージックとプログレはルーツがフォークです　　PFMのマウロパガーニのソロ作から http://www.youtube.com/watch?v=_JpdlTjLvPU こういう構成もロックなんですけど　　　１０ｃｃのパリの一夜 http://www.youtube.com/watch?v=k0puHKg_CjQ 思い切りパリしてるマルコムマクラーレンはセックスピストルズの立役者　　歌ってるアミーナはチュニジア系 http://www.youtube.com/watch?v=MZ56lyaNf-g パリ繋がりです　　大ヒットしたフレンドリーファイアーズ　　歌詞がかわいい http://www.youtube.com/watch?v=TSdeDJUxF-0 フランス繋がりでこれも大ヒットしたセバスチャンテリエ　　ほとんど日本では知られてないと思います http://www.youtube.com/watch?v=Qsk8QQj5Nrc アメリカ周辺のカリブ海やカナダにオセアニアの優れたミュージシャンに共通することはアメリカで認められる人は少数派だということです http://www.youtube.com/watch?v=CX1pm2o_2T4 このカナダのジュニアーボーイズが所属するドミノなんかとてもいいのが多いです http://www.youtube.com/watch?v=xbVxp4Hl-Ik 美才女リサハニガンはアイルランド出身です　　後半操ってるのがダルシマー http://www.youtube.com/watch?v=Tciw3lDxrd8 ワールドミュージックの立役者３ムスタファス３の中心メンバーはポストパンクの第一人者マガジンのギタリストだった男 http://www.youtube.com/watch?v=YBQj960wHKE 本当にアメリカ以外の 方がむちゃくちゃたくさん魅力的な音楽があります
お久しぶりです！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎New Politics（ニュー・ポリティクス）：「Yeah Yeah Yeah」 　ポップ・パンク系のバンドです。かなりバカっぽく、はじけてますね…。＾＾； ◎Peace（ピース）：「Bloodshake」 　英国バーミンガム出身のバンドです。今年のサマソニ参加が決定したようです。 http://www.youtube.com/watch?v=wcf6iQDWPEo ◎Palma Violets（パーマ・ヴァイオレッツ）：「Best Of Friends」 　ロンドン出身のバンドです。今年メジャー・デビューを果たしました。 http://www.youtube.com/watch?v=poFXWUTEs1k ◎Hot Chelle Rae（ホット・シェル・レイ）：「Honestly」 　アメリカのイケメン・バンドと言いますか…、たぶん好みから外れますね？＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=4e8L_Z0a_kQ ◎Lawson（ローソン）：「When She Was Mine」 　某コンビニと同じ名前ですが…、聴いてみたら意外に好かった英国のバンドです。英国のチャートでも人気が上がってるみたいですね…。そのうち、ローソンがコンビニのCMで使うかも？（笑） http://www.youtube.com/watch?v=GmQRAXJoHg0 イメージに合わなかったら、すみません。m(_ _)m
こんばんは。 少し古いですが Cheap Trick / Surrender Velvet Crush / Drive Me Down http://www.youtube.com/watch?v=Ze15ACLaVn4 Gigolo Aunts/Mrs Washington http://www.youtube.com/watch?v=uS4SlmrLHTQ Dinosaur Jr / The Wagon http://www.youtube.com/watch?v=DWQUeqJ68Rg などは如何でしょう？ ポップでテンションの上がる曲たちです。
GUNSはPOISONを見下していたようです。まあ、バンドの格が違いますから。ただの流行のグラムメタルぐらいにしか思っていなかったようです。
では最後で^m^ ☆The Byrds - Ballad Of Easy Rider ☆Big Star - Blue Moon http://www.youtube.com/watch?v=Ub9N8IP8hao ☆Rocketship - Hey Hey Girl http://www.youtube.com/watch?v=INHdOfKheQo ☆Butcher the Bar - Cradle song http://www.youtube.com/watch?v=zGKHZrOLcsU ☆The Shapiros Feat. Pam Berry - Month Of Days http://www.youtube.com/watch?v=bhNqWx5M_RA　 ＥＺＮは自粛しましたｗ 意地で入れてるわけじゃないですよぉ～ 一番最初に浮かんで時間をみたらOverだったんですけど意地で入れ・・・あ、意地で入れてました^^;
私も少し条件を広げさせて頂きます。 あまりSF ぽくないのも入ってると思います。 ○THINKMAN-Best Adventures ＰＶはこちらのURL を参考に。 ttp://www.youtube.com/watch?v=yIx9EGU9xOE ○POLICE-Shynchronicity II ○A-HA-Shines On TV http://www.youtube.com/watch?v=a3ir9HC9vYg （または有名曲ですが「Take On Me」 http://www.youtube.com/watch?v=djV11Xbc914） ○ALPHAVILLE-Dance With Me ライブやリミックスじゃないものを。ＰＶは見つかり安いと思います。 ○DONNA SUMMER-Sunset People ttp://www.youtube.com/watch?v=wTAVVBlZu0Y ○MIKE & THE MECHANICS-Silent Running 曲自体はそんなにワクワクしないかもしれませんが、 ビデオがソレっぽいので。 ttp://www.youtube.com/watch?v=ep7W89I_V_g ○SWEET-Fox On The Run お求めの感じよりじゃっかん音が古めかもしれません。　 オリジナル・バージョンではなく、シングル版のほうを。 ttp://www.youtube.com/watch?v=_6S5SB2cTAw どれかイメージに合えば良いのですが...
訂正リンク見ました 中古品と新品の違いです
하루 끝 （一日の終わり） ハルック / haru kkeut * [끝] は 濃音＋日本語にない母音＋パッチムで構成され、日本語表記は難しいのですがあえて片仮名にすると上記のようになるでしょう。
Gamma Ray - Anywhere in the Galaxy http://www.allmusic.com/song/anywhere-in-the-gal … Gamma Ray - Send Me a Sign http://www.allmusic.com/song/send-me-a-sign-mt00 … Heavenly - Wasted Time http://www.allmusic.com/song/wasted-time-mt00155 … Heavenly - Fight For Deliverance http://www.allmusic.com/song/chapter-three-fight … Heavenly - Still Believe http://www.allmusic.com/song/still-believe-mt001 …
こんばんは、Ｎｏ．６です。続きます。 これ忘れてました。Hall & Oates　"Sara Smile" この２曲はとても美しいです。 Brock Walsh　"Mystified"http://www.youtube.com/watch?v=spdLpGdRz2E "Our Special Love"http://www.youtube.com/watch?v=FXPpYrZCoV8 ブラコンです。Champaign　"How 'Bout Us" http://www.youtube.com/watch?v=44rvsvMmEUM この方、静かなバラードが多いです。David Pomeranz　"The Old Songs" http://www.youtube.com/watch?v=nw_hwGdqkVY http://www.youtube.com/watch?v=yy1r10Zypms イーグルス！Glenn Frey　"The One You Love" http://www.youtube.com/watch?v=qmV9vk2950o こんな人もいます。Glenn Medeiros　"Nothing's Gonna Change My Love For You" http://www.youtube.com/watch?v=MLxTEV5vpyg 切ない曲。Kool & the Gang "Cherish" http://www.youtube.com/watch?v=GpJSJNJ26Rw 彼らの曲も美しくて切ないです。Robertson Brothers　"Winter In America" http://www.youtube.com/watch?v=ed1le-B9FbQ オリジナルはもちろんレオン・ラッセル。Simply Red　"A Song For You" http://www.youtube.com/watch?v=5IUbBb362uY まだまだあるのですが、きりが無いのでこの辺で打ち止めしておきます。 音楽って本当に素晴らしいですね。お互いにこれからも素晴らしい曲を沢山聴いて 感動しながら生きて行きましょう！ 私もこれまで紹介した曲をアップして下さった方々にこの場を借りてお礼言わせて下さいね。 最後の最後に締めくくりとして、インストナンバーですが素晴らしく美しいメロディの曲です。 Stuff　"And Here You Are" http://www.youtube.com/watch?v=aAxDiKSNpng
Overseer - Supermoves http://www.allmusic.com/song/supermoves-any-give …
私も古いの行ってみます。 と言っても、フォークっぽいのばかりですが。 ○THE BLADES OF GRASS-Happy ○LAMBERT AND NUTTYCOMBE-Morning ○PETER & GORDON-Exodus Song ○FRIENDS-A Tale Of Your Life ○UMAJETS-Feathered Girl ６０年代ぽいけど９０年代の曲です。 ○KAREN O & THE KIDS-All Is love ○SHELLEYAN ORPHAN-Cavalry Of Cloud ＰＶあります。 クラシカルだけど、癒し系というよりはメルヘンな世界です。 ○THE LAST SHADOW PUPPETS-The Age Of The Understatement ６０～７０年代の影響を受けてそうな、若い２人組です。 毎回多くなってしまいますが、１曲１曲の感想も大変でしょうから、 その辺はあまりお気を使わずに。
Sonata Arctica - Abandoned, Pleased, Brainwashed, Exploited
多分GorillazのFeel Good Inc.かな？
とてもいいロックはたくさんあります！ ぜひ、YouTube で チェックしてみてください。  まず、マンドゥ・ディアオから   ●Mando Diao_ Long Before Rock'n'Roll    ●Mando Diao_ You Can't Steal My Love (live)  http://www.youtube.com/watch?v=0UnqLcrcPyY  ●Mando Diao_ TV & Me  サビのボーカル部分に絡む歯切れのいいギターのバッキング。絶妙。最近ではこんなサブメロ 誰も弾かない。  http://www.youtube.com/watch?v=ATyqhfcodCA  ●Mando Diao_Never Seen The Light Of Day （この曲、好きだ）  http://www.youtube.com/watch?v=EifhYufRkuE  ●Mando Diao_Dance With Somebody  http://www.youtube.com/watch?v=8nh931yRQIM  マンドゥディアオ はスウェーデンのバンドでした。すみません。でもカッコイイので許してください。  ここからが本当のUKです。  ザ・ラスト・シャドウ・パペッツ  ●The Last Shadow Puppets_Standing Next to Me  http://www.youtube.com/watch?v=_8YRx47oylM  ●The Last Shadow Puppets_ Meeting Place (acoustic)  http://www.youtube.com/watch?v=5JKKUxmVzeM  ●The Last Shadow Puppets_Standing Next To Me (Live)  http://www.youtube.com/watch?v=uJlQx7zep0g   ヴァーヴ  ●The Verve_The Drugs Don't Work  http://www.youtube.com/watch?v=ToQ0n3itoII  ●The Verve_History  http://www.youtube.com/watch?v=2jmf9UQ3YIs  ●The Verve_The Rolling People  グネグネとうねりまくるギターと、微妙にトチったようなドラムスがこのバンドの味。  http://www.youtube.com/watch?gl=JP&hl=ja&v=5SM8j …   ザ・ヴァーヴのリチャード・アッシュクロフト  曰く 「本当のロックファンに聴いてもらいたい。」  ●Richard Ashcroft_ A Song For The Lovers  http://www.youtube.com/watch?v=3FVwCm1u8mA   モーニングアフターガールズ  ●The Morning After Girls_Hidden Spaces  http://www.youtube.com/watch?v=7oqrq_2KNi8  ●The Morning After Girls_Hi-Skies  http://www.youtube.com/watch?v=S81y5CMUaDc  ●The Morning After Girls_ Run For Our Lives  http://www.youtube.com/watch?v=CBozyMm-Mvs  これはオーストラリアのバンドでした。シューゲイザーで、ガレージで、サイケで、カッコイイんで許してください。 80年代組はほとんど苦手ですが、90年代のデペッシュ・モードのこの曲は唯一好きです。 ●Depeche Mode_ Useless http://www.youtube.com/watch?v=_f0zHgs0GpI   スウェードはぼくも大好きなのですが、この曲はご存知でしょうか？  ●Suede_ Europe is Our Playground  http://www.youtube.com/watch?v=LGW7JghZ3A8   UKで火がついた、ニューヨークのストロークス。  立ち振る舞いやたたずまいというのがこの頃のストロークスにはありました。  ●The Strokes_ Alone Together  このライブビデオの撮影は、ローマン・コッポラ。（姉がソフィア・コッポラ、父親はフランシス・コッポラ）  http://www.youtube.com/watch?v=bOZ-N0rA0O8
> ひとつでもわかればよろしくお願いいたします。 ↓お言葉に甘えて… 二問目： 曲名： Woman in Love アーティスト： Barbra Streisand ----- 一問目、"戻る"に混乱しております。小節を[｜]などで分けて整理して新たに質問していただければ思い出すかも…
こんにちは！＾＾ もしかして…、このアルバムでしょうか？ ◎「THE Super Best OF Diana ROSS&THE Supremes」 http://www.allmusic.com/album/20th-century-maste … 「You Can't Hurry Love」の曲順が違うので、違っていたらすみません。m(_ _)m
「天国の7分」というゲームがあるそうです。女の子が目隠しをしてクローゼットで待ち、そこに男の子が１人入って行き7分間過ごす・・・というようなものらしいです。異性に興味津々のお年頃の子供達が、パーティーなんかでするゲームなんじゃないでしょうか。 アメリカなんかはパーティーでバカ騒ぎするのがやたら好きな国民性ですからね。日本で言うなら、コンパの王様ゲームみたいなものですかね。 XOについてはこちらの方のお話を。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … "XD"（爆笑）と似た類の顔文字であるのは確かでしょうが、「キスとハグ」というのは確かなのかよくわかりません。 以下では「冗談は辞めて！」となっていますが、そこまで意味が断定的（１つだけ）なのかは定かではないですね。 　http://britannia.kuronowish.com/trivia/emoticons …
概要にあるこれは違いますか？ P!nk - Try
The Phoenix - 1901 http://www.allmusic.com/song/1901-mt0010096679
90年代ヒップホップからですが、 Finesse and Showbizというアーティストをおすすめします。 念のためですがLord FinesseとShowbiz and A.G.ではなく全くの別人です。 たまたまなのか被せたのか笑 彼らの64 Crayonsというレコードがオススメです。 中身もネタだらけですが個人的には全部あたりです！あたり！ 推しますよー。 jurassic5のDJさんなのでしってるかとおもいますが、cutchemistや べたっちゃべたですがmixmastermikeあたりオススメしますー
おはようございます。 第二弾です。 AUTO GRAPH(オートグラフ) -Loud And Clear 質問者様の好きなLAメタルです。(Ｂ級バンドですが) 結構好きなバンドです。 ちなみにこの曲のPVには オジーとヴィンスが出ていますよ。 MUD SLICK(マッドスリック) -Back On Track スイスのバンドです。 ちょっとマイナーですが、カッコイイです。 とりあえずこんな感じです
No.7です。追加しときます。 女優としても活躍しているVanessa Williams"Alfie" こちらも有名ですhttp://www.youtube.com/watch?v=5EdmHSTwmWY いろんな人が歌ってます LeAnn Rimes"You Light Up My Life" http://www.youtube.com/watch?v=UpiCUqkXRiA 地方のラジオ局のリクエストから火がついたCharlene"I've Never Been To Me" http://www.youtube.com/watch?v=01tcFu_Vazo　せりふの部分は彼女の苦労が滲みでてます。 この人を忘れてはいけません。昨年、不慮の死を遂げたWhitney Houston"Greatest Love Of All" http://www.youtube.com/watch?v=NeiW3Cob0nM　圧巻としか言いようがありません Sadao Watanabe/VOCAL COLLECTION "Only Love" (featuring Warren Wiebe) Warren Wiebeの声最高です http://www.youtube.com/watch?v=cbdY3xVTb8k 最後に私の洋楽の原点です。Elton John"Your Song" http://www.youtube.com/watch?v=13GD78Bmo8s これもいいですね。http://www.youtube.com/watch?v=DDOL7iY8kfo
初めまして。 もっと情報量が欲しいのですが、 『yeah~』を5回言ってる時点で OFFSPRINGのALL I WANTという曲だと思いました。 如何ですか？
クリス・ハートさんでしょうか？ http://www.universal-music.co.jp/chris-hart 日テレの「のどじまん　ザ！ワールド」で優勝され 「home」のカバーで日本でCDデビューすることになりました。
　今晩は、もうゴーインに行きます。 ☆スタア☆；ピーター・フランプトン。ComesAlive光り輝いてました、あの時期、ジーコと双璧。もう可愛いの。一番禿げちゃいけない人が、ズラ無しで今も頑張ってます。過小評価だよ～。 どうって事ないメロディックマイナースケールを端折らずに、独特のエコーで鳴らしてたのは彼ぐらい？。普通ロックはペンタでしたから。プログレ系は別ですけど。 　同；スティーブルカーサー。も可愛いの。でもライブのソロはワイルドで凄かったよ。 ☆アイドル：マークボラン 　　　　　　デヴィッド・キャシディ（パートリッジファミリー）。 　向うのアイドルは違うな、実力あって。と思ってたら結構、自分で作ってなかったり弾いてなかったり、と後で判りましたけど、。誰とは言わないが。 ✿作詞：ディラン。ボラン。ジムモリソン。 ☆コーラス：スリードグナイト。CSN&Y。特にＧナッシュ。魔術です。 ★黒魔術：ジミーペイジ。ケネスアンガーのルシファーライジング（Ｍフェイスフル）のサントラが発売されるそうです。　Ｍジャガー主演じゃない方はYoutubeに出てます。 ✿白魔術：イアンアンダーソンJethroTull,農民・キリスト風 ★Vo：十代の頃はＲプラントでしたが、マネして声潰した（プラント本人も）ので、 　Ｍジャガーです。何つってもそのビッグサウンド、パワフル声でかい、特に８０年代。私、ゴダールとストーンズは80’sです。 ☆Ｇ；ジミヘン。デュアン・オールマン。天才度で双璧。 ☆Ｇリフ：Pete Townshendライブアットリーズ。Ｋリチャーズ。両者、変則チューニングでの単純リフが複雑、効果！あり。　☆ソロはクラプトンがスローハンドの時。 ☆Ｇエフェクト：トミーボーリン。フランジャー初めて知りました。声も渋色ぽい。パープルFanには今一でも、おかげで日本でジェームスギャングまで売れたっけ。 ☆ジャック・ブルース。強烈ドライブ感 　クリススクワイアーYES.とにかく歌いながらベースも良く歌う。信じられん。 ☆Ds:は難しいな；誰？キース・ムーン。ボンジョンナム？m(_ _)m　白人ビート確立でしょう！ 　　：チャーリー・ワッツ。まじスイングします、ストーンサウンドの核。チャーリーパーカーAlbumも作ってます。 　　レボン・ヘルムTheバンド。ベードラが有名なメンフィスチューニングでやっぱSoulなのかな？ ☆Ｋボード：プログレは除くと、：Stevieウインウッド。リッチーマニュエルTheBnd,チェストフィーバーのイントロとか、。　あとピアノはKクリムゾン；アイランドのキース・ティペット。 　ついでながら思い出し、サイト内で「オルガン　曲」で過去質問検索すると、３件あり、各々３件の回答。　まあハモンド中心で、プログレかジョンロードかジミースミスなんです。　直近で３年前のには、こちらの常連さんが他の答もボチボチ出されてましたが、。　その質問・役に立った。が２０人も！　潜在需要あるようですよ。　如何でしょう？そろそろお題に、。
曲名： Total Eclipse of the Heart アーティスト： Bonnie Tyler http://www.dailymotion.com/video/x2e30e
詳しくはないですが、2000年前後にチャートを賑わせていたヒットメーカーの１人でしたが、もうだいぶ長いこと名前を聞かないですね。（Taylor SwiftもKaty Perryも、アメリカの若い人気女性歌手なんてみんなそうなる運命なのでしょうけど・・・）今で言うなら、KeshaとかCarly Rae Jepsenくらいな存在感でしょうか。まぁ当時の結構な人気者です。 個人的に一番記憶に残っているのはODBと共にフィーチャーされた"Ghetto Superstar"で、これは世界中でかなり売れました。後はカバー曲の"Lady Marmalade"なんかも売れましたが、これも当時の個性的な大人気女性歌手達との共演で、Mya自身はちょっと陰が薄い。で、彼女個人名義のヒット曲はあまり記憶に無いです・・・何かしらあったはずなんですが。 今何してるんでしょうね。（・・・って人ばかりですね、米国のヒットメーカーはみんな。）
Don Grusin - Pico Pica デイブ・グルーシン&ドン・グルーシン 「スティックス&ストーンズ」2曲目「ピコ・ピカ」 http://www.amazon.co.jp/dp/B000AU1M70/
矢野顕子 - It's For You 矢野顕子さんだから洋楽じゃないけど、曲はパットメセニーの曲だし、演奏者も彼女を除いては全員NYの有名ジャズミュージシャンです。
多分聴いていると思うのですが念のため カヴァメンティーヌ-クレモンティーヌ http://www.amazon.co.jp/dp/B004970UH8 バラエンティーヌ-クレモンティーヌ http://www.amazon.co.jp/dp/B00559XDKK 他にも アニメンティーヌ~Bossa-Du-Anime~-クレモンティーヌ http://www.amazon.co.jp/dp/B003NHX4Z0 続-アニメンティーヌ-クレモンティーヌ http://www.amazon.co.jp/dp/B0050PRRXI
MY MINE（マイ・マイン）の「Can Delight（キャン・デライト）」ですね！ 私も好きな曲です＾＾ youtubeでＰＶが見れますよ。
PVがついてないということはDVDがついてないっていうこと？ですか＾＾？ アマゾンで見たところ、「本商品にはU-KISS、uBEATの未公開動画にアクセスできるQRコードがついてくる!」とのことで、PVが付くとは言ってないので、たぶんPVは付いてないんじゃないかと思います。 こんな回答ですが、お役に立てたら嬉しいです＾＾ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
初めまして。 下記の質問者様のカバーも素敵でしたが、 私は透き通るような歌声で歌う、ヘイリーも好きです。 その中でも、自分のお気に入りはこの曲です。 youtubeで『カバー曲』や『Hayley Westenra』と検索すると、カバー曲が沢山出ますよ。 URL:http://www.youtube.com 気に入ったら、amazonや近くのCD屋さんで購入も良いかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp
＞すると、Guns N' Roses という表記は 正しくは Guns'N'Roses とするところを さらに崩したものであるということでしょうか。 ポイントはNと大文字にしているために、 省略記号であるアポストロフィは2つも要らないということになり、 崩したというよりは、洒落てみたといったところでしょう。
この辺ですかねぇ？ ・Spazzys ・Helen Love ・Riff Randells 最後のRiff Randellsは今回、回答するに当たり調べて初めて知りました。
一般的に『ジャンル』としてのブラジル音楽は、洗練して落ち着いた音楽ですが、ブラジルにはバイレファンキ(BAILE FUNK)などの下品でアゲアゲなジャンルもありますよ。(男女が絡みながら踊るような音楽なので、職場にはとてもふさわしくないですが…) ブラジルの中だと、ひぷひぷでMarcelo D2とかどうでしょう。 Marcelo D2 - Desabafo ブラジル以外だと、南米はコロンビアのBomba Estereoとかラテンで程よく陽気でうるさ過ぎなくて丁度いいかなぁと思うんですがどうでしょう。 Bomba Estereo - Fuego http://www.youtube.com/watch?v=09Ipahbv2gI Bomba Estereo / BLOW UP http://www.nacionalrecords.com/preview/bombaeste …
エラ・フィッツジェラルド/Too Darn Hot　でしょうか・・・。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
何と、ＡＣ／ＤＣのマネマネバンドです。 このロックンロール・デビルの中に、カモン！！インギィー（イングウェイ・マルムスティーン）カモン！！リッチー・ブラックモア、と連呼しています。 ここまで、ＡＣ／ＤＣもどきしてくれるのが、笑えます。 http://www.myspace.com/abcdstockholm もうひとつ、ＵＲＬがありませんが、トム・ロビンソン・バンドのパワー・イン・ザ・ダークネスに収録のグレイ・コルチナという曲の中では、ブルース・スプリングスティーンを大音量で聞きながら、と歌っています。 他にも沢山あると思いますし、結構他の回答者様各位が出しまくっていますね、先を越されたー。 今、思いついたのは、この２曲です。 寂しくてすみません。
これはどうでしょう？ Norah Jones - Say Goodbye
曲名： Only Time アーティスト： Enya
Shaun Cassidy（ショーン・キャシディ）１９７７年７月１６日全米ビルボードNo.１ Da Doo Ron Ron（ダ・ドゥー・ロン・ロン） （１９６３年The Crystals　クリスタルズがビルボード３位）
インストのバンドだけどAnamanaguchiとか。 電子音はシンセというか改造ゲーム機ですが。 Anamanaguchi - Airbrushed Anamanaguchi - MEOW http://www.youtube.com/watch?v=vc3JWo2iiGc 歌つきならこれ。 Math The Band - Positive Stress http://www.youtube.com/watch?v=tijC5FQRaIo Math the Band - Hey Alright http://www.youtube.com/watch?v=6Luhuduohbs エレクトロポップパンクバンドというか、オタク臭い8 bit punkバンドばかりですんません。(汗)
TONEというアルバムに収録されています。
シェネルとのコラボレーションで今年2月に配信された、DAVID GUETTA（デヴィッド・ゲッタ）の“Titanium feat.Che'Nelle” ではないですか。
こんにちは alterd1953 様 Arvo Pärt http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … da pacem 画像が よかったので … http://www.youtube.com/watch?v=PRFlC1OOBy8 この情報を 初めて 知り、 敬意を 表して … Arvo Pärt composed his prayer of peace as his personal tribute to the victims from Madrid 11 march 2004 Arvo Part ： My heart's in the Highlinds （Triodion 7 曲目） David James （countertenor） 、 Christopher Bowers-Broadbent （organ） http://www.youtube.com/watch?v=vRDtrsuIEk8 http://www.youtube.com/watch?v=P-Dw0wzhcRo Josephine Baker http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … Madiana 大好きな 『地上 5 センチの恋心』 から http://www.youtube.com/watch?v=-0rkI25HQW8 他に、 凄い ダンス シーンが あった ので … http://www.youtube.com/watch?v=wmw5eGh888Y http://www.youtube.com/watch?v=H46uf5-Way0 さらに 検索中 出会って 気に 入った ものを … http://www.youtube.com/watch?v=fHZkdnvTl8c きりなく ありそう ですが、 それに しても なかなか … http://www.youtube.com/watch?v=jwN0FSF-X1Y&list= … 一つ 目の 画像が とても 気に 入り … … ただ、 音は ここでは 聴けない ので … http://yougaku-kashi.seesaa.net/article/10808681 … よさそう かな … と …
Nacash - Y'a Des Jours Comme Ca Nacash というフランスのグループがあり、 5人兄弟が中心となっていて1980年頃から活動しています。 http://fr.wikipedia.org/wiki/Nacash 彼らの1988年の曲 "Y'a Des Jours Comme Ca" が「未来女」の原曲ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B006ORXP3W/ 曲も歌詞もだいぶ違う感じはしますが、「未来女」の作詞として NACASH ALAIN という名前が載っているものがあり、これが長兄(?)の名前と一致します。 この曲を工藤夕貴が「夢が叶う Y'a Des Jours Comme Ca」としてカバーしています。 こちらのほうが先なのかも？ 音源が見つからなかったけど聞き比べてみたい気もします。
BRAHMANの「deep」ですね。 懐かしいですね。たぶん、１２、３年くらい前の曲だったと思います。
Черный Ворон（黒い烏） 現代風の演奏ですが作者不詳の民謡で、ここの烏とは戦場で屍に群がる烏のことです。内容は、倒れた兵士が自分を狙って飛んでくる烏を見ながら大切な人への最期の言葉を残すということです。 原詞 http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A7%D1%91%D1%80% … 英訳の一例 http://www.povn.com/tatiana/lyrics.htm Чернобровый Черноокий（黒い眉で黒い目の） http://www.youtube.com/watch?v=juH8AWY3aEw 邦題は「黒い瞳の」で、ジプシー民謡の「黒い瞳」と間違われることもありますが、こちらは純粋なロシア民謡です。映画 Большой Концерт からの映像で、軽快なリズムの演奏ですがロシアらしい物悲しいメロディです。 Одинокая Гармонь（淋しいアコーディオン） http://www.youtube.com/watch?v=dd8U9ZJSzJY ワルツですがロシア的な物悲しい旋律です。イヴ・モンタンによるフランス語の歌詞もあり（http://www.youtube.com/watch?v=sYDcpWBTpzo）なぜかタイトルが Joli mai（美しき五月）と全く別になり急にフランス的になります。
何度も申し訳ありません またこれいいな…というのが思い出しました。 Raintime ： Matrioska Dark Tranquillity ： Alone https://www.youtube.com/watch?v=FEQnOFRsTtQ Joshua Perahia ： November Is Going Away https://www.youtube.com/watch?v=pWpog6LcIXE デスメタルっぽいのも入っていますが どれもメランコリックな曲だと思います。
＃第二弾です 未だにクラッシュの綴りを間違える人がここにも居るのが残念ですが正にタイトルもかっこいい Clash - If Music Could Talk この分野では実に素敵なイントロがあります Bad Manners - Just A Feeling http://www.youtube.com/watch?v=-eGEZmOj7CY なんでこのバンドがのニューオーダーもまたいいイントロが多いです New Order - Regret http://www.youtube.com/watch?v=IHGYkYBD0h4 OGWTでのマガジン　　 Magazine - Definitive Gaze http://www.youtube.com/watch?v=NL56BMZQiAg もっとも優れたビートルズカバー 801 - T.N.K. http://www.youtube.com/watch?v=UkGXUn0Kuuw
１曲目が Kanye West の "Amazing ft. Young Jeezy" ２曲目は 曲名： All of the Above （ft. T-Pain） アーティスト： Maino http://www.youtube.com/watch?v=YEYxOPtQqWw
次のアルバムに収録されています。 “Bye Bye Baby - The Greatest Hits“ “Cut And Run“ “I Only Want To Be With You“ “Re-Recorded Choice Pop Cuts“ “Timeless Pop“ http://www.lastfm.jp/music/Bay+City+Rollers/_/I+ …
こんにちは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Kylie Minogue（カイリー・ミノーグ）：「Can't Get You Out Of My Head」 違っていたら、すみません！m(_ _)m
曲名： Spectrum （ft. Matthew Koma） アーティスト： Zedd
Deep Forest - Madazulu
こんにちは 曲名は判らないのですが、オリジナルCDが出ているようです。 曲名に関しては、下記の問い合わせ先で、曲名シート（著作権協会に提出するもの）があれば 教えてくれると思います。 直接の回答でなく申し訳ないのですが、ご参考になれば幸いです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B5%B7%E3%81%8B%E3%82 … http://www.bsfuji.tv/top/voice/index.html
頭脳警察とか http://www.youtube.com/watch?v=mQO60U3z1ig T.Rexとか http://www.youtube.com/watch?v=kKTc4Nk5bsw http://www.youtube.com/watch?v=19IqwU3itFk サンタナ http://www.youtube.com/watch?v=edJay8xH-DU トラフィック http://www.youtube.com/watch?v=pSQ1akE2CcM Dave Mason http://www.youtube.com/watch?v=9FZq3A3jWPU 天地真理 http://www.youtube.com/watch?v=dp_D_qQAQ-4
あてずっぽうですが、 Super Junior（スーパージュニア）の「Sexy, Free & Single」ではないですか？ http://www.dailymotion.com/video/xszemp_super-ju … 参考URL：http://www.dailymotion.com/video/xszemp_super-ju …
女性ヴォーカルではないのですが、THE SMOKE (US)とかはいかがでしょうか。 Umbrella Looking Through The Mirror https://www.youtube.com/watch?v=nquEfML3IOw イメージと違っていたら御容赦ください。
ロシアの美少女を紹介します。１６歳でシンガーソングライターとしてデビューし、ロシア国内でも屈指の人気を誇るバラード歌手、マクシム（ロシア語でМакsим） ロシアのポップスはあまり聴かれたことはないとは思いますが、おすすめです。
こんばんは。 Lene Marlin で、 sitting down here, another day, faces, sorry, disguise here we are, Maybe I'll Go, flown away あたりですかね。
http://www.broadjam.com/artists/songs.php?artist …
これでしょうか？ http://www.allmusic.com/album/release/a-types-mr …
こんばんは！＾＾ それでは…、最近注目を集めているバンドを中心に選んでみました。 ◎Tokio Hotel（トキオ・ホテル）：「Darkside Of The Sun」 　近年、ヨーロッパで人気抜群のドイツ出身のバンドです。Voのビル・カウリッツは、「メンズ・ガガ」と言われてますね…。 ◎Lawson（ローソン）：「Standeing In The Dark」 　最近、注目を集めている、英国の新人バンドです。バンド名が「ローソン」と某コンビニと同じ名前なので、日本でも注目を集めるかも？ http://www.youtube.com/watch?v=PsbPkZPKEuY ◎Hot Chelle Rae（ホッと・シェル・レイ）：「Hung Up」 　今、全米で注目を集めている、新人バンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=Z9pWgjSLLag ◎Fun.（ファン）：「We Are Young」 　昨年、全米ビルボード・シングル・チャート、６週連続１位になった曲です。最近、ソフトバンクのCMにも使われたので、聞いたことがあるかも？ http://www.youtube.com/watch?v=Sv6dMFF_yts ◎One Direction（ワン・ダイレクション）：「What Makes You Beautiful」 　昨年、世界的に大ブレイクした英国出身の５人組です。全員「X Factor」参加者で作られたグループです。 http://www.youtube.com/watch?v=QJO3ROT-A4E 初めての質問で、ダメ出しの回答がありましたが…、この手の質問をする場合は、自分の好みの傾向を書き加えると、回答者も回答がしやすくなりますので、次回は、そのへんを気を付けてみてください！＾＾； 参考になれば、幸いです！＾O＾V
これはどうでしょう？ Julianne Hough - That Song In My Head
２回目の追加です。 Dave Brubeck - Blue Rondo à la turk 9/8ですが分け方がまともではなく、速さの違う３拍子が３つ出てくるように聞こえます。 The Nice - Rondo http://www.youtube.com/watch?v=Pzz60X1mBgk これがエマーソンによってロックアレンジされたもの。リズムは普通になりましたが、ステージでオルガンを痛めつける曲になりました。 ついでに同じ The Nice で America http://www.youtube.com/watch?v=rW-XRlra_BA ウェストサイドストーリーとドヴォルザークの新世界をアレンジしたもの。１拍３連と２拍３連の交替するリズムがナイスです。 Freight Train Shuffle http://www.youtube.com/watch?v=PfwrcGLgwUU Jeff Berlin というベーシストのアルバムから。最初から７拍子と８拍子で飛ばしています。 Bach http://www.youtube.com/watch?v=i2DcXWb0WwY 同じ人で、バッハの曲をそのままベースでやってしまったもの。テーマ部分を弾きこなすにはひたすらスタミナと忍耐が必要です。 Casiopea - Domino Line http://www.youtube.com/watch?v=zIK1Vn6Va3w ベースソロの直前の、16分単位でパートを切り替える「音のドミノ倒し」。誰もやろうとしないこの技に当時メンバーは自信と自嘲を込めて「変なことをする謎の東洋人バンド」と言っていました。 Space Road http://www.youtube.com/watch?v=fEklHlNQEvk 初めの鬼のようなユニゾンに続いて、テーマが自然な感じでドンドン3度上に転調していきます。 スパールサーカスとカシオペア、同じ頃のデビューですが活動期間の違いから分かるのは難しいことをやるにしてもサービス精神と、細かいことは分からなくても単純にすごいと思わせることが大切だろうということです。そういう意味ではスペースサーカスは、分かる人、楽器を弾く人のためのバンドだと言えます。 Leb i Sol - Jovano Jovanke http://www.youtube.com/watch?v=aZb4todw_IE 先にご紹介した Vlatko Stefanovski が在籍したマケドニアのプログレバンドの曲で、これも民謡をアレンジしたものです。スラブ地域は民族音楽が変拍子メインという面白い地域ですが、旧東側にこういうバンドがいたことを知ったのはつい最近です。タワレコなどでもほとんど入ってきていませんでした。
こんばんは。 その曲で質問されているので、わかりきっているのかもしれませんが、 Dragonette で big sunglasses,easy,lay low,volcao,let it go,run run run,x'mas あたりはどうでしょう。
当たり前といえば当たり前なんですが Everything But The Girlの1stアルバム『Eden』。 ジャズよりもボサノヴァ色が強いですが。 Tender Blue Each And Everyone http://www.youtube.com/watch?v=PHppIFO2gaU Crabwalk http://www.youtube.com/watch?v=vfSCzHB9N2U Even So http://www.youtube.com/watch?v=IBDmIDEtvDI Fascination http://www.youtube.com/watch?v=BxjDuOSG3BM 他ではKate St. Johnの1stアルバム『Indescribable Night』。 Paris Skies http://www.youtube.com/watch?v=DP6iIe4urhw Green Park Blues http://www.youtube.com/watch?v=KgNJSgAx_rM Indescribable Night http://www.youtube.com/watch?v=ZAX9GT1xeyU Wherefore Art Thou http://www.youtube.com/watch?v=5k7lbHs4k7I There Is Sweet Music Here That Softer Falls http://www.youtube.com/watch?v=U61xdL1__bg
なぜ曲名だけスペイン語にしたのか謎ですが、この曲の日本での曲名が「美しき生命」とされているのはひどいですね。My lifeを私の生命と言っているのと同じでアホすぎる。 浮遊感のある曲をUK中心にいくつか挙げてみます。PVがあるものだけリンク張っておきます。 Boyzone - "Nothing Without You" Ronan Keating - "I've Got You" Take That - "Greatest Day" "Patience" "The Flood" http://www.youtube.com/watch?v=273eSvOwpKk http://www.youtube.com/watch?v=aCHg5r6rFoI MIKA - "Underwater" "Happy Ending" http://www.youtube.com/watch?v=3b8btcCmL0c http://www.youtube.com/watch?v=oFkSMHle8-M UKオーディション番組優勝者から3人。 Shayne Ward - "Gotta Be Somebody" "Close To Close" "Human" http://www.youtube.com/watch?v=CiA5liRmw0s Joe McElderry - "Someone Wake Me Up" "Ambitions" http://www.youtube.com/watch?v=_J-ZzSKNW_8 Jai McDowall - "Bring Me To Life" Evanescenceのカバー おまけでスペイン語から1組。 Reik - "Invierno" "Igual A Nada" "Irreversible(の後半)" http://www.youtube.com/watch?v=47G1ZxcBYEc
ではツインボーカルから、VERUCA SALT(ヴェルーカソルト) －Volcano Girls －Seether －Straight *ニーナ・ゴードン(Vo/Ｇ)ルイーズ・ポスト(Vo/Ｇ)の女性ボーカル２人とリズム隊は男性からなるバンドです。 当事はポストグランジって言われていました。 HALLやＬ７ほど過激ではなくて、ちょっとヘヴィでポップな感じです。 ちょっとオマケで ジャパメタですが、 陰陽座(おんみょうざ) 男女のツインボーカルです。 個人的には男性ボーカルはいらないですが・・・ 女性ボーカルの黒猫さんは若い時の浜田 麻里さんそっくりの歌声ですよ。 それから、ツインリードのバンドでということで、 IRON MAIDEN(アイアンメイデン) －Aces High －Running Free －Moonchild *もうツインギター、ツインリードの王道です。 よくコピーしました。 ACCEPT(アクセプト) －Fast As A Shark －Demo's Night これもツインリードの王道です。 RATT(ラット) －Round And Round CINDERELLA(シンデレラ) －Somebody Save Me NIGHTRANGER(ナイトレンジャー) －(You Can Still)Rock INAmerica HELLOWEEN(ハロウィン) －Helloween BLIND GUARDIAN(ブラインド ガーディアン) －Imaginations From The Other Side 他にもたくさんありますがとりあえずということで。
ひょっとしてトム・トム・クラブかも。
前回の質問の方に回答してます。
Shazamで検索したら簡単にヒットしましたよ。 Nana Mouskouri「Dans Une Coupe De Champagne」ではないですか？
MUDVAYNEでしょうか？
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ☆ポップパンク系 ◎Simple Plan（シンプル・プラン）：「Jet Lag」 　カナダのバンドです。日本でも人気が出てきました。 ◎Vanilla Sky（ヴァニラ・スカイ）：「Just Dance」 　イタリアのバンドです。リアーナの「アンブレラ」のカバーは秀逸！＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=xOeHeDgi4Qo ◎Green Day（グリーン・デイ）：「American Idiot」 　アメリカのバンドです。直訳すると「アメリカのバカな奴！」って、誰のこと？（ブッシュ前大統領の事です…）＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=Ee_uujKuJMI ☆ポップロック系 ◎The Heartbreaks（ザ・ハートブレイクス）：「I Didn't Think It Would To Think Of You」 　英国のメジャー・デビューまもないバンドです！ http://www.youtube.com/watch?v=Ionn9r2aUek ◎Spector（スペクター）：「Celestine」 　このバンドも英国で、デビューしたばかりですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=sk6TgpwlbiI ◎Hot Chelle Rae（ホット・シェル・レイ）：「Hung Up） 　米国で人気上昇中のイケメン、ロックバンドです！ http://www.youtube.com/watch?v=Z9pWgjSLLag ☆パワーポップ系 ◎Carly Rae Jepsen（カーリー・レイ・ジェプセン）：「Call Me Maybe」 　昨年、大ブレイクした、カナダの歌姫です！ http://www.youtube.com/watch?v=fWNaR-rxAic ◎Cher Lloyd（シェール・ロイド）：「Want U Back」 　昨年メジャー・デビューを果たした英国出身の歌姫です。３年前に「X‐factor」に出場してべスト４まで残りました。 http://www.youtube.com/watch?v=LPgvNlrBfb0 ◎Bridgit Mendler（ブリジット・メンドラー）：「Ready or Not」 　昨年CDデビューを果たした米国、ディズニーチャンネルで活躍してる、新進女優です。 http://www.youtube.com/watch?v=dPKG1-3LXBs 是非、楽しんでください！＾O＾V
カントリーのヒット曲で「Jackson」という曲があります。 大御所ジョニーキャッシュの曲ですが、スタンダードなのでほかのアーチストが歌っていても不思議ではないのと、女性シンガージェーンカーター(キャッシュの奥さんですが）とのデュエットでも知られているので、ひょっとしてこの曲かも？？ とりあえず聴いてみてください。ただヒットは67年だったかなにしろ60年代の後半です。 70年代に人気のあった女性カントリー系シンガーと代表曲をいくつかあげておきます。参考にしてみてくださいませ（ただ個人的な趣味に偏ってますけど<(_ _)>） クリスタル・ゲイル 瞳のささやき/DON"T IT MAKE MY BROWN EYE https://www.youtube.com/watch?v=SDTjio-Ks94 ビリー・ジョー・スピアーズ Blanket On The Ground https://www.youtube.com/watch?v=39Wr1-8Ybig タニヤ・タッカー デルタの夜明け/delta down https://www.youtube.com/watch?v=-Sq6tEgbjSI エミルー・ハリス Blue Kentucky Girl https://www.youtube.com/watch?v=Nke_kEh68SE ドリー・パートン ジョリーン/Jolene https://www.youtube.com/watch?v=qGEubdH8m0s バーバラ・マンドレル I Was Country (When Country Was'nt Cool) https://www.youtube.com/watch?v=NN50ZU6jVwM タミーウィネット D-I-V-O-R-C-E https://www.youtube.com/watch?v=ZQs3jZbxFTQ リン・アンダーソン ローズガーデン/Rose Garden https://www.youtube.com/watch?v=-KJUKil6T2w フォーク系ですが バフィー・セントメリー サークルゲーム/The Circle Game https://www.youtube.com/watch?v=smMoqDuM71s
え・・・ Minnie Riperton / Lovin' You は違うんでしょうか。カバーも異常に多いはずですけど。
Ruben Blades 数々のハリウッド映画やTVドラマに出演して、今では俳優としての方が有名になったと思いますが、本業はサルサ歌手です。 てかFania All Starsの頃に参加しているようですね。ジャケット写真のド真ん中にいますｗ http://www.amazon.com/Ponte-Duro-Fania-All-Stars … Marc Anthony サルサのトップスターですが、セクシー&オシャレ系がメインで、明るくにぎやかなものとしては映画"El Cantante"のサウンドトラックがお勧めです。 http://www.amazon.com/Marc-Anthony-El-Cantante-O … Víctor Manuelle(プエルトリコ) http://www.youtube.com/watch?v=qcPxKEJvMwE http://www.youtube.com/watch?v=Mt4RyacABuQ Luis Enrique(ニカラグア) http://www.youtube.com/watch?v=ASWUhtQhJLw Joe Arroyo(コロンビア) http://www.youtube.com/watch?v=oWBf9hfW_4Y サルサはNY中心にラテンのジャンルの中ではおしゃれなものになっていきましたが、もとはコロンビアのサウンドにも近く、そういうグルーヴ感のある曲は現在でもコロンビアのスターたちも歌っています。 Carolina Lao (元はAlquimiaのメインボーカル) http://www.youtube.com/watch?v=JBMUx_w40MA http://www.youtube.com/watch?v=kYY_qdJ9Lqo Carlos Vives 最近、昨年デビューして世界各国でブレイクしているブラジル人のMichel Teloとコラボした曲をよくプロモーションしていますが、明るくノリ良い良曲です。 http://www.youtube.com/watch?v=va1TYFeMdeI http://www.youtube.com/watch?v=SK2AUiZlIp8 ちなみに、その昨年から大ヒットしているMichel Teloの曲はこちら。 Michel Telo - "Ai Se Eu Te Pego" http://www.youtube.com/watch?v=hcm55lU9knw
Staind - For You Break the Cycle 10曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HVVM/
６１歳「男子」です。 もう５０年近く主に洋楽を中心にきいてきました。 好みのジャンルというものはなく 古今東西のあらゆる種類の音楽をきいております。 その中でクラシックやジャズや民族系を除き ６０年代からのものの中から 何点か選んでみました。 （最近のものはありません） １、the Doors "Strange Days" 言わずもがなロック史上にかがやく名盤中の名盤中の名盤！ ジム・モリスンの才能は傑出しておりますね。 抑えたビートで聴く者の胸ぐらを強引につかみ 引きずり回します。 ２、フランク・ザッパ "Hot Rats" この人の音楽を初めて知ったのは 私の中学時代のことでした。 爾来ほぼ５０年にわたり聞きつづけておりますが いまだに発見することや 考えさせられることが多々あります。 スタイルはおもにロックでありポップであるのですが 表現の大きさはそのジャンルをはるかに超えて 圧倒的なザッパ世界を構築しております。 視覚表現を主にする私は自らの根幹に大きく影響を与えられつづけています。 膨大なアルバムの中からともあれこの一枚。 ジャズロックの傑作。 ３、アネット・ピーコック "X　DREAMS" この声は叫びなのか歌唱なのか？ 単調かつ強引なリズムが あらゆる楽器のユニゾンで延々とくり広げられる中を アネットの叫びが不思議に粘りとのびやかさをもち のたうちます。 男でもイク感じがつかめます。 ４、キャプテン・ビーフハート　"SAFE AS MILK" フランク・ザッパのハイスクール時代よりの盟友ビーフハート。 この人は画家でもありました。 コブラ系の暴力的な描法の絵が よくジャケットに使用されていました。 これはデビュー作。 ドクター・ジョンのような、また浪花節語りのような つぶれた声でアバンギャルドにまったく独自の世界を展開します。 ５、ジョン・フェイヒー　"AMERICA" アメリカには生ギター一本のみで音楽をつくっている人たちもたくさんいますが この人もその中の一人です。 しかしこの人の表現は一くくりにしがたい とても広くおおきな世界を展開しています。 静かに広がっていくその音世界は 他の何にも似ていない彼独自のリリシズムです。 つまりの他音楽とは微妙に違うところを 切実についてくるのです。 必聴！ ６、ブリジット・フォンテーン "EST" フランスのアバンギャルドシンガー。 デビュー作の "ラジオのように" はその斬新さで世界に衝撃を もたらしましたが、私はそれとちょっと趣きを異にする この第２作がもっともすきです。 あたかも晩夏から秋をむかえたころの ふしぎに心がかきむしられる心情のような 不安感と懐かしさとかすかな暖かさを併せ持った いわば現代シャンソン。 この歌によってうまれる感情を 私はいったいどうしたらいいというのだろうか。 ７、ニール・ヤング "AMERICAN STARS’N BARＳ" ご存知ヤング氏の１９７７年のアルバム。 ジャケットがまずぐっときます。 バーで酔いつぶれ、床につっぷした半眼の男（ヤング）。 すぐそばのバーカウンターのスツールにはこれまた酔いつぶれた 娼婦のような、また踊り子のようなあられもない格好の女。 それらをガラスの床の下から見上げるような構図でとられた 写真には天井が見えず そこには夜空にきらめく星々がはるかに広がっている。 曲はニールのギターと歌の泣き節がこれまた延々と 延々とうったえかけてくる。 この人はいろいろな表現スタイルを試みているが どれもヤングの音楽にしていて 結局この泣き節となっております。 ８、モーターヘッド "ACES HIGH" ここでメタルを一枚。 いわずと知れたＭＨ。 端的にロックを味わえる。 ９、Ｌ７　"L7" ちょっとやばいガールズバンド。 ボーカルの声をちゃんときいていると ちょと精神に不安をきたしてきます。 しかし、ぎりぎりでこっちの世界にいることができる。 そこいくとイギー・ポップはまずい。 反論はあるだろうがイギーは自分と一緒に聞くものを こわれた世界に引きずり込もうというスタンスであるように思う。 このＬ７はなんとかこっちにふみとどまっている。 そのぎりぎりのヤバさはひとつのロックの極北として 目だっているとおもいます。 １０、トム・ウエイツ "The Heart of Saturday Night " こんなにしゃがれた声で こんなに瑞々しくも豊かな情感を しかも自ら独自のメロディーで かつ音圧で表現できる人は まず他にいないでしょう。 コンサートを見たがステージには ピアノと古びた街灯一本のセットしかなく そこに箒で床をはきながら ステージにあらわれたものでした。 敬服。 １１、ALTERNATIVE TV "PEEP SHOW" マーク・ペリーのなんだか気力のなさそうでいて 微妙に乾いた歌声がはちょっと病みつきになる。 どこか芝居じみてそれでいて投げやりに 私に向かって「ねぇー、ねぇー、ねーってば」とかいう感じに なにかを訴えかけてくる。 不思議に祝祭的な感じもかもし出してもいます。 １２、以降 ジョージ・ハリソン "LIVING IN THE MATERIAL WORLD" CREAM "Disraeli Gears" BLIND FAITH "BLIND FATH" R・ストーンズ～ごく初期のもの。 ・・・・他にあと何枚も挙げたいものがありますがちょっと疲れた。 以上私の場合まずはこんなところです。 あなたの感想はいかがでしょう？
自分がイメージしたのは、こちらですが、違ったら申し訳ありません。 A place where we belong
こんにちは！＾＾ 何か、復活したみたいなので…、お祝いをかねて、女性Vo第２弾いきます！ ◎Kylie Minogue（カイリー・ミノーグ）：「I Should Be So Lucky」 　世界を虜にした、彼女の初期の大ヒットナンバーですね…。 ◎Kim Carnes（キム・カーンズ）：「Bette Davis Eyes」 　女ロッド・スチュワートと言われていたような？ http://www.youtube.com/watch?v=EPOIS5taqA8 ◎Pat Benatar（パット・ベネター）：「Invincible」 　最近、とんと噂も聞こえてきませんね…。 http://www.youtube.com/watch?v=drSCtseoNxQ ◎Bonnie Tyler（ボニー・タイラー）：「Holding Out For A Hero」 　この人も、けっこうハスキーですよね…。 http://www.youtube.com/watch?v=QN6F7M15YdE ◎Belinda Carlisle（ベリンダ・カーライル）：「Heaven Is A Place On Earth」 　彼女がソロになってからの、大ヒットナンバーですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=P-WP6POdTgY また、楽しんでください！＾O＾V
Marq Spustaさんです。 公式サイトに絵が沢山紹介されていますよ。 参考URL：http://www.marqspusta.com/
ドビュッシー／シャルル・ドルレアンの３つの歌 Claude Debussy - Trois Chansons de Charles d'Orléans 特に１曲目「神よ、なんと彼女を美しく見せ給うことか」が特にお勧めです。 聖堂を思わせるようなとても清らかな曲ですが、詩の内容に宗教色はありません。ある魅力的な女性を讃える内容です。むしろかなり艶っぽさがあります。 フランス語がネックですが、まぁ大体の発音でいいんじゃないでしょうか。上のサンプル演奏も発音は大してはっきりしていませんし。 編成は各パート1人ずつの4人から可能なようです。素人4人がやるとこんな感じ。上手くなくてもなかなか味はあります。 http://www.youtube.com/watch?v=rdIj5BVqZBQ
"moment"でふと思いついたの。 　Sugababes - Caught In A Moment 　 Sugababesは英国を中心に10年以上もヒットメーカーとしての地位を維持し続けている、大変まれな大人気ガールズグループです。日本や米国では殆ど知られてませんけど。
こんばんは。 Delain - april rain Kobra and The Lotus - welcome to my funeral My Darkest Days - Sick And Twisted Affair あたりはどうでしょう。
歌詞の記載は「許諾」が必要な為、訳の場合でも質問サイトでの回答は不可能です。
こんばんは。 私の回答は皆さんとかなり毛色が違いますので、イロモノ扱いでお願いします。 荒味だがパワフルで小気味良い合唱、ということを条件にジャンルクロスオーバーで探してみました。ところどころ条件に合致してませんがご容赦下さい。 下記キーワードで検索すれば多分聞けます。 ・Soweto Gospel Choir - Amazing Grace ・Power To the people ・Boyz Nite Out　Change The World ・Michael Jackson - Human Nature (A Cappella) ・My old Kentucky home. ケンタッキーの我が家 ・Deep Forest - Sweet Lullaby ・『崖の上のポニョ』 Gake No Ue No Ponyo -- The Glory Gospel Singers ・The Glory Gospel Singers 「ルージュの伝言 」 ・The Glory Gospel Singers 「やさしさに包まれたなら 」 ・ライオンキング全部俺 ・【多重録音】銀河鉄道999（ゴダイゴ）を歌ってみた【全部俺】 ・【ペルソナ4】『sky's the limit』全部俺の声で歌ってみた ・【オレリズム】Perfume『ポリリズム』全部俺の声
ジミーイートワールド テイキングバックサンデイ フォールアウトボーイ イエローカード マイケミカルロマンス アッシュ グリーンデイ ロストプロフェッツ フーバスタンク フューネラルフォーアフレンド マリリンマンソン ニッケルバック ニューファウンドグローリー カーリー・レイ・ジェプセン アヴリル・ラヴィーン などどうでしょうか？
＞あなたがこれが一番好きだ、という２曲 WEEZERのアイランドインザサン OASISのワンダーウォール あなたがこれは知ってて当たり前だろ、というメジャーだと思っている２曲。 ビートルズのイエスタデイ ビートルズのレットイットビー
青少年のジャズ…それは火を噴くようなImprovisationだと思います。 ド迫力のImprovisationをいくつか…。 Roland Kirk - Many Blessing #こんなスゲーサックスが他にあったでしょうか。 Gonzalo Rubalcaba - Giant Steps https://www.youtube.com/watch?v=9npt-CkaeI4 #ピアノならこの人を置いて他にありません。 Niels Pedersen - Clouds https://www.youtube.com/watch?v=hrh-QZCEUnI #ウッドベースでチョッパー奏法(^^;) John Scofield - Over Big Top https://www.youtube.com/watch?v=rWKiI9y7Zkk #どこに連れて行かれるのか判らないのがアドリブの醍醐味。
こんばんは。 いまひとつハードさ加減をつかみかねるのですが、女性の方で AlanisMorissette-AllIRearyWant,HandInMyPocket,Ironic,YouLearn Miley Cyrus - When I Look At You Sky Ferreira - Obsession あたりはどうでしょう。
ちょっと思い出したので追加します。 Come And Get It は、結構ありますね。 Selena Gomezはあまり好きじゃないので除いて。 まずは、Bad Finger この曲は、Beatles もやっています。 http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&gl=J … 作ったのはPaulですが、Beatles では未発表だったので、こういうのは、オリジナルとカバーの関係ってどうなるんでしょう。 同名のタイトルは、他に AC/DC http://m.youtube.com/watch?hl=ja&gl=JP&client=mv … White Snake http://m.youtube.com/watch?v=UU3_mReqi0w&desktop … Judas Priest http://m.youtube.com/watch?gl=JP&hl=ja&client=mv … にあります。 他にもありそうですね。
南米に住んでいる人に聞いてみたら、ボリビアの「ティンク（tinku）」というリズムの曲だとのことです。 例えば、これも↓ティンクの曲です。 「 TONADA TINKU 」 youtubeを　tinku　で検索すれば、見つかるかもしれませんね。 　 　 　
いえいえ、"チャララチャッチャ" という質問よりはるかにマシですよ！ 曲名： Soak Up The Sun アーティスト： Sheryl Crow
Zombies(ゾンビーズ）のTime of the Season(二人のシーズン） １９６９年リーダーでキーボード奏者のロッド・アージェントが書いた曲
お邪魔します。こんなのどうですか？ ファンク/フュージョン系ロック・バンド ○SCREAMING HEADLESS TORSOS から２曲。 Yチューブで、とりあえず通常のアルバム・バージョンを聴いてみて下さい。 -Blue In Green　出だしは静かですが、途中から変調しシャウト。 -Kermes Macabre　イントロ～歌～間奏～歌、の２番目の歌の所で。 JIM JONES REVUE-Princess And The Frog ガレージ系Ｒ'n'Ｒ です。出だしから全力疾走です。
彼のリーダー作ではありませんが、まだ若いころでバリバリにジャズピアノをしていた時期の名演を紹介します。知っているかな？ Gerry Mulligan / Chet Baker - Lines for Lyon ちなみにギターはジョンスコフィールドという人で後年ジャズギターの第一人者に成長していきます。この演奏が生涯初録音とのことです。
　ちょっと追加補足します。 質問者さんがどの程度ストーンナンバー御存知か解らないので、「ありきたり」かどうかは、？　ですので優れた曲で御紹介しました。　でもライブで聞くと、ジャンピンＪ・Ｆもサティスファクションも、ありきたりじゃなかったので驚いたよ、ギターコードの構成音とかが、。 　前回の☆Gimme Shelterと☆Doo Doo Doo (Heartbreaker)は実際のViolence（レイプや殺人）に関しての歌詞で無論　、暴力礼賛のはずは無いけどストーンズには付き纏うのが他と違う所、で一番長生きです、何故なんでしょうか？ ☆Time Waits For No One 　　ミック・テイラーのソロがサンタナばりで官能的。 ☆Moonlight Mile　後半のワンコード・モード奏法；インドのラーガが流行った70’s初頭特有のvoodooムード溢れてます。 　http://www.youtube.com/watch?v=CKrr1cpSkwI 隠れた名曲なら他にいくらもあるよ。Jahね！
http://www.youtube.com/results?search_query=disc … ここから気長に楽しみながら探してみては？
Mally Page - You Can Be Wrong About Boys http://www.allmusic.com/song/you-can-be-wrong-ab …
まず、楽曲単位になりますが、ここら辺の曲をお探しでしょうか。 Kool & The Gang:Celebration KC & The Sunshine Band:That's The Way http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&hl=j … Chic:Le Freak http://m.youtube.com/watch?hl=ja&gl=JP&client=mv … 名盤ということでアルバム単位となると、ご存知とのことですが、EW&FのI Am (黙示録)はいい曲が揃っていると思います。 あとファンク寄りになりますが、Prince のPurple Rain も名盤だと思います。 収録曲から、一曲だけ入れておきます。 When Doves Cry http://m.youtube.com/watch?hl=ja&gl=JP&client=mv …
「American idiot」 GREEN DAYらしいパンク曲。 American idiot-----意味は「アメリカの馬鹿なやつ」＝曲が発表されたとき大統領だったブッシュのことを皮肉った曲。 このシングルが収録された同名のアルバムは、ロックオペラとも言えるコンセプトアルバムで、グラミー賞を受賞。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Green Day（グリーン・デイ）：「21 Guns」 ◎The Maine（ザ・メイン）：「Inside Of You」 http://www.youtube.com/watch?v=3uLPiCd5I7M ◎Young Guns（ヤング・ガンズ）：「Weight Of The World」 http://www.youtube.com/watch?v=oVg5GFINVpk ◎The Killers（ザ・キラーズ）：「Somebody Told Me」 http://www.youtube.com/watch?v=Y5fBdpreJiU ◎Lawson（ローソン）：「Standing In The Dark」 http://www.youtube.com/watch?v=PsbPkZPKEuY 参考になれば、幸いです！＾O＾V
公式サイトとどう違う？…という質問がちょっとずれているのですが、説明しますね。 まず、URLだけを見ると、「本人の名前.com」なので、いかにも「公式サイト」のように感じますよね。でも、実際にはそうじゃないよということをわざわざ注釈しているのだと思います。 つまり、本人は既に亡くなっているので、そのご遺族とか事務所とかその他関係者が「公式に」やっているわけではなく、（おそらく）有志のファンがやってるんですよという意味です。 だから、非公式サイト以外に公式サイトもある…というわけでもないでしょうし、公式な人（って誰？笑）から怒られているとかいうわけでもないと思いますよ。
タイトルの単語の意味ですよね。 直訳すれば「馬鹿の証拠」ですが、実際には、「馬鹿でも大丈夫」と言った意味になります。 間違った操作をしても間違った動作をしない(または間違った操作ができない)ようにプロテクトされているようなことで、元は工学用語です。電子レンジがドアを閉めないと動作しないとか、オートマ車がパーキングかニュートラルでないとエンジンが掛からないなどがその例です。
No1です。 じゃ http://hitspv.com/　ここは？ シルヴィー・ヴァルタンも入ってるけど。　なんて、渋いね．．． 私の中学頃の名曲よ
No.9です。 も一つ追加。 The Stylistics　「愛がすべて（Can't Give You Anything)」 1975年頃、ラジオ：ニッポン放送「オールナイト日本」のチャートで、暫く一位だったと思いますが。 超有名な美しい曲です。
では、第二弾ということで JIMI HENDRIXーFire －purple Haze ジミヘンってカッコイイけどちょっとムサくないですか？こんなん思うのは僕だけかな？ THE BLACK CROWES－Sting Me とにかく渋くてカッコイイです。 GOV'T MULEーThorazine Shuffle ちょっと変拍子で難しい曲ですがカッコイイですよ。 TRIUMPHーHeaded For Nowhere 男臭くはないですが、天才リック・エメットのシュレッドでもあり泣き満載のギターは一聴の価値有りです。 METALLICAーRide The Lightning －Creeping Death PANTERAーCowboys From Hell Rory Gallagher－Laundromat －Going To My Home Town SAXONーMotorcycle RAGEーDon'ｔ Fear The Winter LIONSHEART－Had Enough Voのスティーブ・グリメットは不細工ですが歌唱力は一級品です。 AIRBOURNEーRUNNIN'WILD ポストAC/DCのバンドです。 こんな感じでどうでしょう。
誰が歌っているのかはわかりませんが こんな感じのキーワードで動画は見つかりました。 English Male Cover Amuro Wonder Woman "SUPER HERO"
私はティアラのPVを見ていないのですが… 韓国では露出など青少年に害を与えるようなもの(?)にすごく厳しいです。 かなり前ですが、女性グループ(忘れました^^;)のダンスで、服をめくってお腹を出すダンスがあり韓国では非難されました。 しかし日本では普通に披露していました。 その他のグループも歌詞が変えられたりすることがありました。 日本ではもっと過激な表現があるので、日本人からするとちょっと不思議です^^;
横から失礼します。 動画の回答はGusdrumsさんにお任せして、「ホテル・カリフォルニア」のギタリストについて一言だけ。 最初にソロパートをツインネック・ギターで弾いているのがドン・フェルダーで、続いてソロをとるのはジョー・ウォルシュです。 どの動画なのか特定できなかったのですが、ソロの順番は間違いないはずです。
二度使ってたからこれでしょう。 　　　　　↓ 曲名： Payphone （ft. Wiz Khalifa） アーティスト： Maroon 5
Alain Chamfort - Madona Madona - 1974 3回じゃなくて2回だから違うよね.…
曲名： Pumped Up アーティスト： Foster The PeopleKicks
　一寸補足です。私の挙げた曲はブルースファンなら定番の物なので、 ANo,６・８・１０さんのご紹介は有り難いです、私カントリーブルース好きなので、。でもド・ブルースというとシカゴのイメージだけどあまり来ませんね、高円寺に大勢居た大阪人はそっちでしたが、。 ☆John Lee Hooker - Slim's Stomp (1949)「Sings　Blues」より 　　シカゴでもフッカー様は異様です 殆んどのブルース、ペンタトニク♭７なのにこの曲、ペダル・ドローンの上のコードフレーズで major７th強調してて、変変人です。 Blind・Willie、の曲でメロデーがクールと言ったのは、短調では無いのに♭３のメロデー男女ユニゾンで使い始めだから。労働歌もペンタスケールあったけど、微妙に♭させるブルーノートとも一寸違って、音程として確定させた♭３。これが６０’の白人ロック爆発に直結したと思う。 コードの短３°進行へ行くと、紹介したBuddyガイの曲になります。欧州音楽には短三度進行なかったんでしょう？　クールでイーブルな感じ。 ＞イヌネコ以下の扱いで＞、Hated嫌われ憎まれ、体験ないと本当には解らないかも、俺たち日本人には、。木村充揮さんは身にしみて解ってるでしょうけど。でも今やニート非正規が当たり前なので必要な文化だと思います。　Hobo/Tramp/Vagabond放浪労働、。 　言われてみると確かにトム・ウェイツも「ど」ですね。ブルーズ染込ませる為に敢えて落ちて生活した、とリッキーリー・ジョーンズが嘆いてました。 　でも貧乏すりゃいい訳でもなく、好き放題も必要！ロバ・ジョン、パットン何人愛人いたか？ 大金手にしてブルースもう弾けないでしょう？との問いに「金儲かる程、ブルースも寄り付いて来るんだよ君ー」とジミヘン！！バディガイ達も歯にはダイヤが当たり前。 憎まれてもOtis　Redingはただの一度も人憎まなかったと、Ｓクロッパーが泣きながら証言してたけど、そう言う人もいます。それがSoulか！　あとブルースはナツコイです。それだけはオイラもそうよ！ 　何か気になった曲ありましたら、どうぞお暇な時にお知らせ下さい。 他で、どファンク（笑）質問でリクエスト受けサッカーも又なのでこの辺で。
20周年記念で、1977年～1997年の20年間の集大成ということでしょうから、「XX」はローマ数字の「20」（つまり10を表すXを二つ）ですね。つまり読み方は「Twenty」（トゥウェンティー）。
では、気を良くして再々度＾＾； ○TRASHMEN-Surfin Bird 古いけど、ＰＶらしきものあります。 ○THE GOOD THE BAD-021 インストです。Ｖがセクシー。 ○TRMRS-Hello Self　ゆるいガレージ。 http://www.youtube.com/watch?v=EcQ6ACQkPLo ○BONAPARTE-Anti Anti(live)　 http://www.youtube.com/watch?v=FW4N8vhqexM もとはエレクトロ・ポップのバンドですが、このライブはちょっとガレージっぽいノリ。 時代錯誤な人たち＃2。 ○ALLAH LAS-Tell Me 古い時代を知らない若人には、これが新しく聞こえるらしい。おもしろい。 http://www.youtube.com/watch?v=fiJYecS0vU0 ○ENTRANCE BAND-Grim Reaper Blues ガレージというか、サイケ/HR ですけど＾＾；ちょっと無理矢理？ http://www.youtube.com/watch?v=yXWbLWjHWQo 前回のThee Attacksは、スタジオ版の方が古い感じが出てるので、 良かったらそっちも聴いてみて下さい。 また何かピン！とくる曲があれば良いです。
　ジョニー・ピアソン・オーケストラの「朝もやの渚」（Ｓｌｅｅｐｙ　Ｓｈｏｒｅｓ） 　イギリスＢＢＣ制作のＴＶドラマ「医学博士オーエン」のテーマ音楽として、１９７１年に発表された曲です。 　私も、好きな曲です。 　
こんな感じはいかがでしょうか。 Billy Ocean - Caribean Queen Barry Manilow -Copacabana http://www.youtube.com/watch?v=NKR2n-G-wdM In-Grid - Vive Le Swing http://www.youtube.com/watch?v=T7YGy6pybKU Demis Roussos - Bahia Blue http://www.youtube.com/watch?v=w6DblTc2dGo Vengaboys - Shalala lala http://www.youtube.com/watch?v=Obi4iELWJ3Y
　お店では機械を設置して流しているだけだから、本社に尋ねると分かる場合も。 　
DJ KrushのSong 2 youtubeのURLを貼っておきます。
Ciara - Turn It Up (feat. Usher) 「ベーシック・インスティンクト」9曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B003WMI5ZU/
アップルの屋上。 そもそもそれが出来なかったから屋上で演ったわけですから、コンサートが出来りゃ屋上でなんかでゲリラライブしなかったわけです。コンサートの話なんかしなかったら、揉めなかったわけです。ひょっとしたら解散しなかったかもしれません。で、曲目は彼らのプライドの高さから全部新曲です。過去の曲なんか演奏しません。 全てはコンサートが原因なのは彼らが一番よく知ってます。金目当てに大量の人を一度に集めて、しかもろくに演奏も聞いてくれない、会場が大きすぎてろくな音響も望めない、だから嫌気がさしたわけです。彼らはもう金はいらなかったし、ファンの声援も嫌だったから止めた、それを無理に復活させようとして揉めた、それで解散。 同じ事をやるわけがありません。一夜限りという混乱が解ってる事はやらないのです。他のミュージシャンはビートルズを真似て金儲けの手段としてコンサートを続けてます。お祭りのような。イベンターはぼろ儲け。そういう金目当てにうんざりだったわけですからね。特にジョンは。
　今晩は。これかな？ ☆The Dazz Band-JOYSTICK 　 　http://www.youtube.com/watch?v=MISc4RISJlE だったら‘８０ディスコのコンピレで捜した方が早いかも、。どファンクというよりエレクトロとかブラコンの扱いかもよ。やっぱZAPとかRick James のSuper Freak (1982)とか ☆Shalamar - Dancing In The Sheets 　http://www.youtube.com/watch?v=3kbA_BesLXk　とかの時代の感じかな、。
この番組の曲目（選曲）は私も気に入っていて、いくつか自分なりに探し、見つけることができました。 （ナレーションの合間に聞こえる英語の単語をgoogleに入力、最後にlyricsと入れ、検索するものです。その後youtubeでかけてみて、見つけるというめちゃくちゃ地道な作業です。） これまで判明した曲目は以下の通りです。（その後の放送で流れたものも含め、気に入った曲目のみ掲載しました） Angela Aki/ Black Glasses Jack Johnson/ No Other Way John Legend/ Everybody Knows Justin James/ California Oasis/ Falling Down Oasis/ Whatever Justin James featuring Jake Shimabukuro/ Perfect Sometimes Tom Waits/ Time U2/ Magnificent Oasis/ I'm Outta Time Franz Ferdinand/ No You Girls Never Know Paolo Nutini/ Last Request お探しの曲はoasis の曲ではないでしょうか。 今、1曲だけ、犬の訓練士のシーンでかかるpopな曲の名前がどうしても判らず、四苦八苦しています。
No.1です。 もっと古い曲がかかっていたのかも・・・という可能性から ご質問のと全然違うと言われそうですが、こんなのが思い浮かびました。 Heart - Never
1994年グラミー賞にノミネートされたこの曲っぽいね。 曲名： The River Of Dreams アーティスト： Billy Joel … ♪In the middle of the night ♪I go walking in my sleep …
The Wanted - Glad You Came
　遠雷～３つの音～インスト～各曲がなめらかに繋がる～青系のジャケット・・・ 　robert miles の　dreamland しか思いつきませんでした。 　１９９６年の作品です。
もしかしてこれのことでしょうか・・・。 (WICKED MIX) DJ BL3ND http://www.djbl3nd.net/videos/
Pagan Poetry でしょうか。
「カントリー」聴きました。 キースはピアノ・ソロしか聴いたことなかったので、、これも凄くキレイですね～　 他も聴いてみたいです。小出しいただきありがとうございます(笑) ＞ガンガンいってください。　笑い、はいガンガンいきたいと思います(笑) ＞「音楽には良い音楽と良くない音楽の２種類しかない」ですし 私、個人的には「好きな音楽と好きじゃない音楽の２種類」かも、です(^^ゞ ＞多分、単調なリズムのリフレインには魔術的な力があるんでしょうね。 そう思います。音のリフって自然と体が動くし、なぜかアタマ振ってるし、(笑) ３３の回答で、ミック、ジェフ・ベックの動画、観せていただきました。 カッコ良過ぎ～！って、もちろん音楽もだけど、あの薄い身体！６０代で、。 ロック・ミュージシャンはああでなくちゃ(笑)、中高年男性ガンバってくださいませ(^^ゞ サッと見とところ出てないようでしたが、これもリフかな？と思い、
アメリカ盤はそういうことが殆どですがヨーロッパの市場を意識したイギリスものは歌詞が結構な確率でついてますね トータルでいうとロックの場合はイギリスの方が内容がやや高度ですしまたアメリカのアーティストで先にイギリスなどヨーロッパで評価されるケースがここ２０年凄く多いです イギリスに本拠を置くレーベルが先進的なこともありますしＢＢＣなどのメディアが積極的に保守的なアメリカのメディアとは真逆の姿勢であることも言えます （大物アーティストを取り上げないんです） そういうことでアメリカのアーティストの方がイギリスで受ける分にはやや意味不明な歌詞があったりします そういうのはたいていアメリカのこのようなＱ＆Ａサイトで歌の意味を問う質問があったりします また無数にある　歌詞サイト＝　ｌｙｒｉｃｓ　＋で検索できるでも歌詞を公表してない曲においては喧々諤々がありまして 必ずしも皆が同じように聞き分けてるとはいえない状態です ネットで簡単に歌詞が検索できるようになった分歌詞を外す傾向にある面は否めないと思います ロックが今の形になったのは６７年だとしていいと思うんですが歌詞を大切にするアーティストたちはずっと以前からちゃんと 歌詞を入れてアルバムを制作してきています プログレやＳＳはその傾向大です
ハングル読めないので、わかりませんが… 2NE1のlonelyという曲はいいと思います。 テレビでみたので和訳がついてましたが、いい歌詞でした。
Blues Saraceno - Full Tank http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003VUHCMK/
Daft Punkがそれっぽい気がします！ One More Time
こんにちは。 それではそろそろ最後にしようと思います。 NOVALIS / Sommerabend http://www.allmusic.com/album/sommerabend-mw0000 … MAXOPHONE / (same) http://www.allmusic.com/album/maxophone-mw000067 … TONTON MACOUTE / (same) http://www.allmusic.com/album/tonton-macoute-mw0 … あと微妙なヤツも CMU / Space Cabaret http://www.allmusic.com/album/space-cabaret-mw00 … MATCHING MOLE / (same) http://www.allmusic.com/album/matching-mole-mw00 … 長い間お騒がせしました＾＾；
夏っぽい爽やかな雰囲気かな、と思いましてこんな曲が思い浮かびました。 ○BERSUIT VERGARABAT-Toco Y Me Voy ○SUGAR RAY -When It's Over -Someday ○KINGS OF CONVENIENCE-Misread ○STYLE COUNCIL-Have You Ever Had It So Blue http://www.youtube.com/watch?v=RRGnXprimbg
こんばんは。 それでは皆にならってもう少し追加させていただきます。 まずはゴシック・ロックの大御所、英国パンクの女王スージー・スー率いるバンシーズの84年の6thアルバムから。 このバンドはギタリストがよく変わる事で有名ですが、このアルバムはキュアーのロバート・スミスがギタリストとして参加している唯一のスタジオ・アルバムです。 Siouxsie & The Banshees　/　Dazzle 続いてこちらはサザン・デス・カルト、ダンス・ソサエティと共にポジティヴ・パンク御三家と称されていたバンドの代表曲。 Sex Gang Children / Sebastiane http://www.youtube.com/watch?v=Vp6OUwYTxpM こちらのバンドはメンバーにチェリストがいるという珍しいバンド編成で、ありきたりなガレージサウンドに終わらない不思議な味のあるバンド。 Bambi Slam / Dont It Make You Feel http://www.youtube.com/watch?v=83mYg7kHrhk 最後はしっとりと。 エヴリシング・バット・ザ・ガールのオーケストラを大胆に使用したサウンドが話題になった86年の3rdアルバムより。 Everything But The Girl / Come On Home http://www.youtube.com/watch?v=akzc5xuCSvg
こんにちは。 普段はジャズを中心に聴いておりますが、 コートニー・パイン（Courtney Pine：サックス）はいかがでしょう。 「Modern day jazz stories」「Underground」「Back in the day」などのアルバムを持っていますが、ジャズともヒップ・ホップとも・・ちょっと変わった感じが好きです。 「courtney pine アルバム名」で検索するとyoutube でも数曲は聴けるようです。 個人的な好みが大ですが、少しでもご参考になれば幸いです。
スティーブ・ハウで、もう少々 アンダーソン・ブラッフォード・ウェイクマン・ハウの「閃光」より「レッツ・プリテンド」 イエス在籍メンバーが集まったイエス「ユニオン（結晶）」より「マスカレード」 追伸 サイモン＆ガーファンクルの「サウンド・オブサイレンス」のアレンジが、ちょっと・・・・ ということでしたが、それはオリジナル・バージョンでなく１９６６年にNo.１になった エレキギター・ベース・ドラムスを後から入れたバージョンではないですか？ オリジナル・バージョンはポール・サイモンのアコースティック・ギターだけです。 バック・バンドの入ったバージョンは、ポール達に無断でプロデューサーが作った曲です。 ちなみに、この時はボブ・ディランの「ライク・ア・ローリングストーン」のレコーディングに スタジオ入りしていたミュージシャン達が終了後「もう１曲付き合ってくれ」と言われ、 「サウンド・オブ・サイレンス」のバック・リズムが出来たそうです。
こんにちは。 私も基本最新の曲が分からないので、昔の曲になってしまう傾向があるのですが回答させて下さい。 下記キーワードをコピペして検索してみると聞けると思います。 GIVE ME UP(ハウス・カバー): Crypto Room 「G線上のアリア」 By Q;indivi One More Time - Daft Punk Sweetbox - Everything's Gonna Be Alright HAVE YOU NEVER BEEN MELLOW Dance Dance Revolution 19- Panty & Stocking with Garterbelt OST - Champion 【巡音ルカ　GUMI】　ハッピーシンセサイザ　【オリジナル曲】 Madeon - Pop Culture (live mashup) Heavenly Star by Genki Rockets 元気ロケッツ Nelly - Dilemma ＜おまけ＞ Boys Town Gang - Can't Take My Eyes Off You Charlene's Never Been To Me Procol Harum - A Whiter Shade Of Pale What a wonderful world Inner Circle - Sweat (A La La Long) Who Let the Dogs out??- Baha men Original version Meja ★☆★ Rouge No Dengon ★☆★ ANIMEJA ★☆★ Kiki's Delivery Service ★☆★ 【KAITO】パプリカED「白虎野の娘」兄さん10人前(＋リン2人前)【平沢進】 PAUL & PAULA-HEY PAULA-1963 Sylvie Vartan - Irresistiblement Change the world　eric clapton love me please love me PianoMan　ビリージョエル woman　ジョンレノン yoursong　Elton John fly me to the moon we belong together　マライアキャリー cheek to cheek ルイアームストロング alone again　ギルバートオサリバン cheetah girl Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky YEAH! Remix Hermes House Band - I will survive Ricky Martin - Livin La Vida Loca a little less conversation Hips Don`t Lie by Shakira Promo version おまけのおまけ： StarrySky - IKZOLOGIC Remix - TunakTunakTun x MuthuOruvanOruv anRajini x LuckyStar x IKZO 2
だって、shiori9さんの「世間的には評価が高いみたいだけど、凄さがよくわからない音楽」なんて山程あるでしょう？　それはビートルズに限ったことではないのでは。 それにいちいちあーだこーだ説明なんてしたくないです。本気で説明したらしたで、その人の聴いてる音楽がビジュアル系バンドや初音ミクや演歌や久石譲だったりするのですから、ほんと馬鹿馬鹿しくなります。 「聴け」としか言いようがないです。聴かないことには始まりません。音楽は「日常的に耳にしているタイプの音楽」が最も親しみ易いのです。聴き慣れない音楽も、聴いていれば「自分なりの評価」がくだせるようになるものなのです。逆に、聴かない限り「評価どころか、どこに聴きどころを見出せばいいかすらよくわからない」で終わる。 ビートルズは欧米では間違いなく「最も大衆的で、多くの人が理解し易い」タイプの音楽です。そんな音楽ですら、洋楽に慣れない日本人には「洋楽ってわからない」となってしまうのです。そんなものです。
まあ、キャリアが長いのでリイシューも多いですからね。 （過去のアルバムは現在ほぼEPIC名義でリイシューされているはずです） 一方でEPICの親会社であるコロムビア、さらにその親会社であるSONYもいますし。 （日本だとSONY MUSICの傘下から出ます） マニアだと気になる所かとは思いますが、この手のややこしいのは、 現時点で手に入る正規版がそれだけだったりすることです。 表の中身のレーベル表記が違う事も含め、です。 きちんと揃えるには実際にリリースされたものがどういう表記なのか確認しないことにはね。 どこの国で発売されたかでも違いますし。 これだけキャリアが長いとキリがないかもしれません。
G&G - All Falls Down
音楽オタクではありませんが、自分の好きなものをいくつか。 （必ずしもマイナーとは言いがたいバンドもありますが） SECOND HAND / Death May Be Your Santa Claus http://www.allmusic.com/album/death-may-be-your- … EMBRYO / We Keep On http://www.allmusic.com/album/we-keep-on-mw00002 … HENRY COW / Leg End http://www.allmusic.com/album/leg-end-mw0000602199 GENTLE GIANT / The Power And The Glory http://www.allmusic.com/album/the-power-and-the- … UNIVERS ZERO / Heatwave http://www.allmusic.com/album/heatwave-mw0000027 … 尚、評価基準とされている整合性についてですが 例えば初期のAshra Tempelなどは（自分は好きではあるものの） 整合性があるように感じませんので、 個人的嗜好などから意に沿わないものになっているかもしれません。 その際は御容赦ください。
・Warren G - I Want It All (feat Mack 10) ・Jay-Z ft. Mary J. Blige & Swizz Beatz - You're Welcome ・1773 - HEART MUSIC REMIX ・Hip Hop Hooray - Naughty by Nature ・beatmania 2nd MIX BEGINNING OF LIFE
こんばんは。 それでは屈折感と歪んだCOOLなR&Rは如何でしょう？ Flesh For Lulu / Dog Dog Dog The Only Ones / Another Girl Another Planet http://www.youtube.com/watch?v=lKuc3faQAEs The Psychedelic Furs /　Pretty in Pink http://www.youtube.com/watch?v=7aK5mwVI7fc
Hi-standardのstay goldだと思いますよ。 とってもいい曲ですよね＾＾
The Story Of Us　／　Taylor Swift
エレクトロニカと言ってもエレクトロっぽいエレクトロニカもありますし、ブレイクコアやフォークトロニカ、ライブトロニカ、チップチューン、チルアウトなど片足エレクトロニカに突っ込んだものありますし、レーベルの事情でトランスコーナーにあるけどエレクトロニカっぽい音楽も知ってます。 今回の質問としては具体的にどの辺りの音までエレクトロニカの範囲として想定してるのか分かりませんが、エレクトロニカ好きなら誰でも知っているのを挙げても意味が無いので一般にあまり有名じゃないアーティストの曲を10個浮かぶまで適当に挙げてみました。 好き好きは気分で変わるので順不同です。 Ambidextrous & Morkva - In Ambidextrous - Visotopia https://www.youtube.com/watch?v=rKa8USUReqc Secede - Outran http://www.youtube.com/watch?v=YZj_UK3-Ckg Nikakoi - Trz2 http://www.youtube.com/watch?v=l4MUbMwfX0s Erast - Minimissing 6 http://www.youtube.com/watch?v=mIFetN_nepg 2H COMPANY - Семь Жизней Part1 http://www.youtube.com/watch?v=1RFxrWLLoNk Galaktlan - Axister http://www.youtube.com/watch?v=8iYWl5gdpbo Blue Hawaii - Dream Electrixra http://www.youtube.com/watch?v=q8fnprY0UMo Caribou - Jacknuggeted http://www.youtube.com/watch?v=mVMlQtlS180 Rod - All my love http://www.youtube.com/watch?v=CB2tXkP_eBw ※追伸 個性的な洋楽の質問早々に締め切っちゃったんですね～。 基本マイナー嗜好なので、普通の洋楽好きが挙げなさそうなのを色々考えてたんですが…。
私も同様なメタルが好きです。 少し違うかもしれませんが参考になれば… Warlord - Lost and Lonely Days Savage Grace - Bound To Be Free https://www.youtube.com/watch?v=x-5bia7AA-Y 上記のバンドはアメリカのバンドながら、欧州っぽいムードがあり 好きです。Savage Graceは少しIron Maidenっぽさがあるので オススメしてもよいかな？と悩んだのですが好きな曲なので挙げました。 Tyran Pace - Night Of The Wolves http://www.youtube.com/watch?v=ttdOAvxQBE8 Heavens Gate - In Control http://www.youtube.com/watch?v=P0gvX5F2rUA TRANCE - Victory https://www.youtube.com/watch?v=QN_EVjlPFaA 上記はドイツのバンドです Tyran Paceは他の回答者さまのおすすめしていた Gamma RayやPrimal Fearのラルフ・シーパースがボーカルなので すが、もっと古いバンドでもろジューダスです（笑） Tranceは古いバンドですが欧州的な湿り気で言えば最高なのでは？
正当派ロックで味わい深さという解釈では The Bandでしょうね！ また、嗜好に個人差がありますが フランク・ザッパも推挙させて頂きます。　 では！
No.5です。 １曲だけですが追加を。 PAT BANATAR / Heartbreaker
will.i.am - Scream & Shout ft. Britney Spears これでしょうか？？ 私もこの曲名が分からなくて、調べて分かったので、 嬉しくて回答しに来ました。 違ってたらごめんなさい。
スパニッシュラップなども良いと思いますよ。巻き舌でかっこいいです♪ DJ MIKISTYLEのMIX CDがオススメです。 レゲエだとBUJU BANTONがかっこいいです。BUJUのMIX CDもオススメですよ。
曲名： It's Tricky アーティスト： RUN D.M.C.
ネットの時代です そのアーティストのＨＰや　ｍｙｓｐａｃｅ　などでどんどん交流を計りましょう 事務所に手紙を書くなんてそれを探す方が難しいし先の理由で届きにくいですよ また必ずしも全部のアーティストにマネージャーがついてるわけではないですしね そして間接的なアプローチですと所属してるレーベルにコンタクトを取ってみるのは大有りです ある程度大きくて進取性があるレーベルですとちゃんとしたプロモーションを常に考えてますから効果は高いと思います
Deep Forest & Peter Gabriel - While the earth sleeps 試聴：「エッセンス・オブ・ディープ・フォレスト」 16曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B00007K5BX/
こちらをどうぞ http://www.lovecms.com/music-christy-carlson-rom …
３曲ともコメントの中に書いてあります。 http://www.youtube.com/watch?v=gH476CxJxfg http://www.youtube.com/watch?v=Lp99IGfHIkA ま、どれも結構なメジャー曲なんですけどね。
[ヴェロニカの手のひらの文] Will you run away with me ＿一緒に逃げない？ --------------------- [ラッキーが壁に書いた文] I can't - wait to spend my life with you. ＿すぐにでも君と暮らしていきたい。 （君と一緒に人生過ごすことを待ってられない。）
#4です。2曲追加します。 タイトルに入っているもの Suzanne Vega - Caramel 菓子だけではないですが 1:27くらいから食べ物がたくさん出てきます。 Natalie Merchant – Bleezer’s Ice Cream http://www.youtube.com/watch?v=l7b0UqwuF84
Biffy Clyro の「Mountains」ではないでしょうか。
Avicii vs Nicky Romero - I Could Be The One
曲名： Yearning アーティスト： Raul Ferrando 輸入盤で買えます。 ◎Bellydance Superstars Vol. V （オムニバス） http://www.amazon.com/Bellydance-Superstars-Vol- … *この一曲のためにアルバムを買うのは勿体ない気がしますのでダウンロード購入が妥当かと…
スペインのAmazonにもリストにも上がりませんね。 ディスクユニオンのラテン専門フロアがありますが、そこに問い合わせてみる手もありますが、ラテンと言ってもブラジルがメインでスペイン語圏の品数はかなり少ないので、Jazz/Fusionの方でも聞いてみた方が良いと思います。そっちの方がマイナーなアーティストを扱うことが多いように思います。 http://diskunion.net/shop/ct/shinjuku_latin http://diskunion.net/shop/ct/shinjuku_jazz
こんばんは。 ちょこっとだけ追加を。 （実はcocoさんのRobbyさまで思い出したのですが＾＾；）VALENSIAで２曲 Natalie My Heart is in Your Hands http://www.youtube.com/watch?v=e2sDw3sqGcA
下記で検索するとたぶん聞けます。 ・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys Starry Sky Remix ・You Are The Reason Galvanize Mix ・DJ Fresh - Louder (ft. Sian Evans) (Flux Pavillion and Doctor P Remix) ・チーターガール高音質Ver.劣化なし ・吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys StarrySky - IKZOLOGIC Remix
Wilco でしょうか。
違うかもしれませんが。スクラッチも入らないようです。 FUN LOVIN CRIMINALS-king Of New York サビで‘ラディダディ’と言ってます。 ９０年代の曲ですが、いちおう動画サイト等でチェックしてみて下さい。
私も詳しいことは知りませんが・・・・No1の方がおっしゃるようにバレエを基本としているダンスのようです。彼女はバレエやジャズダンスをやっていた（現在はわかりません）方のようです。 ダンスを練習している映像があるのですが↓ 以前ダンス振付をして貰っていたTovaris Wilson（トバリス・ウィルソン）の振付のようです。日本人アーティストなども振付している人です。 http://www.atnetwork.jp/artist-list/tovaris-wils … 柱の人？は、コメント欄に「あれはマネキンだよ」とありました。本当かはわかりません^^;なぜうつっていたりいなかったりなのかはわかりませんが、怖いですよね(笑) これくらいしかわかりませんが、参考になれば幸いですm(__)m
Sarah McLachlan - Angel
この曲は男性ボーカルが目立っているので違うと思いますが la la la la ... she という歌詞があるのでチェックしてみてください。 1988年の曲です。 Roxette - The Look
女性だったら・・・なのですが SK - Single Black Female という2003年の曲があります。 iTunesで試聴できました。 詳しくないのでご参考までに。
0:30辺りから流れるのは Basement Jaxx - Oh My Gosh それまでの冒頭の曲はそれとは別の曲ではないでしょうか。
Roxette - It Must Have Been Love
なぜか日本語wikiには触れられていない、自分が知る情報を。 去年"We Are Young"から米・欧共に大ブレークしたFUN.ですが、このシングルがヒットしたきっかけは、日本でも知られたドラマ「glee」です。このドラマは過去のヒット曲をカバーして再ブレークさせることが定番ですが、無名の新曲（の「glee」によるカバー）が取り上げられるという方法が、この"We Are Young"で初めて取られました。なんでもレコード会社のスタッフだか重役だかがドラマに持込みして、幸いにも採用になったとか。それくらい業界人からは「売れる」と確信の持たれた曲だったのかもしれません。 非常に企画化・商業化されたアメリカの音楽ビジネス界で、こういった（いわゆる正規ではない）流れで、しかも全くの無名インディーズバンドが大成功したことはかなり珍しいケースだと思います。（ただ、英国ではこういったことは普通によくある・・というか、無名からコツコツやっていくというのは、才能あるアーティストのむしろ基本ですね。） 英語wikiですら情報が少ないのも、そういった（つい最近までほぼ無名だった）ことが挙げられますね。 ちなみに去年もう既に来日してましたよ。米本国ではかなり売れたので、日本でも結構客は集まったみたいです。そして、早くも先月に再来日してたみたいですね。数ある洋楽アーティストの中では、日本での人気はかなりある方だと思います。
曲名： Blackjack アーティスト： Airbourne
Star Guitar　／　The Chemical Brothers
Peaches & Herb - Funtime http://www.allmusic.com/song/funtime-mt0028707374
The Brothers Johnson - Stomp!
Shalamar - Full Of Fire
特にFUN好きというわけではないですが、いいでしょうか？ 「We Are Young」のように、希望を感じられるようなおススメ曲を考えてみました。 どれかお好みに合えば嬉しいですが、合わなかったらごめんなさい。 ○JONATHAN BOULET-A Community Service Announcement ○IMAGINE DRAGON-It's Time こちらのセッションバージョンを↓ http://www.youtube.com/watch?v=d712Th-4y0Q バージョン違いの公式ＰＶもありますので、良ければそちらも ご覧下さい。 ○PORYPHONIC SPREE-Light And Day こちらもバージョン違いがあります。とりあえずこちらを↓ ttp://www.youtube.com/watch?v=rHJo_klmPcA ○OWL CITY-Vanilla Twilght ＰＶが素敵です。 http://www.youtube.com/watch?v=pIz2K3ArrWk ○GROUPLOVE-Tongue Tied http://www.youtube.com/watch?v=1x1wjGKHjBI
パソコンがなかった時代に彼女の曲をステレオラジカセでＦＭから録音しつつ聴きました。「ＣＯＵＮＴＲＹ　ＲＯＡＤ」はオリジナル曲ではないにしろ印象に残るカヴァーの一つで、後年ジブリのアニメで日本語詞の主題歌にもなっています。杏里さんの初期の代表曲名「オリビアを聴きながら」は彼女に因んでいます。オリビアさんは自らの乳癌克服経験から、同病の支援活動にも取り組んでいます。
I think, I think when it's all over it just comes back in flashes, you know? It's like a kaleidoscope of memories; it just all comes back. But he never does. I think part of me knew the second I saw him that this would happen. It's not really anything he said, or anything he did. It was the feeling that came along with it. And crazy thing is, I don't know if I'm ever going to feel that way again. But I don't know if I should. I knew the world moved too fast and burned too bright, but I thought, "How can the devil be pulling you toward someone who looks so much like an angel when he smiles at you?" Maybe he knew that when he saw me. I guess I just lost my balance. I think that the worst part of it all wasn't losing him. It was losing me.
こんにちは。 こんなのはいかがでしょう。 The Pied Pipers の Dream です。 ほかにもyoutube で Pied Pipers で検索すると、数曲聴けると思います。 Dream のジャンルはジャズ・スタンダードになると思います。
ちょっと早すぎましたかね^^; 第3弾入れておきます。 イケメンレスラー、または人気レスラーの方に・・・ ☆Impellitteri - Rat race 北欧系の外国人レスラーの方に・・・ ☆Terasbetoni - Orjatar http://www.youtube.com/watch?v=thcVdvDl3GI 【番外編？】 お笑い系の覆面レスラーの方に・・・余興的な感じ？ ☆Perez Prado - Tabu http://www.youtube.com/watch?v=Tz8L1k93hFg 勝手に想像して選らんでみました(笑)
聞いて確かめたわけではないですが、「最後の1曲がポルトガル語バージョンで他はスペイン語」らしいです。 https://itunes.apple.com/us/album/exitos-de-glor … http://www.amazon.co.jp/Exitos-De-Gloria-Estefan …
