＞税金対策としてこの家屋に移住（住民票も移動）してから売却… その目的であることが明らかな以上、何ヶ月住もうが適用除外です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm 転勤で県外にも家を買ったが、元の部署へ再度転勤になったとか、定年になって戻った来たとかの理由があれば良いのでしょうけど。 「空家にしていたマイホームを売ったときの特例」は、もともと要件を満たさないのでしょうか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3314.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
100万円を超えるようなキャッシングなら、影響する事も有る可能性は有ります。 カードでの物品の購入なら、基本的に無視されます。 キャッシングは、小額は影響し無いと知っていてもドキドキしますが、質問者は心配する必要は無いと思われます。
補足、訂正です。 国民年金の加入には年金手帳 (基礎年金番号の分かるもの） が必要です。 国保も年金もお住まいの役所サイト で持参するものをご確認くだいさい。 参考 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/file02_02_ … https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/file03_02_ …
弁護士に見積りを出してもらいましょう。着手金、日当、報酬、諸々かかります。
ただ 同棲すると、ほぼ別れちゃうからね... 結婚は出来ないと思った方が良いよ... 同棲→結婚 このケースは希少です。
収用にあたると思われます。 不動産の売却、買い換えに対し特例等があります。下記HPでご確認ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3552.htm 取得税に対しても軽減の措置があります。お住いの県税事務所でご相談を。 http://www.pref.toyama.jp/sections/1107/pdf/hudo … 尚、ご相談の内容では税額等の検討は不可能ですが、ほとんど掛らないものと思います。
健康保険の被保険者の資格が4月の時点であったことから、3号被保険者の資格もあったものと推測されます。 出し忘れで、手続きが取れるものと思います。 6月に手続きを取って、まだ取れていないとは考えられません。 会社が提出していないとしか思えません。 会社以外でご相談するなら年金事務所にご相談を。
月20万ものお小遣いということは裕福なご家庭なのですよね。 まずはご両親にお話しすべきでしょう。 放任して自分で責任を取らせるべきだとは思いますが、それを決めるのは今まで甘やかしてきた親御さんです。 返済が滞った場合、電話がかかってくるのは否めません。 番号を変えるほかないと思います。 そして新しい番号は妹さんに教えないことです。 勝手に携帯の番号を教えることは、それくらい信用を無くすことなのだと知るべきです。 （仮に肩代わりするにしても妹さん経由で返済して下さい。 　絶対に直接払ってはダメですよ。）
>・役所からみれば（土地は私ですが）この倉庫の持ち物は別に持ち主がいるとわかるはずですが、 　土地の増額分を私に負担してきております。 土地の利用目的に応じて課税しているわけですから、上物が誰の持ち物なのかは関係なく、土地の持ち主に課税されますから当然ですね。 固定資産台帳の地目が「畑/宅地（非住居）」になっていることから、過去において倉庫が建っていることを把握したかもしれませんが、課税されているとは限りません。役所が建物の撤去等の処分を行うことはありません。 ＞できれば、土地を交換前に戻したい。 交換が口約束で登記もしていないのだから、そもそも交換自体がなかったことになっていませんか？ 交換をした事実を証明する書類があるのですか？ 土地の区分変更は、建物を撤去し、田畑といえる状態にすれば可能と思いますが、 手続きの問題ですので行政書士にご相談を。
＞この先、多額の税金や健康保険や年金など、払わないといけないのでしょうか？ 義務です。支払う必要があります。 ただし、収入によって減額や免除はあります。 それよりも心配なのは借金です。住民登録した途端に請求が来る可能性があります。
＞10月は社保を抜けて、バイトとして働くとします… ＞10月1日からb社で正社員で働くことになった場合… バイトと正社員のダブルワークですか。 ＞b社に源泉徴収を提出するのですが… 日本語で源泉徴収とは、支払われるお金からあらかじめ何か別のお金を天引きしておくことで、「源泉徴収を提出」なんて日本語はありません。 提出するのは「源泉徴収票」です。 ＞このケースは、大丈夫なのでしょうか… b社が副業を禁止していないかどうか確かめましょう。 また、ダブルワークが年末まで続く場合は、年が明けてから自分で確定申告をする必要が生じます。 年末時点で (厳密には年末調整前に) バイトとは縁が切れているなら、バイトの源泉徴収票も b 社に提出して全部まとめて年末調整をしてもらいます。
有資格者に相談してね。生命保険会社の弁護士でもいいし。
貴方の会社の総務に聞く事は出来ないの？専門家でしょう。
> 亡くなった父 この状態なら、父の親族の遺産には「父の妻」は関係しません。 そういうものと納得するしか有りません。 代襲相続(だいしゅうそうぞく)と言う相続の仕方ので、法律の規定がそうなっているので。 父が相続してその後相続が発生したと考えるのではなく、血縁だけを考える事になるからです。
こちらが参考になるでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13422/
結論から先に言いますと、障害状態確認届（いわゆる更新時診断書）を提出した後、障害の等級の改定・現状維持が確定するまでの間は、引き続き障害年金が支給されます。 障害状態確認届を提出すると、障害の状態を診査して、以下のように処理が行なわれます。 なお、以下でいう「指定日」とは「診断書提出年月の誕生月の末日」のことです。 （但し、２０歳前初診による障害基礎年金の場合は、誕生月とは無関係で必ず「診断書提出年月の７月末日」となります。） ◯ 増額改定（級上げのとき）‥‥支給額変更通知書［封書］が郵送されてくる 　指定日がある月の翌月分から改定 ◯ 減額改定（級下げ）や支給停止のとき‥‥支給額変更通知書［封書］が郵送されてくる 　指定日の翌月（つまりは翌月１日）から起算して３か月を経過した日の属する月の分から改定 　⇒　指定日がある月を「０」とする 　⇒　その翌月を「１」として、「１」「２」「３」「４」と数えてゆく 　⇒　「４」にあたる月の分から改定される ◯ 現状維持のとき‥‥次回診断書提出年月のお知らせ［ハガキ］が郵送されてくる 　指定日の翌月（つまりは翌月１日）から起算して３か月を経過した日の属する月の分から確定 　⇒　指定日がある月を「０」とする 　⇒　その翌月を「１」として、「１」「２」「３」「４」と数えてゆく 　⇒　「４」にあたる月の分から確定される 以上のことから、質問者さんの場合は、来年２０１７年１１月末日が指定日です。 減額改定や支給停止の可能性を考えると、２０１８年３月分からとなります。 障害年金は、前々月分と前月分が各偶数月に支給されますから、２０１８年３月分は、２０１８年４月に振り込まれる額に含まれます（言い替えると、２０１８年４月の振込は２０１８年２月分まで）。 逆に考えると、２０１８年２月分までの支給は保証される、ということになります。 つまり、指定日のある月を「０」として、「１」「２」「３」と数えて下さい。 その「３」の月の分までは支給が保証されます。 その上で、それ（３）が◯◯年◯◯月分であることを確認して下さい。 そして、前々月分と前月分が各偶数月に支給される決まりを考えて、上記の「◯◯年◯◯月分」が実際にいつ振り込まれるのか、その日付を確認して下さい。その日までは振り込みが保証されます。
二人で分けようとして手続しても通らないです。 お母さんの判子が必要ですね。
相変わらず、わけのわからんことを。 >当然、これを使ってギャンブルをして一儲けしよう こんなのは年金の運用とはなんの関係もない、単なる違法な横領ですわ。 >役所全体で株の運用を始めれば皆さんの理論ではいくらか役所の収入が増えるかもしれません。 誰の理論でしょうか。役所全体で株の運用をしろという主張はどこにもないです。 ＞でもそんなぶっ込みの計算が絶対に出来ない人種が公務員 意味がわかりません。 >その失敗例が年金の5兆円の損失なのです。 違います。売買タイミングの下手さはあるかもしれませんが、相場の変動によって含み益・含み損が増減するのは当然のことです。 相変わらず、損失の部分にだけ目が行くようですね。しかも、その目の向け方が妙な思い込みとか発想にもとづいているので、 わけのわからん誤解の迷宮入り状態になってますよ。 当方からのコメントはこれで終了、 よく勉強しましょう、お互いにね。
改めて回答させていただきます。 ①色々な本などでは、法人の方が税率が低いので節税になることが書いてありますが、 法人を設立して、法人から給料をもらうということですよね。 →そのとおりです。ただし「法人の方が税率が低い」は正しい表現ではありません。 そうすると、法人で法人税や住民税が取られ、 個人でも所得税や住民税が取られて、節税にならないと思いますが、違いますか？ →節税になるかならないかは、実際に経営して効果測定しないと不明ですが、机上理論では、個人事業として納税する申告所得税、住民税が給与所得控除を受けることで減額されます。 その減額分と、法人地方税の増加分、および税理士報酬の増加分との比較が必要です。 むろん、税理士依頼せずに自分で処理ができるかたなら、純粋に負担額のみ比較材料とすればよいです。 多くの「法人なりして節税しよう」説は、法人登記費用と税理士費用、および法人を解散して清算結了する費用を計算外にしての机上理論だと存じます。 ②法人を複数所有している方がいるようですが、複数にする場合のメリットって消費税の非課税以外にメリットってあるのでしょうか？ →売り上げを分散して課税事業者にならないようにして節税するメリットがある、と考えられて法人の分散をされるのです。 　既述のように、法人地方税が少なくとも均等割りが課税され、申告書作成を税理士に依頼すれば報酬が発生し、法人が不要となったら解散登記と清算結了手続き、その登録免許税、司法書士への代行手数料などが必要です。これを雑費としますと、雑費が節税額を喰ってしまうおそれは十分あります。 　潤うのは、税理士や司法書士です。 ③法人だと相続税が安くて楽だと聞いたことが有りますが、個人に比べ、法人は、知識も必要だし毎年決算やら確定申告やらで、サラリーマンをしながらでは大変だと思うんです。 将来、子どもにとって（個人に比べ）法人が負担にならないでしょうか？ →法人だと相続税が安くて楽、という話は、話が端折りすぎられていて、そのまま聞くのは危険です。 　おっしゃるように、将来子にとって、あるいは孫にとって、法人の存在は「メリット」もあるが「デメリット」もあります。 　 申告所得税、相続税、法人税、消費税、および会社法への正確な情報に通じての法人設立が求められます。 そのさいに目的が「節税」ですと、節税できた額（個人の節税額と法人の節税額とを合算して考えることになります。つまり、所有不動産に対して相続権を持つ者を全員含めて、これから３０年、５０年、７０年後、１００年後まで考えて「節税対策」をする話になります。 現在の所有不動産が生む賃貸料が年間２千万円を超えている、つまり所得税率が限界税率まで来てる場合と、所有不動産は「今後、どのような社会情勢になっても、一族の手から放すことはしない」というならば、節税を目的とした法人設立ではなく、純粋に「資産を管理する」法人として設立されることは有用だと思います。 　目的が資産管理で、節税目的ではない点を承知してないとなりません。 法人設立して、不動産を法人のものにする際にも、費用がかかります。 個人には譲渡所得が課せらる可能性があります。 相続があると非上場株式の評価を相続税申告書作成のためにする必要がありますが、これこそ専門家が必要なものです。 「税金の勉強などしなくてもよい」と言ってるように感じられたのでしたら、失礼しました。 てっぺんに「失礼なことを述べる」と申しましたが、それとは別にお詫びします。 誰しもが最初は初心者で勉強を始めるのです。 老婆心で申し上げますが、法人なりスキームはバブル期にもてはやされたスキームです。 その法人を消滅（解散、清算）する手続きに法人設立と同様あるいはそれ以上の費用が掛かることがあります。 既述ですが「節税のための法人なりスキームはやめておけ」が私の持論です。 話が脱線するようですが、元に戻りますので、お付き合いを。 例で。 とにかく電車や公共機関で移動する方がいて（自家用車は持ってない）、移動距離などを計算して「自家用車で動く方が移動距離に対しての費用が安い」と結論つけたとします。 　そこで燃費の良い車を買って利用しはじめました。 ガソリン代や車検代、保険代は当初計算に含めてて「自動車の方が安い」結論をつけてました。 意外と車って金喰い虫なのがわかりました。 駐車場代金、ワックス、修繕代、運転中の違反に対しての交通反則金の負担などです。 話を戻すと法人なり理由を節税だけに求めると、「節税はできてるが、それ以外の費用がそれを上回ってしまっている」可能性が否定できないと言いたいのです。 人間は死ねば葬式をして戸籍から消して終わりなのですが、法人は「自然には死なない」ですよ。 この法人はもう役にたたないと判断したら解散して清算しないといけません。 収益力がなくなった法人を「殺す」費用をだれが負担するのか？となります。 自然人とちがって葬式をあげて香典を集め、それを葬式費用にあてがうなどはできないそうだんです。 どうしても、代表取締役だった人が「自分の財布から出す」話になります。 設立した本人か、その子ぐらいなら法人の恩恵を受けてるので良いですが、法人所有の不動産は売ってしまって、法人収益はないという状態になった場合の「法人消滅費用」はいったい誰が負担するのでしょうか。 破産手続きをするにしても、破産管財人への報酬が必要です。 多くの資産運用法人を設立して、申告所得税負担を減らそう、消費税をどうたらしよう、相続税も負担が下がる（実際はそう変わらない）というスキームは、今はやってる熱病ですね。 流行というのでしょうか。 スキームにも流行があって「あ、その節税スキームって平成になるまえに流行った」というのがあるんです 。 国税当局がそのスキームを使えなくなるように法令や通達を改正するので、「あらら、もうだめじゃん」となります。 法人は当然解散しないと当初目的が達成できず、地方税の均等割り（年間約７万円）と税理士報酬（年間２０万円以上）を負担してるだけだという話になります。 法人なりを考える際は、この「政府による税法改正」があることを理解してないといけません。 極論ですが「節税対策としての法人設立」は、今後国税当局が税法改正で「そうはさせない」方向で動くと思います。 実際に消費税還付をうけるために、自宅の前に自動販売機を置くというスキームは、国税当局から「それは認めない」とされ、できなくなってます。 税法の勉強に水を差す気は一切ありません。 疑問に思われてること自体は、まさに「考えてほしい」点ですので、相当学習されてる方だと存じました。 そのうえで「やめておいたがいいよ」が私の意見でございます。
標準報酬月額は、総支給額で算定しますので基本的には残業代なども計算には入れて見込みをだすかと思いますが、どの程度計算に入れるかは会社によるでしょう。 それから、届出した後の3ヶ月平均と2等級以上変動したら月額変更できるという回答がつくことがありますが、月額変更は固定賃金の変動がないとできません。 差異が大きいと気付いたら、訂正届で対応となります。3ヶ月待つ必要はありません。
＞いつも主人の名前だけ書いて出していた ＞とこに、子供達も書くと言う事でしょうか？ ＞主人は子供を書いていると思うのですが、 ＞書かないで私の書類に書くという事で ＞合ってますでしょうか？ はい。 下記の平成28年分…扶養控除等申告書 の下の方『○住民税に関する事項』 にお子さんの情報を記入します。 ご主人のではなく、奥さんの申告書に 記入してください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … お住まいの地域は前述のどちらか ご確認ください。 東京パターンで給与収入205万以下 那須塩原パターンで166万以下が 条件です。 先ほど170万としましたが訂正します。 シビアな条件となるのでご注意ください。
・詳しい日付が無いので、下記の様に推測 　・退職日：11月末日 　　　＞今年の11月まで受給期間があるので　・・から 　　失業給付の支給期間（120日が受給出来る期間）は退職日の翌日から1年間・・11月末日退職で今年の11月末日までが1年間 　・ハローワークに失業給付の申請手続き・・12月中 　・アルバイト開始：1月後半か2月頭より・・4月後半か4月末日退職：3ヶ月 　・派遣開始：5月頭より8月末まで：4ヶ月 ＞同じところで6か月以上就業すると、新たな受給資格が発生するとのことだったので 　・通常は12ヶ月 　・例外で6ヶ月：会社都合等で離職した場合 ＞3か月のアルバイトと4カ月の派遣で新たな資格が発生するのですか？ 　・派遣契約が4ヶ月の場合（当初の契約が4ヶ月限定の場合）、契約通りの退職になるので、12ヶ月が適用される 　・派遣の契約書の内容次第・・契約の継続可能、で本人が契約続行を希望したが 会社が契約を継続しなかったために退職：6ヶ月が適用される 　　契約書の内容が4ヶ月の期間契約で、以後の契約が無い旨の記載があれば・・通常の期間満了の退職になる 　　　この場合、通常の12ヶ月必要だが、通算して7ヶ月しか無いので失業給付の受給資格は生じない 　　　この場合、ハローワークにて、失業給付の再開の手続きをすれば、以前の失業給付を再開できる・・必要書類の提出が必要（退職した旨の証明） ・ともかく、週明けの月曜日にハローワークに行き、給付再開の申請を行い、提出書類等の詳しい話をお聞き下さい 　残りが3ヶ月しか無いので、90日分全て支給可能かの確認をして下さい 　（場合によっては90日に満たない場合もあるので：支給最終日は11月末日と決まっているので、はみ出た場合はその日数分は支給されませんから）
国民年金の免除(一部免除を含む)を受けていると確定拠出年金は申し込みできません。個人年金は損なのでお勧めしません。
可能な限り文面や証拠材料をまとめて下さいね。 そちらの方が伝わりやすいですよ。
＞お金がたくさん入る方をと前者を選択しました… 変な人ですね。 お金がたくさんほしいのなら、というか、たくさんほしいのは人として当たり前の話であって、103万だの 130万だの言っていないで、200万でも 300万でも稼げるだけ稼げば良いんです。 なんでそんな少しのところであーだのこーだの言っているのですか。 ＞配偶者控除は受けられなくても特別配偶者控除は受けられる… 配偶者控除にしろ配偶者特別控除 (×:特別配偶者控除) にしろ、受けられるのはあなたでなく夫です。 あなたの税金とは何の関係もありません。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm つまり、俗な言い方で 103万円を超えたら 141万円までの間は、控除額が階段状に減っていき、141万円を超えたら何もないということです。 とにかく、103万円を超えたからといって一気に大幅増税になるわけではなく、103万などで収入をセーブするのは馬鹿げたことだという話。 ただし、「配偶者特別控除」は夫の「所得」(収入ではない) が 1,000万以下の場合に限られます。 「所得」とは、 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞106万円以上増えれば、一万円ごとに所得税がかかるとかいてありましたが… そんなガセネタ何に書いてあったの？ あなた自身の所得税は、基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に一つも該当するものがないという前提なら、103万円を超える部分の 5.105% (100円未満切り捨て) です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 十把一絡げに 106万円が境目ではありませんし、1万円ごとでもありません。 ＞健康保険もパート先となるのですか… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことはパートの会社、健保組合にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税金についてはこれと言ってありません。 ただ各種給付金等が対象外になってきます。 サラリーマンの場合ですが、 児童手当が年収900万円前後で 高校の就学支援金も910万円で 自治体によってはこども医療費助成金も900万円程度で 対象外になります。 境目ぎりぎりの場合は逆転現象もあり得ます。 税率も上がってきますので、年収が増えている割には 豊かになっていかない感覚はあります。 ただ一方で昇給や年収の変動も大きいので、コントロールするのはむつかしいです。 例えば残業でせっせと稼ぐよりは、 早く帰ってゆったりしたほうがいいという考えもあるかもしれません。
＞写真付きの場合どのように発行すれば良いのでしょうか？ 加入者の写真を提出させ、それを保険証に載せればいいだけの話だと思いますが…。
銀行で作ってもらう。
「障害等級が三級」で、鬱病と併せて、二級とかに等級が上がるのであれば、 支給されますが、別口で受け取れる性質の制度はありませんヨ。 お大事に。
> ここでご相談させてください。 ココは、質問と回答をする所であって、相談をする所ではない。 例えそうであっても、答えが出るような問題ではなさそうだけど。 端的に言うなら、「弁護士に相談しろ」と言えるくらいか。 > このまま私名義の借金なので、地道に返済しなければいけないのでしょうか？ 書かれたカテゴリー的に、これが質問の主題と考えます。 > 地道に返済 「一括返済でも構わない」と言うのは冗談にしても、返済する義務は有りますね。 > 私の金利がその倍近くあったので 金利は、借りる人の属性や、契約形態により変化します。 金利が低い人は、それだけ相手の会社から信頼されていると言う事。 契約期間が長いとか、属性が良いとか。 金利が倍近く違うと言うのは、契約期間が相当に違うとか、属性に違いがあるというのが原因となります。 信用が有る人は、5～7％の年利で、500万から1000万円くらい借りる事ができます。 無い人は、18％の年利で、30万から50万円くらいまでしか借りる事ができません。 普通の人は、12～15％の年利で、50万から200万円くらい借りる事ができます。 質問者が、このうちのどれに当たっているのかは判りませんが、利率に違いがあるのは普通です。 > もう苦しいです。 破産を含めた債務整理をお勧めします。
１ １０３万円の壁とは。 あなたの親が所得税計算するさいに「扶養控除」をうけることができます。 子の一年間（１月１日から１２月３１日）に受け取った給与総額が１０３万円以内の場合です。 つまり、子が一年間に給与をそれ以上もらうと、親が扶養控除を受けられなくなり、「親の所得税や住民税が高くなる」のです。 １０３万円以内の給与収入でしたら、子には所得税がかかりません（住民税の話をすると、コンガラがるので控えます）。 ２ １３０万円の壁とは。 親がサラリーマンで健康保険組合に入ってる場合には、子が健康保険料を負担しなくても、親の加入してる健康保険組合を利用して医者に通院できます。 　「収入のない子については、親の健康保険証を使っていいよ」というわけです。一般的には高校生ぐらいまでは、何も意識せずに医者に通う時は親の加入してる健康保険組合の発行してる保険証を利用してるはずです。 　さて、子が働き始めてそれなりの収入を得るようになると、健康保険組合も「親の保険証を使わずに、自分の保険証を使って医者にかかってくれ」と言いだします。 　ご存じのように、医療費の３割は本人負担で、残り７割は保険組合が負担してます。保険組合にとっては「それなりに稼いでる人は、自分で健康保険料を払ってね。親の保険証使うのはやめてちょ」というわけです。 　この「自分で保険組合に入ってくれ」と言われる子の収入額はいくらが目安かというと「今後１２か月の間に、１３０万円以上の給与を貰うような立場になった場合」です。 例 ３月までは学生で収入というものはなかった。 ４月から就職して、月１７万円の給与を貰えるようになった。 このような場合は、４月から来年の３月までの１２か月の間に１３０万円以上の給与収入があることが見込まれますので、親の健康保険証を使うことを辞めて、自分で健康保険に加入し健康保険料を支払うようになります。 　親は「子の今後の収入が年間１３０万円以上になるようになったから、自分の保険証を使えなくする」手続きをします。 これを難しい言い方にしますと「親の健康保険の被扶養者から子を外す」となります。 俗にいう「扶養から外れる」わけです。 ここで「扶養から外れる」というだけですと、税計算の上で「親が扶養親族から子を外した」のか「健康保険の被扶養者から外した」のか、どちらを指してるのかが実は不明なのです。 説明したように「税金の話と健康保険の話は、まったく別物」だからです。 本例のような疑問を持った方がネットで調べると「税金の話と健康保険（社会保険という言い方もする）は一緒にしてはあかん」「税と健康保険のどちらのことを知りたいのだ」という指摘や、それを指摘せずに、ああでこうで、だからこうなるという専門用語のオンパレードの話にぶち当たるかです。 　混乱して「なにがわからないかが、分からない」状態になるのです。 ポイントは税金の話と、健康保険の話はまったく別の話という点です。 ３ 「じゃ、年間１４０万円の給与を受け取ったら税金はどうなる」 年間１４０万円の給与を貰ってる独身者ですと約１８、５００円の所得税と、約４万円の住民税が本人に課税されます。 親は、子を扶養親族として税金の計算で控除できません。 健康保険については、年間１４０万円の給与をコンスタントにもらえる状態になった段階で「自分で健康保険組合に加入して、健康保険料を負担する」（自分を加入者としての保険証を持つ、ということです）となります。 　このさい、子が他の健康保険組合に加入するのですから、親は親の加入してる健康保険組合に「子を被扶養者から外す」手続きをします。
補足追加です。 お互いに保険を使う場合には、相殺払いは 常識ですよ。 Ａの保険会社とＢの保険会社が相互に払う ような事は通常はあり得ません。 保険を使う場合であろうと、使わない場合であろうと 関係ありません。 ただ、双方がお互いの賠償部分を振り込むと言う 合意があれば別ですが、そんな面倒な事は通常は しません。 質問のケースであれば、相殺払いでＡがＢに６万円 払って終わりです。
学生証や郵便物などは使えません。 金融機関に連絡して確認してください。住民票なら可能な場合があります。 でも、保険証がないのは不思議ですね。病院にかかるときに困りますから、自分で持ってたほうが良いです。
平成27年1月診療分から高額療養費制度が変更になり、 3区分から5区分に変わっています。 標準報酬額で決まりますが、毎月２～３万、多い時で5万ですので、 合計2万1千円以上なら対象になる可能性が高いです。 ご自身がネットを見ての判断されてしまうより、 特例もありますので、専門家に確認することですね。 ダメもとで、健康保険協会に相談された方が良いですよ。
きょう聴いた方がいいですよ。
では、そのオーナー社長自身は、何割程度もってるんですか？ 家族でもち、トータルでやっと過半数？ 　　　↑ それは会社によって異なります。 一族で総て持っている会社もあるし 数％しか持っていない会社もあります。 上場企業なら、上位何人で全体の何割までしか持って はいけないと規定もあるんですか？ 　　　↑ あります。 超えると上場出来ませんし、上場廃止に なります。
No.3　Moryouyouです。 私の間違いもあり、混乱させて しまったようです。 申し訳ありません。m(_ _)m スナックからのもらうお金は 報酬なのか給料なのか 報酬だと支払調書は税務署に 提出となります。 かつ、年50万を超える支払 のものとなっています。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7431.htm 質問の内容だと50万も行かないので 提出されないとみてよいと思います。 そうなると、あなたに20万支払われた ことは税務署も役所も分からない、 さらには納税通知が送られる本業にも 分からない。 ということになります。 ただ納税のルールとして、副業で 20万以下の所得なら確定申告は 不要だが、住民税の申告は必要 というのがルールです。 ルールを順守するということなら、 住民税の申告でスナックの報酬を 申告し、その時に副業分は、 『自分で納付』を選ぶことで スナック分だけでの納税通知が 自宅に郵送され、自分で納税する (普通徴収)ことになり、本業の 収入には影響がないのでバレない。 と言えると思います。 もちろんNo.3で回答したように 確定申告で副業を申告し、 その時に副業分(の住民税)は、 『自分で納付』を選ぶことでも 同じ結果となります。 確定申告では申告して、すぐに 所得税を納税することになりますが、 スナックでの報酬がルールどおりなら 10%の源泉徴収がされているはずです。 通常だと10%の源泉徴収は多過ぎる ケースが多く、一部還付されることも 考えられます。 このあたりどの程度真っ当にやるか です。スナックに確定申告するけど いいか訊いてみるとか、10%天引き してるかとか訊いてみないと、 実態やニュアンスは分からないでしょう。
＞ゆうちょ銀行から振り込むのは可能でしょうか？ 可能ですよ。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furi … ゆうちょダイレクトを利用するとお手軽で ATMの前に並んだりすることがないので お勧めですが、手続きが必要です。
国内債券投資なんて株と比べればほとんど変動しません。下がっているっていったってわずかなものです。これくらいで不安になるのなら定期預金か年金保険の元本確保型の商品にした方がいいです。日本債券ファンドのわずかの値下がりで不安になっていますが、外国債券ファンドは1年で11%減っています。性格的に耐えられますか? 野村日本債券ファンド 3ヶ月 　6ヶ月　1年　3年　5年 0.76　3.99　6.68　3.60　2.63 野村外国債券ファンド 3ヶ月 　6ヶ月　1年　3年　5年 -3.16　-9.50　-11.04　3.94　8.21
脱税のこと。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B1%E7%A8%8E
合法的に払わないケース　免税店で買い物をする、震災などで免除されているなど 不法に払わないケース　多すぎて書ききれない　「マルサの女」を観ると少しは参考になるかも
1:0.138での交換なので13.8株になりますが0.8株は現金での受取りとなります。 13株は単元未満株になってしまうのでミニ株で87株を買い増して単元株にしないと、株主総会に出られないし、将来株主優待を実施したとしても受け取ることはできません。ミニ株で13株を売却するにしても望みの価格で売れるとは限りません。配当はもらえます。
預金残高証明書なら 銀行名、支店名、証明年月日、発行年月日、口座名義人の住所、氏名、預金の種別、口座番号、残高、合計額。 >極度型ローンの使用上限等も記載されてしまうのですか？ 借入金残高証明書なら記載される可能性はあります。
元生保外交員です。 自殺による免責期間については、約款に記載があります。 (手元にある自身加入の保険商品の約款では｢２年｣となっています) 以前は加入後１年とされていましたが、１年と数日経ってからの自殺が後を絶たなくなった時期があり、以降長くなる傾向にあります。 会社によって、また商品によって違う可能性があり、３年という会社も聞いたことがあります。 尚、すでに加入した保険の免責期間があとから延びることはありません。
えーと、内緒です　(^_^;　真似する人が多く居るので あなたの不利になる事はありませんから、国金の担当者と話し合ってください
新車でしたら、いっそドアを新しいものに替えてもらえばどうでしょうか。 経年してると色合いが合いませんが、それほど乗ってない車でしたら、その方がすっきりします。 安くはありませんが、ご質問者が言われるほど気になさってるなら「新品交換」が後々の査定にもまったく影響しません。
障害基礎年金の子の加算条件は 以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … 引用～ 【1級】　780,100円×1.25+子の加算 【2級】　780,100円+子の加算 子の加算 第1子・第2子　各224,500円 第3子以降　　 各　74,800円 子とは次の者に限る 18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 20歳未満で障害等級1級または2級の障害者 ～引用 いかがでしょうか？
●相続財産8000万円を、普通に相続した場合、 8000万円ー3600万円（基礎控除）＝課税額4400万円 4400万円×20％＝880万円 880万円ー200万円（特別控除？）＝税額680万円 ●生前に8000万円のうち5000万円をこの制度で贈与した場合 5000万円ー2500万円（基礎控除）＝課税額2500万円 2500万円×20％＝税額500万円 相続時500万円が返ってきて、実質納税額は180万円で済む 最後が違います。 相続税から500万が控除され、 相続税の納税が180万で済む です。 あるいは言い換えれば、 相続税680万を納税して 500万の贈与税は返して もらえる。 ということです。 結局、相続税680万は変わりません。 私も間違えていたことがありました。 No.3の 相続税以上の精算はできないので、 2500万を大幅に上回る相続時精算 課税を用いた贈与はメリットが なくなるということになります。 は誤解で、以下の http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 引用～ (2)　相続税額の計算 ・・・・・ 相続税額から控除しきれない 相続時精算課税に係る贈与税 相当額については、相続税の 申告をすることにより還付を 受けることができます。 ～引用 ということでした。 申し訳ありません。m(_ _)m つまり相続税以上に納めた 贈与税は全部返してくれる。 ということなので、 結局は相続時点での相続税 以上のものはかかりません。 ということです。 リスクとしては、贈与時に 資産額が決まるので、 相続が発生した時に価値が 下がっていても、 贈与時の価値で相続額が 見積もられる。 となることです。 贈与した後、不動産や 有価証券の価値が下がっても 贈与時の価値で相続と なるということです。 かつその時点で相続制度が 変わっていればそれに従う ことになります。
第三債務者である法人と、滞納者の間での約束に従います。 債権者（滞納者）が取り立てることになってるならば、取立費用は滞納者が負担すべき額になります。 第三債務者が税務署指定口座に振り込む際の振込手数料は「滞納者負担」となります。 つまり「税務署に履行する額から振込手数料を控除して支払いすればよい」ことになります。 逆に第三債務者が滞納者に持参して支払う（持参債務）の場合には、債務支払費用は第三債務者が負担することになります。 つまり「税務署に履行するさい、振込手数料は、第三債務者が負担する」ことになります。 差押え処分をする国税徴収官が「持参債務かどうか」とか「債務支払いの際の振込手数料は、控除する約束になってるかどうか」を確認するべきなのですが、振込手数料を控除されて税務署に入ると、それだけ滞納徴収額が減少しますので「あえて、話題にしない」ずるい徴収官もいるようです。 振込手数料を控除しないで税務署に振り込んでしまったので返してくれと主張することもできると考えますが、税務署では「配当計算書」を作成して、滞納国税に充当してしまっているので、事実上返還ができないようです。 NO２先輩の紹介された通達でも「お互いの約束による」となってます。
保険料は月末に加入していた保険に 月単位で払うのが原則です。 ちょっと複雑ですから、こんなふうに整理してみました。 X:前職の社会保険 Y:次の職場の社会保険 A:現在おすまいの国保 B:引越し先の国保 Xを8/15に退職し、 Xの健康保険資格喪失証明書を 元にＡの役所で国保に加入。 9月なってに引越しとなると、 Aの役所で転出証明書が発行され、 Bの役所に提出することになる。 その時点で国保はBで引き継ぐ ことになり、 Bで国保の加入手続きもすること になるでしょう。 さらにYへ入社し、社会保険は ●9月中に加入となる前提で。 B役所でYの健康保険証を 受領した時点でＢ役所へ 脱退を申し出なければ、 いけないくなるでしょう。 ですので、 加入する保険自体は Ｘ→Ａ→Ｂ→Ｙの変遷となるが、 保険料の納付は、 ・Ｘで8月分は払わず、 月末に加入していた ・Ａ国保 ・Ｙ社会保険 保険料を払うことになります。 Ｙの加入手続きが遅れて、 9月加入なのに保険証がなかなか 手に入らず、 Ｂ国保で保険料を払うこと になっても、後で還付される ことになるでしょう。 期間と時期的に輻輳してしまうので、 ＡからもＢからも納付書が来て しまうかもしれません。 しかも通常、国保の保険料は 月単位ではないので、Ａで8月に 納付しても、あとで若干の還付 があるかもしれません。 基本的には国保は納付通知が 郵送されるので、引越し時に 郵便局に転送の依頼を出して おくのがよいと思います。 いかがでしょうか？
それ・・自賠責ではなく、人身傷害保証なのではないですか？ 何れにしても勤務先で書いて頂く書類次第です。
＞社会保険と厚生年金を入るのと入らないのでは ＞どちらが有利でしょうか 難しいところですね。 所得が少なく、家族構成も限られるのなら、 加入しないで、国民健康保険だけの方が 有利でしょう。 しかし、年金とパート収入がそれなりに あると、厚生年金に加入するとなると、 65歳未満では合わせて月28万をこえる 部分の年金が減らされるという デメリットがあります。 厚生年金の受給額も割は悪いですね。 ＞年金さらに上積みはないと 上積みはあります。 老齢基礎年金は打ち止めになるのですが、 老齢厚生年金は上積みがあります。 ・社会保険の脱退 ・65歳時点 ・70歳時点 で再計算されて老齢厚生年金部分は 上乗せされて金額が増えます。 社会保険のメリットとして。 ①配偶者や扶養者を社会保険に 　加入させても保険料が変わらない。 （国保は人数分となる。） ②給料額に応じた保険料なので、 　他の収入、 　・年金 　・不動産収入 　・投資の利益 　等があり、 確定申告をしても 保険料に影響がない。 （国保は保険料が上がる） 上記、全体の収入と家族の数で 国保　保険料の金額が決まるのに 対して、 パート収入だけで決まる保険料 (厚生年金も含む） で、どちらが安いか高いかと なってしまいます。 収入の内訳と家族の構成、 お住まいの地域 (地域により国保保険料は変わる） といった情報から、 比較しないと、答えは出ないです。 いかがでしょうか？
任意整理の内容やその他の審査次第ではないですかね？ あなたの詳細が分からなければ何とも言えませんよ。 まずは直接相談されればよいのではありませんか？ 電話相談でも可能性程度の話は可能だと思いますよ。
私の母が役所に電話して、 頑張って年金払ってきたのに、なぜ生活保護の方が金額高いの？ って聞いたら、、 だったら貴方も生活保護の申し込みして下さい‼️ って言う役人がいるから
＞給与所得者が副業で給料以外の収入が年間で20万円以上ある場合… それは、 ・本業で年末調整を受ける ・本業の給与収入が 2千万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない のすべてを満たす場合限定の話ですよ。 何でもかんでも十把一絡げに 20万以下なら確定申告無用ではありませんが、だいじょうぶですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm また、税の話をするとき、「収入」と「所得」は意味が違うんです。 20万以下か超過かの判断は、「収入」でなく「所得」なんです。 さらに、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話です。 住民税にこんな特例はありませんので、要件をすべて満たして確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 ＞副業として35万円の「給与」を得た場合確定申告が必要… 本業の給与「収入」に合算して「所得」に換算した数字が、本業だけより 20万円を超えたらね。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞では75万円の商品を仕入れて、94万円で販売… 1年間にそれ 1件しか商売をしなしという前提なら、事業による「所得」は 19万円です。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞この場合は確定申告は不要と考えて間違いないの… 冒頭に記した他の要件も満たすなら、確定申告は義務でありません。 別途、「市県民税の申告」は必要です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
えっ！まさか貯金で今から自己資金貯めるんでっか！ 2〜300万円・・・何年かかるんやろ？？？ ってか・・・なんで投資のための貯金なん？？？ あんさん、投資っちゅうんはリスクが付きものなんでっせ！ せっせ！せっせと貯めても「一瞬でぱぁ〜！」になったらどうするんでっか？ 普通はやのぉ〜、余剰金で行うんですわ！ で、あんさんは一体いま幾らの貯金があるん？？？ この書き方なら「貯金ありまへんねん！」とちゃうん？？？
本当に闇金でしたら元本も含めて返済義務はありませんが 専門家に相談しなければ解決しません 「闇金返済」で検索すれば法律事務所が出てきます。
年金機構は税の専門家ではありません。 八百屋が魚の調理法を説明しているようなもので、間違いも散見されます。 例えば、 ---------------------------------------- 所得税の課税対象となる方は、次の金額の老齢年金を受け取られた方です。 　1．65歳未満の方は108万円以上 　2．65歳以上の方は158万円以上 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/103 … ---------------------------------------- とありますが、65歳未満で108万、65歳以上で 158万を超えれば、誰でも彼でも所得税が発生するわけではありません。 所得税が発生するのは、 [総所得] - [所得控除の合計] が 2,000円以上になるときです。 「所得控除」はいろいろなものがあり、個々人によって該当するものが違います。 お書きの「社会保険料控除」もその一つで、年金生活者でも人によっては扶養控除や配偶者控除、生命保険料控除その他いくつも該当することもあります。 しかし上記の年金機構の HP ではこのうち「基礎控除」しか該当しないものとしています。 しかも、税金の手続きが年金機構ですべて完結するような書き方もしています。 これらは明かな間違いです。 質問者さんは昨日から源泉徴収についてしきりと質問されていますが、そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの給与と同様に年金は (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いをさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告なのです。 確定申告さえ怠らなければ、前払い額が多かろうと少なかろうと、大して気にする必要はないのです。 源泉徴収うんぬんをそれだけ気にするぐらいなら、400万以下確定申告無用制度などに甘んじず、確定申告をすれば 1円の過不足も生じないのです。
原則として、単位株として売買できます。いつの時点でそうなるかは証券会社に確認してください。 例えば90株持っていて10株を追加で購入し100株になっても、その日、すぐに100株の単元株での売却というのはできないかもしれません。 逆に100株単位としてまとめられてしまうと、ミニ投資として細かい単位での売買はできなくなると思います。 なお、大和証券などの株式ミニ投資と、ＳＢＩやマネックスなどの単元未満株は位置づけが異なり、前者は名義が本人にはならず、後者はなるといった違いが あると思います。詳細については当該証券会社に確認してください。
父の口座に入金されるべきお金が母の口座に入金されることには、問題がある。 しかし、父がその入金を自分の所得だとして確定申告書に記載してあれば、父から母に生活費を渡してるという理由がつくでしょう。 　父と母の間で贈与契約がないと贈与とはいいません。 「父と母は夫婦なので、金銭の移動は問題がない」は誤りで、夫婦間でも贈与契約があれば贈与税はかかりますし、税務署長が「これは贈与行為だ」と認定すれば贈与税の決定がされうるのです。 　贈与契約があったかなかったかの判断は、ずばり「金額」が判断基準です。 家族状態や収入状態などから総合的に判断すべきでしょうが、月２０万円のお金が「夫の口座に入金されるべきなのに、妻の口座に入金がされてる」「夫は不動産収入があるとして確定申告している」ならば、夫が妻に毎月の生活費２０万円を渡すかわりに、直接振り込んで貰ってるのだという話は通用するでしょう。 毎月２０万円夫が妻に贈与してるのだ、と税務署長が言い出すかどうか。 私は「ま、いいんじゃないんですか」と思いますが。 気を付けるべきは、ここに父の預金が１千万円あって、そこから毎月２０万円づつ妻の口座に送金する場合です。 入金額が、そのまま溜まってるとなると「贈与でしょ」となります。 入金額が、きちんとおろされている、電気光熱費、その他が引き落としされてるとならば「生活費を渡してる」と言えるでしょう。 なお、現在の贈与税の基礎控除額は６０万円ではなく、１１０万円です。 基礎控除額以内の贈与は非課税となります。「無料」とは一般的には言いません。
e-naviという、利用可能額の確認や利用履歴が確認できるサイトのどこかに 引き落とし口座が登録されればOKと思います。 時期はわかりませんが、楽天銀行以外は少し時間を要すと思います。 じぶん銀行なら、口座引き落とし後利用可能額への反映までに3営業日程度掛かると思います。 ワタクシは楽天銀行と同期しているので当日反映です。 キャッシングについては、どのタイミングで出来るかはわかりませんが、これもe-naviで確認 出来ますので、どんどん活用したらいいと思います。 とりあえず、カードが届いたら楽天e-naviで検索してください。
何の違法性もないし、専門知識も要りません。 https://card.gpoint.co.jp/ 但し、カードをたくさん作ると、そのうち審査に 落ちてしまうことになります。 カード枚数があなたのお金を借りられる能力を 超えてしまうと判断されるからです。 そうした情報は信用情報機関に集められています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%A1%E7%94%A8 … 実際にそうしたポイントで随分と得をしましたが、 儲かるというレベルではないと思います。
国民年金の免除申請は当年7月から翌年6月までを1年度とし、年度ごとに申請します。 申請時に年度を指定し、年度ごとに用紙を記入する必要がありますが、申請月の2年1ヶ月前の分まで免除申請は可能です。 残っているのが26年の何月分かがわかりませんが、月によっては今から免除申請することは可能です。 ただし、その年度の前年の所得で審査されますので必ずしも免除になるかどうかはわかりません。 （26年6月までの月なら24年の所得、26年7月から12月の月なら25年の所得で審査） >結果待ち中の現在でも27年度未納分については借りてでも支払っていたのですが、それだと逆に支払い能力があると思われて申請が却下される事もありえるのでしょうか。 審査はあくまでもその年度の前年の所得で判断します。今支払っているからと言って免除が通らないなどはありません。
＞夫の扶養に入っておりました… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金、確定申告のカテですので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞パート代の給与と原稿料は頂いておりましたが、年間70万ほどでしたので… 税の話をするとき、「収入」と「所得」は意味が違い、所得の種類 (区分) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm が違うものの「収入」同士を足し算しても意味ありません。 それぞれの所得区分ごとに、収入を「所得」に換算してから後継し、課税されるかどうかを判断します。 【給与所得】・・・パート 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】。。。原稿料 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞週に3日の午前のみのパートをしており、月平均4万円… 1～12月、ほぼ同じなら年間の給与による「収入」は 48万。 これを「所得」に換算したら 0 円。 ＞原稿料として月平均9〜10万円ほど… 9.5万として年間の事業「収入」は 114万。 仕入と経費がいくらほどお書きかありませんが、月平均 2万円と仮定したら事業による「所得」は 90万円。 よって「合計所得金額」は 90万円。 この数字で間違いなければ、夫は今年分所得税および翌年分住民税において、配偶者控除はおろか配偶者特別控除も取れないことになります。 去年の、収入同士を足して 70万というのも、上記に習って「合計所得金額」を計算し直して見てください。 去年の 「合計所得金額」が 38万円を超えていたのなら、夫は今から去年分の確定申告をして、配偶者控除を配偶者特別控除に訂正しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞健康保険は国民健康保険に加入… ＞国民年金保険も同様でしょうか… カテ違いのご質問ですか。 税金のカテで社保の質問は止めましょう。 まあとにかく、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような事業所得がある人の扱いは、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞住民税などは待っていれば支払通知が… 確定申告をすれば、2ヶ月後ぐらいに納税通知書が送られてきます。 ＞所得税はいつ支払えば良いのでしょうか… 翌年 3/15 までに確定申告をして、自分から進んで納めます。 だまっていて請求書が来るものではありません。 ＞原稿料では1割ちょっと源泉された額が… それは仮の分割前払い、捕らぬ狸の皮算用で取られているだけです。 狩りの成果は大晦日を過ぎてからはっきりします。 少なくとも去年の「収入同士を足して 70万」の状況では、狩りの成果より皮算用のほうが多いと考えられます。 大過ぎたた前払いは確定申告で返ってくるのです。 確定申告もなにもせずに放置したのは、お国に意味のない寄付をしたことになります。 夫が超高給取りならそれも苦にはならないでしょうが、たいへん失礼ながらなものサラリーマンなら、とてももったいないことです。 今から去年分の確定申告をして、払いすぎている分を取り返しましょう。 ＞私の場合は原稿料のことで確定申告に行く… 事業所得だけの確定申告というのはありません。 確定申告はすべての所得を記載します (一部例外はあるがご質問には関係せず)。 給与は、源泉徴収票をそのまま転記します。 事業所得は、自分で「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に、給与の源泉徴収票の内容とともに転記します。 ＞源泉徴収票。原稿料を頂いているところからは支払調査書をもらっています… 両方刀根かくて印国書に添付して、税務署に郵送します。 わざわざ税務署まで行かなくても良いです。 用紙は PDF を印刷して使用すれば良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2036.htm まあとにかく、今年分は年が明けてからゆっくり考えれば良いですが、去年分を、あるいは一昨年以前もそうだったのなら 5年前の分までを、今のうちに見直してみて、余分に払いすぎた税金は取り戻しましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 なので、親が扶養控除を受けられなくなり、その控除分、親の所得税と住民税が増税になります。 健康保険の扶養からはずれ、貴方が自分で健康保険（社会保険もしくは国民健康保険）に加入し、保険料を払わなくてはいけなくなります。 また、貴方が「勤労学生控除」を受けられなくなり、貴方に所得税がかかるようになります。 未成年なので、住民税は年収２０４４０００円未満ならかかりません。
扶養103万は、税金の扶養控除の条件です。 親御さんがあなたの年齢による扶養控除が 受けられなくなるということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 23歳未満なら、上記で 扶養控除　63万 住民税では45万 となります。 上記金額に税率をかけた額の 税金が増えてしまいます。 親御さんの所得によりますが、 所得税率10%なら 63万×10%=6.3万 住民税率は一律10% 45万×10%=4.5万 となります。 このぐらい(11万ぐらい） 稼いで親御さんに仕送りできる と思えば、もっとガンガン 稼げばよいのです。 フリータなんですから、 フルタイムで働けば、 社会保険に加入できます。 そうすると親御さんはあなたの 健康保険料を払わずに済むし、 年金保険料もあなたが払えます。 親御さんは個人営業とのことなので あなたは、サラリーマン家族での 社会保険の扶養の条件、130万未満 も意識する必要がありません。 どんどん稼いでください。 がんばって！
大体とんでもない損をする人は昔規制の緩かった時に200倍とかのレバレッジでやってた人が多いと思います。あとは今なら海外とか。 1200万くらいある人がユーロドルを10億円分くらい建てて結果大損してほぼすっ飛ばす動画みたことありますが、10億円の1％は1000万です。 つまりたったこれだけのことががわかっていないのです。 自分がいくらのポジションを持っているかわかっていないで取引しているわけです。 普通に考えたらわかりますよね。一瞬で飛ぶわと。 通常為替はせいぜい0.7-8％くらいしか動かないと思いますが、1％動く時もあります。 上記の例で言えば0.8％自分のポジションと逆に動いただけで800万円の損失です。 ちなみに0を下回る理屈は時々急変動があると値が飛ぶのです。 そもそも自分は10年以上やってますが信用でもFXでも追証とかになったことがないので0で自動で切られるかよくわからないのですが、仮にそういう設定を指定たとしても値が飛んだ場合はマイナスでロスカットする可能性があります。その場合借金です。 ちなみにEU離脱の際はポンド円は1日で30％以上下落しました。
共済年金は厚生年金、国民年金とは全く別の制度。 人民からは搾取し使い放題、自分たちの分は安全に運用するための制度です。 何事も自分優先なのは元役人なら解りますよね。 リスク回避のためなら身内の年金機構にも情報提供すらしない、そういうことになっています。
僕は基本給196000円から色々引かれて158000円前後、だけど手当てがあるので210000円くらいになりました。一概にいくらとは言えないと思います。
一口に障害年金と言っても、色々ありますので今後質問される時はもう少しどういったことが聞きたいのか具体的に書いて下さい。 http://www.nenkinbox.com/archives/5355
国を経営する国会などで決まった物が税です。必要だから税の制度を作ったのでしょう。
最近、国債の金利は下がっていますが、それでも、安定した投資先だからです。国債の日銀への転売によって、利益を出すこともできます。これほど安定した投資先は他にあまりないのです。 国債の金利が下がっているせいで、一般預金者の預金への利子も限りなくゼロに近くなっています。また、銀行のみではなく、企業、日銀もかなりの部分を買っています。 ＞私には、良くわかりませんが貸しているはずなのにテレビを見てみると、さも我々が借金をしているかのような報道を目にします。 以下参照。 ―――――――― 財務省やマスコミの言う「国の借金が１０００兆円以上」というのは国民を不安にさせようとする悪意がこもった策略が込められている。「日本政府が日本国民（銀行預金などから）や日本企業から借りているお金が１０００兆円の９割ほど」というべきである。　日本国民はひとりあたり８００万の借金を抱えているといわれると、それを個人で返さなければいけないと考えがちであるが、これがトリックであり策略である。日本国民は日本政府にお金を貸している側であり、日本政府に借金などしていない！ その貸付金額はなんと日本国民ひとりあたり日本政府へ８００万、外国へ２００万円である　(2013年当時)。http://takedanet.com/archives/1013803605.html また日本政府がほとんど日本国内からお金を調達しているために、アメリカやギリシャなどに比べて、国家財政は世界のトップレベルで安定している。長期金利が世界でもトップクラスで低いのはその客観的証拠である。 一方、個人や企業が銀行預金を多量に引き出したり、国債を多量に売り払うのも自由である。これは日本円や日本国債が超巨額で安定しているからに他ならない。 また、日本国債を日銀が年間８０兆円買っているので、さらに安全性が高まっているといえる。
全部、結果論。 山型になって、そのあと、下がってるから、そう言うだけ、 その、山の日には、明日は下がるか、上がるか誰もわからない、下がってピーク付けたから、そう言う
はいどうぞ 初心者向けに解説している「株価の決まり方」 http://www.stock-traderz.com/trade/kiso_kabuka.h … 多数の証券会社がそれぞれの注文内容を寄せ集めて、市場として決める
未満とは、その数に達していないという意味です。 この場合、21歳になっていないと、ダメという意味です。 つまり、20歳までの人はNGで、21歳含む21歳から上はOKということです。
生命保険は他からの補てんなどにかかわらず支払われますので、 問題ありません。 ちなみに損害保険は補てんがあれば差し引かれます。
ただでもらえば贈与税がかかります。 売買となれば、義兄がもうかった計算となれば、義兄が所得税の申告と納税が必要となります。 収得税なんて、聞いたことがありません。 貰う＝無償であるのならば、もらったものが不動産ではっきりしていますので、安くする方法はないでしょうね。 売買となれば、あなたがお金を払うこととなり、そもそもの話からずれてしまうのではありませんか？ まずいえることは、土地を一つと考えてはいけません。分筆することで細切れでの贈与や売買が可能なのが土地です。分筆には専門家の力が必要となり費用も掛かります。 そのほかには、一つの不動産とみても、持ち分による共有という方法があります。何分の何のように分数や割合で共同で所有するのが共有です。 贈与税の基礎控除の範囲程度の贈与であれば、贈与税はかかりません。ですので、何回も分けて贈与を行えば、贈与税から免れることが可能かもしれません。 しかし、連年贈与という言葉があり、毎年少しずつ贈与等をするということは、贈与を始めた年に今後の贈与を約束したようなものとみられ、贈与の約束も贈与として、初年度に全部贈与したと計算されるという判断を税務署が行うことがあります。 隔年で、贈与税の基礎控除の範囲程度の金額となる割合を贈与していけばよいということかもしれませんね。 そのほか、不動産を取得すれば、不動産取得税が発生します。 さらに名義を変えるということは法務局での手続きとなり、専門家に頼らず自身で手続きを行っても、登録免許税がかかります。不動産の価値に税率などを乗じますので、普通に対策はできないものです。さらに、複数に分けた贈与ですと、これらの税金の端数分野基礎的な部分が重複することとなりますので、最終的に割高になりかねませんね。
まず、10億円稼ぐというのは、利益が10億円あるということで、 売上が10億円ではないはずです。それ以上必要です。 ただそういう会社は沢山あります。 やりとりって何でしょうか、取引があるなら判るのですが。 マーケット情報のためのアンケート？ 商品の使い具合のモニター？ 顧客対応の評価アンケート？ アルバイト？（これは学校で禁止されていますか） 実態は何をされて、それでいくら報酬を得ているかです。 ご確認ください。
サラリーマンも年金受給者も源泉徴収と 年末調整で、所得税や住民税の意識が 希薄になりました。 こうして真剣に調べると節税の機会を 見いだせたり、行政の策略が見えて きますよね。 逆に言うと消費税には強い反応があるのに 所得税、住民税の制度には反応は鈍いと 思います。(結構大きな影響があるのに。） ですから、日本は所得税、住民税に手を 入れて、社会保障費を補うのが方向が よいと思う、今日この頃です。 無駄話、すみませんでした。m(_ _)m
>やはり通帳が存在する銀行はネット上の取引明細ではダメなのでしょうか？ 不可です。幾らでも改竄できますから。 通帳なしの口座は破産再生の手続き制度の想定外なのでWEB上の取引記録で代用するしかないので黙認状態です。 残高証明も不可です。 残高が知りたいのではありません。過去の取引状態を見て不正な資金移動や不適切な消費が無いかを見るためですから。 通帳が出せなければ銀行から取引明細を取り寄せることになります。
源泉徴収一覧表には月額表と日額表とがあります。 本来は週の支給額から社会保険料の週負担分を引いた額を7日で割って日額課税給与を出し、日額表から一日当たりの税額を出し、それを7倍したものを週の源泉所得税として控除するのですが。 小さな会社ですと面倒なので、週の給与は前払い金として処理し、最終週で月給として計算して清算したりもします。 ただし、最終週の給与の額で社会保険料、所得税、住民税の控除ができる見込みがあることが前提で、無理そうな人の分は前払い金（週給）からあらかじめいくらか仮徴収とかして徴収不足を防いだりします。
オーディオ製品は関税はかかりません。消費税だけです。普通は運送会社が商品を届けてくれるときに支払います。商品価格が2万円の商品なら消費税は運が良ければ請求されないかも。
ポイントで埋められては、業者さんは、全て倒産です。 世の中上手く出来ています。 ご注意してください。
現地での保険です。 日本でかけた保険では、大都市のみの適用で、調子が悪くなり電話してみると、５００キロか１５００キロ離れたどちらかの病院に来てください、なんて平気で言います。そこ以外であれば、いったん建て替え払いで帰国後に、請求してくださ～いで、終わり。 東京海上の保険でした。
主原料が金属、表面はセラミック←保険は効きません 保険外診療をやったことがあとからばれるかどうかですが黙ってればばれませんよｗ もちろん保険のわりにきれいな歯が入ってるなって感じでばれる可能性はありますが
それ、ポンド。１ポンド＝１３５円。１２７.７１ポンド＝１７２４１円
＞実勢価格が100万円で… あなたのいう実勢価格が、税用語でいう「時価」と同じ意味なら、別に問題ないでしょう。 ------------------------------------------- 時価とは、その財産が土地や借地権などである場合及び家屋や構築物などである場合には通常の取引価額に相当する金額を・・・以下略 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm ------------------------------------------- ＞取得価額は1,000万以上ですので譲渡益は発生… 建物部分は減価償却を考えて「取得費」を算出しないといけませんよ。 まあそれでも土地分ともで 100万円を下回ることはないかも知れませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
課税事業者でないので税込金額で判断ではないでしょうか？ 手元に残っているのは195,000円ですか？　税別にした計算上ではないですか？ 私も税別の意味がわかりませんが、普通に考えると210,600円（税込）が所得で申告不要にはならないと思いますが。 たとえ195,000円でも申告すればいくらかの所得税は発生します。申告不要とは同じではありません。
車の保険や親の保険の特約に個人賠償責任保障というものがついていませんか? それなら使えますよ。ただし今から加入して今回のものを保険を使うということはできません。あくまでも今後の為にです。 今回の事は自費で支払うしかありません。 ちょっと全労済のキッズワイドタイプ・キッズタイプ調べてみましたが元々個人賠償責任保障はついているみたいですね。ですから使用できますよ。
FXの口座開設はキャッシュバックをもらうためにするものですから作れるだけ作りましょう。1トレード1万通貨でいいところなら買ってすぐに決済で数十円の損でキャッシュバックがもらえます。10万通貨でも数百円の損で1万円もらえます。私なんかもう作れる口座がありません。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/campaign
＞和歌山市のこども医療費助成制度は、税金からでているのですか？ お見込みのとおりです。 なお、「国民健康保険……」という回答ありますがそうではありません。 こども医療費助成はこども福祉の担当部署が担当していて、市が医療費（自己負担分）を各医療機関に払っています。
以下参考です。 買ってもいいけど、貸すか、転売か、ですね。貧乏人は。 http://realestate.yahoo.co.jp/knowledge/chiebuku …
＞私は現在、母(正社員)の扶養に入れてもらい… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテですので、1. 税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 母が会社員等ならその年の年末調整で、母が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 さらに、扶養控除は母の税金算定に寄与するだけで、あなたには 1円の損得もありません。 “扶養に入る”などという言葉は都市伝説に過ぎないのです。 ＞あと半年ほどは入れてもらうことになると… 今年の大晦日現在でまだあなたが母と「生計を一」にしているなら、あなたの今年の 1月から 12月までの総所得で判断すると言うことです。 ＞年間103万以内に抑えないと損をするのでしょうか… なんで損するの？ そもそも税金が稼いだ額以上に取られることは、特殊なケースを除いてありません。 多く稼げば多く稼いだ中から、少し税金として徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 もし世の中の人すべてがあなたのような考えだったら、社会に 500万 1,000万とかせぐ若い者は存在しないことになるでしょう。 103万円を超えたら損なんて馬鹿げた話はありません。 ＞親子間でも配偶者でも、同じなんでしょうか… 親子間や兄弟同士、祖父母と孫の間などに適用される「扶養控除」は、給与収入 103万 (正確には合計所得金額 38万) で頭打ちです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間の場合は、「配偶者控除」が、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 親子間などより夫婦間のほうが優遇されているということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まあ158万でも 162万でも、とにかく最初のご質問に対する答えは、税金や保険料などすべて引かれる前の額面金額が基準です。
まあ158万でも 162万でも、とにかく最初のご質問に対する答えは、税金や保険料などすべて引かれる前の額面金額が基準です。
弁護士は知人に紹介してもらうのが最適です。 弁護士の中にはあまりよろしくない弁護士や、サラ金などと提携している人もいますから。 そして弁護士は仕事を受ける場合、紹介があることを前提にしているケースが多いです。 弁護士には受任義務がありませんから、紹介が無いと断られるケースもあります。 ただ知人にそういう人がいない場合は、弁護士会に有料相談して紹介してもらうのが良いです。 相談料は概ね30分で5000円くらい。 それはできないというのなら、法テラスで相談。 法律相談や紹介を受けられます。 この場合要件さえ満たせば法律扶助を受けられ、無料法律相談になったり弁護士費用を立て替えてもらったりなどもできます。 しかし順番待ちが激しいので、時間がかかる可能性が高いです。 次は市役所や区役所の法律相談窓口。 こちらも無料で相談できて、弁護士の紹介も受けられます。 上に書いてあるほど良い選択です。 大事なのは何の専門の弁護士かということ。 医師に内科医や外科医がいるのと同様に、弁護士にも離婚関係、会社関係などと専門にしている分野が異なりますので、過払い請求などの問題を専門としている弁護士が良いです。 ＞単純にCMなどで見かける法律事務所に相談してみるのが良いのでしょうか？ これも選択肢としてはアリですが、どうしても見つからない場合にしといた方が無難です。
リボ払いじゃなくて分割払いですよね。 そもそもの話なのですが、分割払いは利用時に指定することで可能になりますから、旅行を予約完了する時点で1回払いにしていたら、後から分割にできないのではないでしょうか。 http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/ea … 今から分割にするならリボ払い（後リボ）を使わざるを得ないのではないでしょうか。 http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/re … それで、分割を最初からやっていた、または後リボを使ったとして、直近の引き落としがあり、分割なりリボなりの1回目が決済され、その後にキャンセルが反映された場合ですが、 どの利用分かという突合せはやらないでしょう。 単純に現在（1回目支払い後）のカード利用の未決済分が10万円として、キャンセルで5万円マイナスになり、総支払残が5万円となるだけじゃないでしょうか。 綺麗に2回目と３回目を相殺し、1回目分を別の残から引くとはならないように思います。 もっとも、今回の旅行代金しか未払いがないなら、残の部分で相殺されていくので、ご質問のように2回目以降はなくなり、かつ1回目で払い終わっている分は返金されます。 つまり、1回目の支払い後の総額がキャンセル総額より多い場合はどの支払方法を優先するかという問題なので、その点を問い合わせればよいかと思います。
1.オーストラリア豪ドルAUDJPYの金利が低い理由とこれから上昇する可能性はあるか？ 近い将来金利が上がる可能性は高くないと思います。 豪州準備銀行の8月2日の声明を見ると、金利を下げる理由はいくらでも思いつきますが (個人的には各経済指標より豪経済に強気な見方をしていると思っています）、 利上げをする理由が全く思い当たらないからです。 2.上昇するならどんな条件で上昇するか？ アジアか北米の主要経済圏経済が、資源価格が高騰するほど回復する 豪州やニュージーランドが日本や世界に何を輸出しているか、何を輸入しているか 基本的なことをおさらいしてみるといいと思います。
＞65才未満は200万×75％＝150万… ああそうですね。 失礼しました。
全部土地を買収して貰う。 今回は、非課税なので　通常売却より得になれば儲け 代替地も　相手が課税軽減がありますので　お得な交渉が可能です。
ローソン - Ponta https://point.recruit.co.jp/pontaweb/partner/law … 他も大抵100円からでしょう。
>去年年末まで7年ほど働いた職場がなくなり解雇 ということは、今年いっぱい受給期間があるということですよね。 まだ受給日数が残っているなら、また求職の申し込みをすれば基本手当を残り日数分受給可能です。 離職票（現職の）が必要になりますので、それをお持ちになってハローワークへ行って下さい。 >気が重いですが。 受給日数分はご自身に権利があるのですから、気にせず受給されたらいいと思いますよ。
詐欺としては普通にあり得る。 アクセスすると信用料だの手数料だのと送金させられて、後は梨のつぶてになります。
4週に1度認定日があり、 それまでの求職活動を 問われます。 面接をしたとか、求人を 問い合わせたとか。 2回以上の活動が認定される とそれまでの28日分の 失業給付が指定の口座に 振込まれます。 金額は辞める前の給料の 5～8割程度になります。 給料の180日平均の5～8 割で 28日分となります。
カード否決の要因の一つに、誤字・脱字、連絡先の不備などがあるようです。 このままでは、貴方に電話確認が出来ないのでその時点で終了です。 ＞もし間違えた電話番号の相手が自分を装ってカードを発行し、 考えすぎです。 それ以前に早く修正する、申し込みのしなおすなど出来ることをやってください。 おそらく、一旦申し込みを破棄し、再度申し込むことになると思いますが、デスクの指示に従ってください。
この辺の話は、単一の流れだけではなく複数の要素が複雑に関連し合うのですが、良くある説明のひとつとしては いままでは低金利且つ超緩和状態のアメリカで資金を調達して、比較的に金利の高い新興国などへ投資していた　＜－この時点でドルを売って投資先の通貨を買うのでドル安要因 それが今後アメリカで利上げがあり、超緩和も引き締めの方向になると見込まれると 新興国への投資による儲けが減る可能性がる さすれば、リスクのある投資を打ち切って新興国通貨をドルに戻して米国内の資金調達先に返済する　＜－このタイミングでは、ドルを買い戻す事になりドル高要因 他にもありますが・・・ 取りあえずこんな感じ
わからなければ請求どこにするのかな？
残念ですが、手遅れです。 下記の受給期間にあるように https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 引用～ 受給期間 雇用保険の受給期間は、原則として、 離職した日の翌日から1年間（所定 給付日数330日の方は1年と30日、 360日の方は1年と60日）ですが、 その間に病気、けが、妊娠、出産、 育児等の理由により引き続き30日 以上働くことができなくなったときは、 その働くことのできなくなった日数だけ、 受給期間を延長することができます。 ただし、延長できる期間は最長で 3年間となっています。 ～引用 後半の申請を会社を辞めた時に しておくべきでした。
基本、Ｎｏ．１さんの回答どおりですが、 どこの証券会社でどういう形で買うかによって売買手数料は異なります。 例えば、37円の株を2000株ずつ4回、4日に分けて買うと、約定代金1日10万円以下の松井証券であれば 売買手数料は全くかかりません。 ただ、株価37円という具体的に想定している銘柄があるとすると、このような株価の低位株の多くは 業績的に問題をかかえていることが多く、最初から最悪の事態も想定しておく必要があるかもしれません。 逆に、こうした銘柄は株価の変化率としては大きくなりがちなので、いいタイミングで売買できれば 効率的に利益をあげられるかもしれません。
保険証券、免許証、車検証で良いと思います。車検証は出来てなければ、出来たら保険屋にFAXしましょう。任意保険だと思いますので適用開始はお客様の要望日でいけると思います。詳しくは保険屋又は購入店にお尋ね下さい。
マイル支払と言うのが特典航空券のことなら無理ですね。 一般の予約枠とは別ですから。 マイルがたまった段階で特典航空券がとれれば、一般予約の取り消しするしか有りませんね。 SKYコインでの支払いならでその時まで支払い期限が有れば可能ですね、一旦決済した後なら無理。
社会保険は日割りはありません。ですから８月１６日からであっても１か月分払わなければなりません。
これまで利用しているなかで、 楽天カードが一番、長期で安定しています。 あと、Recruitカード、YahooJapanカードが 現役です。 他のカードは改悪があり、解約や放置 となっています。 参考 http://kakaku.com/card/list.asp?Type=102 さて、質問者の反応はあるのか？
No2です。 家賃はもう一度、滞納してください。 ガス、水道、電気、電話も。 迷惑とかプライドとかという考えは捨てて。 しっかり給料はもらってらっしゃるのでそのうち払えます。 不要不急の支出はすべてストップ。食費も最低限で。
扶養にもいろいろありますが、要件を満たし、当事者すべてが納得していれば問題ないと思います。 扶養には同居が要件となることは必ずではないのです。 仕送りしていても扶養とすることができる場合もあります。 お母様があなたのところへ行くことを了承し、お兄様が自分の扶養から外れることを納得し、あなたのご主人の年末調整や確定申告で扶養控除の対象となるようにすれば、税務上ご主人の扶養となります。ご主人が会社員であれば、勤務先へ届け出ることで、今後の給与天引きされる所得税が減額されます。来年の７月ごろからの住民税も減ることでしょう。 社会保険の扶養にもするということであれば、勤務先への手続きを行うことで、ご主人の勤務先よりお母様の分の保険証が交付されることでしょう。扶養が増えても社会保険料（健康保険料）の負担は変わりません。手続きを始めたら、今までの健康保険証の返却手続きを行いましょう。お兄様の勤務先の保険証であれば、お兄様経由での手続きとなります。国保であれば、住所地役所での手続きとなります。本人または同一住民票の世帯員による手続きとなり、できない場合には、委任状などで対応することとなります。 健康保険証が交付されていなくても、手続き日を持っての手続きを行いますので、今までの健康保険証を使って医療費給付（通院等）を行ってしまうと、あとでさかのぼって古い健康保険証が無効となるので、トラブルの原因となります。慎重に進めましょう。 税務上の扶養が重複となると、後日、扶養控除の重複で不当に免れた税金の徴収を受けかねません。お兄様にしっかりと扶養から外すようにしてもらう必要があるでしょう。
＞A社に、2014年11月に正社員として入社。 ＞雇用保険は、2015年8月より加入 というのがそもそもおかしいのです。 A社、B社に2015年8月以前も、 雇用保険加入義務があったはずと 言って遡及で加入を主張しましょう。 それにより条件を満たすことに なります。 但し、保険料は給料の0.5%を負担する 必要があります。 しかし、離職コード4Dでは、 失業給付の給付制限3ヶ月あります。 いかがでしょうか？
＞何をどうしたらいいのかわかりません。 貴方は所得税はかからないので、税務署への確定申告は必要ありません。 ただ、「臨時福祉給付金」をもらうためには、役所が貴方の収入を確認する必要があるため、役所へ「住民税の申告」が必要になります。 貴方は税法上の「収入（所得）」はないので、役所へ行き「収入０」の申告をすればいいです。 源泉徴収票がなくても大丈夫です。 ハンコを持って住民税の担当部署に行き、「収入０の申告をしたい」と言えばいいでしょう。 そして、その申告書の写しをもらい、臨時福祉給付金の担当部署に行き申請すればいいでしょう。
No.3 Moryouyouですが、補足を見ました。 さしでがましいようですが、回答します。 ＞扶養を外す手続き等会社にするべき手続きをしておらず つまり、その間は会社の社会保険に加入していたということです。 ＞離脱証明等の書類 これが健康保険資格喪失証明書です。 国民健康保険証の加入日以前の医療費保険負担分の 請求先は、元夫の健康保険組合ということになります。 ご質問の文面からすると、これが正解に思えます。 医療費の7割が返還されますから、レセプト (医療費の明細)を医療費の還付を元夫の 健保組合に申請するということになると 推測されます。 国民健康保険に遡って加入することはできません。 結局、二重加入となってしまうからです。 そもそもお子さんのことを考えたら、 扶養をはずすこと自体がおかしいです。 はずす必要もありませんし、余計な 国保の保険料もかかってしまうんですよ。 まあ離婚されたのですから、ご事情は いろいろあると思いますが、お子さんの ことは最優先で考えるべきだと思います。 いかがでしょう？
日本語になってない。
配偶者控除を　廃止する　政治家を専業主婦が許さない。　生活がまた苦しくなる。
弱い保険屋です。過去に他の事故で折れてもらったんでしょうか？関係ないですがね？だいたい、車庫入れの軌道上とはレール見たいですね。まったく相手の筋は通りません。ぶつけられたんですよね。強く出ましょう。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞今年は全くバイトをしておらず９月から始めようと思うのですが103万を越える心配が無いのでじゃんじゃんシフトを入れても大丈夫なのでしょうか。 税金上は大丈夫です。 前に書いたとおりです。 ＞どこかで連続で月に10万越えるとダメみたいなのを見た気がするのですがどうでしょうか。 健康保険の扶養はダメです。 前に書いたとおりです。 通常、１月だけなら大丈夫ですが、連続して超えたらダメですね。
アリバイ会社で作れば良いと思いますよ。
ほんらいは仕事中の事故や仕事が原因での病気になった時は雇い主が治療費や働けなかった分の給料などを支払う義務が有ります。 現実には支払わない、支払えない雇い主が多くいるので国が強制的に保険に加入させて雇い主に代わって補償する制度です。
質問でかいてあるとおり、借用書を公正証書にすればいい。
＞小学校の子どもがいますが、配偶者控除がなくなるらしくて困っています。子供がいれば何らかの恩恵はあるのでしょうか？ いいえ。 ありません。 なお、今、国が検討しているのは単に「配偶者控除」をなくすということではなく、配偶者の年収が１０３万円以下の場合に限り受けられる配偶者控除を見直し、配偶者の年収に関係なく、夫婦であればどんな家庭でも受けられる「配偶者控除」にするという方向のようです。 ＞配偶者控除をなくして働く女性が増えれば、国は少子化対策になるらしいですが、どうして少子化対策になるのかわかりません。 配偶者控除自体は廃止にはならないでしょう。 前に書いたとおりです。 「配偶者控除」の改正は、少子化対策というより、女性にもできるだけ働いてもらい社会保険料を納めてもらい、年金の財源に充てる、ということでしょう。 今のままでは、将来、年金財政が危機的状況に陥ることは間違いありませんから。
＞カードを使っての買い物はできないのでしょうか。 できません。 クレジットカードの番号や期限などの情報を 入れないと購入確定までいけません。 カードを使わずに買い物はできます。 商品到着時の代引きや振込で買い物は できます。 振込の場合は、お金の振込が完了 しないと商品の発送はされません。 いかがでしょうか？
金利がマイナス金利だからといって、 銀行が儲からないわけではありません。 どうせ日銀が尻拭いするだけです。 預金では儲からないけど、 金の貸し借りでは儲かるんです。 そのバランスを変えられれば、 銀行は十分儲かるんです。 金を預かる体質から、回すことに重点を おける銀行は株があがっても不思議は ありません。
＞扶養から外れて親にも負担が行くとのことだったのですが そのとおりなんで、 結果的に稼いだ方がいいというのは、 あなたがお母さんに、お母さんが損する分を 補って生活費を出すのであれば、それでよいです。 そうでなければ、お母さんだけの収入は減って しまいます。 だから、 ＞●お母さんがどのぐらい収入があるか ＞で影響度が違います。 と言ってます。 お母さんはどのぐらい収入があるんですか？ あなたは稼ぎが増えて、扶養からはずれると 連絡していますか？ そのあたりがはっきりしないと、あなたが お母さんにいくら渡す必要があるかは 明確になりません。A^^;) 乱暴に言うと、お母さんはあなたが扶養から はずれることで、10万以上損することに なります。 繰り返しますが、お母さんの収入によります。
なぜその株を保有したかにもよりますし、投資スタンスにもよりますので、一概に売った方がいい、持っていた方がいいと結論づけて言うことはできません。 ただ、全体の保有資産にもよりますが、任天堂のポジジョンは随分大きいなぁという印象はあります。 売却するにしても、一度に一気にに売却するのではなく、部分的に売却したり買い戻したりを繰り返す中で保有コストを下げつつ、現金ポジジョンを確保する 等のやり方もあると思います。 なお「株価連動の債券」というのがどういうものなのか詳細が不明ですが、よくある「日経平均連動債」的なものはオプションの売りの利益の一部を還元すること と引き換えに、証券会社側は利益を確保し、そのリスクは顧客に転化するような「どんでも」商品だと私は思っているので、あまりおすすめはできません。 長期的な運用ということならば、ＥＴＦか低コストのインデックスファンドでいいと思います。
不動産収入があるから確定申告するわけですが、支払い家賃を経費とするためにはそれが「不動産事業」に不可欠なものでないと認められません。 例えば、借入金でアパートを建てた場合の支払金利や減価償却などです。 賃貸物件に事業所を移転するための経費という考えもありますが、わざわざ自宅を人に貸して、別途他人に家賃を払うことの合理性を説明できないとダメでしょう。
23区というのは、23区内に勤務しているという意味なのか、23区内に居住しているという意味なのか分かりませんが、恐らくそういう統計数字は無いのでは。 少し古いですが、平成25年の東京都・男性の平均年収は643万円、平均年齢は43.0歳とのことです。 http://nensyu-labo.com/ken_tokyo.htm もっと詳しい数字が欲しいなら、下記より自分で探してください。 http://www.toukei.metro.tokyo.jp/maikin/mk-index …
会社で社会保険等の手続き事務を１０年以上行っている者です。 知識は錆びついておりますが、社会保険労務士の資格も持っております。 > 旦那が7月31日付けで前職を退職し > 8月1日に現在の職場で働いています。 > 前職の間は夫婦共々国民健康保険、国民年金に加入していました。 法的には ◎夫 　・７月３１日までは「国民年金（第１号被保険者）」「国民健康保険」 　・８月１日からは「厚生年金」「健康保険の被保険者」 ◎妻［推測になります］ 　・７月３１日までは「国民年金（第１号被保険者）」「国民健康保険」 　・８月１日からは「国民年金（第３号被保険者）」「健康保険の被扶養者」 > 転職したので8月分からは新しい職場の給料から天引きされると > 思っていたのですがされていませんでした。(20日締め月末払いの給料) > 引かれていたのは所得税のみです。 健康保険料および厚生年金保険料は、当月（８月）分を翌月（９月）支給の久慮から控除するのが法に定められた正しいパターンなので、異常ではございません。 寧ろ、雇用保険料が控除されていない事が異常ですね。 > 国民健康保険、年金を社会保険にきりかえるには何か手続きが必要ですか？ ◎労働者側 会社から支持の有った簡単な書類に記入し、条件によっては住民票等の証明書類を添付して提出するだけです。 ◎会社側 上記書類を「年金事務所（日本年金機構）」や「健康保険の事務局」へ提出するたけで事務は進んでいきます。 > 新しい保険証はまだ貰えてなく、職場にいつもらえるか聞いても > まだ分からないとのことでした。 会社の都合で、これまでに3つの健康保険［グループ会社の健保組合→協会けんぽ→業界団体の健保組合］に対して事務手続きを行ってまいりましたが、遅くとも２週間で当人へ健康保険証を渡せております。 また、今回の手続きとは異なりますが・・・労働者が病院へ提出する証明書の提出期限近くになってもその書類が届かない（労働者の自宅宛に直接郵送が原則）ので、「協会けんぽ」に状況を問い合わせ、事情を話して、私が代理受領して、入院している労働者に届けたこともありますので・・・ 邪推ですが・・・その会社が怠惰だったり、変なところ（法的に権限が無い先生）に事務委託をしていると、事務が大変遅延いたしますし、「（やることはやったのだから）あとは先方次第なのでいつになるのかわかりません」と言う無責任な回答がでますね。 > 区役所に国民健康保険を脱退したいと申し出ると新たな保険証を > 持ってきて下さいと言われたので、 ↓のような書類もありますが、健康保険証が届くのとどちらが早いのかちょっと疑問が残りますね。 また、区役所がこの書類を証拠として受け取ってくれるのかもチョット疑問です［職員の知識次第］。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … http://www.city.fuji.shizuoka.jp/kenkou/c0606/fm … > 新しい保険証が届くまでは国民健康保険、年金を払い続ければ > よいのでしょうか？ 他の方がご回答為されていますように、取り敢えず支払っておき、後で清算するのが一番安全ですね。
》 お金を無償でくれる そんなバカな（笑）。「ウマい話にはウラがある」と聞いたことありませんか？
ハイハイと聞いて置いて　すきにしたらいいのです いちいち旦那に言う事もないし聞かれたらその分だけ見せればいいのです。 万が一なんて無いし　その時は会社とか　車とか健康保険からも保証があります だから旦那の生命保険なんかは　アナタが掛けた府民共済に夫の部に勝手に入れておけばいいのです(３９８０円程度で充分です) 年末調整の控除額に当てはまるように　掛け捨てで年に１０万円以内 長期で１０万円以内　障害保険　個人年金の項目を産める程度で１０万控除されます 財形年金に入っていると別枠で控除されます また　ふるさと納税をすると払った金額から２千円を引いた残りが控除されます すると次の年の市民税や府民税が安くなります 減らした分を子供の郵貯の学費保険に入れましょう この保険は親が亡くなっても後支払わずに満額貰えるし 医療などの保証もして貰えます お金がない時は担保として掛けたきた金額の70％借りられます お産の時の通院にタクシーを使い退院に託し屁を使っても交通費として認められますから　領収書は残しておきましょう お産祝い金で健康保険から１０万は返ってきます 医療控除の対象にもなるかも知れないので　 風邪薬でもガーゼでも医療に使った物の領収書は残しましょう 年間１０万を越えた支払い分の１割が戻ります これらは　別会計で貯めましょう 補足ですか５００円貯金は以外に貯まりますが その分家系は苦しくなります 困った時は１日５００円の予算で買い物をしましょう また　お産のお祝いは旦那関係は現金で　アナタ関係は品物で貰いましょう お祝い返しは貰った現金を　貰った額の1/3品物の1/3返すと手元のお金は減りません 貰ったお金を貰った人用に残しておくと　 次にお祝いする時そのまま返すのですから自分のお金は減りません また　子供は自分に必要なお金を握って産まれてきます 案ずるより産むがやすし　という言葉か有るのです 赤ちゃんは綺麗で明るいお母さんが好きです 頑張ってよい子を産んでください
事故に遭ったあと、相手とは会わせてくれなかったです。文句言うつもりはありません。謝りに来るのが保険屋だったりしました。
楽天カードで確認済です。 日数的に間に合わなかったら、店舗での購入金額の振り込みになります。 引き落としの日にちは、銀行系(10日頃)と信販系(27日頃)とでは異なります。 私の場合は、Docomoショップの事務処理がでたらめで、クレカが全部使われなくなりました。 ＊DCMXカード→ｄカード・・２月の中頃なのに、いまだに送られてきません。
おしゃれなノートですね。 IKEAで販売されている商品のようです。 とじ方やサイズによって価格が違いますので、こちらを参考に調べてみてください。 TJENIS/シェンニス　ノート http://www.ikea.com/ms/ja_JP/campaigns/products/ …
> 国民健康保険は収入に応じて払うんですよね。 その通りですが、 > でも、世帯主が母の場合はどんな風になるのでしょう。 国民健康保険の納付書は世帯単位で管理されるので、『世帯主』宛に発送されます。 http://5kuho.com/html/noufu.html http://www.city.onomichi.hiroshima.jp/www/servic … http://www.city.gamagori.lg.jp/unit/nenkin/kokuh … これは、保険料（保険税）の計算に於いて「所得割」「資産割」「平等割」が『世帯』を単位として計算している事を考えると理解できると思います。 　・所得割：世帯全体の所得 　・資産割：その世帯の（固定）資産評価額 　・平等割：世帯ごとに課す定額
地方税法第348条2項5号（公共の用に供する道路）該当により非課税になっている土地についての登記申請価格は，近傍宅地価格に10分の3を乗じた価格で計算した価格を使います（評価額0円のままでいいのは墓地ぐらいです）。 端数が出ることがありますが，有効数字を考えるとここは切り捨てるべきだと考えますので僕は円未満は切り捨てていますし，法務局もこのあたりは誤差の範囲と考えるようで，切り捨てていようが四捨五入していようが細かいことは言いません（というか切り捨てても免許税額にまで影響が出ることはほとんどありません）。 ご質問の例だと， 【宅地1平方メートル当たりの価格を計算する】 　341,562円 ÷ 191.28平方メートル ≒ 1,785円/㎡ 【道路1平方メートル当たりの価格を計算する】 　1,785円 × 3/10 ≒ 535円/㎡ 【当該道路の価格を計算する】 　535円/㎡ × 328平方メートル ＝ 175,480円 ということで，175,480円がその公衆用道路の価格になります。
ID（お財布携帯）が使えるお店（コンビニや本屋、紳士服店、CDショップなど）で10,000円分使えるということです。 お店のレジで「支払いはIDで」というと「ではこちらに携帯を」と言われますので、その端末に携帯を置けば自動でお金が支払われます。 IDについてはこちらを参照ください。 http://id-credit.com/index.html
祭とは？ 学校関係？ 地域の公園祭レベル？ １，０００個は尋常でない。１００の間違いではないか、とさえ思える。 ５００人程度の児童の居る小学校の夏祭りで毎年焼きそばをしますが、精々２００食。それでも余る年が有る。ラムネ２００本は何時もはけますが、思い切り天候が関係する。アイスを１，０００個仕入れて雨が降ったら大悲劇です。その辺りは考えの内だろうか？ 大振りのアイスボックスを１０個並べて果たして入るのか、そういう嵩があります。 そういう大規模なレベルの祭と仮定すれば、お小遣いを持って集まってくる子供が相手の祭でないのでしょう。その場合はハッキリ経験ないので記しませんが、子供相手の祭であればつり銭は２，０００円（１００円 x ２０枚）も用意しておけば良いでしょう。札を持って来る子は殆どいません。
「どう何とかするのか」を具体的に聞いてみては？ でなければわざと聞かず、「自分は援助できない」と早めに伝える。 あとは子供じゃないんですから、ご両親が自力で何とかするでしょう。 あなたの生活に余裕がなければ、ご両親の扶養義務はありません。 話くらいは行くかもしれませんが「余裕がない」で突っぱねればOKです。
一発破産なんて事は無いでしょ カードで何百万も使えないし　＜－特殊なカードではなく一般人のカードでしょ？ 一括返済の要求があって、そこに添えないなら カード会社(或いは債権買取業者)と相談でしょ？ 分割するなら延滞利率いくらとか、保証人出してくださいとか そういう要求があるのでしょうから、その条件をクリア出来れば良い 何れにしても今まで通りのメリットは享受出来ませんというのがポイントです
税金は１月から起算です。 退職時もらってくるものですよ。 作ってもらわなければあるものじゃないです。 確定申告しますでいいでしょう。
主婦はパートでしょう アルバイトは学生に適応される言葉だと思いますが 大学進学なら 受験に１５０００円ほど受かったら入学金１２０万ほど　学費年に１００万 ４年で４００万　協力費が１０万程度 昇格金を貰い子供に返させましょう
＞各相続金額は法定相続の割合で計算しなければいけないのでしょうか？ 相続税を計算する時はそうなります。 ＞配偶者も法定相続人として相続税を計算（配偶者の税額減税利用） ＞していながら実際の遺産相続は子供のみというのは可能なのでしょうか？ 可能ですが、誤解があります。 実際の相続の内容(相続割合）で上記の法定相続割合で計算した 相続税を按分することになります。 つまり、配偶者に全て相続することにしておいて、 実際は子供に全て相続したならば、完全な脱税です。 そもそもそういった相続はタンス預金などの現金の 札束を分け合う以外は実質不可能です。 税務署、金融機関、法務局などに別々の遺産分割 協議書を出すことになります。 つまり ＞違法になるのでしょうか？ ということです。
＞停止させられた方は明らかに使い方が変だったんでしょうか？ そうでしょうね。 購入頻度が高かったり、高額だったりする場合でしょう。 クレジットカード会社が目をつけているお店、 クレジットカード会社が目をつけている顧客、 といった条件で判断していると思います。
自分のブランドのギフト券は特に制限無く買えます 金券は金券でもその点は別です
寒い冬に水のシャワーで髪と体を洗うのは、生まれつき体が頑健な人がいてそういう人でない限り、 明確に不可能です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞交通費含めて130万以上になると税金とられるそうですが… いいえ。 貴方は学生ですか？ 交通費はもともと非課税で課税されていません。 所得税については、”交通費を除いて１３０万円”を超えると課税されます。 また、住民税は、年収９３万円～１００万円（１２７万円ではありません。市によって違います）を超えればかかります。 ＞恐らく交通費3万以上はもらってたと思うのですが、この交通費を偽って3万未満として申告するのは駄目でしょうか？ ダメというか、それは無駄なことです。 所得税は、給与所得者の場合、他に所得がない限り会社（バイト先）で所得税の精算をして納めます（給料から天引き）ので、自分で申告し払うことはありません。 また、前に書いたとおりで、交通費はもともと課税されていません。 なお、扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 健康保険の扶養は、年収１３０万円以上だとはずれなくてはいけなくなり、自分で国民健康保険に加入しその保険料を払わなくてはいけなくなります。
変なやめ方をしない限りは、１週間以内です。会社（郵送か持参か）　→　ハロワ　→　会社　→　自宅郵送。退職後２週間以内に提出すればよい。でも、これを過ぎても受け付けないわけではありません。
自動的に分割できるしくみではありません。 大切なポイントをお伝えします。 ①分割できるのは、離婚から2年以内。これ以上経ってる場合はもはや手続きはできません。 ②分割できるのは、婚姻期間中の厚生年金の標準報酬月額及び標準賞与額です。夫は婚姻期間中の厚生年金加入者だったでしょうか。 あなたも、婚姻期間中の厚生年金加入者だったことがある場合は、そのぶんも併せ分割されることになります。 ③分割の制度は、合意分割と３号分割がありますが、あなたは６０才時点で平成２３年となり、３号分割期間は最高３年程度となります。 三号分割に相手の同意はいりません。しかし、わずかのため、合意分割と併せて請求することがよりメリットがあります。 つまりは、合意分割の割合が大切であるということになります。 ④合意分割には一定の割合（最高で50パーセント）で合意ができたことの公的な書類が必要です。例えば、公正証書など。 一番安くつく方法としてはふたりで、年金事務所にて合意書を作成してもらう方法です。 ⑤話し合いのため、年金事務所にて情報提供を求めることができます。 婚姻期間のわかる戸籍謄本が必要となります。
はぁ、犯罪行為を認めろって？面白いね君。 そんなくだらないことしないで、正々堂々と言えば？自営業だからなんの保障もない、慰謝料としてもうちょっとくれって。 そう請求する分にはなんら問題ないから。くれるかどうかは別問題だけど。
そりゃ数買えば当たる確率は上がるが　逆に損する。 あと１００年位すれば　もしかしたら物価が１０倍位にはなるかもしれない。 そうしたら買えばかなりの確率で・・ってそんな話じゃないか。 う～ん　自分一度スクラッチで５０００円当てたことあるんだが　売り場のおばちゃんに持って行ったらおばさんが驚いていた。 「へえ～　当たる人がいるんですね」って・・・オイ！ おばちゃんが驚くほど少ないのかよ。 ちなみにその金でまたスクラッチを全部買いました。 そして儲けがなくなりました。 「うん　まあ　そんなもんさ」
ベトナム初のネット証券、ＶＮDirect証券は日本語が通じます。　また、ベトナムの証券会社で口座を開設するには以下の書類が必要です。　詳しくは以下をご参照。 http://diamond.jp/articles/-/21148
> 自分で市役所に払いに行くか > 会社の方で半年分最期の給料から天引きして払う事も出来るけど、 > と言われました。 > こういう事って普通にあるんでしょうか？ 至って普通の行為です。 市役所から届いている事務処理用の冊子には「給料や退職金から未徴収の個人市民税を徴収してくださる様、協力ください」といった旨の文章が書かれております。また、退職が1月1日～5月31日の場合、原則として会社側で一括徴収（給料等の方が少ない場合は除く）となっております。 　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140812 … > 同じ様に退職してしばらく転職をしなかった方は、 > 住民税の支払いをどうされましたか？ 転職の経験はないが、退職する方には同様の案内を行い、極力、残期間分を一括徴収しています。 一括徴収できない方には『この書類を会社から出しておきますので、後は市役所から納付書が届いたらご自身の責任で払っておいてください。これより先の事務は会社側ではできませんので、ご不明点は市役所に問い合わせてください』と言う趣旨の説明をしております。
多分、銀行いったら別室にいかされます 印鑑をもっていったほうがいいかもしれません！ 使う分だけ手元において あとは貯金ですね！
あなたより、彼氏さんが、苦労するだろうな・・て感じです。 子供が生まれたら、子供もすごく苦労しそう・・・そうなったら一番の悲劇です。 まだ娘でいたいのなら、結婚すべきではありません。
初めまして。 普通は雇用保険・厚生年金などの社会保険関連が含まれているはずですが それがない、ということは試用期間中には社会保険加入はしないという スタンスを取っている会社様ではないでしょうか。 試用期間が終わっていて社員登録がされないということですので 専門の人事がいない可能性が高いのではないでしょうか。 大変かと思いますが、世の中にはもっといい会社様もあるので そういった会社様へご転職を視野に入れてみてはいかがでしょうか。
運転中さんはお酒も飲めないし、会費タダでもいいと思うけどね～。自分の車を出してくれるのよね、レンタカーなら、￥5000以上かかるでしょ。勿論高速・ガソリン代は実費です。金額端数切り上げで、燃費も車種により異なるから、運転中さんに金額を計算してもらい、教えて貰ったら解決でしょ。
一括は１回で支払うことです。 利用した分が反映された（処理）日によって、請求月は違います。 今日使ったからといって、来月の請求になるとは限りません。 楽天カードだと、ｅｰＮＡＶＩから分割やリボに変更できます。 ｅｰＮＡＶＩは使われてますか？ リボにすると、利息がどんどんかさばっていくので、分割のほうが良いですよ。 ｅｰＮＡＶＩの請求ページから分割できる請求分を確認してみてください。 補足：ｅｰＮＡＶＩ 楽天カードの、当月請求、翌月以降の請求分などが確認できるネットサービスで、後リボや分割などもここで変更ができます。 住所変更、引き落とし先やクレカ限度額の各種変更もできます。 １２日頃締めで２７日請求です。
＞金曜夜銀行業務終了後に振込をしましたが、詐欺であることが分かりました どーやって判ったんですか？ ＞日曜日に至急相手口座の凍結の手続きを開始したところ、その口座はすでに凍結されていることが分かりました。 意味不明です、他人が相手口座の凍結なんてできません 日曜日にそのような手続きは出来ません 日曜日に相手口座が凍結してるなんて判りません ＞凍結後のその口座に月曜に予定通り入金され、その後の被害者分配制度とかいう手続きが必要なのか 被害者分配制度？ なんじゃそりゃ？？？？？？？？？？？？？？？？？？・・
>JPYの読み方教えて下さい JaPanese Yen: 日本円 CHF : Confoederatio Helvetica Franc : スイスフラン スイスの場合公用語が４つあるので略称にはラテン語を使ってCHとしています。
以上でO.K.です。
国の授業料軽減制度として、「高等学校等就学支援金制度」があります。基本的には生徒１人につき年額で118,800円、私立学校の生徒にはこの金額に加算分があり、年額で178200円になるかもしれません。(目安年収590万円の場合。実際は「市町村民税所得割額」で判断します。「市町村民税所得割額」については、勤務先を通じて住民税の課税通知書を6月頃に受取っていると思いますが、それに載っています。なお、保護者の市町村民税所得割額を合算した金額で判断します。「高等学校等就学支援金」と検索すれば詳しい説明が多くあります。） これは、文部科学省の事業であり、実際には県が事務を行なっています。県内の学校が在校生徒(保護者)からの申請を取りまとめて県へ申請し、県は県内の学校からの申請を取りまとめて学校に補助金を支給し、学校はこの補助金を生徒(保護者)に返金します。この制度については、高校に入学する際の学校が開く説明会で、案内や手続きに必要な書類が交付されます。 また、授業料の補助金事業がある県も多いです。お住まいの県のホ－ムページで「授業料軽減」「高等学校」「奨学金」などの単語で検索すれば出てくると思います。よくわからなければ、県の私立学校担当の係や希望の私立学校に問い合わせてもよいと思います。
依頼日(資金引落日)と振込日の記載はないですか？ 営業時間、取扱時間外により振込日が1日ないし数日遅れて表示されている場合、 振込を受け付けただけで、処理には至っていません。
ここで聞いても誰もわからない。確実に分かるのは、オリコの審査担当だけ。
どの証券会社でも 本人確認書類は 顔写真付のものを1点 例) ・運転免許証 ・住民基本台帳カード ・マイナンバーカード(個人番号カード) ※顔写真のある表面 あるいは 顔写真のないものは2点 例 ・健康保険証 ・住民票 ・印鑑登録証明書 といった感じです。 それとは別に マイナンバー確認書類(通知カード等) が必要です。 つまり、顔写真付の身分証明がないなら、 ・健康保険証 ・住民票 ・印鑑登録証明書 より2点と マイナンバー確認書類(通知カード等) となります。 健康保険証がないのなら、 印鑑登録証明書でもよいです。 2016年1月より口座開設には 税制上マイナンバーの登録が必要です。 何か支障がありますか？ 参考 http://www.matsui.co.jp/utility/win/person_pop1. … https://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/rakuten_g/flow/
「オリンピックの旗取り合戦」の都知事選挙
銀行の商品設定次第ですが、大丈夫だと思います。 いずれにせよ、銀行にご確認ください。
不動産については、第三者に売却する予定は無いようですね。 姉妹お二人が相続者であれば、単純に預貯金１／２、不動産も１／２で全てを二分割して相続するようにしたらいかがですか。 その上で、不動産部分に対する対価の１／２（お姉さんの相続分に相当）を現金でお支払いするような方法は取れないのでしょうか。 お姉さんのご提案のようであれば、そのまま逆に相続をするといっても良いのではないでしょうか。 お姉さん→土地代500万＋家150万＋現金200万 あなた→現金850万 お姉さんは、あなたに対して提示した内容ですから、これで飲めるのですよね。
退会処理をしての払い戻しを行うことになります。 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/procedure/se … 退会時には、事務手数料として220円が引き落とされた金額となります。 220円未満では、返金がありません また、Suicaカードに残高を移すことも出来ません。SuicaカードからモバイルSuicaへの切り替えることは出来ます。 払い戻しをしてから、Suicaにチャージすることになります
提示された条件ではどのような形での年金給付となるのか判断できません。 そこで、いまご質問者様が死亡したと致します。 「妻(40歳)」「子(5歳)」ですね。 この場合【おおざっぱなので、説明を省略している部分があることをご容赦ください】、 Ａ　死亡時の給付パターンは「遺族基礎年金(固定額+子の加算)」+「遺族厚生年金」となります。 【遺族基礎年金】780100+第1子に関する加算額224,500 　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … 【遺族厚生年金】提示された条件では年金額は計算できません。 　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenk … Ｂ　子供が「18歳」と言う条件に該当しなくなった後は「遺族基礎年金(固定額)」+「遺族厚生年金（それまでの支給額+中高齢寡婦加算585,100+経過的寡婦加算）」となります。［前提条件により、この時の妻の年齢は53歳前後］ Ｃ　その後、妻が65歳となったら・・・細かい話は省きますが「老齢基礎年金（満額）」+「遺族厚生年金（中高齢寡婦加算と経過的寡婦加算は無くなる）☆」と言う形［金額］となります。 　☆妻が厚生年金に加入しており、妻本人の年金加入履歴で支給される「老齢厚生年金」の方が高額な場合には、「老齢厚生年金」と読み替えてください。 で、ご質問文に書かれているシチュエーションで説明すると ・子の独立 　⇒意味合いが微妙です。 　　・「18歳の誕生日の後の最初の3月31日」を経過したら、遺族基礎年金の受給権は完全に消滅します。 　　・その年齢に達する前であれば、子に多少の稼ぎがあったとしても年金額は減額されません。 ・妻自身の老齢年金開始 　⇒［説明済み］ 　追加説明として・・・いくつかの組み合わせが存在するのですが、最も高額となる組み合わせを妻本人が選択するものと思われます。その結果が、上に書いたような説明です。 ・妻が再婚したら 　⇒妻は受給権を喪失しますが、子供が「18歳」未満であれば、子供に対して相応の年金が支給されます。 　http://allabout.co.jp/gm/gc/427335/ ・妻が働き出したら（あるいは厚生年金に加入したら） 　⇒それを理由として年金額は減額されたり、支給がストップすることはありません。 　http://nagaesroffice.jp/QandAnennkinn.html
預金するときには課税されません。
貯金するお金は最初に決めます。 使っていいぶんだけおろしてそこから計算してお金は使います。 私は化粧品と下着と靴だけは値段を気にしてません。 あとから酷くなって余計にお金がかかるよりはいいものを使って自分を大切にしようと思うからです。 エステもたま～～に行くくらいで通わずに済んでいますヽ(´▽`)/ 毎日のケアが大切ヽ(´▽`)/ 贅沢な心も節約に役立ちます。 チョコはラメゾンしか食べない。 芋はふかしたものしか食べないからポテチは買わない。 パンはレストランでしか食べない。 など娯楽や嗜好品に縛りをつけます。 お菓子とジュースは無駄なので買いません。 チョコもパンも年に数回たべるかどうかです。 なのでちょこちょこ買いもありません。 おなかがすいたら腹持ちの良いナッツ類を少量食べるくらいです。 だから高いダイエット食品も買ったことがありませんヽ(´▽`)/ 休憩にカフェなんて行きません。 どうせ頼むならフラペチーノなんかより フレッシュジュース コールドプレスジュース スムージー ハーブティー を頼んでおしまいです。 砂糖と油と場所代にお金は払いません。 友達とカフェに行っても一番安い小さなサイズのホットのブラックコーヒーです。 自宅では、安い野菜と旬の野菜と果物を食べてます。 納豆そばもやしネギは定番です。 キャベツ白菜大根人参玉葱ブロッコリー大好きです。 食は野菜中心に質素にしてます。 少ない量でも噛めば満腹ヽ(´▽`)/ 食にはこだわるけど無駄には食べません。 あとはものを大事に使うかな。 昔プレゼントされたお財布は10年使ってます。 アクセサリーやブランド品も分相応だと思えないので買いません。 あるならあるやつを長く使います。 それから家は綺麗にしてます。 インテリアは家具の値段が高くてもいいんです。 大事に長く使えればいいし、部屋のインテリアが気に入っていれば わざわざカフェにいかなくても自分の部屋で満足できるからです。 ～モットー～ 質は落とさずに小金と健康は大事にする。
税金には、害もあると、思います。
堕落した人格が家庭で、威張る為だと、思う。
メダルゲームとシューティングゲームを主としてやっている。 コツが判らなかった初心者の時は、３ヶ月で１万円くらいで、それが２年間くらい。 今はメダルバンクに５万枚ほどある状態になり、ココ５年くらいはメダルを買っていない。 １００円ゲームはほとんどやら無くなったが、月に500円くらいかな。
銀行等の引き落とし口座を登録していないのでしょうか？。 度々に月をまたいだり遅れでは、更新がされない場合があります。 クレカが使用不能でも、残金が無くなるまで利用料の請求は続きます。
意外と国税庁の公式Webサイトにはよい資料がないのですよね。。。 以下参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
消費税は一般会計に組み込まれますので、 地方を含めて一般に税金で賄われているものほぼすべてで使われます。 社会保障の充実などなどは改正時点の 近視眼的な差分を議論しているにすぎません。
> もっと賢く返済する方法 ハッキリ言って、無い。 > 数万単位でも一括返済は厳しいですね と言う状態では選択肢は無い。 毎月１万円以上の繰上げ返済や、１０万円以上の一括返済が出来る人か言う事ができるのが「もっと賢く返済する方法は無いのか？」であり、その余裕が無い人は言う事ができない。 まずは、生活費を削減して、繰上げ返済を行なう余裕を生み出すのが先。 それが出来ないなら、選択肢は無い。
今の年金制度の根本的な問題は、厚生官僚が年金制度を作った時の邪悪な動機です。　税金の名目で国民から金を吸い上げて、かなりの部分を自分たちの好き勝手に使っている当時の大蔵省をねたんだ当時の厚生官僚が、それなら自分たちは年金掛け金の名目で国民の金を巻き上げて、好き勝手に使おうという動機で作ったのが今の年金制度です。　これについては、花澤元厚生省年金課長が自身の「厚生年金制度回顧録」（これも国民の年金保険料で出版）で臆面もなく「集めた年金保険料はどんどん使って、後で年金支払いのときに困るようなことになれば、賦課方式にすれば良い」と言っています。このような邪悪な動機のもとに作られた年金制度が、実際に国民のためにうまく機能するはずがありません。
解らない話でもないと思います。 節約を心がけて生活しないと 一人暮らしでは生活費、家賃、税金関係を納めていればそれ位すぐ吹っ飛びますからね。 質問者様、そして私自身もどうやら ＞20代の年収300万円の人の平均値は0円で半数の人は貯蓄がないと回答した この部分に惑わされている気がします。 元のソースはどこにあるのでしょうか？ しっかり文章と数字を読み解けばどういうことか解ると思います。
汚れた100円硬貨です。
>新たにカードを作る場合はできるとの説明でした。 だめもとでやってみればいい。無職だから審査通らないと自分が決めつけているんでしょ？ 在職していると書いたら、新規申請なので調べるのでこれはやめた置いたほうがいいが、年金世代なのだから、当然年金生活をしているだろうと思うし嘘を書いても疑わない。受給額が少ないと馬鹿正直に書くことはない。そんなところまで調べません。調べられません。多目に書いておいても大丈夫です。受給予定するにしても。
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://www.homemate-research-stock.com/useful/12 …
一番はご主人に相談されるのが一番だと思いますが、入院した時にお話しになっていないのであれば、きっと相談できないんですよね。 今は外出や電話はできる状態でしょうか？ 借金問題なら、一度専門家に相談してみてはいかがでしょうか？ 自分も過去に借金があり、その時はジャパンネット法務事務所さんに相談して解決して頂きました。 ジャパンネットさんは、きちんとどうしたらよいかなどのアドバイスまでしっかりしてくれるので凄く助かりました。 今の現状を何とかしたいと思ってるのであれば、一度ご相談することをお勧めします。
税金の徴収は一気にきますよね。そういう時に限って日ごろの蓄えがなかったりして、どうしようかという窮地に追い込まれますよね。 他の方もおっしゃっていますが、親御さんにご相談はできますか？ もしできるのであればそれが一番いいかと思います。 しかし、それが難しいようなら専門家に相談しましょう。 誰かに相談するのは最初は恥ずかしいかもしれませんが、背に腹は代えられない状況ではないでしょうか？ 私も以前、借金を抱えていて自分で返済していく中できつい時がありました。 一人で抱えていましたが、最終的にイストワール法律事務所さんに相談して無事に解決できたことがあります。 自分ひとりで悩んでいると、いい考えも浮かびません。 ここはまず専門家に相談してみましょう。 それでどうしたらいいか最善策を探してみてはいかがでしょうか？
取り敢えずは支払いをしないと利息が膨らむばかりです。 今なら463000円ですが来月になるとまた返済額が増えてしまいますよ。
ANAのマイルは10,000マイル=10,000円分の楽天EdyやTポイントに交換できるから，1マイル=1円相当として， ・5マイルコース : 2,300 × 5 = 11,500円相当 ・10マイルコース : 2,300 × 10 - 6,000 = 17,000円相当 10マイルコースの方がお得です。
お給料は給料として申告します。別のものにすることはできません。 お給料は経費がないと思いがちですが、「給与所得控除」というものがあって、お給料をもらっている人でも「経費」として自動的に引くことができる金額があります。 仮に年収が１２５万円ですと、６５万円が経費として認められる金額です。６５万円を１２で割ると、月々に５万４千円ほどの経費が認められていることになります。 経費をつければ有利になるとは限りません。仕事に必要なものしか経費に入れられないのですから、この給与の中の経費よりも少なくなる可能性があります。 質問内容からすると月に１万円程度が経費になるそうですので、給与として申告するほうが今のところ有利なのではないでしょうか？
シャーペン所持数を1本で一生涯それを使ったとします。 そのシャーペンが、必要な時に使われた割合はほとんど100％に近くになります。 無駄は限りなく0％です。 今度は、シャーペンを2本持っていた場合です。 仮に半々で使ったとすれば、50％50％になります。残り50％50％は2本とも無駄になります。 1本を90％、2本目を10％使ったとすると、1本目の10％と、2本目の90％は無駄になります。 有効に使った率の平均は50％、無駄率の総和は100％になります。 以下に、シャーペンの所持数と、それらを有効に使った率の平均と、無駄率の総和を示します。 所持数　　有効に使った率の平均　　無駄率の総和　　 1　　　　　　100　　　　　　　　　　0 2　　　　　　50　　　　　　　　　　100 3　　　　　　33.3　　　　　　　　　200 4　　　　　　25　　　　　　　　　　300 5　　　　　　20　　　　　　　　　　400 6　　　　　　16　　　　　　　　　　500 7　　　　　　14.28　　　　　　　　600 という具合です。 本数を多く持つと、有効に使える確率はどんどん下がることと、無駄はどんどん増えてしまうことが分かります。 ただシャーペンの技術も進化しますから、有効に100%使おうと思うと旧式技術に縛られることとなります。 クルトガとか、芯の折れないシャーペンなんかが、買えなくなってしまいます。 優れた技術革新が起こった時、買われるのが賢いかもしれません。 でないと、無駄にしているという無駄な取り越し苦労が増えて行き、取り越し苦労を趣味にしたかったわけではないので、付き合いたくないものと付き合わないといけないおかしなことになってしまいます。
アルバイトはやっても問題はありません。 しかし、その事実をハローワークに届けなければなりません。 それを怠り発覚した時は、厳しい罰則が待っておりますよ。 詳しくは下のサイトをご覧下さい。 http://camatome.com/2013/01/shitsugyou-hoken-aru … 「教えて！goo」は、違法行為を教える場所ではありません。 質問をされる前に、ネットで検索し勉強されてはいかがでしょうか。 ６１歳のジージより。(^^
中古なら買えますよ、新品希望は諦めてね。 機械を持参して契約すれば通りますよ。
先に携帯会社に払えないから待ってくださいと伝えるべきでした。今はケータイと言えど滞納はやばくなります。たしかにローンは組めないかわかりません。アパートの新規契約、車、バイクのローン審査が通らないとか言われています。どこまでかはわかりません。
一度、どこの金券ショップでも良いから、電話で聞いてみればわかりますが 残高確認に手間のかかる物（PC・電話・携帯等）の買取はしていませんよ （新しい、図書カードNEXTもQRコードで残高を確認するので、金券ショップの組合で買取不可になりましたし） オークション等で処理した方がよろしいですよ
海外送金を扱っている銀行や郵便局 で出来ます。 小さな支店や郵便局では扱っていない 場合がありますから、電話などで 確かめましょう。 そこで用紙に、原則英語で必要事項を 書き込み、お金を沿えて申し込めば ｏｋです。 だから相手の、正確な英語表記を調べて おくことが必要です。 詳細は、銀行や郵便局によって違います から、電話で問い合わせてから行きましょう。 手数料は結構高いです。 口座がある銀行などから振り込むと 安くなります。 尚、テロ資金にされないか、という 用心の為、身分証明書などが要求される 場合がありますので、それも事前に確かめて おいたほうがよいです。
一時停止したかしないかは。刑事上の責任で免許証の減点等に主に影響します あなたがおしゃっている質問は、少しおかしい所があります もし、法律どおり一時停止していれば、ぶつかっていないんですよ！ 一時停止していなからぶつかったんです いくら嘘を警察官に言っても、通用しません そのうえで過失割合は決まるのです(笑） 自賠責の請求には、被害者請求と加害者請求と言う両方があります 普通は、被害者が請求した方が確実に手間無く保険金が被害者に入ります 但し、加害者が任意保険（民間の上乗せ保険）に加入している場合は、保険屋さんが 加害者または、被害者（人身傷害保険・搭乗者傷害保険に加入している場合）の代行として 自賠責保険に請求してくれます 相手が、上乗せに入っていない場合には、自らの人身傷害保険の規定で、自ら加入の保険会社に 依頼すれば、変わって自賠責の請求をしてくれます 注意しなければならないのが、ネット系・ダイレクト系損保（ソニー損保・チューリッヒ････等々）などは 自賠責の代行請求などは、やってくれない保険会社があります
Ｎｏ２，３です。お礼ありがとうございます。 刑罰や罰則に関しては手元に資料がないので詳しくは解りませんが 刑務所に入るとかは無いです（傷害事件性が有った場合は除く） それよりも労災が発生した場合のリスク ・施主に謝らないといけない ・労働基準監督署へ色々報告しないといけない ・下請けは今後仕事が廻って来ないかもしれない 等々、時間と手間を取る割には一銭のお金も生まない作業が待ってます その為、労災を隠したい（無い事にしたい）という会社の本音は良く解りますが そんな事、怪我した人間には知ったこっちゃ有りません ・障害が残った場合国保で一生負担する事になる（自分でお金払う） ・働けなくなったら給料下がる（解雇されるかも） ・口約束の保証がいつの間にか無くなってる 等々、労働者に不利なのですよ。労災隠しは その為、労災隠しに時効は有りません（はず、、、） どちらにしても旦那さんとよく相談して下さい 私個人は確信犯なんですから、現場監督、会社の上司を左遷させてでも報告するべきだと 思いますよ。会社の規模が小さかったら上司＝社長かもしれませんので会社が傾くとか 有るかもしれませんね 逆に言えばその程度の話なんですよ。企業のリスクなんて 個人の一生の問題と天秤にかけるには軽すぎると思いませんか？
では、逆の立場で、考えてみましょう！＾＾ 貴方が、保険屋さんです。加入者から連絡があり、どこでぶつけたか わからないんだけど、保険金を下さいと言われました はあ～～～？どこで事故したかも判らないのに、何を根拠に保険金をお支払いしたら いいか？？困りませんか？？ 保険というものは、貴女の感覚からすると、自分が保険料を支払い保険会社が引受けて 支払うと言う感じでしょうが･････もう一つ大切な事があります それは、多くの加入者の皆さんが支払った保険料から貴方に支払われる保険金は 根拠がはっきりしないのに、適当支払ってしまうと、他の加入者様に不公平になると言う事です だから、はっきりとした根拠（事故証明）が無ければ支払われないのは当然の事です それと、怒りに任せ東京海上の悪口を書いているみたいですので････ 東京海上の名誉のためにも書いて置きますが････ 【2009年に不払い、未払いの件数が多く3か月間営業停止処分を受けており いまだ真摯に向き合っていないと思ってます】 これは、貴女の思うような保険金未払いではありません 自動車保険の特約に、事故した時に相手にお菓子とか、お詫びする為に掛かった 費用を支払うと言うのがあったのですが、それを請求した人には払ったが、 請求しなかった人には、支払っていなかったと言うような事だったと思います ････お菓子を持って誤りに言った事を言ってくれなければ、支払うにも支払いようが無いでしょ？ それから、営業停止処分などは受けていないと思いますよ！ 腹が立っても、嘘は書いてはダメです ･･････こんな、事実でもない事を書くあなたの言い分は、まさに自分勝手と言うしか ありません！ 自ら事故を起こしたのなら、運転者として警察に届ける義務があるのですから 即座に、連絡して事故の対応をしてもらって置けば、何の問題も無く必ず 保険金は支払われています ご自分の不手際で、他の加入者の不利益になる事を押し進めようとする 考え、又、加入保険会社を、非難中傷する事はやめた方がいいですよ ･････あなたは、この私の回答を見ても、納得せず怒りを持たれるのでしょうかね？
登録はできます、が、 PayPalへカード情報の登録は止めておいたほうが良いと思います。 過去、PayPalアカウント乗っ取りにあって不正利用に合いましたから。 ここ数年、PayPalフィッシングサイト、ウィルスも増殖中、被害は利用者側も店舗側も拡大中ですから。 クレジットカード会社も全く対応、保障はしてくれません。
日本の国の財政は歳出（支出）が税収等（収入）を上回る財政赤字の状況が（1970年代後半から）続いていて、それを穴埋めするために金融機関（証券会社・銀行・保険会社）から多額のお金を借りています。そのお金を借りるときに出すのが「債権」という「借金証書」です。 国債には利子も伴い、平成28年度の「一般会計歳出総額」約97兆円のうち24.4％が国債費（利払費と債務償還費）に使われています。 家庭で言えば、年収が約58兆円しかないのに97兆円も使っており、不足の約40兆円は債権という借金証書を出して銀行などから毎年借金してやり繰りし、その借金の支払いに24兆円近くも毎年支払っている、という具合ですね。
下記のとおり 誕生日の3か月前です。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/ … 引用～ 1．請求書の事前送付 支給開始年齢に達し、特別支給の老齢厚生年金を 受け取る権利が発生する方に対し、 ●支給開始年齢に到達する3か月前に、 基礎年金番号、氏名、生年月日、性別、住所 および年金加入記録をあらかじめ印字した 「年金請求書（事前送付用）」及び年金の 請求手続きのご案内を機構からご本人あてに 送付します。 ～引用
＞配偶者控除を受ける&社会保険の扶養も入る… 扶養も入るという言い方からは、女性 (妻) かと想像しますが、配偶者控除もあなたが受けたいのですか。 何らかの事情で夫は人並みには働いていないのですか。 普通は、配偶者控除を受けるのは夫ですよ。 ＞今年の10-12月の間、短期のバイトを検討… それは分かりましたけど、1～9 月は完全に無職無収入だったのですか。 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、年の途中何ヶ月間で判断するものではないですよ。 ＞3月に上場株配当金を20万程… 上場株式等の配当金は、 1. 源泉徴収 (前払い) されたままおしまいにする 2. 総合課税で確定申告し、前払いさせられた分を精算する 3. 申告分離課税で確定申告し、前払いさせられた分を精算する のいずれでも可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ＞交通費や雇用保険をぬいた手取りとしては38-20=18万が、10-12月の間に稼げる額… 違う、違う。 ＞所得は38万以内、給与であれば103万以内と… 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ------------------------------------ 配当を 1. 番で済ませてしまうなら、あと「合計所得金額」が 38万円以下であれば夫は配偶者控除を、76万以下であれば配偶者控除を取ることができます。 ここで「所得」とは、 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 「所得」38万を「給与収入」に換算し戻すと 103万円ということです。 「所得」76万 は 141万です。 ただし、配当を 1.番で済ませとしまうということは、前払いさせられた所得税 15.105% と住民税 5% は取られっぱなしになります。 ------------------------------------ 配当を 2. 番または 3.番で確定申告するなら、夫が配偶者控除を取るための「合計所得金額」は 38 - 20 = 18 万円に抑えないといけないことになります。 「所得」18万を「給与収入」に換算し戻すと 83万円です。 この場合、配当で前払いさせられた所得税 15.105% と住民税 5% は全額戻ってきます。 ここ大事ですよ。 頭から配当は申告無用、外数と考えるのはおろかです。 つまり、今年が終わって給与収入が 83万もなかったら、配当も確定申告するほうが利口なのです。 ------------------------------------ いずれにしても、何で配偶者控除などにこだわるのですか。 配偶者控除の枠を少しぐらい出たからといって、夫は一気に大幅増税になるわけではありませんよ。 配偶者控除が配偶者特別控除に変わって、控除額が階段状に少しずつ減っていくだけです。 少々の増税を嫌って大きな収入を棒に振っては、かえって家計全体の総収入が減ります。 そもそも税金とは、稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはないのです。 税金のために働く量をセーブするなど、愚の骨頂というものなんです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞年間にすれば総支給額130万円未満ですが、扶養のままいれるのでしょうか？ それは何とも言えません。 通常、健康保険の扶養は向こう1年間に換算して１３０万円を超える見込みとなったときにはずれなくてはいけなくなりますが、扶養の認定基準は健康保険組合によって微妙に異なります。 私の健康保険では、３か月連続して１０８３３４円以上が続くと、扶養から外れなくてはいけなくなります。 なので、貴方のようなケースでは、年収１３０万円未満なら扶養でいられます。 ＞月収で108,333円を一か月だけでも超えてしまえば、扶養から外れると聞きまして いいえ。 そうとは限りません。 前に書いたとおりです。 ＞どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ 前に書いたとおりです。 昼休みなどを利用し、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
医療費控除と対象となる出費の条件に「健康保険の適用がある出費であること」はありません。 例えば歯科治療で健康保険が適用できない治療でも、医療費控除の対象です。
クレジットカード番号を間違えて入力、これは決済できませんね~。 氏名、有効期限の入力ミスは、通ってしまうケース、あるようです。 セキュリティコードはカードの真贋性をチェックするものですから、こちらの入力ミスは通りませんね。 それと、余談ですが、クレジットカード情報の店舗への登録は止めておいたいいですよ、アカウントが乗っ取られればワンクリックで決済されてしまいますから、登録するのであれば、3Dセキュア、本人確認パスワード入力しないと決済できない店舗に限定しましょう。
交通費ではなく通勤手当ですね。 正社員や、契約社員で6ヶ月以上働く場合には、私の会社では、 6か月分を先払いします。半年定期が一番割安だからです。 そうして毎月、前払いした通勤手当を1か月分だけ給与から天引きします。 大体このようなシステムになっているのではないでしょうか。 給与明細作成を外注している会社が多いので、本人からの申請日と 会社の給与に反映される締め日のずれがあったのではないでしょうか。 人事・総務の処遇関係の担当者でないとお分かりにならないと思います。
在職老齢年金について以下をよくお読みください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … 厚生年金に加入しない限りは在職老齢年金の条件には かかりません。つまり月額28万の制限はありません。 ですから、厚生年金基金にも影響ありません。 分割支給の22万はそもそも関係ありません。 厚生年金から脱退することで、44年の特例も 受けられますので、28万の制約もなくなるし、 64歳で社会保険を脱退するのが、正解という ことになると思います。 おつかれさまでした。
昨年の住民税についての質問ですが、質問時期が８月下旬でお三方が回答されていますが、回答についてなんらアクションが起きていません。 ３月末に、前職を退職し４月から現職の会社へ就職をしている。 ⇒このことは、市区町村役場は知りえません ４月の住民税も、前職の会社へ特別徴収を依頼する。 ⇒前職の会社で、市区町村役場へ退職のため徴収不可である旨の連絡をする ⇒市区町村役場は、４月・５月分の住民税額をあなた宛に。普通徴収で住民税の納付書を送付。 Ｈ２８年度分の住民税も、６月に普通徴収であなた宛に納付初頭が届く。 一期分は普通徴収で支払った後、二期分以降については特別徴収になるように、現職の会社へ依頼をする。 ⇒これで、以後は特別聴衆になるはずです。 ４月の特別徴収予定だったもの以降が、どの様になっているのかが不明な状況になっています。 ８月下旬以降も、なんら状況に変化が無いように感じられます。 ご自身で、市区町村役場の税務担当へ問い合わせをして見ましょう。 （前職の会社で処理がとまっている可能性が高いと思います）
すみません。訂正兼ねて補足です。 山形は保険料が高いようです。 ワースト５にランクインしていました。 http://jigyou-tax.hajime888.com/j01.html 標準的かと思っていた算定率も確かに 高めでした。 蛇足となりますが、 ひとつ保険料を削減する方法として、 アルバイトやパートを兼業し、 そちらの方で社会保険に加入してしまう といったことが、今年１０月以降しやすく なります。 週20時間程度の仕事で社会保険に加入 できると、その給与で保険料が決まるので 保険料が安く、年金も厚生年金に加入でき、 得になります。 事業収入は別で、国保の算定をせずに 済むので、国保年間60万+国民年金 19万が、合わせて24万程度の保険料 で済むことになります。 いかがでしょうか？
> 信販会社には全額返済しなければいけないのでしょうか？ 当然全額返済の必要が有ります。 既に、信販会社からエステの会社に全額支払われていますから、借金がある状態なのです。 その上で解約となれば、所定の手数料等が引かれた状態で質問者に返金されるか、信販会社を通じて返金(借金に充当)されるかと言う事になるのですから。
アルファードは少し、お高いですよね？？？ うちも〜買い替えの際に色々見て回りました。 そして、高い！！！！って思わず発してしまった。 まぁ、旦那は、元から買う気は無かった様ですが。 ステップワゴンなら、中も広いです。ホンダ車だけど。 トヨタ車にも、同等の車が有ります。 そちらを検討してみては？？？ 旦那さんに負けないで！！！ 知識を詰め込むしか無いと思いますよ。
建設国保の記号は漢字がふくまれているのが通常なので、そのまま記入して下さい。 協会健保など過去に記号が漢字から数字に変わったところも有りますが、建設国保は漢字のままのようです。
> 会社の方も分かっていないみたいなので それは困りました。 分かっていないのではなく、やろうとしていないだけです。 健康保険の手続き（書類）は、加入している（加入する）健康保険の保険者［協会けんぽ、健康保険組合］によって微妙に異なるため、会社の人事担当部門が健保側に問い合わせて書類を準備してあげないと、加入者（加入希望者）は何もできません。 その様なやる気のない会社を頼るよりは、直接、健康保険の保険者（事務局）に電話してみるか、その健康保険のＨＰから問い合わせるのも手立ての１つです。 保険者の電話番号は、夫が所持する健康保険証に書かれていませんか？ＨＰはありませんか？ 一般的なところ（協会けんぽ）では、「扶養者異動届」【　https://www.nenkin.go.jp/international/english/h …　】に下記↓ような書類添付を要求します。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- …　 ここの記載内容から推測するに、次のようになるのではないでしょうか？ 　1　収入要件確認の書類 　　→　事業主（会社）の証明で問題ない 　2　続柄確認の書類 　　→　不要 　3　同居確認のための書類 　　→　被保険者の世帯全員の住民票（コピー不可・個人番号の記載がないもの） 重ねて書きますが、加入している健康保険の保険視野によってやり方が異なりますので、会社側がダメダメな事務能力であるならば、直接、保険者にお問い合わせください。
保険会社を変えないなら、その保険会社の営業所でも更新は出来ます。 ネット通販系の保険で無い場合継続更新用の申し込み書類に印鑑を押す事もあるので電話かネットだけでは無理かもしれません。 出向けないなら郵送でやり取りして保険料は振り込みで対応してくれるかもしれませんので、加入保険会社の営業所に電話でお問い合わせ下さい。
> 健康保険は月単位と聞いたのですが、 保険料の事です。 > そういった時は8月初めの分は、病院に説明して > やめた会社の保健証で請求してもらった方がいいのでしょうか？ 医療費の負担は月単位ではありません。 資格の取得日・喪失日で判断となります。 拠って、フルパート先に入社前（健康保険の資格取得日より前）の治療に関しては、「夫に扶養されていた」時の健康保険証です。
そんなことよりも、分散すればよいかと思います。 例えば、毎日の電気炊飯器ですが、これ電気以外でも炊くことができるの知ってますか、夏場はガスで炊く。冬場はエヤコンを使わないでガスで暖房といった具合に。毎日の炊飯をガスに変えたら、すっごく電気代が低くなりました。エヤコンも使っていますが。
人格と人格の信頼が社会の骨格になるべきだ、そういうことを仰っているのなら 私は可能なことだと思います。 「人生意気に感ず」のような関係は現実に存在したからです。 しかし、現状から考えると何万年か何十万年先か分からないくらい、遥か彼方の 理想郷に思えてしまいます。 他のご質問でも言いましたが、人間の魂の問題なので、宗教、哲学の分野の発展が 必要かと。
傷病手当をもらっていたことは伝える必要はないし、あなたから聞かなければわかりません。 あなたが入社前にどの健康保険に入っていようが入社会社には関係ないし、特に興味もないと思います。 履歴書を見ると空白の期間があり、その点についての質問、疑問はあると思います。
> 現在ルームシェアをしているのですが 相手がその状態なら、相手の給与の差し押さえの可能性も有ります。 そしたら、相手が家賃を払えなくなって、一人で家賃を負担しなければならなくなる可能性もあるので、「今すぐ家を出た方がいいと口を揃えて言われ」と言う事になるのですね。 > どうにもこうにも生活費が足りません その状態で引越し費用の捻出と言うのも難しいですね。 ただ、「キャッシングご利用」という事をやっても、今度は利息をつけての返済ですから、さらに泥沼に嵌るだけです。 現在「生活費が足りません」の状態から、さらに返済への支出が増えるだけの話なのですか。 まずは、生活費を見直す相談をして、貯蓄を行なうというのが妥当でしょう。 同居人の債権者が法的手段をとっても、差し押さえまで行くのは数ヶ月かかるのですから、半年の間に３０万円を貯蓄(月５万円)を目標に、生活を見直すと言うのが妥当でしょう。
前回書き忘れましたが、一応、私は社会保険労務士の資格を所持しております。 だからと言って、必ずしも制度側ではありませんから。 > 厚生年金も？国民年金と同じで？何十年以上払わないと。 > もらえないのですか？ > 私は、国民年金三年、これから17年間自分24000円、会社24000円払い込んでも？ > 全然もらえないってことでしょうか？ ご質問は「老齢」のことだけを問われているような気がいたしますが、公的年金からの保険給付は「老齢」「障害」「死亡」の3つを原因としております。 【結論】貰えないとは決めつけできません。 1　老齢厚生年金 　受給条件は「老齢基礎年金の受給権を持つ、厚生年金に1か月以上加入した者」であり、「老齢基礎年金」の受給権は「国民年金の保険料納付期間+厚生年金の加入期間」が20年以上であれば取得できます【回答時点での条件です。また、大雑把に説明しています】。 　既に国民年金を3年間納めていますので、今後厚生年季に加入するというのであれば、あと17年間納めると「老齢基礎年金」+「老齢厚生年金」の受給権を獲得できます。 2　障害厚生年金 　受給条件は次のすべてをクリアする事です。 　・厚生年金の保険者であった期間中に初診日が有る 　・障害の程度が厚生年金保険法に定めた1級から3級のいずれかに該当する。 　・初診日の有った月の前々月までの期間に対して、国民年金+厚生年金の保険料納付実績が次のどちらかをクリアしている事 　　A［原則］　保険料の未納が、対象となる被保険者期間の1/3以下 　　Ｂ［特例］　直近1年間に保険料の未納がゼロ 　仮に、ご質問者様が過去に国民年金を滞納していたとして・・・初診日が厚生年金に加入してから1年程経った後であり、粗利障害の程度が1級または2級であれば「障害基礎年金+障害厚生年金」、3級であれば「障害厚生年金」の受給権を獲得できます【厚生年金に加入継続中であることを前提としています】。 3　遺族厚生年金 　受給条件は上記の「障害厚生年金」とほぼ同じ。でも、ご質問者様は死亡しているわけだから、説明は省きます。 > 厚生年金の場合いくらか払い込めば、いくらかは、 > 一時年金なるものが、もらえるような話し聞いたことがあったので 前回私が書いた、死亡一時金や障害手当金とかは考えないとして・・・ 確かに、2番さまが書かれた「脱退手当金」と言うモノが過去には存在しましたし、経過措置として規定は生きておりますが、ご質問者様には関係ありません。 　　→受給するとこれまでの年金加入履歴がゼロ月になる。 　　→老齢基礎年金の受給権を喪失［保険料納付実績がゼロに書き換えられてはね］したことを知らず一時金が貰えたのでウハウハしていた。60歳になって年金請求したら「貴方に支給する年金はありません」と言われて、社会保険庁に抗議した方が居ましたよ。 あと、それ以外にも一時金はありますよ。 でも、それは在日外国人が本国に帰ってしまい、日本の公的年金制度からの受給が不可能な場合に限定されています。 と言う事で、法改正による経過措置を適用される方を除き、現在の厚生年金保険法では一時金を支払うという取り扱いはございません。 > 一円ももらえないなら、厚生年金払わない方が得ですよね？ 年金としてもらえるケースを書いておきましたから、このご意見は無視します。 尚、多くの方は老齢給付のみが公的年金（国民年金、厚生年金）からの給付と勘違いし、民間保険の方が「割が良い」「保障が良い」と思われるようですが・・・公的年金と同様の保険金を民間生保からもらおうとしたら、今の掛け金では収まらないと言われております。 それでも公的年金に対しては不安なうわさが有りますので、自分でなんとかするとお考えの方もおられますが・・・約20年前の調査結果ですが、「夫婦2名が老後の20年間を暮す（現在の生活レベルを維持）のに必要な財産額」は『1億円』となっております。物価上昇を考えて1億5千万円だとすると、それだけのお金をどうやって作り出しますか？能力に開花して短期間で稼げれば別ですが、大抵の方は長期運用による地道な資産形成となりますので、難しいですよね。
使用したときに [借方]立替金／[貸方]事業主借 のようにして、支払われたときに [借方]現金　　　　／[貸方]立替金　(支払われた分) 　　　旅費交通費　　　　　　　　　(支払われなかった分) にするのでしょう。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞何故 ７５０００円も支払いしないといけないんでしょうか？ わかりません。 通常、月の途中から病気による休暇で、その月分の給料が払われず逆に会社に支払いしなくてはいけないということはありません。 給料がそのまま支払われるのが普通です。 病気による休暇ではなく「欠勤扱い」になってしまっているのかも、でも、それでも給料が支払われないとかならわかりますが、そして基本給や手当がマイナス？？ ＞分かる方いらっしゃいますか？ たぶんいないでしょう。 頼れる身内がいないなら、貴方が友人に代わって聞く以外方法はないでしょう。
労災保険は給与から引かれません。 健康保険は協会けんぽ、東京支部、 介護保険なしと仮定します。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … 通勤手当も考慮し、月額報酬は24万 19等級となります。 天引きされる保険料、税金は 月額 ①健康保険　約1.2万 ②厚生年金　約2.1万 ③雇用保険　約0.1万 ④所得税　　約0.5万 ⑤住民税　　約0.9万 1年目の天引きは①～④の 月額合計3.9万 ●手取りは約19.6万 となります。 翌年以降⑤も天引きされる ようになります。 いかがでしょう？
名義を貸して借金をした以上は、その借金を借りているのは貴方です。貸し手に返す義務は貴方にあり、その”第三者”にはありません。”第三者”が返さなければ貴方に請求が行き、抗うことは出来ません。貴方が返せなければ、差し押さえなどを受けるのは貴方です。 　司法書士の言っているのは、貴方がその”第三者”にお金を貸していると見なせるのを前提にしています。やったことは名義貸しですが、”第三者”の代わりに貴方が借りて、借りたお金を”第三者”に貸した。”第三者”が貴方に返し、貴方が貸し手に返すのが本来の姿ですが、真ん中を省いて”第三者”が貸し手に返したと見なせるということです。”第三者”が貸し手に返さなければ、上記の通り、貴方が貸し手に返済しなければなりませんが、同時に”第三者”には貴方に返す義務が生じると言うこと。 　ですので、貴方が”第三者”に貸したという証拠が入ります。普通は関係ない他人の借金を返す人はいないので、”第三者”が貴方の債務を返済していることで、貴方との間に何らかの債務関係があるのだろうと推定されます。司法書士が言ったのはそれを前提に第三者に請求できますと言うこと。が、それだけでは如何にも弱い。”第三者”が開き直れば全額は取り戻せない可能性が大きい。まだ連帯保証人になった方が関係はハッキリするだけマシです。どちらにせよ、貴方が貸し手に返さなければならない事実が変わりません。その返したお金を"第三者"から取り返せるかどうかというだけの話。 　なお、金額によりますが、司法書士が貴方の代理業務をできる範囲には制限があります。特に破産は本来司法書士は代理業務は出来ません。そこまで行きそうなら、弁護士に相談することをお勧めします。
普通は原本（通帳）提出ですよ コピーは容易に改変できますからね 再提出しろと言われますよ 自己資金を抜く？ 何で、分けてないの？
最初は就職がきっかけに純金積立を始めました。 ただ、これは投資というより上がろうが下がろうが放っておけ、みたいな感じでした。 その他は定期預金一本槍だったのですが、今から12年くらい前にあまりの低金利ぶりに少し投資もやってみたいと思ったのと、 当時メジャーになり始めていたネット銀行で手数料の安い外貨預金を見つけたのが本格的な投資のきっかけです。 リーマンショックやサブプライムローン問題に見舞われつつも、一応利益は出せて自分なりの投資スタイルも確立できた（つもり）ので、今は株式にも手を広げてます。 コツや技巧は他の回答者様と被る点が多いのですが、 １．あくまで余裕資金で 　　　普段の生活は本業（普通のサラリーマン）の収入で収支が成立していること ２・一気に突っ込まない 　　　複数の外国通貨／株式銘柄／ETFに、購入価格も薄く広く分散 　　　株式も単元株では私にとっては額が大きすぎるので単元未満株で取引してます（そのかわり銘柄は多めに持ってます） ３．現物取引のみで、レバレッジ／信用取引／空売りはしない 　　　株やりはじめのころ、空売りと現物で両建てすれば株価が上昇しても下降しても儲かるやん！　とやってみたのですが、 　　　なぜか上昇でも下降しても損して終わりました（本当に不思議です） ４．長期でのんびり、損切りもしない 　　　必要最低限のことは勉強する必要はありますが、だからといって個人がプロ相手にデイトレードなんかの 　　　短期売買で勝てるはずも無いので、のんびりと長期でやるようにしています 　　　含み損が出ても損切りはせず、むしろ難平買いします（それが出来るように２．のようにしているので） ただ、この方法は重大な問題がありまして、大損しないかわりに大儲けも出来ません（ｗ でもそれでいいと考えてます。　投資で年間何百万・何千万と安定的に儲けられる人はやはり才能もあって本気で時間かけて取り組んでいるんだと思います。 対して、私のようなサラリーマンが一日20分程度パソコンで取引するだけで多少の副収入や株主優待なんかを手に入れられていれば上出来です。
借金の方に持って行かれます。
国民年金は20歳から60歳までの40年間掛けたとして、満額の老齢基礎年金７８０，１００となります。 この間に、共済年金をかけていた間は、基礎年金もかけていたことになります。 すなわち、満額の基礎年金＋共済年金10年分がもらえることになります。 ただし、仮に共済かけていた期間が18歳からということになると、若干話はかわってきます。 つまり、基礎年金は38年分＋共済年金＋差額加算2年分となり、金額はかわりませんが、基礎年金は満額にはなりません。
微妙ですが・・・ ｢被保険者の犯罪行為｣は、その行為によって保険金が支払われることになる場合を想定しています。 (極端な例になりますが、受取人が被保険者を殺害する、火災保険をかけていた家に放火する、など) ご質問にある｢犯罪行為｣が、団信を支払わせる目的のものではないとすれば、この規定には当たらないと解釈することはできると思います。
http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu … 国税庁の税の作文募集と同時に「過去の作文はこんなのだよ」というサイトです。 １、過去作品を参考にする。 ２、全文パクる。 ３、切り貼りする。 個人的意見としては「全文パク」っても、学校の先生はわからないでしょう。 優秀な作品だとして国税庁などにあがり、いざ表彰と言うときに「パクリ」がばれる可能性があります。 毎年優秀作品は「どれもこれも、同じような事を書いている」です。 最後になりましたが、作文は自分が作るものでして、教えてもらうものではないですよ。念のため。
嫁ハンと二人、お互い公認で「ヘソ」しまくってます。 「きょうはお父さんのおごりだぁ。」とか。 「そっちこそ、ガッチリくわえ込んでんダロー」とか。
支払った金額の内、利息へ充てられた部分を利息充当額、元金へ充てられた部分を元金充当額といいます。 例えば、元金と利息の合計で10,000円の返済をしたとします。 その内8,000円が元金、2,000円が利息だった場合、2,000円が利息充当額ということになります。
[税理士さんにお願いしようかとも思いましたが職種が職種なので相談しづらく] プロですから、職種によって偏見をもつ事はないです。 報酬分だけはケチることができるでしょうが、餅は餅屋というでしょう。 医者の前で裸になるのを恥ずかしいと思う人は少ないです。それと同じです。 税理士は興味本位であなたを見ることはしません。
みずほ銀行の通帳はみずほ銀行の窓口とＡＴＭでしか使えません。 キャッシュカードであれば提携金融機関のＡＴＭでも使えます。 通帳に残高等を記入するのはＡＴＭで可能ですが、お金を引き出したりするには、 その通帳に登録されている印鑑が必要です。
ほかの電話料金ともにNTTとの契約ならばテレホンカードでの支払いも可能です。 ただしほとんど無くなったNTTの営業窓口まで行かなければならないからそうしている人は希有でしょうね。
申立書での申請は私の個人的な想像ですからあまり期待はしない方がいいかも知れません。 すみません。 >私は時短ではなく フルタイムで復職してるので関係ないですか？ フルタイム勤務の方でも、復帰月以後3ヶ月の給与平均を基に算出した標準報酬月額と休業前の標準報酬月額が違っていれば「育児休業等終了時報酬月額変更届」を提出することで標準報酬月額を変更することができます。 本来、標準報酬月額は定時決定（4～6月の給与平均額により標準報酬月額を決定し9月分から適用させる）か、もしくはその途中で固定賃金に変動があったことで変動月以後3ヶ月の給与平均額とそれまでの標準報酬月額とで2等級以上の差が出た時などにしか変更する（随時改定）ことができませんが、育児休業終了後に給与が変動した場合は固定賃金の変更や2等級以上の差がなくても変更することが可能です。 育児休業明けは残業ができなかったりして休業前よりも給与額が下がる方が多いので随時改定に該当せず低い給与額なのに従前の高い保険料を引かれ続けることがないようにする措置です。 これを機会に総務の方も年金事務所で色々と教えてもらった方がいいかも知れませんね。
誰に対してしたことを変更するのでしょう。診療を受けて、労災保険で支払ってもらうだけですが。
メリットライフ生命と言う会社は日本では営業していないので解りません。 日本にあるメットライフ生命では５日以内ではなく５営業日以内としています。 これだとどちらも正解ですね。
2番さんの補足ですが、忌明けの御返し3,000円程度の引き出物は、人数分でなく家の数だけで良いです。 夫婦や親子で 1軒の家から 2人以上お参りに来ていても、引き出物は 1軒に 1個 (組) のみで良いです。 食事は、ごく小さい子供でない限り、人数分必要ですし、5,000円にお酒やビールも含まれているのかどうかも、しっかり確認しておかないと予算が狂います。
家計の管理はさまざまな家があるので一概には言えませんが、内緒の借金は家族間ではつらいですよね。 しかも闇金からの借金だと、質問者さんの心中をご察し致します。 遊ぶお金がほしくてそれを借金するのはいかがなものかと思いますが。。。 まず闇金への返済ですが、返していけば問題ないとはいえ不安ですよね。 ここはご主人を連れて専門家にご相談してみてはいかがでしょうか？ 私も過去に闇金ではないですが、借金をしてかなり苦労しました。 返せれば問題ないとはいえ、返済まで長い道のりです。 私は相談したのは、イストワール法律相談所です。 凄く話しやすくて、親身になって相談に乗ってくれました。なので無事に解決しました。 闇金の対応もしていたので、一度ご相談にいってみてはいかがでしょうか？
その様なサイトは残念ながらありません。 公費負担医療の薬剤とは最初から決まったものではなく公費対象の病気の方が指定病院でその公費助成対象の病気の治療をしたとして、その病気に関係して投薬された薬剤全部がそうなります。 例えば、便秘薬、睡眠剤、湿布でもその病気が元でだされていれば公費負担の薬剤です。何の薬かではなく何のために誰が(どんな患者)使ったかです。もちろん、それを決めるのは医師です。 でも、受験勉強なら公費負担の代表的な薬剤名だけ調べればいいのでは？それなら難病センターのサイトで難病を調べ次にそれに適応する薬剤を調べるしかないですね。 それだけでもかなり大変な作業ですよ。頑張って！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
逆に「こだわりを増やす」ことで貯金する、という方法もありますよ。 私はけっこう長い間５００円玉貯金をしていますが、「５００円玉は基本使わない」「家に帰 って財布の中にあった５００円玉は問答無用で貯金箱へ」「貯金箱がいっぱいになったら投入 口をパテでふさいで封印」というこだわりを持ち続けた結果、ゆうに百万円以上は貯まってい たりします。 アウトだった理由が「貯金箱に入れてもお金が足りないとつい出してしまう」というものであ ったのなら、それはむしろ「貯金箱に対するこだわりが無さ過ぎた」せいではないでしょうか。
その契約、ロードサービス付いていますよ。
＞諸事情により扶養にはいらず… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞しかし、税金等で損しないためには、主婦パートは年収175万… 175万？ ずいぶんふっかけられましたね。 その人の夫は 3. 給与 (家族手当) がよほど多くあるのでしょう。 猫も杓子も 175万が境目ではないですよ。 ＞今の私は、フリーターなのか主婦パートなのか… 税金のカテですから税務面での取り扱いをいいますが、現時点では無所得者。 パートを始めれば給与所得者。 ＞働く期間は2-3ヶ月か、長くて半年です… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりです。 今年は残りあと4ヶ月。 12月分給与の支払いが来年になるなら実質 3ヶ月しかありません。 通算半年なら、来年も 3ヶ月前後しかないことになります。 どんな仕事か存じませんが、スーパーのレジ打ちぐらいなら、夫は今年も来年も楽々と配偶者控除を取れますよ。 何を心配しているのですか。 話が大げさすぎます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.1、２です。 そもそも税制改正の議論ですので、私は今の制度を前提にはしていません。 なんとなく、意図が伝わっていないようなのですが、 私の意図は酒税の額を質問者様の提案のように単にアルコール量で決めるのではなく、 アルコール量で決まる税額と価格で決まる税額との 合計で決めるような制度にしてはどうかということです。 価格をどこをベースにするかは制度設計次第ですが、 アルコール量で決まる税額は原料や製法によらず 同一アルコール量であれば同一にするので、小売価格でも メーカ出荷価格でも原価でもいいと思います。
そもそも 滞納ばかりでとか、がんばるとかって 考えが方が違ってます。 収入の範囲で生活するのが普通でしょ カード解約になったり ローンが組めなくなりますよ いつでも現金払いなら問題ないですが https://gakumado.mynavi.jp/gmd/articles/23277 https://gakumado.mynavi.jp/gmd/articles/23277?pa …
お申し込みいただけるのは、お申し込みの日（申込書受付日、郵送の場合は消印日）において、大阪府にお住まいか、または勤務地がある満18歳～満64歳の健康な方です。 http://www.osaka-kyosai.or.jp/product/life/total … 大阪府にお住まいか勤務地があれば加入できます。
No.８です。追加しておきます。 所得税法第百九十四条第２項に、「扶養控除等申告書を提出した者は、申告書の内容に異動が生じたときは、異動が生じた日以後、最初の給料日の前日までに異動申告書を提出せよ」という主旨の規定があります。 ですから、2016年8月1日から兄が父親を扶養することになったのですから、兄も弟も、新たな扶養控除等(異動)申告書を書いて8月の給料日の前日までに提出するのが、正式な手続きなのです。 ただ、簡便な手続きとしては、弟は、提出済みの扶養控除等申告書をいったん返してもらって、「扶養控除」の欄に書いてある父親の名前を削除して8月の給料日の前日までに再提出します。弟は、8月から扶養控除がなくなるので8月の給料から、天引きされる所得税が増えるわけです。 同様に、兄の方も、簡便な手続きとしては、提出済みの扶養控除等申告書をいったん返してもらって、「扶養控除」の欄に父親の名前を記入して8月の給料日の前日までに再提出します。兄は、8月から扶養控除が増えるので、8月の給料から、天引きされる所得税が減るわけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕所得税法第百九十四条 （給与所得者の扶養控除等申告書） 第百九十四条 国内において給与等の支払を受ける居住者は、その給与等の支払者（その支払者が二以上ある場合には、主たる給与等の支払者）から毎年最初に給与等の支払を受ける日の前日までに、次に掲げる事項を記載した申告書を、当該給与等の支払者を経由して、その給与等に係る所得税の第十七条（源泉徴収に係る所得税の納税地）の規定による納税地（第十八条第二項（納税地の指定）の規定による指定があつた場合には、その指定をされた納税地。以下この節において同じ。）の所轄税務署長に提出しなければならない。 一 　当該給与等の支払者の氏名又は名称 二 　以下、略 ２ 　前項の規定による申告書を提出した居住者は、その年の中途において当該申告書に記載した事項について異動を生じた場合には、同項の給与等の支払者からその異動を生じた日後最初に給与等の支払を受ける日の前日までに、その異動の内容その他財務省令で定める事項を記載した申告書を、当該支払者を経由して、その給与等に係る所得税の第十七条の規定による納税地の所轄税務署長に提出しなければならない。 ３ 　以下、略 ～～～～～～～～～～～～～～～
よく見えないですね！ よく見えないので、 少しだけ、いいます。 休日には、 法定休日と所定休日というものがあり、法定休日は、35パーセント増しが義務付けられていますが、 週休二日の会社の、休日で一日目は、所定休日とした場合は、その日に出勤した場合は、25パーセント増しでも法定違反ではありませんよ！ その会社の決めごとによります。
どこの銀行でも現金で窓口から振り込みはできます。 ただ、振込料は通帳からの方が少しでも安くなります。 ＞三井住友銀行へ直接行って振込みをすれば出来るのでしょうか……？ ＡＴＭより高くなります。 通帳に暗証番号が記載されていないなら無理です。 一番安いのは、指定銀行の支店の通帳からの振り込みです。 ＊＊窓口は１５時までで、以降は翌日扱いになります。 ＊＊順序がバラバラで申し訳ありません。
＞払わなきゃいけないお金についてのわかりやすい説明 ２０歳になったからといって、税金や保険料を払わくてはいけなくなるということはありません。 税金はそれなりの所得がなければかかりません。 逆に２０歳未満でも、それなりの所得があれば所得税は払わなくてはいけません。 住民税は、未成年は年収２０４４０００円未満ならかからないですが、２０歳になればそれ以下でもかかるようになります。 １３０万円を超える年収なら、その額に応じて所得税や住民税がかかり、給料から天引きされます。 また、健康保険料や年金などは、それくらい働くなら社会保険に自動的に加入（会社が加入させる）し、通常、給料から天引きされます。 引かれていないのは本来ではありません。 その場合、自分で国民健康保険に加入しその保険料を払わなくてはいけないし、国民年金の保険料も払う必要があります。 ＞このようなケースの場合、どうすれば一番いい方法なのか 前に書いたとおりです。 ＞だいたい具体的にいくらくらい払わなきゃいけないのか 国保は、所得に応じて保険料が決まります（少なければ保険料は安い）が、市によって計算方法が違うので回答できません。 国民年金は、１６２６０円／月ですが、所得が少ない家庭は減免制度があります。 参考 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 所得税は、前に書いたとおり、すでに給料から天引きされているはずなので給料明細見てください。 なお、年末調整といって、１１月頃に会社からもらう、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」に自分が払った国保や年金の額を記入して会社に出せば、所得税が安くなり１２月の給料で払った所得税が戻ってきます。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、来年6月から払わなくてはいけなくなります。 国保の保険料や税金は、前に書いたとおりで所得に応じてかかり、稼いだ以上にかかることはありませんから。
それくらいまでで良いと思います。 それ以上､切り詰めると、健康面が気になりますが、今くらいのペースで一月、二月計算 してみれば良いかと思う。 たぶん二人一緒に住んでいる平均よりだいぶ少なく済んでると思う。彼が凄く助かっている感じですね。平均は夫婦二人として計算した場合外食しない場合､丁度3万円位だと思います。 世帯差も多いです｡外食が入ると35000〜40000位みたいです。
絶対に断るべきです。 日本人は甘いと思われています。 どこかで同じ詐欺をしています。 時間は関係なく早急に、VISAクレジットカードに電話をして無効にしてください。 クレカの有効年月と番号で、通販は使いたい放題です。 スキャンニングされている可能性は大です。 なお、クレカに振り込みはできません。
「墓地、埋葬等に関する法律」に基づいて保健所は「墓地台帳」を管理していて、 この台帳に「墓地」、または「みなし墓地」として登録されていれば、 No.1の方法で墓地を廃止できます。 墓地台帳に登録されていない場合は、見た目は墓地でも、 行政的には墓地ではありませんので、行政への手続きは要らないはずです。 その「墓地」を管理しているお寺などはあるのでしょうか？ あれば相談されてはどうでしょうか？
＞父が他界後後妻の義母（つまりはあなた方から見ると継母ｏｒ養母）が全財産を相続しました。私たち兄弟は財産放棄をしました。 この時点で、お父さんの遺産は全て継母ｏｒ養母の所有となったわけです。 あなた方と、後妻さんと養子縁組をしていれば、後妻さんに行った財産は後妻さんが亡くなれば、相続者になれますが、養子縁組をしていなければ相続権はありません。 ＞義母が入院したため通帳を預かりました ＞義母は私たち家族には何もしてくれませんが、娘や息子を含む隣近所の人には高価なものでもどんどんあげてしまう どうして預かったんでしょう。 後妻さんの実子に預けて、後の面倒も見てもらえば良かったのではないでしょうか。 預貯金はなくなっていても、不動産が何千万とかあったのでしょうか。 そうであれば、上記も分からなくは無いのですが、養子縁組をしていなければ相続権はありませんよ。
> と考えても良いのでしょうか？ 微妙。 > 翌日～10日後 これなら、ブラックの基準には達していない。 ので、延滞情報が書き込まれることは無い。 でも、入金記録の記載欄には、送れたことがあった事実は記載されている。 これを「ネガティブな情報」と定義するかは、見る人次第。 > 何度か の回数によります。 ２年の間に、１回か２回なら、たいした事はないと評価される。 ３～５回となると、相応に響いてくる。 ５回以上となるとかなり響き、１０回以上なら準ブラック扱いでしょう。
まぁ、離職票は最後の給与が確定してからでないと提出できないと考えている事業所が多いですからね。 おそらく最後の給与の欄が埋まらないのでハローワークに提出できなかったのでしょう。 社労士に依頼をしている会社なども作成が遅くなることがあるようです。 遅い遅いと言いますけど退職から1ヶ月くらいかかるところはざらですよ。 本来は、とりあえず未確定の給与欄は「未計算」などとしておけば、実際に求職者給付の基本手当計算時に必要な場合はハローワークから事業所に金額教えて、と連絡がいきます。 ご主人の会社が協会けんぽだったなら、遡及して扶養にすることは容易だったと思いますが、健康保険組合は扶養の認定基準や開始日付に厳しいところがほとんどです。 ただ、今回のようになった原因の一つはご自身が事前につきつめて確認しておかなかったこともあるでしょう。離職票が届かない間、催促もしなかったのでしょうか？ 退職から1ヶ月以内なら遡及可能だったと言われているのですから健康保険組合の中では柔軟な対応をしてくれている方だと思います。（いや、ホント） 空白期間を作らないためにはまずは、退職前に扶養の追加手続きについて必要書類といつから認定してくれるのかを確認することが重要です。 必要書類は離職票の他に資格喪失証明書（退職証明書）でも対応可能な場合があります。 ですが扶養に入っている間に基本手当をこっそり受給するのを防ぐために離職票原本を提出しないとダメと言われる場合もあります。（個人的にはそこまでするのはどうかと思いますが） それなら、今度は自分の会社に扶養の手続きがあるから離職票を早めに出してもらうように依頼をしておく。 もし、会社が給与が確定しないと出せないというなら、本当にそうなのかハローワークに確認を取る。ハローワークでは先述のように未確定のところはそのままでいいと言われると思いますのでそれを会社に伝えて早くしてもらう。 …本当に空き期間を作りたくなければここまでやっておかないとダメでしょうね。 健康保険組合側からしたら、入れない間は国保でいいでしょという感覚だと思います。 ちなみに、国保も自治体によっては遡及できないところがありますので、そちらも必ず確認しておいた方がいいですよ。
相手の保険会社は、どちらなんでしょうかね？ 本当に困りますよね(ｰｰ;; 信号待ちの追突事故ですから、（100：0）なので 貴方が加入している保険会社は 相手の保険会社とは、示談交渉に入る権利がありません （こちらが悪くないなら、自分の加入している保険会社は交渉出来ないんです） だから、この場合この事故に関して、貴方に代わって交渉できるのは、弁護士だけなんです ですから、もし、貴女の加入している保険に弁護士費用特約が付帯されて おれば、保険会社に依頼して弁護士に対応してもらえばいいでしょう？ さっそく確認してみて下さい 注意：弁護士費用保険と言うものはありません！ 弁護士に交渉してもらう費用をみてくれる特約です それから、人身傷害保険は、全く別物です 相手の対人保険と別に、貴女の加入保険会社に請求出来るものです 追伸 私の知り合いは、相手がソニー損保（ダイレクト系/ネット加入）だったのですが 100：0の事故でも、2日病院に行ったら、もう支払いはしません（自賠積の建替え）と連絡がありました 信じられないですよね！？はあ～～？？？？？？ クエッションマークが飛び回りましたよ（笑） お客様満足度95％・・・何のことや！（怒）
①　確定申告は税務署へ提出します。 　　税務署は市の管轄では無く国税庁の管轄です。 　　提出期限は毎年2月中旬から3月中旬までです。 　　前年1年分の所得を対象に行います。 ②　ガールズバーで働いていると云う事は 　　もらうお金は給料ですね。 　　ならば雑所得ではなく、昼職(事務員)と同じ給与所得です。 　　つまり、合算した金額で税金が計算されます。 ③　市役所で特別にもらう書類はありません。 　　ガールズバーからの6月から12月までの給与明細書は 　　無くさないようにに保管しておいて下さい。 ＞こういった場合何を申告して、何をすればいいのでしょうか？ 2か所から給与を貰っている場合は、それぞれが単独で税金などを計算しますので 合計で計算する時と結果が違って来る事が多いです。 それを修正して正しい税金に修正する為に「確定申告」をします。 この場合は、税金を納め過ぎている事が多いです。 尚、税務署に確定申告をすれば、控えが自動的に市役所の税務課にも知らされますので、 住民税関係の市役所には改めて何もしなくて良いのです。
ラップ口座の投資対象は様々な投資信託の組み合わせである場合が多いです。 なにもラップ口座に対して特別に有利な商品を提供したりしているわけではありません。 逆に、利益が出るか出ないかにかかわらず、証券会社に支払う手数料の水準が高いものが多く、 そういう意味では、儲かりにくい商品であるとは言えましょう。 私自身は現状では利用する気は毛頭ありません。
＞自分の住んでいる隣地を直接隣人から購入する場合、何か問題があるでしょうか？ いいえ。 問題ありません。 ただ、「売買契約書」は作成したほうがいいでしょう。 登記に必要です。 ＞どのような書類をどの役所等へ届けなくてはならないのかも、教えて下さい。 登記申請書、住民票の写し、売買契約書などを法務局に提出します。 司法書士に頼むなら、必要な書類の作成など手続はすべてやってくれます。 なお、司法書士によって手数料は違います。 ３万円～１０万円くらいでしょう。
姉さん女房ですね。 任意保険がない場合、相手の要求は天井知らずに上がり続けます。 簡単に１２０万なんて超えます。 覚悟しましょう。 １０００万円くらいはあっという間ですよ。 ところで相手さんは健保使ってくれないんですか？ こういう場合は常識なんですけどね。
保険は①医療保険②死亡保証保険③介護保険④年金保険の４種類です その中に終身タイプ定期タイプとがあります そこに、それぞれいろんな特約と言うのが付帯せせられます 終身タイプは＝解約返戻金が貯まっていく 定期タイプは＝満期で返戻金は￥０と言えます いわゆる掛け捨てか、貯まるかのい分類もあります 掛け捨て＝保険料が安価 貯まる＝保険料が高価です ①～④のどの保険に加入するか？ 又、どのタイプに加入するかで毎月いくら掛けるかが決まります それは、各々の収入に応じて決めなければ続きませんよね？！ 後、死亡もしていないし、入院もしていないが働けず収入が無くなった場合の 対応商品として家計保証とか生活保証とか三大疾病/五大疾病就業不能特約とかがあります 自分の欲しい種類と特約で保険料は変わります
＞住民票を入れると自動的に何かの保険に加入しなくてはならないと聞きますが、 ＞父の社会保険に加入できないのがわかっていたら住民票をいれた場合、 ＞自動的に実家に国保の請求がきますか？ 自動的にということはありません。 転入手続きの際に 健康保険はどうするか 国民年金はどうするか あたりを問われるかもしれません。 国内での転入転出では、 これまで社会保険はどうなっているか 転出証明書で分かるようになっていますが、 海外からの場合は以前どこから転出したか を問われたりすると思います。
純粋な土地の売買は、消費税は非課税です。 金額の多寡は関係なく、10万円の土地でも 1億円の土地でも同じです。 土地は消費してなくなるものではないからです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「ファイナンス理論」とか「勉強」というのは、具体的にどういうことをさしているか、イメージしているのかによるかと思います。 補足の部分で書かれている様々な指数の発表というのは、相場、株価に影響を与えることはよくあります。 とりわけ、それが市場のコンセンサス、予想と乖離していたような場合には、大きく株価に影響することがあります。 別に自分自身が株式を保有していなくても、そのことは意識をもって見ていればわかりますが、 少額でも実際に自分が株を持っていると、実際に売買せず時価評価での損益の変化であるにしろ株価の変動は自分の損得と直結するわけですから 興味関心の持ち方、意識が違ってきます。そうした意味で補足のところで書かれていることは、あたっているというか、そのとおりだと思います。 私は初心者の方には銀行株の「三菱ＵＦＪでも100株買ってみては？」とすすめます。 昔はキユーピーだったのですが、その頃は3桁だった株価が今は3000円ぐらいになってしまったのですすめにくいです。 8306三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループをすすめる理由は、 ・日本を代表する金融機関である ・100株だと5万円台で買える。少額投資が可能。例えば松井証券であれば100株売買であれば手数料はかかりません。 ・大型株であり、日経平均等指数にも採用されている、株式としても代表的指標的銘柄 ・破綻する懸念は極めて低い ・配当があり、優待もある という点からです。
賞与のある方なら、賞与には手を付けないことです。 毎月の給与から貯蓄するのは難しい上、苦労のわりにたまっていく感が薄いのが現実です。 毎月の給与で生活のすべてを賄って、賞与はないものとして全く手を付けない（あてにしない）で定期か証券にしてしまいます。 賞与を使えないということは、給与水準の生活（出費）をするということで、余分な支払いは生じなくなります。 景気の波の激しい（かつての）証券業界では賞与が出なかった時代があり、その苦い経験からそうやっている人が何人もいました。私も若いころはそうしていました。 現実的に残っていく手段だと思います。
本人に聞いてみるのが一番です。
＞同居の親を扶養にしていない… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞金額に親の医療費を加算… 医療費控除の要件に、上記 1.～3. いずれかの“扶養に入れていること”・・・などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
それ...詐欺って分かっててやるの？ それとも『主婦というのは婚姻関係があって成り立つ』と言うのが理解出来てないの？ どっちにしろかなりトンチンカンなことをしようとしてるように見えますが。ウケるー。
> 所得が120万 貸金業法と言う法律がありまして、貸金業者は各社合計の貸し出し金額が年収の1/3を超えるのは違法と規定しています。 > 地元銀行で 銀行は上記法律の適用外では有りますが、上記法律の趣旨等を考えるなら、年収に近い金額の融資は、まずとおる事は無いと思われます。 > 不可能であるかが知りたいです。 ハッキリ言って、こちらです。
傷病手当をもらっていた雇い主側から連絡、又は、病院側でも分かると思います。お知らせ的な手紙とかはないです。 毎月診断書を提出されてると思いますが、聞かれてみては如何でしょう？ 証明書も何も、終わると、スパっと終わるので・・・何も必要ないはずです。その後、会社独自の傷病手当があればそれ用の診断書が必要となるはずです。会社ごとで違うと思います。
傷害保険で支払いの対象になるのは、「急激・偶然・外来」の三要素を満たした事故になります。 ○○炎といった炎症性疾患は、じわじわ進行していってそれが炎症となるわけですから、「急激」に起こったものではないため傷害保険の対象になり得ないのでは・・・。
其のままにしておくこともできますが、血縁関係のある人(子供さん)になさった方がいいでしょうね。 実務上も、保険金請求の際には戸籍謄本など亡くなった方と受取人の関係を証明する書類が必要です。 あまりそれで請求時にもめた話は聞きませんが、同じ戸籍に載っている方が受取人になっている方がよろしいかと思いますよ。
#22です。何度も失礼します。 ＞ですが私が育てている側なのでそんなこと関係無いんです。 やはり、少しどころか ものすごく難しかったようですね。しかし、ここが 交渉の上手下手を隔てていますね。将棋なんかも強い人は自分が対戦相手だったら どんな手を指すか常に考えるものです。有能な弁護士も 自分が相手側の弁護士だったら どんな弁護をするか考えるものです。 前にも申した通り、ここは性質上、質問者に厳しい回答がつく傾向にあります。しかし、その中でも 養育費に関する質問は質問者に同調的な回答がつきやすい方なんですが、それでも 厳しい回答が多いということは、uto.29さんにも問題が多すぎるということです。 ryokoudaisさんも同調的な回答で、特に「子どもを育てる母子家庭だけが貧困で 離婚した相手が普通に暮らしていたら、やっぱりおかしいと思う。」という部分に共感されていると思いますが、離婚するには 妻側にだって原因があるし、子供を引き取るからには 養育費を当てにしなくとも 育てるだけの経済力が必要だと思うんです。
その前に、お小遣い帖をつけてみましょう。 これは、社会人になっても、大いに役に立ちます。 スマホ、携帯など持っておられるのなら、家計管理のサプリも あります。 それらをご両親に見せれば、アップの願いにも納得されるでしょう。
そうですか。昨年為替のトレンドが はっきりしなかったのに… さすがですね！ ふるさと納税しなかったのは、 もったいなかったですね。 計算方法はそれほど難しくないです。 FXは申告分離課税で 所得税15.315%、住民税5%で、 独立しています。 つまり住民税は 1000万×5%=50万です。 本業、副業は配偶者控除や 扶養控除等がない場合、 25万ぐらいです。 もう少し収入があったか、 社会保険料の申告が少なかった ことが想定されます。 とりあえず、ご質問のとおり、住民税の 合計80万として、その20%が、 ふるさと納税の特例控除の限度額 となります。 つまり、 80万×20%≒約16万です。 さらに、ふるさと納税は寄附なので 寄附金控除というのが、所得税、 住民税で受けられます。 あなたの本業、副業の収入では、 所得税率10%となり、寄附金の 10%の控除が受けられます。 ●所得税率は所得により変わるので 　ご留意下さい。 　FXの申告分離課税の所得では 　変わりません。 住民税は一律10%の控除が 受けられます。 この場合だと、20万のふるさと納税 が最もリーズナブルです。 寄附金から2000円は引かれ、 19.8万で寄附金控除が受けられます。 ①所得税寄付金控除　19.8万×10% =1.98万円還付　10%は所得税率 ②住民税寄付金控除　19.8万×10% =1.98万円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ③住民税ふるさと納税特例控除 　19.8万×(100%-①10%-②10%) 　=15.84万円　住民税軽減 ③の限度額が16万なので 限度内におさまっています。 ①②③合計で19.8万が、 上記税金から還元され、 かつお礼の品がもらえて、 得になるわけです。 もっと簡単にいうと、 住民税の20%以内なら、 確実に還元される。 限度額から、 所得税率10%、 住民税率10% を引いた80%を割り戻すことで、 上限値が決まります。 80万×20%=16万 16万÷80%=20万 まで、ふるさと納税はお得に 利用できる。 ということです。 明細を添付します。 余談ですが、社会保険料の申告が 少ないような気がします。 それだけでも、これから申告すれば 追加の保険料の20%(所得税、住民税 各10%ずつ)が還付されますよ。 ご確認ください。
お近くにイオン系列のお店があり利用されるのであれば、ポイントなどメリットがあります。 また、ATMもほとんどの店舗に設置しているため便利です。 利用額の設定や残高不足の際の補充などサービスが充実していますね。
消費税は税金の種類です。
家族に言えない借金は、お勧めできません。 どうしてもということであれば、消費者金融などで借りるべきではないと思います。 言ってしまえば、クレジットカードのキャッシングでも、それぐらいの金額を借りることが可能だと思います。 クレジットカードも作れない人であれば、融資の審査も通らないでしょうからね。 私は小さいながらも会社の経営者です。 クレジットカードをいくつも持ち、銀行のカードローンも契約しています。数百万程度であれば、ATMやキャッシュディスペンサーでお金を借りることができます。 郵便やネットで申し込みもでき、同時に融資申し込みを行うことで、審査が通り次第預金口座へ振り込んでもらい借りることもできるはずです。 消費者金融よりもクレジットカード、クレジットよりも銀行系のクレジットやカードローンの方が金利も安いと思います。 商学と思っても金利の高いところで借りて、少しずつ返そうなんてすると、元金が減らないということもあります。
海外で扱われた紙幣に、スタンプが押されたものが時々あるそうです。 日本銀行発券局によると「担当者の目印でしょう」とのこと。 固有名詞や頭文字らしきものが多いとか。 画像のスタンプも同じ目的で押されたかどうかはわかりませんが よろしければ読んでみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2137506749298023201 過去に回答した質問もあげておきますね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5612124.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6199390.html
固定費は眺めても仕方ないですよ。 どうしようもなくお金がないなら保険等を減らすこともありですけど、収入が30万なら生命保険2万もおかしくはありません。 もっとも加入している保険内容が状況にマッチしているかは要チェックですけどね。 通信費2万はスマホですか？ 利用状況によっては格安スマホも考えて下さい。 で、やりくりの中心はやはり食費でしょう。 食費は月いくらですか？ とりあえず広告の特売品を中心に毎日のメニューを考えるようにしてはいかがでしょうか？ 専業主婦ならいつでも買い物に行けるわけですし、特売品以外買わない！くらいの意思で1ヶ月過ごしてみて下さい。 それでも食費が減らないなら、分かりやすくおかずを1品減らしましょう。 旦那が文句を言ったら、出費の内訳を見せればいいです。 おかず1品と旦那の小遣い、好きな方を選んでもらいましょう。 収入は決まっているのですから、あとは出費の優先順位です。 出費が今まで通りなら、何をどう考えたところで、貯蓄が増えるわけないんです。 目標とする貯蓄額を決め、残りの金額で生活するには・・・と考えてみて下さい。 食費の節約ではカバーしきれそうにないなら、お小遣いや保険、通信費などをどうするか、ご主人と相談しましょう。
まとめると 「単身赴任中に退職した」 ですよね。 単身赴任手当に法的な決まりは無いので、会社に規定が無い以上支払われないと思います。 ＞会社の近くのアパートに住むように言われました これが事実上の脅迫（断われば解雇）であったなら弁護士と相談してください。 出張手当や単身赴任手当と別の理由で請求できるかもしれません。
どこで、どんな生活をするのかによりますが、奥さんにひと月の生活費を聞いてプラス10万ぐらいあればなんとかなるのではないでしょうか。
3000円程度なら、ばれませんよ。
小学校の算数で習いませんでしたか? パーセントとは100に対する割合ですから　1に対しては0.3です。8000に0.3を掛ければよいです。 この説明はわかりましたか。わからなければ　お父さんかお母さんに聞いてみましょう。
たまたまそれでうまくいく場合もあります。逆にその方法がまったく機能しないこともあります。 今は株価が大きく下落する場面では日銀のＥＴＦ買いがはいつたりしますから、その方法は一定、有効に機能しているかもしれません。 が、それがずっと続くことはないです。 個別銘柄にしろ先物にしろ、こうしたＥＴＦにしろ、つまりは「安く買って高く売る」か「高く売って安く買う」かです。 「安く買って持っている」というのもあります。 大事なことは、どうリスク管理をするか、思惑と違った時にどう対処するかということかと思います。
税理士ではありませんが、税理士事務所や司法書士事務所で勤務経験がある者です。 金融機関で預貯金を解約するのに、通常手数料はかかりません。 私が知る金融機関で手数料を取られたことはありませんね。 あるとすれば、相続開始時（亡くなられた日現在）の残高の証明として、残高証明が必要となる場合があります。また、相続開始前後の預貯金の動きの把握が必要で、通帳の一部や全部（記帳済み通帳）がないような場合には、取引履歴証明も必要となることがあります。これらの証明書等の交付を受ける場合には、手数料が発生することもあるでしょう。 税理士および税理士事務所（会計事務所）は、相続手続きのプロではありません。 あくまでも相続税のプロでしかありません。 税理士の中には、行政書士登録をされ、税理士兼行政書士という方もいます、その場合には、税理士ではなく行政書士として手続きを行うものです。専門家の資格は業務範囲も示しています。もしも、その税理士が行政書士や司法書士や弁護士の法律に抵触した業務を行い、あなた方へ損害を与えるようなこととなれば、税理士が加入するような職業賠償責任保険などで補償もしてもらえないのです。ご注意ください。 葬儀費用は、債務ではありませんが、債務と同様に相続税の計算上控除することが認められています。しかし、所得税などと異なり、相続税では必要経費の控除は基本的ありません。 そもそもなのですが、個人事業者の支払った税理士費用もすべてが費用として控除できるものではありません。あくまでも事業所得の計算上に必要である記帳代行などの部分については費用計上できますが、申告書の作成費用など事業ではなく個人にかかる負担を税理士に依頼した費用は控除できないのです。 そう考えれば相続税のための税理士費用は、相続にかかった物ではありませんし、あなた方が自ら計算ができないなどの理由から任意で依頼したためにかかった費用でしょうからね。
最初にやった数人が儲かるシステムです 人間の人口を考えると全く儲からないのがマルチです すぐ行き詰まります 儲け話を他人に教える人はいません、自分でやります
＞扶養範囲内103万までで、パートをしています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞10月から106万とききました… 税法にそんな改正はありません。 ＞配偶者範囲内でするならどうしたらいいのですか… 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 これは何年も変わっていませんし、年齢が 20であろうが 80であろうが同じ条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm そもそも、所得38万 (給与収入 103万) を超えたからと言って直ちに大幅増税になるわけではありません。 「配偶者控除」が「配偶者特別控除」に代わって控除額が階段状に減っていくだけです。 減っていくと言っても稼いだ額以上に減って逆ざやになることは決してありません。 多く稼げば多く稼いだ中から少しは税金として目減りしますが、それでも家計はそれなりに増えるのです。 少々の増税を嫌って収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
元生保外交員です。 ｢解約→新契約｣やアカウント型保険の見直しですと、他の方が回答なさっている通りです。 ただ｢転換｣である場合は免責期間など前契約から通算される規定になっている会社もあります。 (ご質問とは関係ないと思いますが告知義務違反による解除も同様です) その場合は新契約が無効になり前契約の保険金が支払われますので、新契約が無駄になることには変わりないかもしれません。 約款の規定は細かいですが、記述はあるはずですので確認されてはいかがでしょうか。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（所得税３８万円・住民税３３万円万）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（所得税３８万円～３万円・住民税３３万円～３万円）貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます ＞配偶者特別控除内は１３０万円ギリギリでないと損なのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 貴方のお見込みのとおりです。 貴方が働いたなりに、世帯の手取り収入は増えます。 派遣先の人は、税金のことよくわかっていませんね。 ただ、１３０万円ぎりぎりまで働いた方が、１１０万円より世帯の手取り収入がより増えます。 ＞１１０万円弱だと配偶者特別控除は配偶者控除と２万円しか変わりなく、 それは間違いです。 所得税と住民税では、控除額が違い、住民税では２万円ですが、所得税では７万円の差です。 ただ、それでも前に書いたとおりで、損はないです。 １０３万円と比べ、ご主人の増税分は住民税２０００円、所得税（一般的な所得として）７０００円で合計９０００円、貴方の増税分は住民税７０００円、所得税３５００円で合計１０５００円ですから、差し引き約５万円の手取り増です。 なお、復興特別所得税も増税になりますが大した額ではないので省きます。
借入額は、住宅ローンなんかだと マイナスになるみたい 仮に100万円Cローンあれば 住宅ローン3000万円借りたい時に2900万円しか借入出来ない時があるみたいですよ、 BKの担当者に聞いた事ありますから、なるべく借入額残がないようにした方が良いと思います
＃３です。お礼を拝見させていただきました。 私はどういう新しいことを提案できるかがカギだと思っています。 ファミコン：家庭で簡単な操作でいろいろのテレビゲームができるようになった will：家族みんなで楽しめるゲーム機というコンセプトがあたった will u:もちだせる高性能のゲーム機という新しい楽しみ方を提案した 今回のポケモンＧｏは、先に述べたようにスマホを使っての新しいゲームスタイルであることは評価できます。特に任天堂はこれまでスマホのアプリについては消極的なスタンスでしたからね。でもこのポケモンＧｏのシステムの基本的な部分は他の会社が握っているという現実があります。 任天堂はこれまでハードは自社で開発してきました。そしてハードを極力やすく販売して、ソフトのロイヤリティで収益をあげるというスタイルだったのです。ところがもはやこういうビジネススタイルではスマホ全盛の時代には通用しません。なぜならソフト会社にとっては専用機とことなり、スマホ用のソフトは、任天堂にロイヤリティを払う必要がないからです。 今後、再び自社で高性能のハードを開発してソフトのロイヤリティで収益をあげるといっても、コアなファンはともかく、かってのように爆発的に売れはしないでしょう。 ですから一時的には株価はあがるかもしれませんが、７万や８万の大台の維持は難しいと思いますよ。 なにか、私たちがあっと驚くようなコンセプトの提案があれば別でしょうが。
№２です。 ＞2番目が社員になり収入が多くなるで。 そういうことですね。 前に書いたとおりです。 働いている子の年収が３７０万円くらいまでなら所得制限にかかりませんから大丈夫です。 もちろんその年収を超えればダメですが、所得制限の判定される所得は前年分ですから、仮に今年制限を超えた収入があったとしても、今年度分（来年７月分）まではもらえます。
＞遅れて払って行く分は年金事務所で手続き（電話）等は必要ですか？ いいえ。 必要ありません。 ＞旦那さんの扶養に入った場合個人で払う年金というのはなくなりますか？ お見込みのとおりです。 「3号被保険者」といって、貴方が払う必要がなくなります。 参考 https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/2 … ＞旦那さんの会社で払ってくれる（？）という意味のような… いいえ。 そうではありません。 会社が払っているのではなく、年金に加入している人みんなが負担している保険料でまかなわれているということです。
共働きで2歳のお子様の夜泣き・・・ 休日は外出で疲れが取れない・・・ その中で家計の改善を考えて8月の支出集計を実行されて、 これからだと思います。 全く同じ家族は存在しないので、ご自身とご家族と一度しっかり向き合って、 何にお金を使うことを優先するのかを考えられたら良いと思います。 納得の上で使わないとずっとストレスになりますものね。 例えば教育費は何年後にいくら準備したいのか、 その為に毎月どのくらい準備(方法は色々）する必要があるのか。 それがわかれば漠然とした不安も解消されるでしょう。 自分にとって重要性が高ければ低いものはカットしやすくなりますね。 同様に住宅費・老後費・大きなレジャー費なども、 一度あげてみて目標を作ってみても励みになるでしょうね。 お金を貯めるのは先取りするより堅実な方法は見つかりません。 残ったら貯蓄ではなく、先取り貯蓄でその金額はなかったものとして、 日常口座から隔離して見ないことにしてみてはいかがでしょうか？
立て替えた後領収書を残して置いて　葬儀後通帳など発見されたら　その分を返して貰いましょう 銀行に行けば教えてくります
NO.6です。検索して調べると、さらに枝葉知識が増えてしまい「わけわからん」となるといけませんので。 給与については「収入」と「所得」の使い分けが実は必要です。 給与は、個別にいくらその給与を貰うために経費を払ったのか算出することが困難だと国税庁が決めてまして、「一年間の給与総額がいくらなら、経費をいくら認める」と決めてしまってます。 正確には経費というのはおかしいので、これを給与所得控除と名付けてます。 例 年間給与総額　　１２０万円　　（給与収入額） 給与所得控除額　　６５万円　　（お国が決めてる額。個別事情は無視です） 給与所得額　　　　５５万円 「今年に入ってからの給与収入が２０万円です」という方ですと、そのまま「そうか、給与を２０万円もらったんですね」と理解すればよいのです。 「今年に入ってからの給与所得が２０万円です」と言われてしまうと「給与所得控除額（上の例ですと６５万円）を引いたあとの額だとすると、今年に入ってからは８５万円の給与を受け取ってるんだ」という理解をすることになります。 つまり「給与収入」と言うか「給与所得」と口にするかで、お話を聞く立場の人が知ってる人であればあるほど、後者の理解をするわけです。 もちろん、それを知ってる程度の方が相談を受けるのですから（税務署員も同様です）、「今年に入ってから実際の給与はおいくら受け取ってますか」と質問することで疑問を解決しようとします。 この際の疑問は「給与収入と給与所得の違いを理解してて口にしてるかどうか」の疑問です。 「私のいままでの給与所得額は２０万円です」と口にして、その後「私の給与収入は２０万円です」と述べると「ああ、この人って、給与収入と給与所得額の区別なしで話をしてるんだな」と、やっとわかります。 収入と所得って違うんですよと説明され、収入から経費を引いた額が所得ですと言われると「なるほど」と理解されるわけです。 既述の「給与所得控除額」は、お国が「いくらの給与総額なら、いくら控除する」と決定してる額です。 この概念は、別に所得控除として存在してる、医療費控除とか寄付金控除というものとこんぐらがってしまって「わからない」となる人が多いところです。 給与については「給与所得控除額」というお国が決めた経費額があり、それを引いて「給与所得額」を出すと、覚えてしまわれると、今後税の学習で役立つと思います。 参考 個人事業の場合 収入額ー必要経費額＝事業所得 給与収入の場合 支払を受けた給与の年間総額ー給与所得控除額＝給与所得額。 給与所得控除額は最低でも６５万円認められます。 おまけ お見合いなどで男性に「年収はおいくらですか」と女性が聞きます。 ５００万円です、が答えですと年間に５００万円もらってるということになります。 これが「年所得はおいくらですか」という質問に、税金の勉強をした男性ですと 「５００万円の給与支払ですが、給与所得控除額がいくらいくら引かれて、所得というと３００万円あるかないかだと思います」という答えになってしまいます。 既にお判りになってるように「収入」と「所得」は違うからです。 おまけのおまけ 青色申告承認申請を受けてる者について、控除対象配偶者になれるかどうかの判定となる所得額は「青色申告特別控除額を引いた後の所得」です。 年間給与が８０万円だとしますと、給与所得は１５万円 青色申告特別控除額６５万円を引いた事業所得額が２０万円だとしますと、 合計して「年所得は３５万円」です。 夫は堂々と妻を控除対象配偶者とできます。
＞障害者のクセにクレジットカードを持ってやがってと思われています。 そう思われたのでしょうね。 でも使えたのでしょ？ だったら気にしない、気にしない。 障碍者にもかかわらずクレジットカードを持てるんだという 少数者としての誇りを持ちましょう。
口座が凍結されると口座への全てのアクセスが出来なくなります、 窓口へ出向いても口座が凍結されてる事を告げられるだけです。
他の方もおっしゃっていますが、あまりにしつこいようなら、電話が次にあったときは『他でお願しましたらから』と言ってしまっていいと思いますよ。 しつこいと本当に嫌になりますよね。 闇金の借金については、私は以前お世話になったイストワール法律事務所さんをおすすめします。 初めての相談で緊張していても先生がとても親しみやすく話しやすいので、緊張してもすぐにほどけます。 話しやすいだけでなく、先生は仕事も迅速かつ丁寧に行ってくれるので安心してお任せが出来ますよ。 自分が信頼できる所で相談するのが一番ですよ。
相手が修理する場合は、４１０００円に追加して レンタカー代を払う義務があります。 今回レンタカー代は浮いていますからラッキーです。 ４１０００円に色を付けて支払ってください。 ４１０００円は、治そうが治すまいが、あなたが相手様に与えた損害です。 与えた損害は賠償する義務があります。 ＞半額くらいに免除してもらえませんか？って持ちかけるのは ＞非常識な事でしょうか？ 非常識を越えて、鬼畜の所行です。 ＞正直、金額がきついです(;_;) そういう方は、損をしても保険を使用なさいます。 たかが４１千円が出せないなら、保険を使えば良いんじゃないですか。 それと、車に乗る早めるべきでしょう。
回答がゴチャゴチャしているので、『そもそも国年３号となる資格が有るのか？』を判断する材料をピックアップしておきます。 『国民年金第３号になれるかどうか』 　・健康保険の被扶養者に認定されるかどうかは、本来とこの件は無関係です。 　　→本来、公的年金は全国一律。 　　　だから、健康保険の被扶養者に認定されているか否かで 　　　左右されては不公平。 　・ご質問者様が６０歳未満であり、且つ、配偶者（今回は妻）が厚生年金保険の被保険者で無ければダメです。 　・退職時において確定している収入額ではなく、認定日における将来の年収額で判断いたします。 【日本年金機構ＨＰ　より】 ・国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- …
確定申告というものは、所得の種類や収入ごとに行うものではありません。 年末調整は、重複期間のない複数の給与を合算して年末調整の計算を行うことはできますが、それ以外の収入を合算して計算することはできません。 ですので、会社で年末調整を受けたとしても、業務委託の収入がありますので、給与収入を含め、所得税の計算が終わっていないということとなります。これは、所得税が納税者単位であって、さらに、超過累進課税と言って所得に応じて税率が変わるという点にあると思います。 業務委託の分は、事業的規模と判断されるものであれば、事業所得として収支内訳書（青色申告承認申請は開業後一定期間内のため）、そのほかの場合には雑所得として計算します。雑所得でも必要経費等を引くことが可能ですが、事業所得ほど商材な明細は添付しません。しかし、税務調査や問い合わせなどを考え、経費などの資料は保管が必要です。 雑所得と考えれば、申告書の中で数字を埋めて計算するだけで、基本的に添付資料は不要です。ただし、源泉徴収されるような報酬を受けている場合には、支払調書などの交付を支払者から受け、添付されたほうがよいでしょう。義務ではありませんが、トラブル防止のためです。 所得を合算して所得税を計算し、源泉徴収（給与天引きで年末調整で清算後の納付済み分）されたものは、税額から控除して申告時に納付する金額を減らすことができます。
お金より、一人暮らしすべきですよ。
まずは、１４万円の収入を得るためにかかった物が費用となります。 ですので、奥様が住んでいる（あなたも住んでいるのかもしれませんが）場所の家賃は、必ずしも全額が経費になるとは限りません。 １１万円の家賃の場所が、１４万円の収入を得るための不動産管理事務所などの部分があるのでしたら、割合で経費計上ができることでしょう。事務所など事業的な利用がされていなければ経費計上できません。 固定資産税も当然のことながら、貸している物件の固定資産税は経費でしょうが、住んでいる物件の固定資産税は、家賃と同様に事業部分を按分しての計上になります。 ただ、貸している物件の購入金額を貸し出すときまでの減価償却を除いた金額を計算し、その後の減価償却部分を経費計上することができるでしょう。 夫婦という点でまとめて考えがちですが、ほとんどの制度は一人ひとり考えなければなりません。扶養と一口で言いますが、各種制度で扶養の要件が異なります。社会保険と言われますが、あなたの勤務先の健康保険制度（健康保険団体）によっても異なる部分があります。 あなたの社会保険の扶養配偶者でなくなれば、奥様は国民健康保険料と国民年金保険料の負担が生じます。国民健康保険料は市町村によって異なりますが、前年の収入によるものとされますので、前年に働いていなかったのであれば、最低金額となると思います。最低金額がいくらになるかは、市町村のＨＰに記載があったりもすると思います。国民年金保険料は、月１５，０００円ちょっとだったと記憶しています。 あなたの社会保険で奥様の扶養が抜けることとなっても、あなたの負担する社会保険料は減ることがありません。あくまでもあなたの給与のみで算定しており、扶養が０でも扶養が１００でも保険料は変わらないのですからね。 あなたの税務少の配偶者控除の要件から外れると、当然のことですが、あなたの税務上の計算での配偶者控除が受けられなくなります。その分あなたは、所得税や住民税の負担が増えることでしょう。所得税は超過累進課税ですので、あなた自身の所得が高ければ税率も高く、低ければ税率も低くなりますので、控除額にその税率を乗じて計算してみないことには、税の負担増を試算することはできません。住民税は、一律１０％だったと思いますので、住民税の配偶者控除３３万円の１０％である３万円ちょっと上がることとなるでしょう。これは年額となります。 このほか、奥様自身が所得税や住民税を負担することとなるわけですが、収入から経費を引き、各種所得控除などを差し引いて計算してみないことには、試算もできませんね。 最後になりますが、このような制度では、収入と所得は全く異なる意味となります。税務上でいいえば、収入は所得税の課税のされる収入として考えますし、各種所得は給与所得控除や経費を引きますし、課税計算の直前の課税所得では、さらに各種所得控除を引いた後を言います。全体を見通して正しい理解できることは大事なことですが、税理士や社会保険労務士にそれぞれの分野で相談に行かれる人がいることを考えれば、簡単な制度ではありません。覚悟が必要だと思いますね。
免除申請は30歳からとか年齢制限はありません。 認可の基準に世帯主収入が審査されるだけです。 今年から猶予は50歳までに拡大されています。 猶予には世帯主収入は加味されず、本人及び配偶者だけが審査対象となります。 市役所または年金事務所でご相談ください。
＃２でおまんす。 　相手が送ってきた画像なんか無視しましょう、 　要は質問者の口座に実際にお金が振り込まれたかどうかです。 　それを確認することが重要なんです。
健康保険上の扶養にされた人を被扶養者（扶養親族とは言いません。その言い方は税法上の扶養で、扶養とは言っても別物です。）と言います。 法人（いわゆる会社のことです。）の健康保険（協会けんぽや組合健保のことを言います。国民健康保険とは別物です。）に入っている人を被保険者と言いますが、被保険者に扶養される被扶養者は、自ら健康保険料を納める必要がありません。 そのため、被保険者１人分の健康保険料の負担だけで、被扶養者は被保険者とほぼ同等の健康保険サービスを受けることができます。 なお、被扶養者とするためには、被扶養者にしたい人が年収（所得［収入そのものから必要経費を差し引いた残りに相当する］ではありません。課税・非課税にかかわらず、収入全体そのものを見ます。）の要件を満たさなければならないほか、同居・別居の差も考慮されます（例えば、別居の場合、生計費を実際に振り込んだデータが証拠として存在するなど）。 これに対し、公的年金の場合は、健康保険に入っている国民年金第２号被保険者（厚生年金保険に入っている人のことをこう言います。）の配偶者であって、かつ、健康保険上の被扶養者にされている人（被扶養配偶者と言います。）であれば、国民年金第３号被保険者といって、届出により、自ら国民年金保険料を納める必要がなくなります。 これは、いわゆる「サラリーマンの妻（又は夫）である専業主婦（又は専業主夫）」のことです。 被保険者１人分の厚生年金保険料（国民年金保険料を含んでいると見なされる）の負担だけで、被扶養配偶者である国民年金第３号被保険者は国民年金保険料（厚生年金保険料ではありません。）を納めている者として扱われます。 なお、被扶養配偶者だけの扱いなので、健康保険上の被扶養者であっても配偶者でなければこのようにはなりません。 したがって、健康保険と公的年金の考え方の違いに注意していただくとともに、税法上の扶養とも混同しないように十分留意して下さい。 （回答文は少し説明がむずかしく思えるかもしれませんが、あえて細かく書かせていただきました。）
可能です。 ただ、定期的な収入のある人であっても、お金を貸す人から信頼を得なければ、お金を貸してもらえません。 無職であれば、当然ハードルが高いことでしょうね。 金融機関（貸金業者で認可を受けているところも金融機関）ごとに審査項目や評価方法も異なります。担保となる不動産や連帯保証人などがいれば、貸してくれることでしょう。しかし、これらもなく、無収入であれば、通常金融機関はお金を貸すことはないでしょうね。 親類縁者や友人知人がお金を貸してくれると言えば、自己破産した人でもお金を借りることができますからね。
福岡銀行をメインバンクとありますが、福岡銀行のキャッシュカードをお持ちですよね。 ほとんどの銀行のキャシュカードは、デビットカードになっています。 福岡銀行のキャッシュカードで、デビットカードとして利用できます。 一般銀行のキャシュカードのデビットカードは、J-Debitと呼ばれるもので、一部のスーパー、小売店で利用できます。 J-Debit http://www.debitcard.gr.jp/ まあ、J-Debitを利用している人は、少ないのではないでしょうか。 また、J-Debitは、通販やネット店舗、海外での利用ができません。 通販やネット店舗、海外でデビットカードを利用したいのなら、Visaのデビットカードを手に入れる必要があります。 Visaデビットカード http://www.visa.co.jp/personal/cards/visadebit.s … Visaデビットカードを作るには、Visaデビットカードを発行している銀行の口座を作る必要があります。 上記のリンクより、現発行会社のリストから作りたい銀行に接続して、口座作成の申込を行い、続いてVisaデビットカードの申し込みを行います。
その内容ですと警察は呼んでないですね そしたら事故証明は出ないので保険はでないでしょう ミラーのぶつかりくらいなら、お互いの話し合いで決着を付けますが、相手が言った金額を払って終了が一番だと思います ミラーの交換なら、それくらいの金額なら悪意を感じません、むしろ同じ保育園に通うので実費だけの請求かもしれません、 あなたが「見積もり」や「請求書」など言いだすと、高額な請求になるかもしれません こじらせないほうが良いと思います
風俗保険を作ったとして、残りの7割は誰が負担するの？ 風俗なんて行きたい人しか行かないでしょう。行きたくない人を保険に加入させるわけにはいきません。 残りの7割分は加入者から保険料として取り立てるでしょうから、結局行く人の負担は変わりません。
>交際中の男性 メルアドとラインのID以外は下の名前しか知らないでしょ？ 本名かどうかも分からないし、どこに住んでるかも知らない・・・ね？ すでにカード会社に連絡したのなら後は逆上した相手から自分を守る事を考えてください。
税金の計算でいえば、扶養控除となります。 お子さんの年齢によっては、所得税での控除はないかもしれません。しかし、住民税の控除はあるかもしれません。 ただ、扶養される人と扶養している人は対にならないといけませんので、息子さんの子供の母親や母親の夫などですでに扶養控除を受けていますと、重複控除となって問題になります。 以前税務署に確認しましたが、養育費を払っているということで扶養していると考え扶養控除の適用を受けることは認められる場合があるが、離婚し実際に同居して養育している親などで扶養控除を受けていると税務署から指摘され、トラブルになることがあるということです。ですので、息子さんと息子さんの子供の母親で協議したうえで、どちらで控除を受けるかを決める必要があるでしょうね。 そもそも、養育費は息子さんの子供の権利ではありますが、子供に必要な費用すべてではありません。実際に親権等を持って養育する親も金銭的負担をすべき立場でもあります。また、破たんしては元も子もありませんので、養育費の変更等をあとから行うことも可能です。息子さんと元嫁？（息子さんの子供の母親）で話し合って減額をしてもらうということが可能です。あくまでもできる方法の一つであって、元嫁が認めないと言いう可能性もあります。最悪、家庭裁判所への調停の申し立てなどにより、養育費の減額等を争うことにもなりかねません。 実際に子供を養育している母親は、その子供に対してなんていうかわかりません。あなたの父親はあなたたち子どもを捨て、養育費もケチってきたと言われかねません。それを覚悟のうえであれば、養育費の減額を要求されるのも一つでしょう。 養育費を裁判や公正証書で決めている場合には、払えないからと言って払わなかったり、一方的な減額などを行うと、財産の差し押さえなどをされかねません。勤務先の給料の差し押さえなどとなれば、息子さん自身の立場も悪くなってしまうかもしれません。 このような交渉や裁判の調停等の専門家は、弁護士になります。中には行政書士や司法書士などもアドバイスしたりできるかもしれません。 行政書士は裁判書類の作成・代理交渉などを行うことはできませんが、話し合いのまとまった約束事を文書にしたり、公正証書作成の支援なども行えます。 司法書士は裁判書類の作成はできますが、家庭裁判所での代理権はありませんので、裁判外を含め代理交渉は行えません。この分野でいえば、行政書士＜司法書士＜弁護士のような業務範囲だと思います。 最後に相談できるのは、相手と法律家です。 相手は子を守る母親ですので、容易に納得しないことでしょう。 市役所などでも法律相談の窓口を用意していますが、あくまでも弁護士などを出張させて相談を受けるだけであって、市役所等が相談を受ける形はないでしょうね。 あるとすれば、子供を扶養している親が支給される制度のお金をもらう手続きぐらいですが、たぶん母親がもらっているでしょうからそちらも難しいでしょうね。 変にバツイチなどの経験者に相談しても、人それぞれの判断家かと行動結果ですので、息子さんが同じ結果になると約束されているものでもありませんし、息子さんにとって他に良い方法があるかもしれません。素人判断ではなく、法律家のアドバイスを受けることをおすすめします。またすべての弁護士がこの分野に精通しているとは限りませんので、親権や養育費、離婚などの問題を手掛けているような弁護士を探されるとよいと思いますね。
元生保外交員です。 わからない部分があるので整理させてください。 学資保険に限らず契約者でないと解約できないのは確かです。 しかし契約者がご主人でしたら保険料もご主人が負担しているのでは? 学資保険は今まで通りご主人に払ってもらい(万一ご主人が亡くなられたらお子さんが受取人)、質問者さんは新しい保険を支払う、ということで何か不都合があるのでしょうか。 ｢(新しい保険が)学資保険を解約しないことには失効してしまいます｣という意味がよくわからないんです。 もし契約者変更をせずに支払いだけ質問者さんがしていらっしゃるのなら、逆に学資保険の支払いをストップして時間を稼ぐことはできます。 解約返戻金がたまっていれば、支払いを止めてもすぐには失効しません。返戻金から保険料を立て替える形でしばらく有効に続きます。(立て替えきれなくなった時点で失効です) これで一旦落ち着くことはできませんか。 (根本的な解決になっていないことは承知しています)
＞ゆうちょのATMではなぜか対応していませんでした。 ゆうちょ銀行の場合、 「口座へのお預け入れは、 最低でも10円から、 と、させていただいております」 ・・・という、 預け入れ金額制限をしていますので、 1～9円のみの入金・預け入れは、 窓口・ＡＴＭのどちらでも、一切できません。
>ふるさと納税をしたことありますか？ 私はありません。 それにしても、納税に「低調」「好調」があるとは 寡聞にして知りませんでした。 ただ、個人的にメリット／デメリットを抜きにして考えるなら、 「大分県」でしょうか。
2日間で解約の場合です。 1週以内　90％＝37737円
＞定年退職した母63歳（他県在住… 他県在住は分かりましたけど、『生計が一』ではありませんか。 同居していなくても生活費を融通し合っていたりしたら、税法上は『生計が一』と見なされることがあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ＞外注費として月々20万程支払いたいと… 『生計が一』なら、家族に仕事を手伝わせても支払うお金は経費となりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『生計が一』ではないなら、赤の他人と同様に扱って良いですが、月20万の根拠は何ですか。 実際に 20万に見合うだけの仕事をさせるのですか。 仕事量と分不相応の支払いはやはり経費となりませんよ。 ＞母に開業届けを出して自営業として確定申告してもらい… そんなこと、お金を払う側が指図することがらではありません。 受取側が判断することです。 他人・他社から内職を請け負うのに、開業届など必要ありませんしね。 ＞あと36万程で、扶養から外れてしまうらしく… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 また、誰に“扶養”されているのですか。 父と母の間の話で、1. 税法なら、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 父が会社員等ならその年の年末調整で、父が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞国保の負担が… 国保なら 2. 社保の扶養は関係ありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されているのです。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞母の税金や保険料を考えると・・・・支払うのをためらっております… それなら母など使わず、赤の他人に頼めば良いだけの話です。 というか、もともと母に仕事などさせる気は毛頭ないのに、経費が発生したと見せかけようとしているのですか。 そうではないのなら、何も他県の母を無理して使わず、近場の赤の他人に仕事をしてもらえば良いのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「しなければならない」となってます。 義務ですから強制です。 （予定納税額の納付） 所得税法 第一〇四条 　居住者は、予定納税基準額が十五万円以上である場合には、第一期（その年七月一日から同月三十一日までの期間をいう。以下この章において同じ。）及び第二期（その年十一月一日から同月三十日までの期間をいう。以下この章において同じ。）において、それぞれその予定納税基準額の三分の一に相当する金額の所得税を国に納付しなければならない。
＞旦那は病気なんでしょうか？ そうですね。 ギャンブル依存症でしょう。 ＞私はこれからどうすればいいのでしょうか？ 離婚しかないでしょう。 貴方はまだ若いですから、やり直しできます。 ＞離婚したいですが１才半とこれから産まれてくるこどもを１人で見れるようなお金もないです。 私は多くの母子家庭の人見てきましたが、何とかなりますよ。 母子の手当（月４万円）もありますし、養育費をもらうというのもありです。 今、若い人の離婚が多く、４組に１組は離婚しています。 ＞どう話しをすればわかってもらえるのでしょうか？ お書きの内容が事実なら、はっきり言って無理ですね。 悪いことは言いません。 離婚したほうがいいです。 母子家庭の人は決して経済的に恵まれていませんが、みなさんがんばって生活しています。 なかには、いい人と出会い再婚する人もいます。 役所に「家庭児童相談室」があり、女性に係る相談やっているはずですから、そこでいろいろ相談したらどうでしょうか。
弁護士入れて話が進んでいることを貴女の両親に話しなさい。 立て替えて支払って貰えるならお願いしましょう。 貴女が騙されて借金があると知った場合にお金の管理は俺がすると言う場合があります。また、義親に話された場合に貴女の信用はないでしょう。彼の性格次第です。 彼には話さず親に話して協力して貰う事が貴女の信用を失わず生活していける近道だと感じます。 結婚生活が借金返済付きなんて、イヤですよ。 「上手い話には乗らない」と良く言うでしょ。
No2です。　完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
税金を決める場合は、路線価が基準になりまずかが、今回は、公示地価を参考にされると良いでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25694/
一般の人に聞いて、分かる話ではないと思いますよ。組合の規定によるのですから。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9391014.html
年収１０００万円なら３人の子供を大学まで行かせます。 退職金は貴方達の老後の資金です。大切につかいましょう。
>こんなに借りれるんですか？ 借りられたんでしょ？ それが答えです。 貸した方が悪いなんて話の持って行き方は抗弁にもなりませんよ。 >私が借りた時は ああ、質問者さんも借金に抵抗が無いのなら程度の違いだけでまさにカエルの子はカエルってワケですね。
以下をどうぞ。 http://www.waon.net/about/charge/auto-charge/ 　カードを落としたり盗まれたりすれば、電子マネーですからチャージしているお金は使われるかもしれないです。使われるでしょう。きっと。 参考まで。
＞後期高齢者、所得税145万以下の人は医療負担一割… 所得税145万以下？ 所得税145万といえば、給与なら 1千万以上を稼いでいる人ですよ。 そんな規定があるのですか。 始めて聞きました。 ＞購入金額より売却金額が安く、利益が出なかった場合は非課税と… それは確かに所得税・住民税は発生しませんが、損するってことですよ。 税金さえかからなければいくら損しても良いとお考えですか。 ＞医療負担について調べたところ土地を売った30万円については… どこの県かお書きでありませんが、判定材料が「所得」でなく「収入」と書かれているのなら、確かにそうなります。 ＞確定申告はしなければ、30万は収入に入らないと… 所得税については、確かに申告無用です。 しかし、住民税まで申告無用とは言えません。 登記を変更して売買があった事実を市役所に把握されている以上、確定申告に含めない場合は「住民税の申告」の必要性が浮上してきます。 譲渡による収入30万、所得は 0と「住民税の申告書」に記載します。 ＞理由は利益が出ないように計算するため… それは良いとしても、買い手も個人なら、時価より大幅に安い金額での売買は、安い分だけ贈与と解釈され、買い手に贈与税が発生する懸念があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm 買い手が承知しての商談ならそれで良いですけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
68万-120万(公的年金等控除) ≦0で年金の雑所得は0 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm となるので、所得として考慮 する必要はありません。 パート収入は、 100万-65万(給与所得控除) =35万が給与所得となり、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 給与所得35万+雑所得0万 =合計所得35万 となります。 住民税は35万以下の所得条件で 非課税とする地域は多いです。 例　東京都 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 地域によっては28万以下の所得条件 となっていることもあります。 那須塩原市 http://www.city.nasushiobara.lg.jp/faq/288/00144 … 非課税条件で、支援金がもらえたり、 もらえなかったり、優遇制度の可否が 決まったりするので、 お住まいの市区町村のサイトで、 よくご確認ください。 ＞税金、国保、医療費負担率 は ＞どれ位になりますか？ 税金は地域によりますが、 所得税も含め非課税となり、 課税される場合は、均等割の 5000円が住民税として課せられます。 国保は特に地域での違いが大きいです。 一律に課せられる保険料は7割引。 所得割は少しだけ年2000～3000円程度 かかるでしょう。 医療負担率は3割。70歳から2割が 一般的です。 (これまで1割と認定されていれば、 　1割のままになります。） いかがでしょうか？
ベトナムの街の両替商(金製品や時計なんかを売ってる店が併営しています）へ行けば、円でドルを買えますが、通常レート表なんかありません。　例えば1万円札を差し出してドルを買いたいと言えば、紙にレートか交換したドルの金額を書いてくれます。それで納得すれば「OK」と言って両替してもらせばよいのです。　Saigon Touristの両替カウンターや銀行に行けばレート表はありますが、当然ながら全て外貨とドンの交換レートのみしか記載されていません。　いずれにしても、ベトナムで円からドルに両替するのはそれほどお得と思えません。　また、ドルが通じる店は昔ほどではないもののまだあることはりますが、換算レートは店に有利に丸めてドルで受け取る場合がほとんどゆえ、ドンで支払う方がやっぱりお得です。
何の扶養ですか？保険ですか？ 社会保険なら扶養に入るとかたまに聞きますけど、無職なら国民健康保険ですよね？ そうすると家族は世帯主の扶養になるかと思いますが、奥様が世帯主なのですか？ それとも、内縁の妻ですか？ お近くの役所の国保医療課に相談なさった方が確実だと思います。
＞夫を専従者としての届けを税務署に出さずに … 夫は社保完備のサラリーマンなんでしょう。 たとえ届けを出したとしても、専従者にはなり得ませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞配偶者控除を返上しただけでおしまい……とは どう… あなたが「夫の扶養控除も削除」と書くから、“扶養控除”でなく「配偶者控除」を削減＝返上したのかと思いました。 ＞扶養は配偶者特別控除の間違いでした… 夫が去年の年末調整で、最初から配偶者特別控除を申告していたのなら、夫に関しては何も問題ないですよ。 しかし、「夫の扶養控除も削除」とつじつまが合いませんね。 本当は、夫の去年分所得税に関し、配偶者控除を配偶者特別控除に訂正するよう、税務署から指摘されているのではないのですか。 ＞それも 国保から請求来るのでしょうか… だから「過去が国保だったのなら・・・」と書いたでしょう。 過去が国保でなかったのなら関係ありません。
もしあなたが外国籍を持った場合　これはその国の遺産相続の法に従う。 死亡しても日本の口座までは調べないだろう。 だから　その銀行でキャッシュカードを今のうちに作っておき　外国の弁護士に預けておき　死後　息子に暗証番号とともに送ればできるだろう。 ただし　本来は国籍喪失届を出すべきで　銀行口座も真っ当な方法だとちょっと厄介な扱い。 なので一度日本に行き　本人が手続きをした方が良い。 もし日本国籍のままであった場合は　死亡すれば日本の法に従い死亡届を出すことになり　遺産は分割される。 日本に在住していない旦那さんには　遺産は分配されない。
Vプリカは加算できますよ。同じカード番号を継続利用できます。 ＞自動で毎月1000円分のプリカを購入するようにしたりは出来ないのでしょうか ATMかコンビニで毎回購入するしかありません。 ドコモユーザーならドコモ口座を使うと便利ですよ。
https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3362.htm 上記の（３）です。 減価償却費を建物から控除しないといけないとか、按分するとか説明されてますね。 ①②のどちらでもないようです。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞贈与税は、年間110万円までが、非課税なので、保険金が、兄弟で分けて、その額に満たなければ、非課税ではないのですか？ そのとおりです。 贈与税はかかりません。
> やはり遅延があると厳しいでしょうか？ そうですね、「Aマークが8個」はかなり厳しいですね。 ブラックとまでは行きませんが、それに準じる所まで行く可能性は有ります。 それでも車が必要と言うなら、貯蓄して現金で買うか、ローンを通すしかないわけですが。
無駄遣いの内容でないと、いけませんか。完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
基本的に3か月単位で計算しますので7月分はまだ未請求なはずです 疑問があれば、保険の明細を請求することができます、電話すれば送ってくれます
我が家のケースですと生活にまつわる出費はすべて夫が負担し、レジャーなどは私が負担しています。 共稼ぎといっても最終的には夫婦の財産です。 それぞれがチマチマと出し合うより項目別にどちらが負担するのか決めた方が後々分かりやすいのではないでしょうか。 私があなたなら、義母に渡す生活費はご主人、残りは自分にします。 個々の収入を各々が管理するのではなく、最初から一緒にしてしまうのが揉めることが少ないと思いますが如何でしょうか。 最後にうちは夫も私もクレジットカードは持っていません。 いつもニコニコ現金払いです。
適法な遺言があるのであれば，「特段の事情のない限り，何らの行為を要せずして，被相続人の死亡の時（遺言の効力の生じた時）に直ちに当該遺産が当該相続人に相続により承継される」（いわゆる香川判決）ので，他の相続人の同意なんて要りません。遺言執行者がいるならば遺言執行者が単独で手続きを進められます（いなくても家庭裁判所に選任申立てをして選任してもらうことが可能です）し，遺留分減殺請求を待つ必要もありません（減殺請求対応は現物に限りません。価額弁償も可能です）。 ところでその遺言書は公正証書遺言ですか？　それとも自筆証書遺言？ 公正証書遺言であればそのまま執行（名義変更）できますが，自筆証書遺言だと執行には検認が必要ですし，そもそも要式違反で無効な場合があるので，その確認も必須です。 自筆証書遺言の要件は民法第968条に規定があります。 民法 （自筆証書遺言） 第九百六十八条　自筆証書によって遺言をするには、遺言者が、その全文、日付及び氏名を自書し、これに印を押さなければならない。 ２　自筆証書中の加除その他の変更は、遺言者が、その場所を指示し、これを変更した旨を付記して特にこれに署名し、かつ、その変更の場所に印を押さなければ、その効力を生じない。 日付は確定日です。「吉日」は無効です。押印は実印でなくてもかまいませんが，浸透印（シャチハタ等）は印鑑として認められません。訂正方法についても2項に規定があります。 もしも遺言が無効だった場合には，相続人全員の協力が必要になりますので，まずはそこをご確認ください。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞息子は、私が扶養しているのですでに社会保険の被保険者なのに又入らなければならないのですか？ そのとおりです。 「被保険者」ではなく「被扶養者」ですね。 被保険者は自分で社会保険に加入している人、お子さんは扶養されている人なので「被扶養者」といいます。 労働日数や労働時間が正社員のおおむね３／４以上なら、扶養になっているいないに関係なく社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 でも、夏休みだけの期間限定なら、社会保険加入の適用除外になりますが…。 なお、国民年金とは違い、厚生年金には２０歳未満でも加入します。 ＞18歳まで母子家庭で助成中ですし、扶養からはずしたくないので、 母子の手当は、去年（今年度分は平成２７年）の所得で判定されるので全く問題ありません。 なお、社会保険に加入している（いた）いないは関係ありません。 今までどおりもらえます。 ご安心ください。 また、来年度分（来年8月からの手当）は今年の所得で判定されますが、仮に今年いっぱい働いたとしてもほかにバイトしていなければ手当はもらえます。
詳しくはありませんが、担保となっている不動産は当たり前ですが、保証人となっている人の所有不動産も差し押さえされかねません。 共有財産は、差し押さえの対象での優先度は低いかもしれませんが、他の財産で足りなければ当然差し押さえされることでしょう。そして、他の共有者に差し押さえた権利の買取を要求し、要求にこたえてもらえなければ、裁判で処分を申し立てることもできるはずです。 財産隠しと言われない時期であれば、保証人となっているお父様以外の名義にされるほうがよいかと思いますね。 さいごに共有名義は大きなリスクがあります。家族が円満だったり、中心となる父親などの発言通りになる間は良いでしょう。しかし、お父様やお母様が無くなるようなこととなれば、お父様やお母様の持ち分は遺産であって、あなたは兄弟姉妹などの他の相続人との話し合いでその遺産となっている持ち分を優先的に得られなければ、保証人の場合と同じように他の相続人に売られてしまう可能性もあることでしょう。 ご両親などと共有されるのであれば、遺言書などでその持ち分は優先してもらえるように明記してもらうか、生前に贈与を受けておいたほうがよいでしょうね。
それぞれ主幹事の証券会社は違いますからね。別に、証券会社間で調整しているわけではなくて、 それぞれのところがそれぞれの都合で上場日を設定しているので、重なる場合はあるでしょう。 3社同日は珍しいと思いますが、同一の日に複数の銘柄が上場されるのはこれまでもよくありましたし。
http://cheffoundation.org/jakyosai/kaiyaku-hiwar … 上記サイトに記載されています。 ＞契約日を２日過ぎて・・・ 契約日では無く保険期間での計算です、契約日＝保険期間開始日だとして開始日からの経過日数が７日以下なら、保険料の９０％が戻るという計算になります。
https://www.shiruporuto.jp/life/nenkin/kigyo/kig …
答えられないなら回答しなければいいのにね・・・ 残念ながら全部無理です。Vプリカくらいしか使えません。
こんにちは。 ＞自分はこの事業から受ける給与収入以外に収入はないので年末調整していますが、事業専従者である妻を扶養に入れることはできないのでしょうか？ 質問者の奥さんの年間の給与収入は103万円未満ですね。それなら質問者は、奥さんを控除対象配偶者にすることができますよ。 個人事業主は、自分の妻が自分の青色事業専従者である場合は、自分の妻を自分の控除対象配偶者にすることができないと考えて下さい。 質問者は事業主ではないので、奥さんを控除対象配偶者にすることができるのです。
＃３さんは間違っています。 http://2ht.worldinfo.jp/%E3%80%8C%E6%B5%B7%E5%A4 … URLのページにも書いてありますが「流通量の少ない通貨の国で為替するのが得」です。アメリカドルに比べれば日本円は流通量が少ないので、日本で替えるのがお得、韓国ウォンなどは日本円より流通量が少ないので、韓国などで替えるのがよい、ということです。 一般的に日本で替えたほうがお得なのは米ドルとユーロだけです。 いずれにしても現金は最小限でいいと思います。理由は危ないから、です。日本では現金が万能ですが、グアムを含めた外国は「現金という盗まれたら終わりのものは嫌われる」のです。特に１００ドル札などはレジに１０枚あって盗まれれば、１日の売上以上の損失ですから、現金を持つこと自体が嫌がれるのです。ですから、カード払いが好まれます。 グアムなどのチップが必要な国なら、１日２０ドルから３０ドルぐらいはチップの払いに使います。予算が１５万ということですが、食事などの予算が５万円（今なら５００ドルぐらい）ならその20％がチップになると思っているといいと思います。レストランはカードでチップも払えますが、カフェなどは現金払いです。 ５００ドルの２０％がチップということは１００ドルぐらいはチップ用に必要だということです。タクシーなども含めればそれぐらい使う可能性があります。 ですので、３万から５万円ぐらいをドルに換えておき、常に大きな紙幣を出して１ドル札と５ドル札を持つようにしておいてください。大体目安は１ドル札が常に１０枚以上、５ドルが３枚以上あるとチップの時の対応が楽です。 また、グアム内でもＤＦＳなどのショッピングセンターは手数料が安めになっています。その分買い物をしてほしいからです。ホテルは最悪、空港もレートが良いとはいえません。
住む家があり、維持費などを差し引いても毎月５万円程度の不動産収入があれば、引退後も生活できそうです。引退後の最初の１年が大変、住民税と健康保険税は現役時の収入分が来ますし、その後は年金の支払いもない、健康保険税はむしろ減額のこともあり年で１万円とかになりそう、所得税もゼロかも知れない、住民税も免除で最小限の負担になる、こうなると、下手に３０万円の毎月の収入よりも使える金額が多いものです。 水道光熱費なども注意する、携帯電話などは最低限のもので済ませる、外食をあまりしないで旅行も安いものを最小限程度の生活ができそうです。 自動車の所有が無ければ車庫代もガソリン代もいらない、場合によっては車庫を貸し出して月の収入も若干増やせそう、住む場所によっては畑を借りて野菜などを極力自給自足をすることもできます。 収入が無いと医療費も安く済むことが多い、補助を受けやすいですし、保険などは見直して出費を減らすことがコツでしょう。 現役時代と同じように生活はできない、十分なお小遣いを用意できないので、その分を今のうちに貯金したりして、その範囲で使うと制限することで年金と不動産収入をフルに生活費に使えます。 ちょっとしたアルバイト、掃除とか介護の手伝いなどをすることで、それなりに副収入も得られますし、健康ですと、人の手伝いをすることで喜ばれることもある、何もしないと、体力の維持が厳しいものです。歩くこと、食事の栄養バランスを注意する、これで、現役以上の健康を維持している老人もいらっしゃいます。
年齢から、お二人は、現在の新法年金制度ではなく、旧法年金制度の厚生年金の老齢年金を受給されているものと思われます。 旧法の厚生年金は定額部分と報酬比例部分からなっています。 質問者さんの言うとおり、基礎年金というものはありません。 旧法の厚生年金受給者同士のご夫婦で夫が最近になくなった場合は、もらう遺族年金は新法の遺族厚生年金となります。 夫さまの受けておられた厚生年金（加入月数も含めて）の中身が不明ですので、ここでの計算は不可能です。 また、新法の基礎年金と勘違いした計算が示されてる方がありますが、これはあやまりです。 旧法の定額部分は現在の基礎年金とは定額単価や改定率が異なります。また加入可能月数も現在の480月ではありません。 このあたり、中身がわからずにはいい加減な計算はできませんし、しても意味がありません。 年金事務所にて手続きされたなら、正確な金額の説明があります。 また、加算は妻65才超えてますので、寡婦加算ではなく、経過的寡婦加算となります。つくつかないは夫の加入月数が20年以上であれば加算されますが、これも質問内容では判断できかねます。 また、妻の旧法厚生年金とは選択となります。 ①夫の遺族厚生年金＋妻の旧法厚生年金×１/２ ②妻の旧法厚生年金のみ 以上のどちらかとなります。 多い方を選ばれることになります。 遺族厚生年金手続きの時に当然同時に届け出ることとなります。
イベントがあるときに見たことがありますよ 都内の造幣局でしたが
＞金曜日の午後に売上金の受け取り申し込みをしました 　・当日中（15時以降）に振込処理をしていれば、月曜日の8:30以降（全銀システムの稼働時間が8:30～なので） 　　9:00前には入金されていると思われる 　・月曜日当日に振込処理をした場合は、10:00以降（営業時間が10:00～なので） 　　午前中には入金になると思われる
No.5 Moryouyouです。 少し言葉足らずでしたね。 医療保険は継続性が必要ですから、 85歳で加入できてもすぐ保険期間が 終わってしまいます。 少額短期保険なら89歳までは加入できますが、 割がよいかどうかはありますね。 http://www.excelaid.co.jp/syohin-ichiran/dc80-ou …
離婚した元配偶者には相続権はありません。 ですから資産家と離婚する人は多くの慰謝料を貰うのです。
女性疾病特約は会社によって内容が異なり、乳がんだけでなく他の臓器のガンもこの特約でカバーできるものがあります。 まずは内容を約款などで確認してください。 尚、卵巣・子宮全摘出するほどの手術をされたのなら、他の特約を付加するのは難しいのではないかと思いますので、慎重に判断してください。
ご参考になるか分かりませんが、３年ほど前タモンのＤＦＳの中の銀行のＡＴＭで新生銀行のキャッシュカードを使い引き出したことがあります。日本でカードに入金しておき現地通貨＄で引き出せます。ＡＴＭの操作は十分に覚えてはいないのですが日本とは違いカードの表面を下にした覚えがあります。日本とは操作方法が違いましたが日本語に切り替えることができましたので難はありません。レートは悪く、１ドル１０４円の時で交換レートは１ドル１０９円でした。休日で銀行が休みだったせいかもしれませんがある程度は日本で交換した方がまだ安いと思います。クレジットがレートが良いので出来るだけクレジットカードを使い、少額はドルで支払がベターかもしれません。
追伸 とられません。
家財保険・住まいの保険など呼称はいろいろありますが、分類上は火災保険です。 おそらく火災保険（家財保険）には入っておられると思いますので、質問の場合にも対象になるのか確認して下さい。 特約等の追加料金で可能な場合もあるだろうし、新たに入り直す必要がある場合もあると思います。
もしかして、共済組合（公務員や私学共済）ではないでしょうか？ 年金一元化により、旧・共済組合の障害年金（障害共済年金）は、再認定後は障害厚生年金になりました。 精神の障害による障害年金は、通常、ほぼ有期認定です。 したがって、「次回診断書不要」となることはきわめて稀です。 旧・共済組合の障害年金は、障害基礎年金部分の審査を、障害厚生年金部分（障害共済年金だった部分）の審査を行なうことによって代えています。 つまり、「障害厚生年金として次回診断書提出を求めるが、その提出によって障害基礎年金としての次回診断書を提出したことに代えることになるので、障害基礎年金としては提出が不要である」というのが、決定通知書の主旨だと考えられます。 質問者さんが共済組合であれば、上記の考え方で間違いありません。 であれば、その障害等級が２級以上であれば、障害厚生年金を受給できる人は同じ級の障害基礎年金を受けることができる以上、障害厚生年金と障害基礎年金の等級が連動します。 したがって、もしも障害厚生年金として級落ちになるのであれば、当然、障害基礎年金としても級落ちになります（要は、障害の等級全体が級落ちしてしまう）。
車ですね。 形に残ったとしても逆に目につきさらに後悔ですね。 >後悔しないようにする対策などはありますか？ 今は記憶に残るものにお金を使っていますね。例えば1万円で焼肉を食べるより家族で弁当を持って出かけたりすればみんな楽しいと思います。焼肉はすぐに忘れるけど子供と出かけた記憶は自分、子供両方が共有できますしね。
障害保険使えますか? ↑ 障害保険というのはありません。 傷害保険です。 これは文字通り傷害＝怪我の保険ですよ。 病気には使えません。 怪我が原因で破傷風などになった場合には 付けます。
先ず、社会保険の改定（見直し）は、年に一度、4～6月の給与額で決定する定時決定と、手当の支給等により標準報酬月額にズレが生じた時に改定をする、随時改定の２パターンがあります。 あなたの給与の固定的賃金（基本給や手当）が４月に昇給（又は降給）があり、例ような金額を言われてますか？ 25万＋24万＋23万＝72万　（１万円の交通費が別なら合計75万） 72万÷３か月＝24万　（１万円の交通費が別の場合25万）←これが4～6月の平均額です。 社会保険の月額表に当てはめると、月額240,000（１万円の交通費が別なら月額260,000）のところの等級に該当します。 これが今までの、等級を２等級以上変わる場合、随時改定に該当します。 随時改定の該当する場合、7月の社会保険料から変更になります。 例のような金額が、昇給（又は降給）が４月になかったまたは、上記の２等級以上の差が無かった場合、定時決定となります。 従前の等級が月額240,000（１万円の交通費が別なら月額260,000）の等級じゃない場合、9月の社会保険料から変更になります。 割愛して記述していますが、だいたいこんな感じです。 ちなみ、賞与については、賞与に係る社会保険料は別途存在しますので、通常の給与とは別です。
海外法人のある国でのビジネスで得た利益に対する税金は、その国での税支払いです。そして、日本では連結決算となります。
＞100万円程収入が有りましたが特定口座にしているので… 確定申告書に記載しなければいけない義務はありませんが、記載すれば前払いさせられた所得税・住民税の一部あるいは全部が返ってくることがあります。 実際に返ってくるかどうかは、退職までの給与所得がいくらあったのか、今年はもう働かないのか、所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものはどれだけあるか、などのことにより決まります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
健康保険法の規定（健康保険法第１０８条および健康保険法施行規則第８９条）により、「同一の傷病のために健康保険の傷病手当金と障害厚生年金を同時に受給できるとき」は、「重複する受給期間」について「原則として障害厚生年金を優先して支給し、傷病手当金は支給しない」という仕組み（併給調整）が採られます。 ◯ 健康保険法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html ◯ 健康保険法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T15/T15F00201000 … この「併給調整」においては、次の２点に特に注意して下さい。 同時に支給されている障害基礎年金や加給（配偶者加給や子の加算）を含めて計算するのです。 １） 障害厚生年金２級・１級であって、障害基礎年金２級・１級も支給されている場合には、障害基礎年金の額も含めて計算する。 ２） 障害厚生年金に対する配偶者加給や、障害基礎年金に対する子の加算が付いているときは、それらの加算の額も含めて計算する。 以上の前提の下、具体的なしくみは次のとおりとなります。 併給調整においては、「障害厚生年金の日額」と「傷病手当金の日額」とを比較します。 ◯ 調整のしくみ（傷病手当金を返却する） １）「障害厚生年金の日額 ＞ 傷病手当金の日額」のとき 傷病手当金は出ない。 したがって、あとから障害厚生年金の支給が決まり、かつ、傷病手当金との重複期間が生じたら、いままでに受け取っていた傷病手当金は、重複期間分を全額返却。 ２）「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」のとき 重複期間分の傷病手当金については、実際には、１日あたり「元の傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」しかもらえない。 したがって、あとから障害厚生年金の支給が決まり、かつ、傷病手当金との重複期間が生じたら、重複期間に受け取っていた傷病手当金は「１日あたり、障害厚生年金の日額の分だけ多くもらい過ぎている」ということになるので、いままでに受け取っていた傷病手当金の中から「障害厚生年金の日額 × 重複期間日数」を返却。 ◯ 日額とは？ 障害厚生年金の日額 ＝（障害厚生年金の年額 ＋ 障害基礎年金の年額）÷ ３６０ ＜注１：上の式は、「障害厚生年金や障害基礎年金に加算（配偶者加給や子の加算）があれば、その加算も含めた額で計算する」ということを意味しています。＞ ＜注２：３６０で割った結果に１円未満の端数が出た時は、その端数を切り捨てます。＞ ＜注３：障害厚生年金３級のとき（障害基礎年金がないとき）も同様に考えます。＞ ＜注４：先述したように、加算があれば、その加算額も含めてから３６０で割ります。＞ 健康保険の傷病手当金の日額 ＝（標準報酬月額 ÷ ３０）×（２／３） ＜注５：「標準報酬月額 ÷ ３０」の結果については、５円未満の端数は切り捨てます。５円以上１０円未満の端数は１０円に切り上げます。その上で、２／３を掛けます。＞ ＜注６：２／３を掛けた結果については、５０銭未満の端数は切り捨てます。５０銭以上１円未満の端数があるときは１円に切り上げます。＞ ◯ 報酬の一部も同時に支給されるときの調整のしくみ（少しややこしい‥‥） 健康保険の傷病手当金を受け取っているときに、同時に、報酬（給与や賃金）の一部を受け取れる場合があります（例えば、いわゆる「休職給」などがこれに当たります。）。 このとき、もしも「報酬の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となる場合には、「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」を実際の傷病手当金として受け取れます。 しかし、さらにこのとき、「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっていて同時に障害厚生年金も受け取れる場合には、次のように処理されます。 １．「傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」と「傷病手当金の日額 － 報酬の日額」とを比べる ２．どちらか額の少ないほうが、「実際に受けられる傷病手当金の額」となる ３．既に受け取っている傷病手当金から『「実際に受けられる傷病手当金の額」を上回っている分』を返却する ◯ 障害基礎年金だけしか受給できないとき 障害基礎年金だけの受給者は、障害基礎年金も傷病手当金も、どちらも満額受け取れます。 障害基礎年金だけを受給しているときには、上記のような「健康保険の傷病手当金との調整」はありません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問者さんのご主人のケースでは、重複期間が２０１５年８月から２０１６年３月までです（７か月分）。 それぞれの月の暦日数で計算されます（健康保険組合から説明があったとおり）。 また、上で記したとおり、配偶者加給や子の加算も含めた障害厚生年金額（障害基礎年金額も含む）を３６０で割った年金日額（障害厚生年金の日額）をもとに計算されます（こちらも健康保険組合からの説明があったとおり）。 質問文を拝見しただけでは「障害厚生年金の日額」が不明ですが、「差額が生じている」とのことですから、 おそらく「障害厚生年金の日額 ＜ 傷病手当金の日額」となっているものと思われます。 そうであれば、重複期間分の傷病手当金は、１日について「元々の傷病手当金の日額 － 障害厚生年金の日額」しか受け取れません（差額として導かれたこの額は、併給調整のしくみから考えてみると「請求額」ではありませんので、もう１度ご確認下さい。）。 言い替えると、１日について、「障害厚生年金の日額の分だけ多くもらい過ぎている」ことになります。 したがって、返還が請求されるのは、「障害厚生年金の日額の７か月分」。かなりの額になります。 先ほども指摘させていただきましたが、返還が請求される額はこちらです。「差額の７か月分」ではないですから、くれぐれももう１度確認なさって下さい（健康保険組合に対し、上述の説明内容をもとに再確認されることを強くおすすめします。）。 なお、実際に年金証書等を元にして日額を計算していただけると、その額にびっくりされるかもしれません。
パソコンで実習している学校は知りません。 と言うか、本物の学校はそんなにあるのでしょうか？ 熟としてなら、本物はあります。 ここ2~3年ですが実際の講師がプロトレーダーですので大丈夫でしょう。 本物かどうかは、株の先生が実際に取引をし、しっかり利益を上げているのかで判断できます。 それ以外は問題外です。 どこも初期投資で25万ほどかかりますが、リーズナブルな価格でしょう。(普通は50万～200万） 手法もシンプルです。 ただし、私の知る限り本物と言えるのは3社で、どこも信用取引が絶対条件ですので現物取引のみをお考えなかなり厳しいと思います。 おっしゃるとおり、一番の早道はプロにならうのがベストです。 私も始めるにあたり、プロに習わないのならやらないと決めていました。 ｋａｂｕアカデミー なんかいかがでしょう。 ＷＥＢでの半年間の受講です。 講師は、若くわりとやる気のないような方です。 手法も、およそ業界の常識とは違います。が、実践すると結構おくが深く また利益も上がります。 手法もシンプルで、プロも入学しています。 大きく利益を上げる手法ではないですが、確実につみあがります。 最低年利20％なら悪くはないでしょうか。 後は、メンタルでしょう。 これがなかなか大変ですが、そのあたりも教えてくれます。 金魚うさぎさんが、どう思うのかでしょう。
口座に入っている範囲内での買い物はクレジットではなくデビットカードです。支払い手続きと同時に引き落とされます。
No2です。　言っていることがむちゃくちゃです。遺産分割協議書は、税務署が、相続税を払ってもらうために必要なのです。相続放棄をした人には、遺産は渡せません。ハンコ代は、誰かが贈与する形で渡してあげることになるので、贈与税が発生します。贈与の記録としてならいざ知らず、遺産分割協議書に、そのことを記載することはありません。 　相続放棄は、被相続人の死亡から3か月以内に、家庭裁判所で手続きをします。それをすぎれば、放棄できません。
厚生年金なら月に20万位65歳以上でもらえますので、月に20万で生活できるように倹約して下さい。 夫婦共働きなら月に40万になりますので十分だと思います。 　ですから65歳まで退職金とか貯金で生活して下さい。
> ５年から７年位だめだと聞いていましたので 債務関係で言うなら、「５年」は延滞や破産の情報が消えるまでの期間。 「７年」は破産して免責を得た後に、再度免責を得られるようになる期間。 銀行関係の信用情報機関は、破産等の官報情報の保持期限が「１０年」。 > だいたい何年後にローンが組めるようになるか 延滞ですから、完済から５年で延滞情報が削除です。
①退職所得がマイナスとなるなら、 　住民税も復興特別税もかかりません。 ・住民税は退職所得×10% ・復興特別税は所得税×2.1% 　となります。 ②一時金で後から受け取る場合は、 　退職が発生した時点に戻り、 　退職所得として計算されます。 　一時所得とはなりません。 　ですので、今回受け取った年金 　にプラスして退職所得を計算 　し直し、プラスとなれば、 　所得税、復興特別税、住民税を 　納税することになります。 　普通は企業年金基金側で考慮して 　おり、退職所得として計算のし直し 　をして、源泉徴収するならして、 　支払われることになります。 　会社の経理ではなく、企業年金基金が 　退職金(企業年金)として一環して 　管理されているものです。 因みに年金として受け取る場合は、 公的年金と合算されるため、 年金として税制優遇は受けますが、 厚生年金とプラスされて、 課税される確率は高くなります。 いかがでしょうか？
基本的には届け出ないと停止にはなりませんが どこかから漏れていくと自動的に閉鎖になります。 そうなれば入金も引き落としも停止します。
銀行口座は、旦那さんが亡くなった時点で凍結されます。 基本的に誰も引き落としや引き出しできません。 預金は相続手続きが必要になります。 自動引き落としも生きてる人の口座に切り替える必要があります。 銀行に相談してください。 まだ凍結されてないなら、本当は違法ですが、 準備ができるまでそのままにして、先に振替口座を準備する手もあります。 時間がかかるようなら、 ＞電気料金、ガス料金、駐車場の費用、マンションの管理費等々 それぞれに連絡して、一旦現金払い込み用紙にしてもらうことも可能です。 駐車場の費用、マンションの管理費については、 引き落とし出来ないことを理由に、ややこしい話になってもいけないので、 話を通しておいた方が良いかもしれません。
手元に置くから使ってしまうのだと思います。 お小遣いを貰ったら、少しだけ手元に残してあとは銀行に預けてしまう。 キャッシュカードは親に預ける。 銀行に預けたら必ず通帳記帳する。 そうすれば、今、いくら銀行にあるかいつでも見られるし、貯金する励みになると思います。
まだ期間が先なので、再度審査が入るかもしれません。 そのときに、ポイントとなる情報は 事故情報：3か月以上の延滞など 今回は10日ほどの遅れなので、心配無用です。 最新支払日 （今日は日曜なのに、振り込んだとの疑問はさておき） 平成28年8月21日と記載されます。 正常に払っていたなら、平成28年8月10日ですね 次回支払予定日 平成28年8月10日や平成28年9月10日と記載されます。 最新支払日と次回支払予定日は支払いのたびに更新されます。 ふつう支払いは1か月に1回ですから、審査の際に、最新支払日が1か月以上前になっていたり、次回支払予定日が過去の日になっていたら要注意と判断されます。 でも、融資実行が2月なら、今年中に再度審査するとは考えにくいです。その間に信用情報は更新されますから、今後きちんと払っていたら問題ないような気がします。
借金があったことが問題なのでは無く、その借金の理由がパチンコなどの遊びで、更にその理由を「彼女に振られた」等と言って、そしてその情けない話を隠していたこと、もっと言えば、その隠し事を簡単に発見されてしまうという更なる情けなさが問題でしょう。 彼はそうやって実に安易に物事を隠す人なのです。 そしてあなたは彼の借金癖やギャンブル癖を気にしていて、それを「過ち」と言っていますが、パチンコは過ちではありませんし、借金も過ちではありません。 パチンコは多くの人が経験しています。 借金が過ちであれば、企業も、個人も、過ったやつらばかりです。 彼は意図してパチンコなどをやったのであって、過ってやったわけではありません。 お金が無くなったから貸してくれるところを探して借りたわけで、それは実に計画的であり、住宅ローンを抱えている人達も彼と同じ論理で借金したのです。 彼の最大の問題は、借りるときには黙って借りて置いて、いざ返済となったら「借り過ぎちゃった」などとくだらない言い訳をして、借りるときには「きちんと返す」と約束したはずなのに、それを反故にしようと計っているところです。 それはつまり「彼は約束を守らない人」「堂々と約束を破る人」ということです。 ダメな人間なのです。
離婚して一人で子育てしましょう 子供は旦那の子でもあるので 成人するまでは扶養の義務が有りますから 旦那に養育費として月に１０万貰いましょう 残りはアナタが働いたお金で生活すれば良いのです 幼稚園やゴミ出しなど一人でするのは当然です 出ていくのに家がない　ローンが払えないと言うなら 家賃として５万円払ってトイレと炊事場風呂は共用の シェァ生活をしましょう 旦那の世話をせずに済みますから ストレスはなくなります 我が家はこれで生活してきました 結婚って　互いに助け合い扶養する義務があるのです それが嫌というのなら　離婚しましょう また そう考えると一人で暮らすよりはまし という気になります 相手がどう言った こんな不満がある と言う前に 結婚してエッチして子供が産まれて その父親と母親だと言う事を忘れないでください 子供は見ています で不安になります この家に生まれて来なきゃ良かった 必要のない子供だッたんたと 貴方達が言い争いするたびに 夜中に熱を出したり ここと言う時に病気になります リストカットをして　自殺します 科学で証明されています 満足ですか？
チェックしてください ①住んでる地域 都心の一等地なら相当苦しい。 田舎なら余裕がある。 ②職種 自営業の収入はあってないようなものなので、金高に関わらず苦しい場合がある。額面は全くアテにならない。 ③借金の有無 ローンも含めて、返済の必要に迫られている場合は、その分家計は圧迫される。 自分が借りたものでなくても、誰かの保証人になった為に被っている事もある。 ④病人・要介護人の有無 現状いなくても過去にいた場合は、その際に貯金を使ってしまっている可能性が高いため、貯蓄が無い、または非常に少ない。 ⑤現状通っている学校の種類 私立の場合は公立に比べて圧倒的に学費が高い。 ⑥両親のどちらかに離婚歴があり、前配偶者との間に子供がいる そうなると実質、養育しなければならない子供の数が増えるので、その分家計は苦しくなる。 当て嵌まる要素が無い場合、両親のどちらか、あるいは両方が、浪費家である可能性が高い。 ただし、だからといって親の義務を放棄しているとはいえない。 義務教育は中学までであり、高校以上は任意進学であるので、必ずしも子供の意思を尊重する必要はない。 子供の側も、仮に親から進学を勧められても拒否する事ができる。逆に反対されても、自らの意思で進学を選択できる。 大学に行かせてくれなかったと親を恨むか、高校までは出してくれたと親に感謝するか、いずれにしても人生は自分以外誰のものでもない。 今日飢えて死のうとしている人間もいれば、肥満を持て余す人間もいて、与えられる食事を捨てる人間もいる。 少ない収入ながら子供を5人も大学へ進学させる親もいれば、高収入でも高校にさえ自力で行かせる親もいる。 人間の環境や運命は平等ではないし、与えられる金も愛情も平等ではない。そしてそれは自分の意思では選択できない。 選択できるのは、誰を恨み何を愛し、どう生きるかのみ。 己の境遇を悲観するも感謝するも、全ては自分次第。
NO4です。記載もれ。 自宅の一部を生保外交事業の事務所として使用してるならば、光熱費、持ち家なら建物の減価償却、土地建物の固定資産税、が経費計上できます。全額ではなく按分計算になりますが。 それでも、計上額の５％から１０％（住民税を含めると１５％から２０％）税負担が少なくなります。大きいですよ。 このあたりは、税理士がしてくださることでしょうが、収支内訳書（または青色申告決算書）にて上記の経費記載がないようでしたら「計上できないかどうか」聞かれると良いですね。 「そのようなものは経費として計上できない」というならば、ただの記帳代行業で、税理士は申告書を作るだけで、顧客のことは考えてないです。安かろう○○だろうって奴です。 記帳代行会社を通じて提携税理士に依頼するというぐらいなら、いっそご近所の税理士さんに「生保レディをしてます。記帳代行と申告書作成で、年間消費税込みで５万円でやってもらえませんか」と依頼するのも手です。 代行会社が手数料をピンハネしてるはずですので、税理士としては直接受けの方がメリットがありますし、本人から直接話を聞けるので、記載もれして追加した上記のような経費の把握がしやすいです。 良い税理士と巡り合えたとしたら、同じ生保レディを紹介してあげれば、税理士も喜びます。 その分、紹介をしたあなたの年間顧問料を考えてくださるかもしれません。 本人と税理士の間に「だれか入る分」だけ、税理士は手取額は減りますので、記帳代行会社に依頼しなくても、近くに税理士事務所があるというなら直接頼んだ方が、あれこれと直接相談できるのでメリットは大きいです。 記帳代行会社を通じて申告書の作成をする税理士の多くは「もらった資料から申告書の作成をするだけ」です。 持ち家なのか借家なのか。持ち家ならば減価償却費や固定資産税を按分して経費にできるとか、借家なら家賃のいくらかを経費にできるとかの提案などはめったにしてくれません。
こちらで分かるでしょう。 http://consumption-tax.biz/entry17.html
こちらで分かるでしょう。 http://consumption-tax.biz/entry17.html
あなたに経済のどうのこうのが解らないなら、 自宅近くの利便性で選択すべきです。
どういう方法で叔父さんに土地を渡すのかによっていろいろ違ってきます。 安くできそうなのは，お父さんの相続人であるあなたがた兄弟（お父さんの子供の全員）が相続の放棄をすることでしょうか。お父さんの直系卑属である子どもの全員が放棄をして，次に直系尊属（お父さんの父母や祖父母）が故人になっているかこれも相続放棄をするなら，相続人はお母さんと，叔父さんを含めた兄弟になり，相続の手続きで叔父さんに土地を渡すことが可能になります。その登記にかかる登録免許税も評価額の4/1000で済みますし，他の税金も相続税ぐらいではないでしょうか（かかるのか，かかるとしてらいくらになるかは，遺産の総額と相続人の数によって変わってきます）。 ただこの難点は，子どもは相続人ではなくなるので何も相続できなくなることと，叔父さん以外にお父さんの兄弟がいる場合には，お母さんは叔父さんと，その人をも含めて遺産分割協議をしなければならなくなり，場合によってはその土地以外もほかの相続人に渡さなければならなくなることでしょうか。お母さんも放棄するなら，何も相続できなくなる（今の自宅がお父さん名義であるならそれすらも得ることはできない）代わりに，遺産分割協議のわずらわしさからも開放されますけど。 他には，あなたがたがいったんその土地を相続して，それを叔父さんに贈与する方法が考えられます。今なら売買のほうが登録免許税が安く済む（贈与の税率は20/1000，土地の売買の税率は15/1000）のですが，売買では対価が必要となり，それはあなたがたの意図とは違っているようです。 この場合，お父さんから叔父さんへ直接所有権登記を移転することはできません（売買や贈与を原因として故人から直接所有権移転登記ができるのは，故人の存命時に所有権が移転していたものの，その登記がまだ行われていなかったときだけです）ので，登録免許税は，相続4/1000と贈与20/1000の2件がかかります。また叔父さんは贈与税の申告と納税（金額は土地の評価額次第）が必要になります。不動産取得税もかかっちゃうのかな。叔父さんが支払うものがいろいろ出てきます。 もしもお父さんがその父を叔父さんに遺贈したいという遺言書を残していたなら話は違います。遺言が自筆証書遺言であれば家庭裁判所で検認手続きをしなければなりませんが，お父さん名義から直接叔父さんに所有権移転登記をすることが可能です。いったん相続人名義にする必要がないので，登録免許税は20/1000だけ。その他の税金は，贈与税ではなく相続税計算で納税することになると思いますが，ごめんなさい，僕そっちは専門外なのでよくわかりません。 これを誰かに頼むとしたら，登記は司法書士に，税金関係は税理士に依頼することになります。司法書士報酬は自由化されていますので，いくらになるか知りたいのであれば直接見積もりを依頼すべきでしょう。税理士報酬も財産の評価額によると思うので，やはりここでお答えすることはできないと思います。 なんにしても，叔父さんの考えているような額では足りないように思います。もちろん，専門職に依頼しなければその報酬はかかりませんが，それにはそれなりの知識と手間暇がかかることを覚悟しておくべきです。
証券マンは一応買えるけど買ってから数ヶ月間売れない規制の元なので長期投資以外出来ないような感じです。 一方でディーラーは下手くそな客の売買なんか全く見てないと思う。 さらに証券会社の自己売買部門がそこまで儲けいるかはかなり疑問です。 特に欧米では大きな損失を出して税金を投入し、その前の経営陣はあり得ない報酬をもらってすでにやめているとかふざけた状況です。 野村證券もサブプライムで多額の損失を出した際増資で乗り切るというあり得ない手法で投資家に損失を転嫁していました。 いずれにせよ、証券、投資銀行はかなり問題のある業界で海外でも規制強化と監視のもとにあり、最近では不正な操作等で数千億円の罰金を取られたりしている。 FXではうまい客の売買を見て大きな注文が入ったら、それと逆のポジションをヘッジさせるようなこともあるような話を聞いたが、 その場合A社で本命の通貨に買いを入れ、B社でそのヘッジで逆のポジションを張った場合、わけがわからないことになる。 まあさらに言えば、１顧客の一つの注文に対し、全社で一斉にポジションを持つというような話は聞いたことがないし、１社でそこまでの資金力はないです。
社会保険と安易に言われますが、会社が加入している社会保険団体はいろいろあるのですよ。ご主人の健康保険証に記載のある団体名（会社名ではありません）がわからないと何とも言えません。 中小零細企業の多くの企業であれば、協会けんぽ（全国健康保険協会）の場合が多いのですが、それ以外の団体ですと厳しいところもあるかもしれません。 協会けんぽであれば、見込み年収での判断となり、判断日以降の見込み年収です。判断日以降ですので、１３０万円の月額相当である１０８，３３３円を超える見込みでなければ、扶養が認められるのです。過去の収入は関係ないのです。 無職となっても、就職希望であれば、本来はＮＧの場合もあるのです。しかし、今のところ働く意思がないというだけで、過去の年収が一億あろうが、見込み年収も０ですので扶養に入れるのです。同様に正社員からアルバイトなどと所属会社や雇用形態が変われば、現時点での見込み年収で見ますので、正社員等の時のことは影響しないものです。 最後になりますが、会社の事務担当者のすべてが各種制度を理解しているとは限りません。税務上の扶養と社会保険上の扶養の違いをしっかりと理解していない小さい会社の担当者も多いのです。私は税理士事務所の職員ですので、顧問先に正式なアドバイスができませんが、顧問先で間違っていそうなときには、このようなこと社会保険の扶養の考え方の特性があるから、社会保険の団体等に相談に行かれることをおすすめしています。顧問税理士がいる会社は多いですが、顧問社会保険労務士がいる会社は少ないですからね。
おそらくトークンの一種だと思います。どの乗り物かは判りませんが、描かれているビル群の感じから結構古い物だと思います。裏面がどの様な感じか分かると良いのですが。
デスクに電話するしかないですよ。 貴殿の利用状況、限度額など皆目見当もつきませんので。 例えば、1回の利用金額設定とかあって、それを超えたからNGだったとかいうことも 有り得るだろうし、単純に何かのミスなのかもしれない。 この手の質問はデスクに電話するのが最短です。
返ってきます。 きちんと電話連絡をして、話をしてみてください。 自分は職場の自販機でそうなりましたのですぐにステッカーの電話番号に電話しました。すぐに営業所の方が来てお金を返してくれました。 大丈夫だと思いますよ。
＞元の30万の枠に減額することはできないのでしょうか？ 　・下記の「エポスカスタマーセンター」に電話して手続きすれば元に戻せます https://www.eposcard.co.jp/info/index.html 　・問題が無ければ、そのまま（キャッシング枠50万）で良いのでは・・使わなければ良いだけですから ＞増額してしまったことで、何かデメリットってあるんでしょうか？ 　・特にありません 　・エポスカードのキャッシング関しての与信枠が50万まで可能になったので（それでATMに増額の画面が出てきた） 　　（貴方の与信状況から、審査不要でエポスカードのキャッシングが50万まで可能です、いかがですか増額しませんかと言うこと） 　　（収入証明云々は、50万までは不要・・他社に関しては事前に確認済み：問題があればATMに増額表示は出ない）
加入の保険会社に聞くべき問題ですが、 個人的にはOKだと思います。 同居の定義には住民票は関係ありません。 あとは加入の保険会社の規定によります。 実務上は主人の契約住所が子供さんと同じなら 通ってしまうでしょうね。 通常単身赴任の場合ですと、妻子と同居扱いになると 思いますが、保険会社の規定・解釈にもよるので 保険会社へ問い合わせるべきです。
１、亡くなった父名義の土地を、当時の相続人である母単独名義にする。 　→相続人全員つまり、母と子全員の作成した「遺産分割協議書」が必要。 ２、母単独名義になった後のこと 　母からの信任が厚い子（ご質問では長兄）が「母と長兄の間で土地の譲渡がされた」書面を作成して、長兄単独所有権として登記が可能。 ３、むろん真正な譲渡契約あるいは贈与契約ではないので無効となる行為ですが、この無効であることを証明するのが困難なので、母から長兄に所有権移転がされることを未然に防止できる方法があれば一番良い。 （ここまでは、ご質問内容を整理しただけの話です） ４、父が死亡してから１５年経ってるのですから、今更名義変更登記をしなくても、不遜ながら母が死亡するまで「そのままにしておく」手があります。 　母が死亡してしまっていれば「母から長兄への譲渡（あるいは贈与）行為があったことを証する書面」が仮に作成されていても、上記１の遺産分割協議の場で異議を申し立てることが可能です。 ５、４を正確に言えば「父の残した不動産が全部母の所有物になってない」のですから、母と長兄での譲渡（または贈与）契約は、母が父から相続した二分の１についての譲渡（贈与）契約になります。 ６、つまり、父が残した土地の所有権の二分の１のその３分の１である６分の１づつが次男３男のものとして残ります。 　これですと仮に長兄が「すべての土地を自分のものにしたい」と画策してたとしても、その計画を阻止できます。
情報が少なすぎて答えられませんので、補足をお願いします。 １．現在、働いておられますか？年収はいくらですか（手取りではなく源泉徴収）？ ２．結婚後、仕事はやめられますか？続けられますか？ ２回結婚していますので、名義の変更は３回しています（結婚、離婚、結婚）。 まず、籍を入れ、役所で婚姻届受理証明をいったんもらいます。（すぐに戸籍ができる人は少なく、最低１週間くらいかかります。私は１か月待たされました。）それを持って、警察へ行き、運転免許証の裏書に、新しい姓と住所を書いてもらいます。これが、銀行や郵便局での名義変更に使えます。念のため、婚姻届受理証明をもう１通もらっておくと、便利かもしれません。 次に、保険証ですが、私は自分で働いていたので、自分の保険証を職場で書換えてもらいました。最初の夫のときは、出産後に仕事を辞めたときに、被扶養者として、保険証をもらい、国保を払ってもらっていた（第一号）気がします。出産から５年で正規職員として働き始め、また私個人の保険証等もらいました。 ほかに車の名義は自分で陸運局へ行きました。職場は旧姓使用せず、新しい姓にしました。 これくらいですが、ほかに何かある人もいると思います。 パスポートの名義変更だけはまだです。今年４月に結婚しましたが、２月に海外チケットを購入済みで、そういうときは、普通はチケットの名前変更で３万円も取られるので、旧姓のままで旅行すると聞き、パスポートだけは変更していませんが、来年また海外へ行きたいので、近々変えます。 最後になりましたが、だんなさまの被扶養者として働くとき、所得制限がありますが、ほかの回答者さまがおっしゃるとおりです（２００～２５０万円くらいでしたよね？）法律改正のための見直しを検討されると思います。
全然だめです。 加入者が既定の年齢に達すると必ず支払われる年金で掛け捨てはあり得ません。 低所得、貧困者のみ支払われるとすれば年金ではなく失業保険や生活保護になります。 またそうすると厚生年金の受給権のあるサラリーマンは 全く給付されないことになるので、取られ損になり不満でまくりです。 現状でも国民年金は義務なのに支払わない人が多数います。 強制するならば、税金と性格が同じになるので税金でいいんじゃないですか？ また保険料を削減すると、給付の原資が不足しますので現状給付を受けられている 人の給付を停止や減額する必要があります。
マイナンバーの取扱いには、漏えいさせないためにかなり厳密な管理が求められています。 あなたの会社の営業所が、マイナンバーの管理できる状態なら、そのようなしてほしいと会社側に進言すればいいかと思います。 マイナンバー未記入で届出を出すことは可能ですが、後日、「個人番号登録・変更届出書」と書類を職安に提出しないといけません。 結局、どこかの段階でマイナンバーを職安に提出しないといけないです。 ちなみ、郵送でマイナンバーが記載された書類を送付する際は、書留で送ってほしいと、以前、職安から言われています。 大きな会社ことはわかりませんが、一般的な事ですが、参考まで回答を・・・
おそらく郵便局からまだ受け取っていない旨のお知らせが何回か行っているはずです。もしかしたら、そのお知らせで払戻証書の紛失という事で再発行して受け取っている可能性はないですか？そうでなければ、残念ですが諦めるしかないですね。
答えようはあります。A^^;) 妻、子1人として、 所得控除というのが 配偶者控除　33万 扶養控除　　33万 を申告できます。 社会保険に加入する前提で 社会保険料控除52万もあり、 その場合、 ●住民税は約8万/年 となります。 翌年の6月から12分割されて 給料から天引きされる形になります。 共働きで配偶者の収入が103万 超えているなら、配偶者控除が 申告できず、 33万×住民税率10%=3.3万 住民税が増えます。 子供が16歳未満なら、 扶養控除が申告できず、 33万×住民税率10%=3.3万 住民税が増えます。 他にも所得控除は、生命保険料控除 など下記のようなものがあります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 勤労学生控除は収入条件が合わないので 申告できません。 同様の考え方で所得税も控除があり、 所得税での税率はあなたの収入では 5%程度となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 年4万程度で給料から月々3500円程度 源泉徴収されます。 明細を添付します。 いかがでしょう？
№２です。 ＞忘れたら何か大変なことでも起こるんでしょうか？ それほど大変なことは起こりませんが、税務署から呼び出し通知がくるかもしれません。 前に書いたとおりで、貴方は確定申告する必要がありますから。 ＞今まで税務署なんて言ったことないし、お恥ずかしい話確定申告がなんなのかイマイチわかっていません。 確定申告＝所得税の精算　です。 通常、給与所得者は、会社で年末調整（所得税の精算）というのをするので、確定申告の必要ありません。 ただし、貴方のようにかけもちで働く場合、２社分の給与を年末調整できないので、確定申告して所得税を精算する必要があるということです。 税務署に行き、「かけもちで働いていたので確定申告したい」て言えばいいです。 貴方の確定申告は簡単にすみます。
特約ってのは、主たる保険＋オプションって意味ですから オプションだけの加入はできませんｎ
所得税、付加価値税（日本の消費税）、法人税（事業登録税？）などがあったはずです。 　資本譲渡税とかいうのもあったような。。。 　「ベトナム　税制」といった適当なキーワードで検索すると各種情報が得られるように思います。 参考まで。
生前贈与は相続などの対策で利用されるものではありますが、あくまでも贈与の一つです。 あなたが生前贈与を受けたのであれば、贈与後はあなたの財産ですので、あなたの自由です。 現金預貯金や高額財産などの場合には、ご注意ください。 質問者の例でいえば、おじい様が亡くなるようなこととなった際に、亡くなる１年以内の生前贈与は、その贈与により相続人の相続分の半分を超える影響を及ぼす場合には、相続人から遺留分減殺請求をされるリスクがあります。おじい様の財産のごく一部であればまだ良いですが、おじい様の財産の大部分を占めるような財産ですと、贈与後すぐに亡くなるようなこととなれば、請求されることもあります。もしもすべて使った後であっても、自腹を切っても遺留分相当の現金を支払うことになりかねませんからね。 ただ条件付き贈与や遺贈に該当するものであれば、贈与自体がおじい様が亡くなってから生じるものかもしれません。このようなものであれば、あなたの自由にしてはいけません。
銀行や各種機関の住宅ローンについては、 他の回答者様が書かれていますので触れずにします あくまで私個人の私見ですが アパートやマンションにいくらお金（家賃）を払っても、 ご自分の持ち物にはなりませんよね？ 持ち家を建てそのローンは、いつかは終わる。終われば自分の物 アパートやマンションに何年もお金を払うくらいなら、それをローン返済に回すのが 合理的なのでは？ 実際は、持ち家でも経年劣化による補修・修理にお金はかかりますがね 雑音程度のご参考に
>売り板が2000　買板が1999なら成り行きで買の注文を出すと　2000で買えるということですか。 原則、そうです。
はい。大丈夫ですよ。 所得が多いので、個人負担分もそれなりの 金額にはなります。 例えば、下記のように、 http://www.pref.nagano.lg.jp/kokuho/kenko/iryo/h … 70歳未満の自己負担限度額（月額） 該当するのは、 旧ただし書 所得901万円超 で、 限度額 252,600円 ＋（医療費の総額-842,000円）×1％ 4回目以降 140,100円 となるでしょう。 （日本全国一律です。） がん治療ももちろん対応できます。 お大事になさってください。
年収160万、未婚、20代後半で、頭金0円の160万ローンは危険です。ローンが通らないではなく、今後の人生でお金に困ります。まず、結婚の予定があるなら、間違いなくここで車の頭金0円ローンを組むと、金の無さが離婚へ直結の道です。何人もこのパターンで見てきました。今なら10万ぐらいで下取りとの事ですが、要は、まだ車検が残ってるからですね！！つまり、車検ギリギリに売却でも同じです。車検が無くなっても、業者は引き取ってくれるんです。この10万の価値を大事にしなければいけません。頭金0円160万ローンだと支払いをいくらにするかによりますが、下取り10万の価値は、金利分で即消えます。1年分程度で♪ゆえに、下取り10万の価値は、車検ギリギリまで今の車を使って貯金する事でチャラになる以上の効果があります。分割5万以上払えますか？？出来れば14万以上の支払いが必要ですょ！！自分の友人たちは、全員無理です。 まず、ここで考えるのは、 年収から月収は13万ちょっと。もう少し稼げませんか？？ 手取りで19万の派遣とか佐川急便とかのバイトに切り替えるとか 可能なら、方向性はまったく変わります。 働き先を変更出来ない場合 年収から見る中古車の最適価格は60万円台”まで”です。出来れば30万台が安全パイです。 この金額は、金融機関からも、あならの人生のライフイベントを考慮して見てもの最高金額です。 これ以上を車の所有にお金かけると、不幸になるのが、世の中のお金を扱う人々は全員知ってます。 頭金0円で1万円ローンの3６か月払いです。（3年） 追加で考える事は、 あなたが、今の車で １か月何㎞走破しているのかを考えてください。 年間で何㎞走破しているのかを考えてください。 今の車で、車検にいくら使ったかを思い出してください。 いくらの税金払ったか？？ これで、仮に、年間1万㎞未満走行、乗ってる車の燃費が13㎞/lぐらいの軽自動車を使ってた場合は、 中古で買っていい車の選択肢は、普通車、特に１ＢＯＸタイプを買う時に一番注意しないとダメです。 頭金0円30万の3年ローンは車屋さんでは今では普通です。そんな人ばっかりですから。 さらに、 欲しい車が決まっている場合 購入金額の相場が決まってますから、車検ギリギリまで貯金に励む。上記で指摘した様に買取10万程度は捨てる。 貯金出来た金額が勝負を決めます。頑張って30万貯める事出来たら、この助言無視で買っても良し♪ ギリギリの生活待ってますけど、人生の満足感は高いはず♪ 出来れば、ヤフオクでいい玉の中古車が出るのを待つ！！ これで、あなたは、選択肢が大幅に広がりましたょ！！ 仮に、60万までの助言を選んだなら、かなりいい車が買えます。 業者から買うなら、選択肢は狭くなりますが、壊れても文句言える安心が買えます。 ポルシェまで買えます♪壊れるリスクが高いですけどね！！ 国産なら、新古車の軽とかも問題ないです。 ローンを心配する必要性はありません。 160万という金額が意味する事を考えるだけです。 年収と同額ですが、20代後半で160万を稼ぐ事が意味している事を、この助言でもう一度ご自身の心と対話してみてください。 結婚したらこの金額では、生活が厳し過ぎます。月収19万に乗せる事が車より大事です。 新車の残価設定型ローンを使う多くの人と同じ様になるべきです。 新車を一括払いで買える人は日本にほとんどいません。使って3年ごとに買い替える。 使っている間の使用コストにいくらを使える ほとんどの人がこう考え、それなりに満足度が高い人生を選んでます。 たかが160万、されどの160万です♪ ちなみ、私は、年収160万以上はありますが、車は30万未満の普通車使ってます。 自分の周りで、年収160万ぐらいの人もいますが、皆30万程度でローンで買ってます。 160万ぐらいの車を乗ってる人もいますが、2つの仕事して月収30万ぐらいにしてます。 独身者でも、160万ぐらいの車乗ってる人いますが、実家暮らしです。（特に女性） 一人暮らしで160万の車に乗れる、乗ってる人は存在しません。 年収250万ぐらいでもです。
会社に連絡がいくことはないはずです。 だって、年末調整に必要であっても、あなたの経歴や前職等の情報は個人情報ですからね。ですので、あなたに直接正しい申告をしましょうという連絡はあるかもしれませんね。 ただ、あなたが高給でなければ、各会社が税務署へあなたへの給与支払情報を報告していません。各会社への税務調査などをしない限り判明しません。 私の家族が個人事業と給与で確定申告していた際、これら以外のアルバイトの給与を申告漏れしていました。アルバイト先に税務調査が入り、申告情報と照らし合わせられて連絡がありましたね。今後はマイナンバー制度などで、税務署などが把握しやすくなる状況ができることとなりますので、申告していないでも、年末調整があっていないこともばれるかもしれませんね。 住民税は所得税の確定申告や住民税の申告が行われていなくても、給与支払報告のみで課税することは当然にあります。特別徴収（給与天引き）を新しい勤務先でとなれば、当然通知がいくこととなります。通知内容は、あなたの住所地役所次第です。 以前は、所得金額なども明確に記載されていましたが、最近一部の役所では、本人通知用の用紙には書いてあっても、会社用の通知書には税額だけとなっています。 会社の事務がどこまでチェックするかは会社や担当者次第です。 私は以前は確認していました。そのおかげで役所の誤った処理を見つけたこともあります。最近は会社用の通知に詳細が書かれていないで、本人用の通知は圧着されている人も多いので、一部の人だけチェックするということはできませんので、すべてチェックしないこととしました。法的な義務はありませんからね。 会社によっては本人通知用の圧着をはがしてみることもあるかもしれません。争いとなれば勝てるかもしれませんが、そういってもできないことも多いですからね。 超短期であれば、給与を放棄してしまうという方法もあると思います。 本来法的には問題ですが、会社のいらないという給料を計上したくありませんからね。認められれば、給与支払報告なども出ませんし、源泉徴収票もありませんからね。
> これって、払わなければいけないものなのでしょうか？ はい。 契約および日本の法令により、払う事が必要です。 > 利息と貸越極度超過額との意味の違い 100万円までなら借りられる契約と仮定し、利息も年利１２％と仮定します。 １００万円にかかる利息が月に１万円。これは利息。 １００万円まで借りられる契約なのに、１１０万円借りている現状とします。 この超過した１０万円が「貸越極度超過額」です。 １００万円まで借りられる契約なのに１１０万円借りている、契約違反の状態なので、越えている「貸越極度超過額」を払って下さいと言われているわけです。
家系図ですが こんな感じで良かったでしょうか？ 　父親 ┬ 母親 　 　┌┴┬─┐ 夫 ー 妻　兄　妹 　　　 ┌┴┐ 　　　 姪1 姪2 妻の両親：他界 父：他界 兄：他界 姪1：妻から借金あり 上記の通りだとして、 他の方も回答していますが 遺言書が無い場合の法定相続分は 姪：それぞれ1/4ずつ（兄の代襲相続） 妹：1/2 となります。 遺言書があった場合は、 基本的には遺言書に沿って相続財産を配分することになりますが 遺留分（最低限もらえる額）は、法定相続分の半分が認められています。 姪：それぞれ1/8ずつ（兄の代襲相続） 妹：1/4 です。 借金も相続財産に含まれますので まずは相続財産がいくらなのか確認することをおすすめします。 電話での無料相談に乗ってくれる弁護士さんも居ますので 相談をおすすめします。 http://isan-soudan.org/ （関係者ではありません）
１月１日から１２月３１日の間に支払った給与額を源泉徴収票に記載します。 平成２７年１２月分給与でも、平成２８年１月２０日に支払いをしたら「平成２８年分」となります。 源泉徴収票への印鑑押印はもともと必要ありません。 手書きだったら印鑑押印をするという規定ももともとありません。
可能性は有ります。 > 他にローンや延滞は一切ありません スーパーホワイトと言われる状態になりますから、次善に何らかのクレジット等の契約を行っていた方がベターとなるかもしれない。 スーパーホワイトは、検索してみる事を勧める。 スーパーホワイトだから通らないと言うわけではないが、破産等を行なった者がなる状態と金融機関は考えるので、それ用の対策をしたほうがより通り易いという事ですね。
ダメですね～ そんな安易な考えは、やめた方がいいですよ！ 貴方が思うような、貸付制度はありません！
何のために税金があるの http://税金対策節税.com/tax/about_tax/why.html 誰もが税金を払わなかったら http://www.fukui-city.ed.jp/kyouiku/sozei2-e/wha … 税の種類とあらまし http://www.sosuikyou.jp/study/data/tax-type.html https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakush … http://www.mof.go.jp/faq/tax_policy/02aa.htm
１日１食なら、土日で食べるのは、たった２回ですよね。 しかも１人分を１回ずつ作るのは手間だと思います。 なので、２日分いっぺんに作ることをお勧めします。 ご飯は３合くらいまとめて炊いて、 １食分ずつ冷凍すると効率がよいです。 土曜日→肉じゃが 日曜日→カレー 味付けする前まで作っておいて、 半分は醤油・みりん・砂糖、半分をカレーにする。 土曜日→シチュー 日曜日→ご飯にシチューをかけて、チーズをのせてドリア風 土曜日→ミートソースパスタ 日曜日→ミートソースを餃子の皮に塗って、トースターで焼く 土曜日→豚汁 日曜日→うどんを煮て、汁まで飲み干す。 汁にも栄養がとけているので、捨ててはもったいないし、 全部飲めば、環境にも優しいです。 など、２日間使いまわせるレシピで手間を省くのはどうでしょう。 省エネ＝光熱費の節約にもなります。 料理が好きで手間は惜しまない、ということでしたら、 的外れな回答でごめんなさい。 １日１食では、摂取カロリーも栄養も足りないので、 せめて朝と、夕方の２回食べられるとよいと思います。
うちは、夫、私、小学生の子供が２人です。 ご主人だけの収入で十分すぎるくらいに思えるので、 質問者さんの収入はすべて貯金しているのですよね？ その割に、教育費以外の貯金が少ないような・・・？ 質問者さんの収入を貯金すればよいのですから、 ご主人の収入については、貯金について考えなくてよいと思います。 つまり、生活費を除いて残った分は、使っても構わないという意味です。 お金についてうるさく言われるのを嫌う、ということは、 ご主人の収入からも貯金しようとしているのでしょうか。 あるいは、生活費が足りないくらい、 ご主人が使ってしまうのを止めようとしているとか・・・ 後者なら、ご主人に問題ありだと思います。 男性は、感情で訴えても同調しません。 毎月の支出についてデータで示さないとダメです。 将来必要な分を備えるために、月々どのくらい貯金が必要なのか、 具体的な数字で示さないと、 「今を楽しみたい」というタイプには特に伝わらないです。
病院はカルテの原本は持っているだろう(保有期限を過ぎるまでは)と思いますが、診断書は無い可能性があるようにも思います。 診断書の原本は患者を通じて提出されてしまうので、診断書作成時にコピーを取らなかった場合、または、転院を機に処分してしまった場合は、「無いです」と言われる可能性があるでしょう。 その場合の入手方法は、他の方が書いておられるので省きますが、私は自分でコピーを取っています。 診断書の作成を医師に依頼するときは、そのコピーと共にお願いしています。
最近この手の質問多いなぁ… >2016年10月より扶養内の130万の壁が引き下がると聞きました 違います。 社会保険の適用範囲が拡大されただけで、扶養の収入範囲は変わりません。 ご自身が社会保険適用に引っかかったらそれに伴って扶養から外れることになるだけです。 つまり、 >社会保険加入の条件も変わるそうで こっちがメイン。 >現在130万以内で働いているけど、社会保険の加入条件は満たさない....っていう人は130万の扶養内ではいられるのでしょうか？ そういう事です。
NO.3です。 時給というのは文字通り、時間数に時間単価を掛けて計算する給与なので、一日いくらと決められているのであれば日給ですね。 日給であれば、一日の労働時間を普通の社員の3/4時間以内に設定しておけば、あとは月の出勤日数が普通社員の3/4以内の日数であれば加入条件を満たしません。その証明に出勤簿を作っておけば良いです。 税理士の指示は有効なものと思います。
最初に報酬を支払う際に確認して、あとは税務署に提出する書類に 都度記載すれば大丈夫かと思いますが、 誤った手続きをすることで、会社や講師の方が最悪法令違反に問われるなど 迷惑がかかる可能性があります。 したがって、こんな私も含めて根拠もはっきりしないところで聞くべき事柄ではありません。 国税庁の手引き等で確認して、わからなければ顧問税理士や税務署に問い合わせましょう。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
質問者さんは女性？ 64歳から支給開始される分があったとしたら経過的加算とか加給年金でしょうか。 どちらにしても、わからないことは年金事務所に聞く方が早いでしょうね。
今と同じ補償内容で継続する場合、大体今の保険料の5割増が3年続くと考えてください。
すでに脱却してます。 普通の国民は生活で実感しているはずです。 エネルギーを除いた物価指数は大幅上昇です。
訂正があります。 ＞最終的にI5セルには に続くキモの部分の数式に誤りがありました。 誤　=IF(A5="CARD",I4+SUMIF(A$5:A5,"CARD",H$5:H5)-SUMIF(A$5:A5,"CARD",G$5:G5),"") 正　=IF(A5="CARD",I$4+SUMIF(A$5:A5,"CARD",H$5:H5)-SUMIF(A$5:A5,"CARD",G$5:G5),"") ＞=IF(A8="CARD",I7+SUMIF(A$5:A8,"CARD",H$5:H8)-SUMIF(A$5:A8,"CARD",G$5:G8),"") は 　=IF(A8="CARD",I4+SUMIF(A$5:A8,"CARD",H$5:H8)-SUMIF(A$5:A8,"CARD",G$5:G8),"") とならなければいけないんです。 訂正前の数式では、I7セルに対して足し算と引き算を行っています。 I7セルには数式で「空白」にされているので「数値」ではないため＃VALUE!エラー（数値ではないものを計算しようとした、引数の誤りエラー）になったんです。 ここは上記訂正のように、本来はI4セルを対象にしなければならないのです。 申し訳ありませんでした。
「成功すれば」ありえます。 「失敗すれば」借金で首が回らなくなります。 闇金なんかに手を出したら、命すらなくなるかもしれませんね。
完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
経験者を募る必要はありません。 例えば、4月から9月は払ったけど、10月から翌3月は学生納付特例で申請するといったことはできます。 ただ、飛び飛びに自由にというわけにはいきません。 また、一年間、学生納付特例で申請しておいて、あとから納める(追納といいます)も可能です。翌年以降10年以内であればおさめることはできます。
いや、だからそもそも離職票は雇用保険に入っていた証明書みたいなものですから、入っていなかったら出せないんです。 遡って入りたいとかでなくてご主人の扶養に入る時に言われただけですよね？ 話がややこしくなるからとにかく一度ご主人の会社に聞いてください。 それで問題がでたらまた質問すればいいです。 本人がよく理解していない話を次から次へと出してきてもたくさん回答がきて自分が混乱するだけですよ。
1㎝の傷でもその外周までも塗装して色合わせして仕上げなければなりません。 工賃を含め到底１万円では足りませんよ。 過失０の相手に対して原状復帰が原則です。 普通ならドア交換で１０万円以上の請求が来てもおかしくないのに、いや妥当なのに、それで済んだだけでも有難いと思いましょう。 そして保険を使うにも事故証明が無ければ使えませんよ。警察に出向きましょう。
妥当どころか安すぎます。 修理期間中のレンタカー代も賠償しなければいけないので、 裁判するともっと高額な賠償金を支払う羽目になります。
アルバイト先が間違っているのか、あなたの効き間違いもあると思います。 離職票は、社会保険によるものではなく、雇用保険による手続きで発行されるものです。バイトの給与明細を確認し、雇用保険料が天引きされているようでしたら、発行してもらえるはずです。バイトの勤務時間次第では、雇用保険にも入っていない可能性もあります。 ご主人の会社かご主人の聞き間違いもあるかもしれません。 必ずしも離職票が必要ではないと思います。離職票以外のものでの対応を確認しましょう。源泉徴収票に退職日も記載されるはずです。別途用意が必要であれば退職証明書という任意の様式でバイト先に証明してもらうぐらいしかないと思います。 私の会社では協会けんぽ（全国健康保険協会）の加入ですが、従業員からそこまでもらっていません。ほかのことで扶養の要件を満たしていることが確認できれば、手続きをしています。
完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
◆離婚して9年です。離婚する際、養育費を支払いして頂く事と月１の面会を口頭約束。 ※口頭での取り決めには強制力がないので、これを機に強制力のある取り決めをしましょう。 ◆養育費を支払うんだから、車は自分の名義だから返せと言われ仕方なく返しました。 ※合意したのであれば仕方ないですね。 ◆２ヶ月位で養育費の支払いなくなりました。 ※すぐに請求することができました。 ◆その頃は、アパートで子供達と暮らしていたので母子手当がもらえてましたが、子供の学校やら私の仕事の都合で実家に引っ越しました。 ◆実家の父親、母親の収入を見られて、母子手当が出なくなりました。実際、家に居させてもらってるだけです。 ※受給できる手当と実家に居ることで抑えられている家賃や光熱費などを天秤にかけてみてください。 ◆子供達のスポ少の費用や学校の集金など私の収入だけでは足りません！ ◆来年は、中学校入学もあります。 ※養育費を支払ってもらうことで充填してください。 ◆今からでも、元旦那に養育費請求は出来るのでしょうか？ ※可能です。まずは、最寄りの家庭裁判所へ出向き、『養育費を請求したい』と言ってください。請求に必要な手続きの方法を教えてもらえます。 手続きが自分で出来そうなら自分で、自分ではできないと判断したら専門家へご相談ください。 ◆元旦那は再婚して子供も産まれたみたいです。それでも、養育費請求できますか？ ※できますが、元旦那の扶養人数が増えればそれだけあなたの所に居る子供たちの養育費も目減りしますが、幾許かは支払ってもらう約束ができます。 【所見】 今までは、口頭で約束していたので元旦那が支払わないこともできましたが、元旦那がしっかり定職に就いていれば給与を差し押さえて強制的に回収することもできます。 現在再婚してお子さんも居るのならきっと働いているでしょう。
でしょうね。 私も300円を銀行に出しました。 無料のクレジット付帯のワオンに比べると 300円ぐらい、1か月で元がとれますので。
ワタシもそれをやって失敗したことが あります。 整理銘柄の株でしたが、１円から３円の間を うろうろしていました。 これなら大儲けできると、１円で買ったのですが ３円はおろか、２円でも売れません。 同じような考えの人が多く、取引はあるのですが、 ワタシの番が回ってこないのです。 結局１円で売って、手数料を損しただけに 終わりました。 世の中、うまい話は無いものです。
紹介します！ http://moppy.jp/top.php?dbMue17c ↑モッピーという、有名なポイントサイトです。 簡単にどうかせぐかというと、アプリのダウンロードで15円から100円分のポイントが貰えるので、wife環境があればダウンロードしまくれば割と稼げて、 後1円から5円くらいのアンケートにも沢山答えて、 10円前後の無料メルマガも登録して、 頑張れば一か月5000は最低取れます。 ビンゴなど、一撃で稼げる可能性もありますよ！！ あと、今回の私みたいに、紹介すれば300円分稼げます！ 時間があるときに貯めまくって、iPad買いましょう！！ ちなみにこのサイト経由でおそらくwifeモデルのiPadも買えると思います！その買った金額に応じてポイントもつくので、どんどん貯めていくれれば、自分も紹介料貰えるので嬉しいです！ 頑張りましょう！！
各銀行のルール次第です。 あなたの年齢によっては、親の承諾書的なものなしでも作成ができることでしょう。 しかし、キャッシュカードなどの送付は、住所確認を兼ねているため、窓口受領できないと思います。 各金融機関で一つと言われる方もいますが、それはあくまでも原則であって、例外もあります。 私は一般的な地方銀行（県名が入るような）で口座を持っていますが、一記入機関一口座というルールができた後でも、４つぐらい口座を作らせてもらいましたね。 ただ、総合口座（普通預金・定期預金・貯蓄預金など）は一つだけで、普通預金だけの通帳となる口座をいくつもつくらせてもらいましたね。 同一金融機関内で複数口座を作る場合、口座を詐欺などに使われないようにするために制限されているだけですので、金融機関との信頼関係があり、利用目的を明らかにすれば、複数口座が認められることもあるでしょう。 一般の金融機関では難しいでしょうから、ネットバンク系で探されるとよいかもしれませんね。
＞⑤のAの報酬額は妥当でしょうか。… 報酬額というか、マージンでしょうね。 取引において間に人・企業を介在させれば、そこに中間マージンが発生するのは、商慣習として一般的です。 10%前後はやむを得ません。 ＞②の税は①金額そのままに計算… (+) や (-) の符号を省略しているので分かりにくいですが、その金額はあなたがもらうほうですか、それとも引かれているのですか。 消費税はもらうものですよ。 ＞・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないでしょうか… それは、あなたが書いた請求書あるいは仕事を請ける前の注文書や契約書といったものがどういう書き方をしていたかによります。 ガソリンや有料道路代は、実際に支払った数字を細かく区分記載しているのならその分は税込み、十把一絡げに交通費○○円としか表記していないなら外税と判断されます。 ＞③の所得税も①金額そのままに… 何の所得税ですか。 その仕事でなく、もともと社員としての給与から天引きされる所得税をこちらから引かれたのですか。 その仕事の分に対する所得税で間違いないのなら、具体的にどんなお仕事だったのですか。 給与以外の所得の場合、個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないで… 上記に載っている職種だとしても、それは消費税と同じで、請求書等をどのような書き方にしたのかによります。 ＞・38%の根拠が分かりません… 上記に載っている職種だとしても、あり得ません。 10.21% ですし、もともと源泉徴収の対象ではないお仕事だったような気がします。 ＞⑥●本社手数料 41,000… えっ？ マージンを二重に取られているの？ 合計 20% ほどもとは・・・。 まあそういったことまで法律が縛っているわけではありませんから、あなたが納得できるかどうかだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞現在商売していて、昨年は確定申告はしましたが、所得税が発生しなかったのですが、その場合は申告しなくてもいいのでしょうか？ いいです。 確定申告の必要はありません。 確定申告しないと所得の情報が役所にいかない（確定申告した内容は役所に通知される）ため、役所へ「住民税の申告」をする必要があります。 国保の保険料算出には、貴方の所得がいくら（０も含めて）か、必要になります。 なお、住民税と所得税は計算方法が違うので、所得税はかからなくても住民税はかかる場合もありえます。 ＞また、他の方法があれば教えていただきたいのですが、 役所へ「住民税の申告」をする、ですね。
ちょっとでもリスクが高い人を加入することを拒んで、保険の支払額を減らし、料金を安くしているのです。 たまたま、あなたはそのグループに該当しなかっただけの話です。
健康保険は、自分で加入しなければいけない条件とご主人の扶養からはずれなければいけない条件があります。 ５００人を超える会社の場合、年収１０６万円（月収８８０００円）以上なら、社会保険に加入しなくてはいけなくなり、結果、ご主人の健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ５００人以下の会社の場合、年収（月収）に関係なく労働日数や時間が正社員のおおむね３／４以上なら、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 また、労働時間や日数に関係なく通常、年収１３０万円（月収１０８３３３円以下）未満ならご主人の健康保険の扶養でいられますが、そうでなければ扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ＞もし、パートのかけもちをした場合はどうなりますか？ それぞれで社会保険加入の条件を満たさない限り、社会保険には加入できません。 ただし、ご主人の健康保険の扶養認定基準は、両方の収入を合算した収入で判定されます。 つまり、両方を合算した年収が１３０万円（月収１０８３３３円以下）未満ならご主人の扶養でいられますが、そうでなければ扶養からはずれなくてはいけなくなります。
続柄がわかりにくいため、回答が難しいですね。 また、権利証での確認はやめましょう。 権利証というものが昔ありましたが、今はありません。 また、権利証がなくても名義変更ができるのが、相続による登記です。 権利証が常に正しいとは限らないのです。
＞満期には幾らに… 計算の過程で、1円程度違うかもしれませんが ・元利合計が　100万円 × 1.0011 × 1.0011 ＝ 1002201（円） 利息に、復興特別所得税を含めて 20.315％ 課税されて、 ・2201 × 0.20315 ＝ 447（円） よって満期には、 ・1002201 ー 447 ＝ 1001754（円）受け取れると思います。 ＞満期になるまで解約は出来ない… 前回お答えしたように、この定期預金は満期まで中途解約ができない代わりに、金利が高いです。 ただし、名義人が死亡したり自己破産した場合などは、解約に応じてもらえるようです。被後見人となったことで、解約に応じてもらえる可能性はありますので、銀行に相談して下さい。 ところで、どうして中途解約にこだわるのでしょうか。どうしてもお金が必要になったのなら解りますが、もともと金利が高いわけですから、解約金を他の定期預金などに預けるつもりなら、無意味です。
追加 > 金利は130万が18％ これの数字は正しいですか？ もし正しいなら、違法な金利ですから、闇金ですので、返済の必要は無いですよ。
国の教育ローン　日本政策金融公庫で取り扱っている。 それと　普通の銀行、信金等でもやっているんじゃないかな
難しく考えるからこじれる。簡単に まず、売れば良い。 持って無いもの　どうして売れるの? 買ってる人が、あなたに貸してくれる。 その仲介は　証券会社。 で、適当な時期にあなたの判断で　買い戻せばいい（儲かる損するは　あなた次第、というか、決済した時のはなし） その買いで、借りてた人に返す（仲介は証券会社） おしまい。 これだけ・・・ 話がむつかしいのは、借りたときに利子が発生するとか、その手の話。 そんな細かい計算で　儲けた損した　判断してもしょうがない。 信用で　売り買いするなら、これから下がるから、で勝負するわけだから、そんな経費の事は計算外。というか、それが気に成る様な相場展開なら、信用取引の価値も無い。
だから味噌もくそも一緒にしてはだめと言っているでしょう。 ＞収入が年間103万円以内ならば、妻自身が所得税… それは 1.税法の話。 ＞そうなるのなら社会保険も支払う必要がありませんよね… 「そうなるのなら」とする思い込みが間違い。 2. 社保は社保で要件は違うのです。 社保に 12月の締め日なんてのは関係ないのです。
夫婦のお昼代はどうされていますか？ ここを弁当つくり、家族でのたまの外食はともかく、だいたい家で夕食をとるのであれば、5万以上はかかるでしょう。 ですが、昼食代の部分の小遣いはかかりませんし、会社帰りに自腹で飲みに行ったりするお金がかからなければ、トータルでの出費が大きく抑えられるますね。 テイクアウトのお惣菜・・・これね、一人暮らしならちょこっと買ってもまあいいのかと思わないでもないですが、家族分買うとかなりの金額になりませんか？ ポテトサラダ300g作るのに、家で作るなら200円くらいで作れますが、デパ地下のお惣菜だと100g300円で900円、スーパーだと4～500円くらいですかね。。。 デパ地下でなんかで、あれもこれもと買ってしまうと驚くほどの値段になります。 おいしいのですけどね・・・ お惣菜を活用したい　かつ結構食べるのであれば、業務用スーパーで買うといいで、 1kg500円以下であります。 ざっくり食費と言われても、一人ひとりがどれくらい食べるかによって大きくちがいます。 特に、ご主人がいかほど食べるか・・・男の人の食事量ってかなり人によって違いますからね。 1回一合以上食べる人と、半合（お茶碗１杯）で終わる人。 がつがつ肉食系なのか、脂っこい料理が好きなのか、あっさりした和食がいいのか。 あと、土地土地の物価の差・・・これも大きいです。 新鮮で安い食材があるスーパーがあるのか、わりと高めの値段設定なのか。 以前住んでいた場所では、駅のそばでは3本150円のニンジンが、高台のスーパーでは180円が標準値段、もっと安売りスーパーだと5本で200円くらいでありましたね。 肉や魚の値段も店によって違うし、そもそも住んでいる場所によっても違います。 何が平均的かわからないけど、無理やりやってみますか。 ご主人のお昼は外食、妻は弁当持参（夕飯の残り物主）、子どもは保育園の給食で、みんなが揃って食べるのは朝と夜、ご主人はほぼ家で食べる。 物価は並み、極力お惣菜は買わないのであれば、月３万ってところじゃないでしょうか。 ここで、お惣菜をよく買ったり、肉や魚を高めのものにしたり、そもそも食事の量が多いのであれば、簡単に5万超えです。 子どもが10歳も超えてくるともっと高くなります。 月2万で収めることも、不可能ではないです。 おやつを手作りするとか、コロッケなどの揚げ物もすべて自前でできれば・・・共働きには結構大変ですけどね。
NO.2です。 ②奥さんの健康保険料を間違えました。 正しくは6.5万円　合計で18.5万円でした。 申しわけありませんでした。
あなたに彼女にあげても良いお金があれば解決します。 お金のない人にお金を貸しても返ってくることはありません。 ですからあげるつもりがないならば、借金は彼女の自業自得で作ったものですから、助けるなどという甘い事は考えるべきではありません。 会社をクビになったということだと社会人としても破綻していますよね？
警察署や免許センターで住所変更すればその場で裏面に新住所を書いてもらえます。 そのうえで免許証の両面を送ればいいのでは？ 普通主婦がローンを組む場合、配偶者の名前などを書く必要があると思いますが、 それがないなら少額なのでしょうから、大丈夫かもしれません。
> 返済が数万円の場合 一般的には、１００万～５００万円くらい。 １０万円を年１２％で借りると、毎月の利息は１０００円。 でも、毎月の返済額は３０００円くらいになる。 これは、利息だけでなく返済額を含んでいるから。 各社とも、利息だけの金額ということは、普通に考えてありえない。 利息に、どれだけ上乗せした返済額としているかは、一様ではないので計算が出来ない。 また、利率も一定ではないので、その分も不確定要素となるので、さらに計算の誤差が大きくなる。
事実を伝えることです。 ただ、採用してくれた会社へ不安を抱かせないようにする努力もされたほうがよいでしょう。 採用した会社には源泉徴収義務があり、源泉徴収義務には年末調整が含まれています。履歴書等により年内の経歴があれば当然前職の源泉徴収票を預り、年末調整に含めないといけないのです。 中には前職の会社が発行してくれないなどと言う言い訳もあるかもしれませんが、本来であれば、そのような事態となれば税務署へ源泉徴収票を発行してくれないという届出をあなたがしなければなりません。 嘘を重ねればどんどん重ねなければなりません。ばれた時の不利益も多いですし、常にびくびくしていては精神衛生上もよくありませんからね。 体調を崩していたが、主治医が念に念を入れたということで長期の休みとなった。十分な休みにより健康状態には問題ないということをしっかりと伝えることです。 ただ、怖いのは、採用した会社は、その休職期間も経験があるものとしてあなたを採用し、給与査定などを行っているはずです。採用自体の取り消しや待遇面の低下の可能性はあるかもしれません。 会社に雇用されるということは、所得税や住民税、各種保険の制度、マイナンバーなどの各種制度など、ばれる可能性はいくらでもあります。すべての制度を理解し、嘘をつき続けることは、そう容易なものではありませんよ。長くその会社で働きたいのであれば早い段階に説明されることです。
基準、見つかりました。 http://交通事故慰謝料.cc/calculate/
年収に無関係で、給与の支払い者が年末調整をしてる場合には、確定申告書の提出も住民税の申告も無用です。 国民年金と健康保険の支払いは「社会保険料控除」という控除を受けられて、税金の計算で安くなりますから、忘れないで勤務先に申告するようになさってください。 実は国民年金と健康保険の支払いをしてるが、勤務先にはこれを申告をしてないというならば、余分に税金（所得税と住民税）を負担してる可能性大です。 その場合には確定申告書の提出をして「余分に納付してある税金の還付を受ける」ことができます。
逆もあると思うのだが…。手続きしないとね。 なぜ修理のために日本に送らなければならないのか? 減免戻税制度 http://www.customs.go.jp/tokyo/content/i_sodan1_ … 機械設備修理のための輸入関税免税：日本 https://www.jetro.go.jp/world/qa/04J-111001.html 修理のため貨物を輸出する際の税関手続（カスタムスアンサー） http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/exts …
以下の条件を満たせば入れられます。 ①税金の扶養控除の条件 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 　所得38万以下 　障害年金は所得とみなしません。 　老齢年金受給部分も 　公的年金等控除120万(65歳以上) 　あるいは70万(65歳未満)を 　差し引いて38万以下ならOKです。 　　　　　 ②社会保険(健康保険)の扶養条件 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … （1）収入要件 　年間収入130万円未満 （60歳以上又は障害者の場合は 　年間収入※180万円未満） 　となり、こちらは障害年金も 　含んで180万未満となります。 いかがでしょう？
他の方も書かれているように交通事故でも健康保険は使えますので、遡って健康保険扱いにしてもらいましょう。 相当お金が戻ってくるはずです。 病院のスタッフに嫌な顔をされることがありますが、無視して大丈夫です。 書類的には「第三者行為による傷病届」というのが必要になりますので、入手先を保険者に確認してください。 あと、ご自身やご家族の自動車保険に、人身傷害の「車外危険補償」が付いていれば、そちらから自己負担分は補償してもらえます。 警察の届出は済まされていますよね？
Ｎｏ３　です。 先ほど「「年金は220ありますが障害者控除もあり控除後の収入は110か120くらい」 この意味も解りません。」と書きましたが、補足コメントや他の方の回答から大体の察しがつきました。 220万が「収入」で１００～１１０万が「所得」と云う事のようですね。 ならば、あなたの扶養には出来ません。 扶養に出来る基準の一つに「親の所得が38万円以下」と云う規定がありますので。 （収入と所得とは意味が違いますから。） もう一つ、あなたの所得も関係してきますよ。 親を扶養するだけの収入が無ければなりませんから。 尚、あなたの会社で扶養家族手当を貰いたいのであれば、 会社に相談して下さい。これは会社独自の制度ですから。
半年で500円x3の分配金をもらったって基準価額が9000円も下がっているじゃないですか。ずっと下降トレンドだし、当期純損失7億円、期末剰余金1.6億円、人気あるわけありません。
＞月末の引き落としが出来ずに、振替の15日には払ったので大丈夫だと思っていたのですが、それが原因でしょうか？？ それも原因の一つですが、過去100年の間に、このように引き落としが遅延したことが３回以上無いですか？ あと２回の記憶は 携帯会社以外にも遅延はありませんか？ ＞月末の引き落としが出来ずに、振替の15日には払ったので大丈夫だと思っていたのですが、それが原因でしょうか？？ 過去に、一切の遅延が無いという事でしたら、この理由は関係ありませんが 遅延があるという事でしたら、借金を逃れるための名義飛ばし（姓の変更）を行ったのと同じですから、警戒されて分割払いの審査には、通りません
相続発生の順を追って考えるのです。 １、父が死亡した時点 　相続人は、父の妻、父の子です。父の子で他家に養子に行ってる者も含みます（特別養子の場合は含まない）。 ２、母（父の妻）が死亡した時点 　相続人は母の実子のみです。異母姉妹と言われてますから、母の実子ではないわけですから、母の相続人ではありません。 さて、１の相続手続として不動産所有権名義が遺産分割協議によって完了していれば、つまり、その遺産分割協議には異母姉妹が登場してきてるはずです。 しかし、不動産の名義が父のままであるということは、この遺産分割協議と不動産所有権移転がされてないという事です。 母が死亡した段階で「これが母の所有不動産です」と主張できる（つまり所有権登記がされてる）不動産がなく、父が死亡した時点での所有権移転登記が未済の不動産が残ってる、という訳です。 まずは「父の所有してた不動産の所有権移転登記」を済ませないと話が進まないです。 ということで「異母姉妹」さんには「父の不動産をどのように相続人間で分割するか」についての承諾を貰わないと話はすすみません。 承諾を貰うというのは遺産分割協議をした上で、その遺産分割協議書に署名押印をしてもらうということです。 結論としては「養子に行った父の子も、父の遺産についての相続人であるから、遺産分割協議に参加してもらう必要がある」です。 養子に行かれた方が「わたし、父の遺産はあてにしてません。いりません」というならば、そのような遺産分割協議書を作成する必要があるのです。
相続手続きに苗字は関係いたしません。 相続人の判定では、親族図（血族と姻族）で一定のルールで判断します。 血族はその名称の通り血の関係がある場合をいい、姻族というのは婚姻による関係となります。 亡くなられた方の配偶者（戸籍上であって、内縁を除く）が存命であれば常に相続人となります。子がいる場合には子も相続人となります。子がいない場合には孫など親族図に下へ権利が行き、下に権利者がいない場合のみ、亡くなられた方の親などの親族図の上へ行きます。子など下の親族がおらず、親などの上の親族がいない場合に限り、亡くなられた方の兄弟姉妹などに権利がいくのです。 したがって、年齢順および男性が先に亡くなったと考えれば、祖父が亡くなったら祖母と一人っ子のお父様が相続人です。その後祖母が無くなればお父様が相続人です。 お父様が再婚せず亡くなれば、配偶者はいませんので、あなた方お子さんが相続人となるでしょう。 お墓は相続税などの対象とはならない遺産ではありますが、遺産の一つではあります。お墓を管理されているお寺などへの手続きなどで、お墓の管理をあなたがすることは当然できることでしょう。 ただし、宗教宗派などによっては、苗字の異なる子などは同一のお墓に入れてもらえない場合もあります。祖父母の苗字が変わったことで、祖父母とお父様やあなたと異なる苗字となったのであれば、お父様やあなたはそのお墓の管理ができても、そのお墓に入ることはできないかもしれません。お寺などに確認する必要があることでしょうね。 お墓も遺産の一つですので、お墓をあなたがもらうということは、あなたの他の兄弟姉妹より多くの遺産をもらうのではとも考えられますが、お墓を持ってもお金はかかる（お寺との付き合いやお布施など）ことはあっても、葬儀などの喪主とならない限り収入にはつながらないことでしょう。喪主はお墓の次の持ち主と決まってはいませんからね。ですので、お墓をもらう負担を考えれば、それだけで他の兄弟姉妹があなたに対してずるいとは考えないことでしょう。 お墓にも理解を得る必要がありますが、お墓の相続と他の遺産の相続を他の兄弟姉妹と決めればよいのです。 家を継いだとか、お墓を相続したからと言って、あなたが相続で有利になるものではないことを他の兄弟姉妹に理解してもらえばよいのです。 遺産分割協議というものが話し合いをいいますが、話し合いでまとまれば一定のルールに従って文書にすればよいのですが、まとまらなければ裁判所での調停や審判となるのです。誰がどの遺産をもらうかを決めるのです。不動産も共有持ち分という形で複数人で相続することもできます。ただ、売却等の今後において不利になりますので、上手に決める必要はありますがね。分けにくい財産の場合においては、お金で解決する場合もあります。 あと、遺言書による方法もありますが、あなたがお墓を管理するということを了承し、祖父母やお父様がそうしてほしいと考えた場合、遺言書であなたを有利にさせようとするかもしれません。遺言書で他の相続人の法定相続分の半分以上をあなたへと書いた場合には、他の兄弟姉妹は遺留分減殺請求によりあなたへ請求することもできます。しかし請求できるのは相続の権利である法定相続分の半分までですので、他の兄弟姉妹からは不平等さであなたを恨んだりしたりするかもしれません。 あなたが遺言書の作成で口を出せば反感を買い、有利となっても反感を買うのです。ですので、祖父母やお父様が遺言書をお考えのようであれば、あなた方の中が悪くならないように慎重に考えてもらう方がよいでしょうね。 お母様については、色々と複雑かもしれません。 お父様にも言えますが、お父様とお母様との間以外に子がいれば、あなたは種違い・畑違いの兄弟姉妹と協議をしなければなりません。 お父様がお母様との間以外に婚姻歴などで子がいたり、お母様も同様のほかその後の再婚による子も関係してきます。ただ、再婚等の相手の連れ子などであれば、あなたの両親が養子縁組をしない限り、あなたのご両親の相続では関係しないのです。 注意点としてはお母様の相続では、配偶者であるお母様の結婚相手も相続人です。あなた方とその関係のない男性での協議が必要となるのです。お母様が亡くなった後に手続き終了前に再婚相手が亡くなれば、再婚相手の子が再婚相手の権利を相続してしまうのでさらに複雑となります。 今現在の身近な親族だけでなく、過去の婚姻等の相手との子も権利者になることを考えずに行動してしまう人もいます。 私は司法書士事務所の職員として、依頼者が一人っ子であるという相続手続きを進めたことがありますが、種違い腹違いの兄弟姉妹が発見され困ったこともあります。亡くなった親に相談することはできませんので、戸籍や住民票でこのような兄弟姉妹を探し出す必要も出てくるのです。 できれば、存命中に本人たちの意向と親族図の作成をしておくことが大事です。ただ、死んだときのことを考えてくれというのは言いにくいことでもあると思います。 苗字を変えたりした今のタイミングであればいい安いこともあると思います。 あなたの兄弟姉妹も含め、祖父母やご両親の意向を確認し、必要ならば遺言書を作ったり、戸籍の収集などをしておくとよいでしょうね。
FXで儲けている人もいるようですが、そんな人はほんのわずかで、殆どの人は、痛い目に遭っていると思いますよ。きめるのはあなた自身です。
出産手当金は基本的には保険者に書類が届いてからは2～3週間で振込されると思います。 よく時間がかかると言われる原因はおそらく会社が書類を提出するのが遅いのでしょう。 （ちなみに、出産手当金は大体産前産後まとめて申請することが多いでしょうから産後休業を考えると産後からだと3ヶ月くらいかかるのは普通かと。未来の日付に関しての申請はできませんから。） 以前は出産手当金の申請には賃金台帳と出勤簿の写しを提出する必要があり、その期間に係る賃金を締めてからしか提出できないと考えていた会社が多かったことも原因の一つと思われます。 実際には、締めの途中であってもそれまでの経過から休業=賃金の支払いなし（もしくは減額）が想定できれば提出できたので締め日を待つ必要もなかったんですけどね。 ですが、現在は賃金台帳と出勤簿の写しは提出不要となっています。（事業主の証明の書類は必要） ですから、比較的早く手続きはできるようになるのではないでしょうか。 ただ、手続き関係にルーズな会社とか大規模過ぎて何人も同様な人がいるためある程度期間をまとめて申請するという会社もあるようですので、だからと言って質問者さんが早くしてもらえるかどうかは断言できません。 一番は会社に早く提出してもらうように釘をさしておくことでしょうけどまぁ、もうさすがに提出はしているでしょうね。 質問者さんは5/20に出産ですから産後休業は7/15までですね。 そこから手続きしてたとするとそろそろ入金されるのではないでしょうか。 >また健康保険組合が◯◯ホールディングス健康保険組合の場合手続きが普通の健康保険組合より遅いなどあるのでしょうか？ ご自身の保険者が健康保険組合ですか？ 健康保険の保険者は協会けんぽか健康保険組合です。協会けんぽは前身が政府管掌保険ですから公的な雰囲気がありますが健康保険組合は独自の規程を持っているところもあります。 基本的の給付は協会けんぽなどと合わせていると思いますが万が一出産手当金は○ヶ月後に支払うというような決まりがあった場合はそうなるでしょう。 傷病手当金などと違って出産という明確な支給条件がありますから、審査に時間を掛けたり出し渋るということはないでしょうけど。
健康と美容と勉強代です。 インナービューティーを意識しているため 食事は気にかけてますね。 美容といっても 毎日必要なスキンケア化粧品や 歯のホワイトニングだったり 全身脱毛だったり 岩盤浴やヨガやエステや ヘッドスパにヘアトリートメントです。 清潔感を大切しているので、ネイルやカラーやパーマはしておりません。 他人から見えないフットネイルだけはしてます。 靴と下着にはこだわり値段は気にしないけど 洋服やアクセサリーや鞄などにはお金をかけてません。 装飾品を派手にしていると取っ付きにくい印象を与えてしまうからです。 あとは資格と知識量のためにお金をかけてます。 これだけでだいぶ信頼されます。 あとは外見のおかげで説得力が増しますし 外見だけじゃないって相手に思ってもらえます。 仕事柄、外見と知識がとても重要で それだけで結果やお給料が違ってきますからね。
＞私はもともと夫の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし 1.税法の話であれば、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞雇用保険は収入にならないと聞いていますが… 税法上の所得には該当しません。 ＞年内の収入見込みが75万未満になりそうです… 1月の退職時にもらった給与も含めて 75万という意味なら、夫は今年の年末調整または確定申告で、配偶者控除を取ることは可能です。 ただし、退職金をもらっているなら、退職金は分離課税ですが「合計所得金額」には含まれるので、精査しないと確実なことは言えません。 ＞雇用保険を受給していると、扶養から外れてしまう… 2. 社保の話なら、そういうこともあるかもしれません。 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 3. 給与 (家族手当) の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので夫にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 任意整理してもブラックリストに載らないこともあるのですか？ 有り得ます。 毎月１０日に返済と仮定。 １０日に普通に返済。 １１日に任意整理を申し出、翌月５日に交渉妥結。 １０日に整理後の条件に従った返済を行う。 だと、ブラックになりません。 返済が３ヶ月以上滞るとブラックになるので、返済が滞らないよう注意すれば、ブラックに成らないまま行うことが可能。 > ディーラーや信販会社のローンには影響しますか？ 会社名が判らないので、誰にも回答不能でしょう。 その信販会社が、質問者が挙げた所と無関係な所なら、影響する可能性は小さいと思われます。
「配信を始めています」という点にひっかかります。 ホームページで誘客をして、予想を有料で教えてるということでしょうか。 予想表を作成しておき、そこにログインするための暗証番号を有料で教えるとか、個別にメール送信するとか多々あろうかと思いますが、ホームページを作成してるとなると、雑所得とは言えなくなるように思います。 もちろん、一時所得ではありません。 ホームページを有してるとなると、お店を構えてるのと同じなので、事業所得となろうかと考えます。 雑所得とするよりも事業所得とする方が、税法上は有利なので、私なら事業所得だとして開業届を出し、青色申告承認申請までします。 　青色申告は複式簿記でなくても承認されます。青色申告特別控除とか、欠損金の繰越とかできますので、雑所得か事業所得かどっちだ？と悩むぐらいなら、事業所得として申告する方が良いのではないかと思います。 「事業所得か雑所得か」で検索をかけると、たくさん情報が出てきます。 事業所得とすると上記のような青色申告者の特典を得ることができる可能性が出るので、所得区分の決定は大きな要素なので実際に最高裁まで争った例もあり判例も多くあります。 　最終的には「本人が事業としてやる気があるかないか」が決め手になると言えます。 やる気がある証拠として、税務署に開業届を出してるとか、設備投資がされてるとか、本業があったがやめたとか、多くの要素があるのです。この辺りは検索をかけて両所得区分の違いはなんじゃろと調べるとお判りになると存じます。
＞何もないのに強制解約って他のカード会社もあるのでしょうか？ 　・エラーコード２（強制退会）になる場合、途中与信（楽天カードでは、入会時同様不定期に信用情報の確認を行う）で問題がある場合が多い 　・入会時の審査基準が低いので（会社の方針）、本来ならカード審査に通らない信用力の低い方にもカードを発行している 　　その為、途中与信を行い問題があると判断した場合（この利用者は信頼できないのでこのままカードの使用を認める訳にはいかない等で） 　　強制解約にする場合がある 　　（途中与信で重要なのは、楽天カード以外のカード情報と消費者金融情報（各、成約に関係なく申込履歴も含む） 　　　ローン情報（携帯の分割払いはこちら）等も含まれる 　・事案としては、楽天カードの支払遅延・他カードの支払遅延・消費者金融申込履歴・楽天カード増枠希望 　　（信用力に不釣り合いな行動・・キャシング枠を付けるとか増額するとか、カードの申込過多とか） 　　あくまでも、信用力が低いのにカードを発行した方が対象 　・なので、普通に信用力があってカード審査に通った方は上記の対象にならない（増額申請しなくとも、逆に楽天カードの方で与信枠を上げてくれる）　　普通のカード会社の審査基準をクリアしている属性なら上記の状態にはならない
リボ払いなど分割で買い物の習慣をつけてしまい、支払いに苦労している人は沢山います。支払いは基本翌月１回払いです。破綻する人もいます。お金を貯めて現金での買い物が一番です。
重複投稿になっていますよ。
宅地部分を宗教法人から個人が借りて住宅を建てれば良いだけですね。 税金が免除されるのは寺の維持のために最低限必要な部分のみですからそれ以上の部分も免除を受けるのは脱税です。 ちゃんと税金を支払って正々堂々と家を建てましょう。
話があらぬ方向へ行っているので…A^^;) 比較しているのは将来加入する 健康保険の話ですよね？ 今はどうしているのですか？ 以下の３つを比較します。 ①国民健康保険 ②歯科医師国民健康保険組合 ③社会保険(協会けんぽ等) 健康保険料について ①は前年所得に保険料が変わります。 　地域により算定方法が違います。 　定額ではありません。ご注意ください。 　また家族数分保険料がかかります。 ②は①と違い、職種で保険料を変えて 　いるようです。 http://oda-kokuho.or.jp/shikaku/hokenryou.html 　つまり、給料が高いと保険料は割安に 　なり、得をするかもしれません。 （逆は損です。） 　家族数分保険料がかかりますが、 　一定金額となっているようです。 ③は給料に応じて、保険料が定期的に 　変わります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 　給料に応じて、折半額の欄の金額が 　保険料となります。 　折半するのは事業者(経営者)とです。 　つまり経営者は折半分負担があるので 　小さな開業医等は社会保険加入を、 　嫌がったりするのです。 　しかし将来、結婚して配偶者や子を 　扶養することになる場合、扶養家族 　として加入させることで、扶養家族に ●保険料がかからないというメリット 　があります。 また決定的な違いとして、 ③社会保険は『厚生年金』と対になって 　います。 　社会保険に加入イコール健康保険と ●厚生年金に加入となるのです。 　保険料は③のURLの厚生年金保険料の 　折半額となります。 ●①②は健康保険とは別に国民年金に 　加入しなくてはいけません。 　学生ならば猶予できますが、20歳から 　保険料を払う必要があります。 　社会保険=厚生年金に加入すれば、 　給料からの天引きになります。 厚生年金と国民年金の比較をすると、 ●厚生年金の方が将来は得でしょうね。 厚生年金を受給は国民年金+αとなり、 老後の生活の助けになります。 現在、国民年金は40年加入で、 65歳から年78万受給となります。 厚生年金はその78万に加えて、 給料に応じた額、20万の給料で 約52万、合計130万受給できます。 国民年金にしか加入できない場合は 国民年金基金、確定拠出年金、 個人年金等に加入し、老後資金の補完 が必要かもしれません。 ということで、社会保険は確かに有利 と考えてもらった方がよいでしょう。 しかし、勤め先を選ぶ理由の一つでしか ありません。 職場環境、やりがいなど総合的にご判断 ください。 がんばってください！
A1 　NOです。 　雇用保険被保険者証は、その会社で雇用保険の日本社となった際に作成されるものであり、資格喪失時に作成されるものではありません。 　　⇒本来は、資格取得手続き囚虜後速やかに当人(被保険者)に交付する書類。 　　⇒でも、本人退職時まで会社が預かっていることが有る[一連の書類となっているため] 　 　と言う事で、被保険者証には退職日を印字することは不可能。 　 　また、被保険者証には被保険者番号が印字されておりますが、職安にこの番号を申し出て情報を取得しようとしても、職安側が情報を公開いたしません[法律等に定められた行為で情報公開を要求しない限り]。 　よって、ご質問に対しては 　日常的な行為の範囲内であれば『ＮＯ』となります。 Ａ2 　再発行を行った場合、雇用保険被保険者番号は同一です。 　行政に対する手続きに必要なのは、この被保険者番号なので、どちらを使おうと効力は同じと考えます。 　なお、ご質問からは多少ずれてしまいますが・・・再就職の際に「雇用保険被保険者証」を提出しなければ加入手続きが出来ないわけでは有りませんし、再発行をしなくても加入手続きは行えます。 　⇒番号不明で再就職先の会社が職安に加入手続きに行けば、ご質問者様の生年月日や履歴書に書かれた職歴から番号を検索します。 　　職安職員は上記の番号検索に於いて、履歴書に書かれた内容と雇用保険加入履歴の途に齟齬が有ったとしても、再就職先には関係ないことなので、情報を漏らしたり、質問をすることはありません［一部、経験談］。
一般的には相続財産には含まれないですが 受取人も被保険者も保険契約者本人（故人）としていた場合は、 保険金は一旦故人の物になると考えられるので、この場合は相続財産となります。 このサイトわかりやすいので参考にどうぞ https://souzoku.how-inc.co.jp/article/9172841
わからないから無視 怖い あなたは成人し、社会人でしょう。無責任すぎますよ。 一つずつ正していくしかないのではありませんか？ 住民票についても、実家に引っ越したのであれば、実家の住所に変更しなければならない義務があるのですよ。あなたの任意で以前の住所のままにすることはできません。義務ですので、違反すれば処罰の可能性もあります。 以前の住所地役所と今の住所地役所の順で手続きを行いましょう。 国民健康保険は税金に限りなく近い保険料負担義務があるのです。 原則的に言えば分割はできません。しかし、事情を話して願い出ることで、市町村によっては認めてくれる場合もあります。ただし、遅れた分の延滞金もかかることと覚悟しましょう。 正社員だったというだけでは何とも言えません。 本来でいえば、正社員であれば、給与天引きで社会保険料や税負担をしていたはずです。しかし、あくまでもはずであって、そうしていない会社もあります。 社会保険に加入していた期間については、国保も国民年金も保険料負担は不要（負担したくてもできません）となります。ただし、社会保険の制度の役所と国保の制度の市役所などでは、連携がすべてできているわけではなく、あなたからの手続きが必要とされています。 国保の脱退について行っていないのであれば、しっかりと行うことです。前の住所地にいた期間であれば、その住所地の役所での手続きとなります。証明書類も必要でしょう。 まずは、以前の住所地役所でできる手続きをすべて進めることですね。 上記のほかのこともありますが、相談して進めるしかないと思いますよ。 私があなたを採用した会社で、後々無責任な行動（行動しなかった事実を含む）を把握した時点で、あなたを解雇できなくとも、あなたへの信頼は最低のものになることでしょう。責任ある仕事も任せられませんし、昇給や昇格も難しいものとなるでしょうね。しっかりと反省し正しい手続きを追いかけてやっていれば、その説明でまだましになるかもしれませんし、ばれない可能性も出るでしょうからね。
事業所の移転により通勤時間が概ね往復4時間以上になることで退職する場合は、「正当な理由のある自己都合退職」となります。 給付制限期間はありませんが、給付日数は普通の自己都合退職と変わりません。 >会社側は移転作業が終わるまで居れば会社都合にします この場合は事業所の閉鎖による解雇になりますので特定受給資格者として給付制限期間がなく、年齢と加入年数によっては日数が増えることもあります。 ちなみに、事業所閉鎖の事実がありますから会社は100人会社都合にしても何のデメリットもありませんよ。不当に解雇するわけではありませんし。
「離職直前6ヶ月のうち残業45時間以上の月が3ヶ月以上」を含め、 それ以前の分も併せて、手元にある資料を全て提出して下さい。 会社側が素直に認めなくとも、特定受給資格者認定を求めればＯＫ でしょう。 ガンバ！
国民健康保険と社会保険の健康保険は、社会保険の手続きにより連動されるものではありません。したがって、社会保険の加入を証明するものを持って、市役所等で国保の脱退手続きが必要となります。 正しい手続きを行っている場合であっても、５月分の保険料が国民健康保険として請求される可能性があります。 国民健康保険の保険料は月割ではなく、期割での納付となるはずです。しかし、年の中途での加入や脱退をした場合には、月割り相当の計算を行った上での請求や清算を行うはずです。 あくまでも推測ではありますが、質問から読み取るうえで、5/19までは社会保険だったのでしょう。資格喪失日を含む月は保険料がかかりませんので、以前の社会保険で納付した社会保険の健康保険料は４月分までということになるでしょう。 国民健康保険は１２日間ではありますが、５月の末日まで有効だったということは、資格喪失日が6/1となり、６月分の保険料は国保では当然かかりませんが、５月分は国民健康保険料となります。 新しい社会保険では、6/1に資格取得となれば、６月分の保険料から社会保険の健康保険料が発生します。ただ、社会保険の保険料は、会社での健康保険団体への支払いが翌月末などとなることから、入社月の給料からの天引きがなく、入社月の翌月の給与から天引きされるといったずれた天引きとなることが多いことでしょう。その代わり退職付きの給料からの天引きが２か月分となるようなこともあるのです。 国民年金も厚生年金へ切り替わりますが、健康保険が国保であれば市町村運営、社会保険の健康保険が健康保険団体と異なる組織で連携がされませんが、年金は基本的に連動してくれることとなっているでしょう。 ただ 健康保険と同様に給与天引きによる納付と本人納付では、どうしてもタイミングが異なることとなります。納付時期がずれることで納付しない月と２か月分の納付をする月が出てきます。 健康保険も年金保険も日割り計算がありません。例外的な状況を除き、重複付きの保険料を負担することもありません。制度を理解していないと、再就職までの間などのお金の計画が破たんしかねません。ご注意ください。
公認会計士事務所で社会保険事務手続きの経験があり、現在は家族経営の事務担当役員でもあります。 １について 社会保険側の手続きでは、加入前の健康保険の情報は不要です。通常確認することはないと思います。善意で、社会保険加入による以前の健康保険の脱退手続きを案内する程度でしょう。 ２について 基本的に会社側で以前の健康保険の記録を知ることはできません。 ただし、年金手帳で基礎年金番号の確認を行うのが基本なのですが、年金手帳に国民年金と厚生年金の記録の記載があるような場合には、それにより健康保険も推測できる可能性があります。年金手帳の記録欄は、あくまでもあなた自身の備忘録であって、記載しなくても問題ありません。ただ、昔ながらの会社などの場合には、記録欄にゴム印や記載により記入がなされることがあります。 また、雇用保険の被保険者証により、新たな勤務先での雇用保険加入を行うこととなりますが、雇用保険の資格喪失日などの記載があれば、当然雇用保険の資格喪失日が退職日と思われますので、それ以降も社会保険であったという説明は通用しないことでしょう。ただ任意継続という言い訳はできるかもしれませんがね。 ３について 国保も社保の任意継続も事前手続きは行えません。あくまでも事実が生じた日以降でなければならず、健康保険証の交付も日数がかかるのが一般的です。 ただ、持病等での通院がある人もいることから、加入手続き中で保険証の交付までの間の保険診療を受けるための証明書を交付してもらえることがあります。私は国保では経験がありませんが、社会保険の健康保険では何度も交付を受けたことがあります。社会保険の場合には、あくまでも会社側の手続きによりますので、会社の協力が必要です。しかし、あなたがお求めの分は国保でしょう。国保は国という文字があるため勘違いされやすいですが、市町村運営なので、各市町村によっても取り扱いが異なる部分があります。ご心配であれば、事前に手続き書類などをもらい、必要な書類（社保に加入した証明）もありますので、確認しておきましょう。 他の回答にもあるように、１０割一端負担し、国保へ７割請求するという方法もあります。ただし、自由診療扱いで治療を受けてしまうと、自由診療と保険診療の総額の差の負担が必要となるかもしれません。手続き中ということで保険診療計算での１０割請求してもらえればよいですが、医療機関によるところもあるので、事前に保険証の代わりになる証明をもらうことをおすすめします。
公債には国債以外に「地方債」が含まれます。 財政法4条に基づいて発行された国債のことを「4条国債」または「建設国債」と呼びます。 ただし、財政法第4条では「公共事業費、出資金及び貸付金の財源」に対してのみしか国債の発行は認めない、とされているので、それ以外に支出が必要な分野に関しては「特例公債法」という単年度のみ有効な法律を制定して、別途国債を発行します。 特例公債法に基づいて発行された国債のことを「特例国債」または「赤字国債」と言います。
国債は、「60年償還ルール」という方法に基づいて、60年払いで返済されています。 ただし、形式上、償還期を迎えた国債は全額返済しなければならないので、まだ経過していない年数の国債については「借換債」という国債を別途発行して資金調達し、そのお金と一般会計から「返済分」としてねん出された資金とともに返済しています。 http://nonkinonki007.blog.fc2.com/blog-entry-27. … まだ返済する必要がない部分に関して「借換債」を発行していますので、これがあたかも「返していない」ように見えてしまいます。 一方、日銀による「量的緩和」が行われた部分に関しては、「日銀が保有する国債の範囲内において、返済せず引き受けさせることができる」ことになっています。 http://nonkinonki007.blog.fc2.com/blog-entry-129 … これも本当に返済しないわけではなく、償還期が訪れた部分に関して「借換債」を発行して、全額引き受けさせるだけのことです。ただし、それも永続的に引き受けさせているわけではなく、１回～２回だけで、それ以上継続して引き受けさせていることは、今のところないようです。 ちなみに日銀のところで発生した「国債による利益」は全額国に償還されるので、日銀のところで国債の利息が発生することは事実上ありません。
これから、親からの独立は不安でいっぱですよね。 ましては、赤ちゃんがまだ小さいとなると、余計に不安でいっぱですよね。 できる事なら、今の状況で貯金が出来ればそれに越した事はないのですが、出て行くお金が多ければ、そうもいきませんよね。 独立はいいと思うのですが、ある程度目標額を設定して貯金してからでもいいのでは？ さて、独立後の生活費の設定ですが、食費は、今の所、パパとママだけの食費と考えると、１日千円とすれば、3万円ですが、500円とすれば、もっと節約できそうな感じです。因みに、私は、お米代は食費とは別に給料日に１ヶ月分のお米を買い、お米がなくなりそうになれば、麺類に切り替わり１ヶ月の主食代を別に出しています。 光熱費の設定は、もう少し節約できそうな感じです。上下水道は地域によってかなり値段が違うから、なんとも言えないのですが、私は電気とガスで5000円と設定しています。上下水道代は二ヶ月に一回なので、それは、一回5000円いかないです。 車の保険はパパママともに若いと言う事で高いと思いますが、最低限の保証だけにするといった見直しが必要かと思われます。それをするだけで、保険料もおさえることができます。 携帯電話は、本体のローンとか含めてですかね？おそらくそうではないかと思うのですが、データーや通信料の見直しをすればもう少し節約できそうな気がします！ ガソリン代は郊外にお住みとの事でおそらく、毎日使うのではないかなぁ？と思うので妥当かと思われます。しかし、車種によって税金などをおさえることもできるので、パパには普通車、ママには普段使いの軽自動車とかにすれば、車の維持費は節約できるのではないでしょうか？ さて、問題はお小遣い、赤ちゃん用品、美容院代ですが、これらは、他の方が言っているように、設定が高いと思います。赤ちゃんのオムツなどは、節約出来ませんが、洋服などは、大きくなれば、着ることができない、極端に言えば消耗品と言ってもいいと思うので、必要最小限でいいと思います。 お小遣いは、二人で1万でも多いと思います。 例えば、パパがたばこを吸うのであれば、たばこ代を別に出して、１ヶ月、5000円あれば十分です！友達との付き合いもあるかと思いますが、家庭を持った以上、そこは、収入が増えるまでがまんが必要かと。 これらは、他の方も付き合いは予定に入れてやりくりしてる事だと思います。 美容院代は贅沢です。私は髪を切りたくても、節約のため２年切っていません。前髪だけ１ヶ月に一度500円で切ってもらっていますが、器用な方なら自分で前髪は切ると思います。パパのカットは床屋で十分です！カットのみなら1000円のお店もあります。 本題の家賃ですが、家賃以外を節約出来れば、私は可能だと思います。 若いママとパパだから、この先の不安はとても大きい事と思いますが、やりくりして少ない額でも貯金が出来れば大成功ですよ( ・∇・) みんな、日々、どうやりくりするか悩んで解決しての繰返しで生活して子育てを頑張ってると思います。 これから先も応援してますね！ たくさん悩んで、疑問におもえば質問して、ひとつづつ、解決できる事を願っています。 頑張ってくださいませ。
質問文に「グッドS」（グッドセレクト＝満期まで中途解約できない代わりに金利の高い定期預金）の記載があることから、三井住友信託銀行ですね。 普通預金の欄ではなく、定期預金（兼担保明細）の欄（←超重要ポイント）とのこと。 質問文から次のように推測します。 ・H27年1月26日に定期預金に預けた。 ・H27年3月23日満期の定期預金が5本あった。 ・同じ日に、定期預金の満期のお金を元に、愛称名が「グッドセレクト」の定期預金3本に預けた。あるいは自動継続扱いになっていた。 端数云々は、定期預金に預けるときに端数をどうするか、だけなので、特に不自然ではありません。 「H28年は無い」のは、年明けから現在まで定期預金に預けなかったからです。 「兼担保明細」という記述から、普通預金と定期預金が一冊の通帳にまとまっている、「総合口座通帳」であると推測します。 普通預金のページも記帳して下さい。“消えた端数”を気にしておられますが、普通預金にある可能性が高いです。
自賠責保険は他人にケガを負わせたり死亡させてしまうなどの人身に対してしか支払われません。 他人の車にぶつけた場合の補償など、物損に関してはまったく支払われないんです。 しかも限度額が、ケガだけだと120万円、死亡で3000万円、後遺障害で4000万円しか支払われませんので、これを上回った場合は、自分のお金で賠償するしかありません。 任意保険に入っていれば、人身や物損、自分のケガの補償、自分の車の修理代など、契約内容によってさまざまな保険金が支払われます。 なお、自賠責保険は保険会社による示談交渉サービスがありませんので、自分で相手とやり取りしながら請求しないといけないんです。 事故を起こした場合どこに言えばいいか…。 任意保険に入っていなければ、警察に言うだけです。 任意保険に入っていれば、事故の受付をしてくれて、相手と折衝してくれます。
＞2012年に… 個人の税金は、税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞その医療費を、0円として更生の請求をして… 更正の請求とは、いったん出した確定申告書で、納税額が多く (還付額が少なく) なる方向での誤りがあった場合に、訂正させてもらうことです。 ＞私の医療費は１０万円以上でしたので、申告しました… それは税額計算を誤ったわけではありません。 もともと納税額ゼロで良いものをゼロとして提出しただけですから、誤りではなく更正の請求にはなじみません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞その１０万円以上の医療費を2012年の母親の医療費として… そもそもその医療費は誰が払ったのですか。 あなたが自分で払ったんじゃないのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 子が払ったものを親が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 子の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、親にはまったく関係ありません。 この点はクリアできるとしても、更正の請求が認められる状況ではありませんので、あきらめましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
楽天銀行以外で安いのは 住信SBIネット銀行 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate ジャパンネット銀行 http://packerena.com/46-houjinkoza/142-japannetbiz ではないでしょうか？ ネット銀行はあまり法人口座に力を入れていないようで 請求書などで取引先の銀行口座で見かけるのも、上記の3つぐらいです。
追記ありがとうございます。 　使い込む……そうなるからこそ別枠にしないのです。1万円は１週間で1万円！月に5万円！！4週しかないじゃん＼(◎o◎)／！　そうでしょう。だから食費は週1万円で5週間分予算で取っておくのです。当然、5週目は半分残るハズ。その分を貯蓄に回すなり、久々に外食するなりすればストレスが溜まらないという事です。大丈夫ですか？ 　クレジットカードで買い物するならレシートで。現金で買い物するなら封筒で管理します。乳製品が買えなくなっても自業自得(ー_ー)!!　違いますか？　買えないから食べれないのです。1度や2度食べなくても死ぬことはありません。けれど脳裏には刻まれます。そのうちに慣れてくるでしょう。 　使い込んでしまうから別枠にして……。それでうまくいくなら良いけれど、たぶん失敗するわね。上手に買い物しましょう。そして時間も上手に使いましょう。一番大事なことはストレスを溜めない事。いかにストレスを軽減するかでしょう。質問者様が苦手な金銭管理をストレスとして溜めこんでどうするの？ 　もう1度、自分の長所と短所をじっくり考えてざっくり構えることも人生では大事です。
日本人であって海外に居住していた期間は「合算対象期間」（20歳～60歳未満の期間）になるはずです。 つまり、金額には反映しないけど年数には加算されます。 お近くの年金事務所で確認されては如何でしょうか？ http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/kyotsu/juk …
まとめて書くとこんな感じでしょう。 以下敬称略 ①ご夫婦の年金(65歳以降) 父　老齢基礎年金 　　老齢厚生年金 母　老齢基礎年金 　　年金基金の老齢年金 ②父が亡くなった時(母65歳未満) 母　中高齢加算　58.5万 　　遺族厚生年金 　・父の厚生年金の3/4 　年金基金の老齢年金は65歳から ③父が亡くなった時(母65歳以降) 母　老齢基礎年金　78万(満額で) 　　遺族厚生年金 　・父の厚生年金の3/4 　年金基金の老齢年金 ④母が亡くなった時(母65歳未満) 父　老齢基礎年金　未　65歳から 　　老齢厚生年金　未　65歳から 　・母の年金基金の遺族一時金 　　保証期間付のものに限る。 ⑤母が亡くなった時(母65歳以降) 父　老齢基礎年金　父65歳から 　　老齢厚生年金　父65歳から 　・母の年金基金の遺族一時金 　　保証期間付のものに限る。 以上をふまえて、 ＞・父は母の国民年金基金の関係が ＞あるのでしょうか 母が父の扶養(第3号被保険者)に なると、国民年金基金の加入資格を 失うことになります。 http://www.npfa.or.jp/system/condition.html ＞・母は国民年金基金に入っていますが、 ＞父側の遺族厚生年金？の妻分がもらえる ＞のか、 ②③のように受給できます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … ＞ 　国民年金基金に入っているので ＞もらえないのでしょうか 特に関係ありません。ご安心を。 ＞・母が仕事をやめた場合、国民年金基金 ＞をやめ、父の扶養になります。 ＞この場合、国民年金と国民年金基金 ＞（今までの分）になるのでしょうか。 母が父の扶養(第3号被保険者)に なると、国民年金基金の加入資格を 失うことになります。 http://www.npfa.or.jp/system/condition.html 加入資格を喪失しても、そこまでの 加入期間に応じた年金は65歳以降、 支払われます。 http://www.npfa.or.jp/procedure/important.html 国民年金基金はタイプがいろいろあり、 遺族一時金が払われるもの さらに何年分保証されるもの があり、保険料が変わります。 下記でご確認ください。 http://www.npfa.or.jp/check/
質問とはズレるが参考まで。 ソニー銀行の外貨預金は、手数料15銭。円口座を開設してから、外貨預金口座を開く。いつでも格安手数料でポンドと円に変換する(現地通貨で決済)。
＞その場合の医療費控除として申請できるのは　自分で保険証を持ち始めた6月1日からの合計額になるのでしょうか？ いいえ。 今年に払った医療費はすべて医療費控除の対象です。 ＞それとも専業主婦であった今年の初めからのものも申請はできるのですか？ できます。 なお、医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちら（自分もしくはご主人）が申告するか選択できるものではありません。 ただ、夫婦の場合、どっちが申告してもいいでしょう。 所得が多い方が控除額が大きくなる可能性があるので、貴方の医療費をご主人が払ったとしてご主人が申告すればいいです。 夫の名前で医療費控除の確定申告をしようと税務署へ行ったら、住宅のローン控除を受けていて控除する意味がなかった（所得税が０円）ため、妻の名前で申告するように言われた人知っています。
一応法定台帳なので、必要かと問われれば必要ですとということになります。 現実的には勤務実態（勤務日数の記録）と給与支給の記録としてあればいいので、 勤務時間までは必要ないと思います。
> 成立した証明とかあるのですか？ 無い。 ただ、信用情報機関に照会して、各社の債務とブラックが無効になっている事を確認できれば、その紙が証明書と言えるかもしれない。 > 司法書士に相談して依頼 依頼の一環として、照会の仕方や書類の見方などを聞けば良いと思われ。
税金の、心配より、働いて、稼いで下さいね。その方が、後に、なって良かったと、思います。
>成人過ぎた時に初めて傷病手当を申請して おそらく健康保険の「傷病手当金」を指しているという前提で話をします。 （「傷病手当」は雇用保険の給付の名称です。質問内容からこちらではないと判断しました。よく間違えられるので用語は正確にお願いします。） 書かれているように傷病手当金は継続している同一の傷病（発病から治癒）に対しては1度（1年6ヶ月間）しか支給されません。 治癒というのは医学的な意味だけではなく社会的な治癒も含まれます。前回の申請からの間に症状が固定されたり加療の必要がなかったりで労務に服することができた状態が一定期間以上あれば社会的治癒とみなされる可能性があります。 治癒が認められれば再度の申請は再発ではなく別の傷病と判断されます。 一定期間がどのくらいなのかは病気の内容や生活内容によって変わりますのではっきりした決まりがある訳ではありません。 もし、空き期間が治療のためで最近になって働こうと思ったらやっぱり無理がたたって症状が重くなったなどだと社会的治癒に該当しなくなることもあります。 傷病手当金を申請したら、レセプトなども取り寄せて審査されますので出してみないとわからないというところでしょうか。（空き期間の状況もわかりませんし） 主治医に相談されてみては如何ですか？
「所得証明書があるので特有財産ではなく夫婦の共有財産になるんですね。」との補足質問を受けましたが、所得証明書の有無と、財産が誰のものか（帰属認定）はまったく別物の話です。 今回のご質問は枝葉の事を聞かれておられて、実はもっと奥の深い事をお聞きになりたいのでしょうか。 夫婦の財産は、結婚してから築き上げたものについては夫婦共有財産といわれます。 しかし、預金の場合は預金名義人のものです。 夫の名義だけど実は妻のものとか、妻の名義だけど実は夫が自由に使ってるという現実はあるでしょうが、それは夫婦の間でのことであり、第三者から見たら「預金名義人」のものです。 既述のとおり帰属認定といいます。 帰属認定は所得証明とはほとんど無関係です。 「ほとんど」というと例外がありそうです。 まったく所得がない方Aが自動車を買いA名義にした。 実はAには証明できる所得がないのだから、同居の家族B（それなりの所得があり、証明書も出る）のものであるという帰属認定はしません。 Aが「これはBのものだ」と第三者に言えば争うことなくBの所有物になりますが、そのような表示がなければ「登録がAでされてるからAの所有物」です。 話がそれるようですが、仮にBが税金滞納をしてても「その車は実際にはBのものだ」として差し押さえを受けることはないという事です。
＞両親がいて、父が死んだ場合、母がそれらを相続すると言う事になるんでしょうか？ いいえ。 法定相続人はお母様と子で、法定相続分はお母様が１／２、子が１／６ずつです。 ただ、このとおりに相続しなくてはいけないということはなく、４人の話し合いでお母様が全部相続することもできるし、逆に子が全部相続することもできます。 ＞またそれに相続税はかかりますか？ お母様がすべて相続すれば、配偶者控除という控除があり、貯金など遺産も含め１億６千万までなら相続税かかりません。 また、そうでない場合は控除額（５４００万円）を引いた残りの遺産額に対してかかります。 税額は、土地以外の遺産がわからないので回答できません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞さらに、母が死んだ場合、3人子供がいます。 その不動産を売却しないと、相続税はどのようにかかってきますか？ その土地の「相続税評価額」がわからないと回答できません。 なお、相続税評価額は実勢価格より安い（実勢価格の７～８割くらい）です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm ＞不動産を売却して３頭分（３３００万ぐらい）したとしていくら相続税が取られ、大体どのぐらい手元に残るものなのでしょうか？ お父様が亡くなり、お母様が相続してその土地を１億円で売った。 その後、お母様がそのお金をそのまま残して亡くなり、それ以外の預貯金などはなかった。 その前提ですね。 １億円－（３千万円＋６００万円×３）＝５２００万円 1人当たり　１７３３万円×１５％－５０万円＝２１０万円（税額） です。 １７３３万円－２１０万円＝１５２３万円　が残ります。
NO.２です。薬が効いていたのに、書き込みしてしまい、誤字だらけですいません。 私の場合、内科に行くことになった経緯を1番に「通院してない」で書き込みするよう指導されました。 通院は2番から書き込みするようにというので、最初は内科です。（初診日） 拒食・不眠・眩暈などでしたから内科と考え、内科に行きました。 その内科医に言われたのは、不安神経症・起立性低血圧でした。 だんだん病態が悪くなり、内科で紹介されたメンタルクリニックで、思い出したくもない醜いめにあいました。 （5箇所のうち3箇所） その後、内科に行くと心療内科を勧められ、心療内科では内科で充分と。 今の心療内科にお世話になるまで12箇所とはそんな経緯でした。 今お世話になっているメンタルクリニックでは、「反復性うつ病」の病名から「躁うつ病」にかわりました。 誤字・脱字、お詫び申し上げます（又してるかな？） こんな状態ですので、文章がおかしかったらごめんなさい
「正当な理由のある自己都合退職」には、「家庭の事情の急変」も含まれます。 例として「常時本人の看護を必要とする親族の疾病、負傷等のため」などが挙げられますがその他の実情によっても判断されることがあるかと思います。 また、介護イゴール就職できない訳でもなく、現職の環境では雇用の継続が難しいけれど、例えば残業が少なかったり労働時間を減らすことを条件に求職活動を行って手当を受給することは可能です。 詳細はこちらでは把握できませんし、まずは自分の状況が特定理由離職者に当てはまるかハローワークで確認されてみては如何でしょうか？ ただし、基本手当の日額は既回答にあるように離職理由では変わることはありません。 正当な理由のある自己都合退職は、結局自己都合退職ですから給付日数も増えません。給付制限期間がなくなるだけです。 ですが、加入期間が1年未満でも受給できる場合があります。
取り扱った店でしか無理ですね。 >コンビニ側のミスで貰えるはずの乗車券がもらえず どのようなミスかにもよりますね。 発券したけど乗車券を渡さなかった、発券しなかった、別のものを渡したなど。 あとは取り扱ったコンビニがミスを認めるかにもよりますね。 基本的にはコンビニではなく発券元(JTB,ウエルネット,HTA等)との交渉(特に払戻手数料)でしょう。
回答１へのお礼をありがとうございます。 お礼文で「因果関係」という言葉を使っておられますが、障害年金のしくみでは特別な意味を持つので、軽々しく使わないほうが良いと思います。 障害年金では「前の病気がなければ、決してあとの病気は起こり得ない」と判断される場合には、「相当因果関係がある」という言い方をします。 相当因果関係があると認められると、前の病気とあとの病気とは連続性のある１つの病気として取り扱われ、あとの病気のほうではなく前の病気のほうの初診日が、全体として１つの初診日として取り扱われます。 例えば、糖尿病がもとで眼や腎臓に障害をきたしたようなとき、眼や腎臓の初診日を各々単独ではとらえず、糖尿病の初診日だけで見ます。 前の病気とあとの病気とは、それぞれ全く別の病気です。 そして、前の病気がなければ、決してあとの病気は起こり得ません。 但し、医学的な根拠とはかなり違い、障害年金独特の考え方をします。 例えば、高血圧と心疾患は相当因果関係ありですが、高血圧と脳出血は相当因果関係なしです。 前置きが長くなりましたが、精神の障害の場合は、一般に、間隔が開いた場合には、前の受診とあとの受診とは、社会的治癒の有無で連続性があるかないかをとらえます。 つまり、因果関係が云々・初診証明が云々ではありません。 そうではなく、あとの受診のほうの診断書（あとの受診のほうの初診証明ではありません！）において、その受診以前の病歴やら経過などが示されていたかどうか、あるいは、診断書には記されていなくても、本人記入の病歴・就労状況等申立書に記されていたか‥‥で考えてゆくのです。 要は、「あとのほうの受診に至る以前はどうだったか」「内科受診以降、あとのほうの受診に至るまでの間の体調不良が精神的なものであることを否定できるか」かが問われます。 そのために、内科受診時の初診証明ともに、その初診から１年６か月経過時点（内科初診時を初診日とした際の障害認定日に相当する日）の障害状態を証明する必要が生じる場合があります。 そのときに、医師またはあなたのほうに照会や連絡が来るのです。 認定は、標準処理期間（サービススタンダード）といって、通常９０日（３か月）です。 したがって、上記のように照会や連絡を要するときは、その期間内に行なわれることになっています。 障害基礎年金の場合の審査は、日本年金機構の地方ブロック（都道府県単位）です。 自治体（都道府県や市区町村）が審査するのではありません。自治体は単なる受付窓口に過ぎません。 なお、地域による運用差が大きかったため（認定の幅が大きく、都合の良いように重く・軽く認定される例があり、不公平な認定がまかり通っていた）、９月から等級判定ガイドラインが施行され、かつ、障害厚生年金と同じように日本年金機構の本部が一括で審査する方向へと変わります。 このため、いままでにも増して、保険料納付要件や初診証明、これまでの病歴や症状のうつりかわり・変化が厳しく問われます。 ただ単に体調不良といっても、内臓に何ら病変が見られないときには、通常は精神的な理由を疑います。 ４か月の間、月１回通院していたそうですが、そのときに経過観察を行ない、何らかの精神的な理由を疑ったのではありませんか？ また、内科への通院が終わり、その次の心療内科にかかるまでの間、何も体調不良はなかったのですか？ つまり、すっかり体調不良がなくなり、あらためて突然うつ病になったのでしょうか？ それとも、内科への通院が終わったあともぐずくずと不安定な状態が続き、結果的に心療内科の受診に至ったのですか？ この２つは、同じように見えて全く違いますよね。 問題になるのは後者の場合で、そのようなときは、そのことがしっかりと診断書または申立書に記されていたのなら、内科の初診を初診日と考えざるを得なくなります（前の回答も含めて、何度も申し上げました。）。 以上のように、いままでの経過全体を広くとらえた考え方をしてゆくのです。 おわかりになるでしょうか？
切実な悩みなのか、どうでもいい悩みなのかと考えるとどうでもいいように思えますが、親に理由を言って借りたらどうですか。遊園地だっていつも行くのとは違い皆で行ける事などそうそうないでしょうし、部活も大切となれば親を頼っても良いのではないでしょうか。理解はしてくれると思います。今後は、普段からこんなときのために少しは貯金しておくことも考えて置きましょう。
＞誰がどのようにしたのかは分かりませんがこのようなケースでは妻の相続の権利はなくなってしまうのでしょうか？ そうですね。 義父は遺言書を残したわけではないし口約束したこと自体法的に効力ありませんし、もともと土地は長男のものですから相続しようがありません。 ただ、奥様は法定相続人ですから、その土地以外の遺産については相続の権利はあります。
生命保険は①誰が掛けたのか（契約者）、②誰を対象に掛けたのか（被保険者）、③受取人は誰かによって扱いが違います。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … あなたに入金されるということなので、受取人があなたに指定してあるものと推測します。 確定申告が必要なのはご存じのこととして、受取時点で節税といえるような諸策はありません。
税金が大変、というより「控除されない」といういみですね ローンを組んでいると、控除が受けられます。 １０年間で受ける控除は、年収やローン残高によって違うので一概には言えません。 １０数年前なら、税務署の人なんかも、控除の金額気にするよりも利息のほうがトータル高いんだから 現金で買うほうが断然いい、なんて言っていた人もいますが 今はかなりの低金利なローンもあるので、控除受けたほうが得な場合もあるでしょうね。 結局実際に試算しないと意味がないですね。 たとえば１０年で浮く税金が２～３００万円でも、ローンを３０年組んだ時の利息の支払額が１０００万円とかなら 現金で払うほうが安くあがるでしょう？ でも控除で浮く金額は、所得、ローン残高、利率、その年度の制度、などで変わりますので。 そしてもちろん、納めた以上の税金は戻ってきませんので。 http://sumai-kyufu.jp/outline/ju_loan/ ↑控除のざっくりした説明 3000万を2％35年で借りた場合の返済総額 http://suumo.jp/article/jukatsu/money/check/1889/ 親戚に借りる、ということですが「きちんと借用書を」つけて計画して振りこみなどで返却しないと 贈与として見られると、贈与税がかかります。 手渡しで返した、は証拠が残らないのでだめです きちんと借用書や契約、計画書を交わし、銀行の口座など記録が残る形で返済しないと行けません。 「相場の利息」をつけないと「浮いた利息分」が贈与、みなされ、やはり税金がかかることもありえます。 もう一つは、銀行などの商品なら「団信保険」に加入し 債務者が死亡、それに近いような重度障害になった時は保険でカバーできますが 個人から借りた場合、そのようなことができなければ 家族が返し続けることになりますか？ 親戚がじゃあ返さなくていいよー、といったなら、やはり贈与税の対象になると思います。 トータルで、損得をきっちり計算しないと、どちらがお得とは言い切れないです。 あとはその親戚の人の人がらや関係にもよるでしょうね。 住宅資金かしてやったじゃないか、と発言権をいろいろ増されて困るとか あとあとトラブルになる可能性を考えると 多少費用がかかっても、ビジネスライクにしたほうがいいかなというケースもあるかとは思います 大きなお金ですから、個人間で貸しかりするのはちょっと不安ではあります。 固定資産税、不動産取得税、都市計画税などはどのみちかかってきます。 不動産取得税については、一定の条件下で家を建てる場合は 免除か減額になることが多いです。
ご主人が自営業と書かれていますが、個人事業ということでよいでしょうか？ 自営と書いておきながら一人法人など小規模な家族経営の法人の経営者の場合もありますからね。個人事業として書かせていただきます。 お二人が給与収入であれば、収入での比較で判断してよかったでしょう。 しかし、ご主人が個人事業主であれば話は変わってくるはずです。 税金は所得に応じて計算されることとなります。個人事業の収入では売り上げを見ることとなります。経費を引き、青色控除などを引いて初めて事業所得が計算されるのです。それとあなたの給与収入から給与所得控除を引いた給与所得で比較すべきではないですかね。 所得税は、所得に応じて課税されます。所得が高いほど税率が高いのです。他の所得控除があるのであれば、課税所得に注意して、高い税率の人のほうで扶養控除を受けたほうが、節税となる金額が大きくなることでしょう。 ご主人が個人事業であれば、ご主人は基本的に国民健康保険となることでしょう。 社会保険の健康保険と国民健康保険は、医療費負担が３割負担というもので似たように思いがちですが、保険料の計算などでは全く異なる制度ということになります。 社会保険の扶養が増えても、保険料負担の増額はありません。独身者で扶養がいない人の社会保険料も、既婚者で自分の両親や配偶者の両親、さらには、配偶者の連れ子など扶養がたくさんいる人も、毎月の給与が同じであれば、保険料も同じなのです。 しかし、国民健康保険には、扶養という概念はなく、社会保険加入者を除く、世帯収入と世帯員の数などで保険料を計算します。収入のない生まれたばかりの子であっても、保険料の計算上一人として保険料が加算されることでしょう。 したがって、所得税上の扶養では、扶養控除を除く各種所得控除を考慮した課税所得の多い人の方で扶養控除を受けたほうがよいということになりますし、健康保険については、国保ではなく社会保険の人の方で扶養を受けたほうがよいということとなります。 ただし注意点があります。 大企業の事務担当者などであれば、上記の制度の違いなどを理解していることでしょう。比較的小さい会社の事務の人は、社会保険の扶養と税務上の扶養を混同されていたりすることもあります。 お子さんの扶養は夫婦それぞれが扶養義務を負い、二人で扶養しているのです。 特別、所得の多い方で扶養を受けなければならないというルールがない限り、二人のお子さんを一人ずつあなた方が扶養とすることもＯＫですし、税務上の扶養はご主人、社会保険上の扶養はあなたとすることもＯＫなのです。理解していない会社の事務も多いです。 国民健康保険と社会保険の健康保険では、医療費給付（３割負担など）だけではありません。その他の保険給付では、それぞれの健康保険ごとに異なるものとされています。国民健康保険は、国民という名称がついているため全国同じように考えがちですが、基本は国の法律で制度設計されていますが、詳細な部分は市町村の条例での運営とされているため、財源の多い市町村とそうではない市町村では、保険給付の内容も金額も異なります。 多くの場合、国保より社保の健保のほうが保険給付内容が充実しているかと思います。しかし、あなた方の家族構成に合っているものが社保の健保であるとは限りません。保険給付内容と保険料のバランスで考える必要もあるはずです。 私は税理士事務所で勤務経験がありますが、税理士事務所は税務の専門であり、社会保険や国保などは社会保険労務士の分野のため、税理士事務所で取り扱うことはありません。そのため、健康保険などについても不勉強となっていました。現在は一般の企業の事務担当者などの立場でいろいろと勉強した結果、税額や保険料の金額だけで損得は考えられないと思っております。そして、役所（税務署や市役所など）も自分の分野以外のアドバイスもできません。相談できる相手は、税理士と社会保険労務士の両方がいるような総合事務所となると思います。しかし相談だけでも料金がかかることでしょう。 ファイナンシャルプランナーなどについても、良い相談相手ではいますが、税務や社会保険のアドバイスを行えば、偽税理士や偽社会保険労務士と同様処罰される恐れのある専門家となってしまいますし、責任を取れる立場でもないのです。 このような中でのことですので、ご自身でいろいろと勉強されて検討するしかないと思います。 長文失礼いたしました。頑張ってください。
このご質問では人間関係、事情、保険や財産の状況さっぱりわかりません。 あなたはこの母の子（姉）ですか？ ＞その後母達のあいだが最悪になり母は家を追い出され行方しれずになりました 　と 突然昨日妹夫婦から電話があり母が亡くなったので私に財産放棄してくれと連絡がありました。 母たちに間って誰と誰の事？　行方知れずになったのに妹から相続の連絡があったの？ ＞母がかけてた保険は財産なのですか？ 　 　私にも権利があるという事ですか？ この点だけお答えします。 お母さん所有のもの、名義のもの、現預金、保険、不動産、家財、着物とか、負の面では借金．．すべて相続財産となります。 あなたのお母さんなら、あなたは必ず相続人になります。 あなたと妹さんだけが相続人であれば1/2の相続権があります。 そして遺産を分割する際にはあなたの実印と印鑑証明が必ず必要となります。 財産放棄してくれといってきた意味もよくわかりません。 その意味もよく確かめることです。 法的な相続権の放棄なら、相続の発生を知った日から３ヵ月以内に手続きをとる必要があります。
あ、一番はじめの質問だけど、なんで審査に通らないんだろう？市役所で、こうゆうので、困ってるんですが、なにかいいサービスないですか？って聞いてみたら、いかがですか？年金もらえたら、障害手帳もらったら、ちょっと違うのに。聞いてみたら、どうですか？
現在価値が10万が妥当かどうかは別にして、 そう言うものです。 加入時の保険金額設定時にそのようなキズが既に ついていれば、その分は引いて加入と言うことです。 車価表で６０万円となっていても、それは正常な 状態での金額が前提ですからね。
問題ないと思います。 ただ、退職における会社のルールに従わないと、最後の傷病手当金の請求の手続きに協力してもらいにくくなります。 退職理由も自己都合なのか会社都合なのか、争いになるリスクが残ります。 復帰したいが復帰前と大きく異なる業務への配属となることが理由であれば自己都合かもしれませんし、配属先の勤務先が遠方となれば会社都合に準じた特定理由に該当します。配属先がないということでの退職であれば会社都合で証。 退職となれば、その後の問題が関係しますので、色々なことに注意しながら進める必要があると思います。
7/29に退職願を出したという意味が分かりません。 結局、何日付けで辞めたんですか？ 7/29が退職日で、社会保険の脱退日が7/30 （退職日の翌日）としますと。7/29までに 利用した医療費は、退職した会社の社会保険 が、医療負担するので、OKです。 但し、7/30以降はダメです。 保険料が引かれていないのは、 社会保険の原則が月末に加入していた 社会保険に保険料を払うルールだからです。 これはルールです。月途中で変更がある場合 社会保険の組織間で医療費の按分をすること になっています。 7/31には何も加入していない状態なので、 現在無職であれば、国民健康保険に加入する 必要があり、国民健康保険に保険料を払う 必要があります。 これは厚生年金も同様で、国民年金に加入 する必要があります。 退職した会社から退職証明書や健康保険 資格喪失証明書をもらい、お住まいの 役所へ行って、加入手続きをしてください。 いかがでしょうか？
十分生活は可能です。2人暮らしだとメリットもあるってご存知ですか？天引きされる金額が↓↓↓。つまり手取りが増えます。高校生ならなおさらです。22万円なら左うちわとまでは行きませんが、カツカツということは無いでしょう。学費などの負担がないという事なので心配する必要はありません。福利厚生のしっかりしている企業の契約社員なら、食べていくのには困りません。 　但し、質問者様のご結婚の意思やご予定がないという条件付きです！
下記をご参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 老齢基礎年金は、国民年金でも厚生年金でも 加入期間通しで算出される年金であり、 加入期間が今のところ25年以上あると 受給できる年金です。 老齢厚生年金は、それに加えて月給に応じて 受給できる年金で、老齢基礎年金の条件を 前提に1ヶ月以上の加入期間があれば、 受給できます。 ですので、条件として ・老齢基礎年金の加入期間は300ヶ月 ・老齢厚生年金の加入期間は100ヶ月 　で、標準報酬月額20万円とすると、 　年597,200円と年金額となります。 計算は添付のとおりです。 いかがでしょう？
小規模宅地の特例を選択するのは納税者個人個人ですから、承諾は不要です。 相続税申告書別紙の小規模宅地等についての課税価格の計算明細書（１１の２表の附表１）にも「その特例を受ける人が選択した小規模宅地等」という表現になってます。 ただし一つの相続で特例を受けられる合計面積が決まってますので、先方が特例を受けるであろう土地の面積を、上記計算明細書にて合算して特例適用面積を計算する必要があります。 事例 相続人AとB（またはそれ以外の相続人）が仲違いしており、相続税申告書が別別に出る事例は多くあるでしょう。 しかし、すべて当局において処理がされるためでしょう。 それ自体が有効かどうか争われ、かつ、小規模宅地の特例適用について判例的な先例は見つけることができませんでした。 本例では、法令によって別々の申告書を提出した者について他の相続人の承諾、承認、同意が必要であるという規定がないという解釈でよろしいと思います。
いいえ。 含まれません。 ただし、給料明細に「交通費」として、基本給などとは別に記載されている必要があります。 明細には、非課税分として記載されているはずです。
B銀行に行った手続きを、A銀行にも行う。 では駄目なのでしょうか？ それともその面倒を避けたいと言うことでしょうか？
相続放棄は　各相続人一人一人が　自由にできます。 兄弟姉妹のうち　兄が相続放棄して　妹や弟が相続放棄しないこともできます。 なお、限定相続（マイナス遺産とプラス遺産を差し引いてプラスがある場合にのみ相続する）だけは　相続人全員が共同してしなければなりません。
お母さんの借入金と、お母さん名義の資産を現金化して、マイナスになるようでしたら、死亡をしってから三か月以内に家庭裁判所へ相続放棄を届けます。もし、すこしでもプラスがある場合は限定相続がよいのですが手続きが大変です。限定相続の場合、まずは借金を含めて相続しのちのち資産があった場合はその資産を放棄することで、借入金は支払わないようにできる相続です。相続放棄の場合は他の法定相続人に何も通達せずにあなたが自由に勝手にできます。法定相続人が不明の場合など複雑な家族関係ならば、弁護士に依頼するのが間違いありません。なお相続放棄をした場合、あなたの子供への相続もできなくなります。おじいちゃんがいて、莫大な資産があり、相続することになった場合、すでにあなたが相続放棄をしているとあなたのお子さん、つまり孫はおじいちゃんからの相続はできなくなります。相続放棄の方法は簡素なので管轄の家庭裁判所なり簡易裁判所である程度相談に乗ってくれます。最後に、相続放棄が一番てっとり早いです。そして相続放棄をすれば、お母さんがどんなに借入金がおおきくてもあなたに返済の義務はまったくありません。問題なのは、相続放棄をしても、借入書もなく、お金をお母さんにかしたから、あなたに返してほしいと言ってくる人がいます。相続放棄をしているので、無視してよいのてせすが、この手の人は法律をほとんど知らないので、何かとうっとうしいことになります。このようなことを避けるためには弁護士に依頼することです。いかなることもすべて弁護士が代行してくれます。相続放棄をしてしまえば、あなたにはお母さんの借金（お金を借りた証拠があっても、口約束でも）を返済する義務はまったくないので、安心してください。
振り込み用紙（振替用紙など）で送金する場合は可能（名義人を変えて記入するだけ）でしょうが通帳から振り込む場合通帳名義人が送信されるはず（変更できない） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞相続対策は、親が考えるものなのでしょうか… だから、あなたのいう「相続対策」とは何を意味しているのですか。 たいへん失礼ながら、ボロボロの家にまだ永く住むつもりならリフォームはそこに住む人がやるべきことで、親だとか子だとかの話ではありません。 親子が一緒に住んでいるのなら、親が金を出そうか子が出そうか、また親子で半々に出そうかとかを、親子で話し合って決めれば良いことであって、それがどうして「相続対策」という言葉になるのですか。 日本語が分かりません。
回答に疑問があるなら、スピードパスプラスヘルプデスクに直接聞くのが間違い有りません。 https://www.emg-ss.jp/sp/contact/
「定年」というのは、いくら本人が働きたくても能力があっても、「ウチの会社では、これ以上は正社員では雇いません」という制度なだけです。 定年制がないからといって、辞める事ができないわけでは当然ありません。 同時に、たとえ定年制がなくても、そろそろ仕事ができてないよなとなれば、退職勧奨はありえます。 ＞厚生年金とかかけても意味ないのでしょうか？ 意味不明です。 別に、働いていても年金は受給可能ですし、先にも書きましたように、退職の自由はあるのですから、年金や貯蓄で十分に暮らせるから仕事を辞めよう、という人はいらっしゃると思いますよ。
タグに非居住者と言うのがあるので書きますが、日本もそうですがシンガポールをはじめ 各銀行非居住者になかなか口座作らせないですよ。マネーロンダリング防止です。 今どちらにお住まいか分からないですが、日本の銀行から海外の銀行に送金した場合、 外為法で送金額が3000万円相当額を超える場合事後報告義務があります。 携行品としてシンガポールにご自身で現金を持っていく場合も 100万円相当額の現金等を持出す場合申告義務があります。
そもそもこの状況で、マイホームを買ったのは誤算だったな。見栄よりも大事なことをおざなりになっている。
入金手続きが始まるのが０時過ぎです。一般的には銀行営業開始時間までに終了します。 この間のいつから引き出せるかは運と銀行次第です。
No.3 Moryouyouです。 任意加入制度の件ですが、誤解がありました。 すみません。 基本は加入期間(免除期間含む)を満たしていると 40年(480ヶ月)を超えて、任意加入はできない ということだそうです。 ですので、あなたが20歳より未納期間がなく、 60歳までに480ヶ月加入期間が満たされると 任意加入はできません。 そうすると、今のうちに後納か、厚生年金の 加入を増やしていくしかなさそうです。 あるいは、他の公的年金を増やしていく 例えば確定拠出年金等、ということだと 思います。 真面目に考えられていて、感服いたしました。
二日に一度通院する人に対しては、保険の対応は厳しくなります。 常識です。
下記の （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … によると、 ４分の３納付と言われているのは、 ４分の１免除のことですよね？ 引用～ 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 ～引用 となっています。ポイントとしては、 ・専従者控除は『扶養親族等控除額』ではないと 　みなされています。 ・あとは社会保険料控除額がどれだけあったか？ です。 参考にされたのはこちらのHPですかね？ http://allabout.co.jp/gm/gc/12016/2/ これは給与をもらっている家庭の例ですね。 給与収入　　376万だと 給与所得控除130万で 給与所得　　246万★ そこから、　 配偶者控除　　38万 社会保険料控除50万(以上) が控除されると158万と なるわけです。 上記の引用の式に当てはめると、 158万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 158+38+50=246 となり、免除の条件を満たす額となるわけです。 あなたの家庭の場合、 配偶者控除の38万がなく、 社会保険料控除が50万もない。 ということだと考えられます。 いかがでしょう？
> 支払いをしてないのですが 日本での時効の考え方は、権利を持つ者が一定期間権利を行使しない時は、権利を失うという考え方。 だから、返済の義務を履行していないということでは、時効は成立しない。 よって、質問者の書いた「10年間」返済していないと言う事は、本質的には無意味。 その１０年間に、債権者が権利行使を全く行なわなかった事が確認できれば、時効は成立する。 この確認する事を「時効を援用」すると言い、借金の時効手続きではこれが必須と定義されているのです。 援用を行なわない限り、時効は成立しません。 > 三和ファイナンス 商法により、５年間、債権者の権利を行使していない場合に時効となると法律に明記されています。
私も、長期的に見て１％前後は最低ラインだと思います。 変動金利が上がりだしたときに判断すればよいとの見方もありますが　その時には固定金利も上がり１％なんて無くなっているでしょう。そのときでは遅いです
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞① お給料は15日締めで25日振込まれるのですが、1月15日で退職した場合、1月25日に振込まれるお給料では1年分の住民税は引かれないのでしょうか 引かれません。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、今年度（平成２８年度）分の課税は５月で終わりなので１２か月分が引かれることはありません。 引かれるのは１月分だけという回答ありますが、貴方の場合は１月分から５月分が引かれます。 １月から４月までに退職した場合は、給料もしくは退職金から残り（１月分～５月分）全額を引かれることとされています。 ５月以降に退職した場合に、給料からはその月分だけ引かれるしくみで、残りがあればその分は「普通徴収」といって、自分で納めるようになります。 ＞５月頃に支払い用紙が届く形になりますか⁇ そのとおりです。 でも、前に書いたとおりで、それは今年の所得に対する課税で来年度（平成２９年度）分です。 ＞今の給料明細を見ると、住民税は毎月12000円くらい支払っているのですが、まとめて支払う場合は12000円✖️12ヶ月分という計算でいいのでしょうか⁇ いいえ。 前に書いたとおりで、「１２０００円×５月分」です。 ＞② 退職して再就職するまでに自分で支払うお金は、年金・国民健康保険だけで大丈夫ですか⁇ いいえ。 来年度（平成２９年度）分の住民税も払わなければいけません。 なお、普通徴収（給料天引きでない）の場合は、年４回に分けて払うようになります。 ＞1月25日に住民税が引かれなかった場合、他に引かれるものはありますか⁇引かれなかった場合、1月25日はフルでお給料が入ると考えて良いのでしょうか⁇ いいえ。 まず、前に書いたとおり住民税は引かれますし、１月分の所得税（所得税はその月の給料額に応じて）も引かれます。 また、社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）は後払いが原則なので、１２月分が引かれます。
補足について あんまり気にしなくていいですよ。 ポイント目的なら、口座開設後も 結構ポイントがたまる銀行があり、 実際にポイントが多い銀行を使ってます。 毎月3000ポイントぐらいたまったり、 １～２ヶ月で12000円キャッシュバック される口座があるので、そこを多用して いて、他の銀行は有利な定期が出た時に 使ったりしていて、たいていは放置です。
表紙と裏表紙を合わせて、中のページを見せるようにして持ち歩いています！ 他の通帳もそうしてます 磁気を通さないケースに入れてから私の場合問題は解消されました
クーリングオフ自体は、8日以内の消印で投函されているので、 効力ありではないでしょうか。 返金は、事務手続き等されてからなので、2週間とか1か月とか時間がかかると思われますが。 私がクーリングオフをした時には、市町村の消費生活センター（暮らしの相談窓口のような）に相談して、書類の書き方を教えてもらい、コピーしたものをもっているように言われました。 保険会社に問い合わせるとともに、 消費生活センターにも相談してみるのはいかがでしょうか。 （こちらも土日は休みですが）
宗教法人はその宗教活動で発生する収入は税金が免除されています。 しかし墓ではなく寺が所有のマンション収入は税がかかります。 また寺から給料を得ている僧個人には所得税が発生します。 問題の墓ですが、これは宗教活動の範疇と考えられ、無税です。 余計なことですが墓を買うという言い方がありますが、 これは不正確で、 墓の使用料を買ったということです。 あくまでも墓の所有者は寺です。 うがった言い方をすれば寺は不動産業とみる考え方もありそうです。
> 社会保険や厚生年金に加入していなかったので社会保険事務所に出向いて > 申請し会社ともめている最中ですが、この度加入する事が出来ました。 それは取り敢えずよかったですね。 ところで、用語としては次のことを言われているのですよね。 「社会保険」→『健康保険』 「社会保険証」　→　『健康保険被保険者証』 「社会保険事務所」　→　『日本年金機構(年金事務所)』 > 社会保険証と共に雇用保険被保険者証が付いてきましたが、 健康保険と雇用保険では被保険者証の発行元(管轄)が異なります。 加入手続きが終了し、会社から同時に渡されたと言う事ですね > 資格取得日を確認したらH280401となっています。 > 入社してからずっと（H27.4月〜）雇用保険料が引かれていました。 > 私が知りたいのは、昨年の4月から今年の3月までの雇用保険は > 適用されていないってことでしょうか １番さまの回答が通常の考え方となります。 　http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000005fa … 　http://www.mykomon.biz/seido/koho/koho_sokyu.html 会社の住所地を管轄する「公共職業安定所(ハローワーク)」に出向き、『職権による確認』を要求してください。 　http://www.mhlw.go.jp/kyujin/hwmap.html ただ・・・気になるのは・・・ご質問者様は平成２７年４月の時点で雇用保険の被保険者となる条件をクリアしていたのですよね。 　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … クリアしていなければ、条件をクリアして時点までしか遡及できません。その場合、余計に徴収されていた雇用保険料は会社から返還してもらう必要が生じます。 あと、これは邪推ですが・・・会社は毎年「労働保険料の確定・概算」と言う作業を行います。平成２８年３月３１日以前に本当は雇用保険被保険者としなければならない労働者が居り、その者の賃金を労働保険料の計算対象に含めていなかった場合、誤った申告をしたと言う事になって、労働基準監督署経由で修正(又は更生)申告を提出し、差額の保険料納付と懲罰金の納付となります。 だから「平成２８年４月１日」にしたのでしょうかね。
＞実質\1000万の贈与とみなされる事があると聞きました。 このパターンで多いのが、贈与されていたものがしならなかった。 1000万溜まった時点で預金通帳を渡した。 と言ったような場合です。 ①②のようなことも必要だと思いますが、贈与するものに通帳と印鑑又はキャッシュカードを渡して置き自由に引き出せるようにしておくことが重要です。
おじさんです。 こんなことも分からず（自分で調べられず）借りるなんて・・・ そんな人を相手にすればサラ金は儲かる一方だな
アコム返済シュミレーション http://www.acom.co.jp/simulation/index.html?sid= …
入籍したほうがメリットあるんじゃないの。 税金などは、独身が一番負担大きい物。 詳しいことはわかりませんが。
該当の金融機関にお願いされたら良いでしょう。
質問者名義の預金証書と　その登録印を質問者が持っていれば　引き出せます。
定期証書があれば引き出せますよ 証書が無ければ、証書の再発行手続きをしてから、引き出せます 判子もお持ちでないでしょうから、判子の紛失届と変更届を出してからになります。
女の家に入り浸り、そして共同財布・・・どっちも・・やめなよ。 男女の付き合いでするの・・・あれは　女同士で旅行に行くときとか、自分で稼いでいない学生同士の交際でなら合理的で悪くない方法なんだけど、いい年した大人の男と女がしない方がいい。 デート代を男だけが払うものとは言わないけど、払おうともしない男とは付き合わない方がいいです。 彼は、そう提案してくれているのですから、それに素直に従ったらいいのです。 断っておいて、何をぐずぐず言っているのだか・・・ う～ん、電気代や水道代、実に細かく気になるようですね。 男性の朝シャンなんてさほどの水道代になるとも思えないし、廊下の電気代って・・・かかって数十円ですよ。 クーラーは除湿だと電気代がかからないものでもないらしく、つけたり消したりするよりつけっぱなしの方がいいのだとか。 洗濯も毎日のシャツや下着程度なら、それを洗ったところで水道代や電気代が増えるとも思えないし。 （油や泥汚れがあるような大量の洗濯物を別に洗っています？） 彼が半同棲で居着いていてもいなくても、かかる費用はそれほど多くは変わらないように思え、かかっても2千円前後じゃないですかね？ あなたにはそうは思えないないのでしょ？ そう思えてしまうなら、半同棲やめたらどうですか？ そもそも、そこまでちまちま気になるなら一人暮らしなんてしない方がいい。 あなたが一人暮らしするから、彼が居ついたのです。 彼の一人で暮らしている部屋があるなら、そっちにいく通い妻したらいいのです。 人に家で、家事をするのがイヤならそもそもどちらかの家デートなんてやめて、すべて外でのデートにする。 すると、今以上に大きなお金がかかりますけどね。 ラブホなどでの費用の負担がかさんできたら、僕の方が多く負担するよと悠長なこといってられなくなるでしょう。
＞農業をしていた果樹園が有るのですが後継者がいなくて荒れてしまっているので更地にしたいのですが、固定資産税は農地のままの課税になるのでしょうか。 そうですね。 固定資産税は「現況課税」ですが、その農地を駐車場にしたり、明らかに農地以外の用途にするならともかく更地にしただけなら農地課税でしょう。 ＞それとも、少しでも果樹を残していたほうがいいのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。
株ではなく、株券のことですね？ 株と株券は違いますから。 証券とは、一定の財産法上の権利・義務に関する 記載がされた文書をいいます。 その法的な効力に応じて証拠証券と有価証券に分類され ますが、法令用語としては、有価証券のことのみを 指すこともあります。 有価証券というのは、私法上の権利（財産権）を表章する 証券であって、それによって表章される権利の発生、 移転または行使の全部又は一部に 証券を要するものをいいます。 そして、株券は、手形小切手などと並び、 代表的な有価証券の一つです。
白黒はっきりしろというなら、 白がまっ黒でしょ。A^^;) 当時の民主党の政策なのか、白川総裁の 意図なのか分かりませんが、デフレ、円高 容認状態。 あれでは、世界から舐められてもしょうが ないです。 日本が何にもしないなら、円だけ吊し上げ にしときゃ、他の先進国は自国通貨安の 恩恵を受けたわけで、完全にバカにされて いたということです。 その間に先進国はおろか、アジア諸国に どんどん追い抜かれていき、日本の経済 は世界から見捨てられてもおかしくない 状態となってしまいました。 どうひいき目に見ても民主党は経済政策に 失敗し、打開策を見いだせず、世界から 置き去りになり、はっきり言えば、 国民を苦しめ、傷跡を残したわけです。 その時代の傷跡、若い世代の雇用や 企業の設備投資等のダメージは、 大きいと私は考えます。 人の育成とモノへの投資意欲が 完全にそがれ、日本の基礎を崩して しまったと考えます。 今後、せめて4年のうちに、 基礎を修復し、 Japan is No.1! を生み出せるようになることを 祈ります。
＞そこで、現在は厚生年金、保険も給料引きなのですが、退職した場合、国民健康保険に切り替えないといけないのでしょうか？ そうですね。 国保の保険料は、市によって計算方法が違うのでわかりません。 お住まいの役所のＨＰで計算してみるか、直接国保の担当部署で聞けば教えてもらえます。 ＞任意継続？とやらもあるようですが、4ヶ月しか務めていなくても可能ですか？ 可能です。 ただ、会社負担がなくなるので保険料は今の２倍になります。 保険料の上限があるので、標準報酬月額が28万円を超える場合は28万円の標準報酬月額により計算した保険料になります。 ＞国民健康保険は日割りはないので、８月分と９月分を、払うことになると思うのですが いいえ。 社会保険もそうですが、月末に加入していなければその月の保険料は発生しません。 なので、８月分だけでいいです。 ＞8月15日以降に引越しした場合はどうなりますか？例えば9月1日に住民票を移した場合です。 ８月までは今の市の国保に加入し、保険料を払います。 転入したときにそこの国保に加入しますが、９月中に社会保険に加入すれば保険料は発生しません。
> 次の給料である８月25日は社保を２ヶ月控除(７、８月分として控除)と > なっているのですが、 厳密には法律違反ですね。 当月分の保険料を徴収できるかどうかは月末を越えないと不明ですよね。だから法律では「当月分の保険料は翌月に支給する賃金から控除」と明確に書かれております。 とは言え、当月分を当月支給の賃金から控除している企業は存在しているのも事実。 > その場合、１ヶ月分控除の時と同じ様に社保２ヶ月分を控除したあとの > 課税対象額で所得税を算出すればいいのだと思いますが、 > この方法で合っていますか？ その方法で良いです。
私も週足、月足チャートを見てみましたが、2013年の強い抵抗線の意味が分かりませんね。 一時的に、反発、保ち合いの展開は合っても、上昇トレンドは有り得ないと思っています。 なので、基本的に売りで勝負してます。
>休んでいる間の給料での計算になってしまうのでしょうか? 休業している間に給与支給があったのですか？ まず、基本手当（失業給付）が受給できるかどうかは退職前2年間で被保険者期間が12月分あったかどうかで判断されます。 被保険者期間は加入期間ではなく、退職日から1ヶ月毎に遡っていった期間のうち賃金支払基礎となる日が11日以上ある期間を指します。 月給なら月の日数、時給や日給なら出勤や有給の日となります。 退職前2年の内に出産育児などで給与支払がなかった期間がある場合、その期間分前に遡って数える事ができ、最長4年前まで遡れます。 いつから休業を開始されたのかがわからないので（雇用保険の質問の際には時系列を書き込んで下さい）はっきりとは言えませんが休業期間が3年以上でなければおそらく賃金支給があった時まで遡って数えてもらう事ができるでしょう。 また、基本手当を算出する際は退職から遡って賃金支払基礎となる日が11日以上ある（こちらは賃金締日で区切ります。）月の給与を6ヶ月分足して月給者なら180日で割った金額を賃金日額と言い、これを元に計算します。（賃金日額=基本手当ではない） もし、休業期間も例えば基本給の一部が支給されるなどで低額でも給与支給があり、その支払基礎となる日数が11日以上なら低い金額の給与も計算に入ります。 一般的には産前・産後・育児休業中は無給というところが多いでしょうから、その場合は普通に給与をもらっていた時まで遡ることになるかと思います。 育児中でもお子さんを見てもらえる環境があったり保育施設をさがすつもりなら求職活動できますので、どうしても働くつもりがあるなら手当は（条件を満たしているなら）もらえます。 ただ、今回の退職は自己都合になると思いますよ。（給付制限期間あり）
退職(資格喪失)後も引き続き傷病手当金を受給する際に、どの健康保険制度に加入しているかは関係ありません。 国保になっても、金額が扶養範囲なら家族の健康保険の扶養になっても構いません。
収入金額の多寡の条件は特にありません。 従業員がどういう勤務体系で雇用契約しているかです。 正社員でフルタイムで働いているのか、 その3/4以上の勤務時間があるのか、 が、社会保険の加入条件となります。 兼業農家で季節によって短時間勤務に なるのであれば、社会保険の加入条件 からはずれるもしれませんが。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … いかがでしょう？
以前は住宅ローンを借入れる際に、 担保（抵当権）設定のため「抵当権設定契約証書」、「委任状」、「所有者の印鑑証明書」、「権利証」を 銀行、もしくは司法書士へ預けて手続きをしていました。 　抵当権設定契約証書　→　銀行にて完済時まで保管 　委任状　　　　　　　→　法務局へ提出（使い切り） 　所有者の印鑑証明書　→　法務局へ提出（原則として使い切り、場合によっては返却を受けることもあった） 　権利証　　　　　　　→　抵当権設定手続きの手続き完了後、所有者へ返却（法務局へ提出後、概ね1週間程度） 住宅ローンの実行の際には担保（抵当権）の設定が原則として必要です。 その際、法務局での手続きに「権利証」等が必要となります。 そのため、銀行へ一度預けるか、銀行指定の司法書士へ直接預けるかどちらかになります。 但し、法務局での担保設定の手続きが完了した後は、所有者へ返却されます。 法務局での手続きには概ね1週間程度かかるため、その後に返却されていると思われます。 この度、住宅ローンを完済された際に銀行から渡された書類は「抵当権設定契約証書」と「銀行からの委任状」かと思います。 現在、法務局での手続きは権利証を用いたものから「登記識別情報」へ切り替わっています。 但し、その変更以前からある権利証は、そのまま有効です。 住宅ローンを組まれた際に、不動産の売買契約書や図面などの書類と一緒に保管されているかも知れません。 ご自宅を探してみてください。
100年前は1916年、大正時代です。 下記あたりですかね。 http://www.geocities.jp/tanakaiku/japancurrency/ … 写真は寛永通宝です。 380年前の通貨です。 江戸時代に全国で大量に作られてもので、 今の売買価格だと500円といったところ でしょう。 どれでしょうね？ http://1st.geocities.jp/mrf454_pp/HTML/iKanei.html
日本のお金(通貨/貨幣/紙幣)の事だけでいいのかな？ 西暦で1916年、日本の元号では「大正5年」なので、 以下下記リンク先参照。(大正時代：たいしょう) http://chigasakiws.web.fc2.com/taisyou01.html 1円未満の単位「厘(りん)」「銭(せん)」が有る。 https://kids.gakken.co.jp/jiten/1/10020040.html ※「円(えん)」も昔の漢字(旧字体)で「圓」表記 ※ 紙幣＝お札(おさつ)の数字も「大字(だいじ)」表記 「貳」は「ニ。2(に)」(横書きは右から読む) 「拾」は「十。10(じゅう)」 http://www.benricho.org/kanji/kansuji.html あと、当時の日本は「朝鮮(現在の韓国)」「台湾」も 統治(植民地化)していたので、現地通貨も存在する。 http://www.buntetsu.net/mbc/toj.html (兌換は「だかん」と読む) 現代(2016年ではない)の価値との比較は、こちら http://chigasakiws.web.fc2.com/ima-ikura.html 他にも細かい部分は色々有るけど、(発行元など) https://www.boj.or.jp/note_tfjgs/note/outline/ http://www.mof.go.jp/currency/ その辺も必要なら頑張って自分で調べて ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
１番目の回答者さんの回答通り、大家名義の領収書がもらえるならそれを使えばいい。 で以下、大家が領収書すら出す気がない場合の回答です。 まず、一番大事な話。 賃貸借契約書は作成するんですか？？？ ＹＥＳならば、その賃貸借契約書に振込先の「自分以外の家族の口座」を書いておいてもらえばいい。 そして毎月ＡＴＭでその口座に金を振り込むわけだが、振り込みの際にでてくるＡＴＭの振込証を、領収書の代わりとして提出すればいいでしょう。（役所が何か言ってきたら、契約書記載の振込先を見せるとともに、「大家が（税金をごまかしているためか）領収書をもらえない。」といえばＯＫです。 （大家が脱税でとっ捕まるかもしれんが、そんなの関係ない。） ＞私は個人事業主で、確定申告を自分でしています。借りる部屋も按分で家賃と光熱費を経費にするつもりでした。 上記のＡＴＭの振込証と月々の光熱費の領収書で、税務署に経費申告すればいい。 ＞それから居住証明と家賃支払証明を家主に書いてもらわなければなりません。 ＞「公共の住宅審査に必要なの居住証明と家賃支払証明は必要ならその時に書く」と言っていますが、不安しかありません。 とりあえず大家が、「必要なら書く」と言ってくれてるんでしょ。それをあてにしましょう。 もしその時点で大家に断られたら、「大家が自分の脱税がばれると言って、書いてくれない。」と役所に泣きつく。大家の脱税をあちこちの役所でふれまわり、大家のために被害を受けている私をＰＲする。（かわいい４人の子供のためにがんばれ！） ＞でもお金をもらっている証拠は残したくない バカな大家だね。実際に人に貸しておきながら、それを隠すのは難しいよ。まず銀行振り込みでばれる。月々の水道、電気、ガスの契約を調べれば、大家以外の質問者さんの名前での契約がすぐに出てくる。 遅かれ早かれ、ばれるよ。
有ります。 1130条から1146条
何それ、だだの同居人扱いです。 早い所、離婚しなさい。最低な男ですね、父親失格。
大丈夫ですよ、頑張って下さいね。先の、事は、誰にも分かりません。助け船が、来るかも知れないじゃないですか。家族、赤ちゃんを大事に、して、下さいね
個人情報保護法の保護規定は法令に従った業務については、はっきりいって無効です。 個人情報保護法十六条第３項 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H15/H15HO057.html また、税務上の質問に対しては取引のある企業は回答しなければなりません。 （国税通則法の質問検査権が該当します。） 国税通則法７４条の２ http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S37/S37HO066.html 所得税でいえば、本人は１項のイ、取引先は１項のハ（銀行も取引先になります） となるわけですね。 いくら銀行で個人情報保護法があるからといって、税務調査や警察の調査での預金の開示はしなくてはいけません。 また、生活臭のある口座とそうでない口座は引き出し状況を見ればすぐわかるのでは・・・ 入金が何回かまとめて入金された口座を一括して引き出せば、生活口座でないとなりますよね。 また入金したあと同金額を現金出金してればこれも生活口座でないとすぐわかります。 逆に入金があった後、電気代や水道代など定期的な支払があれば生活口座とわかりますが・・・
法人と個人事業者では多少対応がかわりますが。 法人なら代表者が連帯保証していると思いますので 社長個人が返済することになります。 一括返済が無理なら分割払いの契約をすることになります。 ただし債権は金融公庫からサービサーに移ると思いますので 交渉窓口はそちらになります。遅かれ早かれ連絡が行くと思います。 また完全無視をしないかぎり給与などの差押はないでしょう。
内緒にしているのであれば、社会保険の扶養も税務上の扶養も受けるべきではありません。 ばれるかどうかではなく、親が会社員などであれば、勤務先へあなたの情報を届け出ます。当然ですが、あなたの収入の見込みや確定した金額も報告義務があります。 タイミング的には、扶養に入れる際、年末調整の際、会社が加入している社会保険団体などの確認の際ですね。 ここであなたがごまかした結果、将来マイナンバー制度などでばれると、親は会社へ誤った情報を届け出たものとして、処罰や不利益を受ける可能性もあります。 また、確認資料を求められた際にごまかしきれなかったり、提出ができないなんてこととなっても同様でしょう。 どんなバイトでどれだけの収入があるかまでばれなくとも、あなたが親へ行っている事実がごまかしたものだったかどうかはばれる可能性があるということです。
＞その通知書は市長の名前で発行されているので派遣会社が発行したものではありません。 そのとおりです。 その通知は、役所が納税義務者に通知するものです。 ＞確定申告をしたのでそれが反映されているかとかを確認したかったのですが、直雇用になるとこのような通知がなくなるのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 ＞また、役所に請求すれば発行してもらえるのでしょうか？ いいえ。 それは、会社を通して交付されるものです。 会社によっては、申出があった人だけに渡すところもあるようです。 妻の会社でもほしいと言わないともらえません。 なので、まず会社に確認ですね。
https://joyo-qa.custhelp.com/app/answers/detail/ … これによると印鑑証明と印鑑が必要ですね。 なければ口座の持ち主だと証明できませんから、再発行は無理ではないでしょうか。 あと常陽銀行のＨＰには書いてありませんが、一般的な銀行のカード再発行は7～10日位かかります。
>年収が106万を越えても10月からの月収が88000円に届かなければ 年収といってもいつから数えるのかというのがやはり難しいところなんですが、今回は適用が10月からですし基本的に社会保険の収入は年で区切ったりするのではなく、これからそれだけの収入が得られる見込みが立った時点で判断となります。 10月からの月収が88,000円未満であれば12月段階の年収が106万以上でも問題ないかと思います。
NO2です。 冷静になって考えるとATMが夜中の１０分間だけ開けるというのは変です。 平日　２１時～７時まで使えないと考えるのが普通でしょう。 コンビニのATMであれば使えるとも考えますが、残念ながらコンビニのATMにはペイジー払いはありません。 ネットバンキングなら２４時間OKですが・・・
親と同居しているシングルマザーは多いでしょうけど、その場合　親の家に出戻り、家賃等は考えなくていいという人がほとんどでしょう。 限定しすぎでは、回答もつかないでしょう。 家賃と生活費の比率をお悩みですか？ 中学2年の子の親の親となると、お母さんはもう60歳以上でしょうか。 まだ年金受給者ではないにしても、もうさほどの稼ぎは期待できないでしょう。 家賃と生活費のほとんどと子供の教育費は質問者さんの負担でいくしかないでしょう。 子どもの教育費の部分については、子の父親から養育費払ってもらえていますか。 余裕のない時は、自分以外の人間の贅沢こそ気になるようですね。 食費生活費の贅沢部分の、そこの部分くらいがお母さん負担ってところなのでは？ 余裕があるのであれば、それくらい多め見てあげては？ その代わり、子ども世話もよろしく、とかね。
貴方が別々に会計にしたい、、と思われるのなら そのようにされたらいいのでは？ 例えば、互いに20万づつ出し合って、それを生活費、お子さんの教育費 日常費などにする。 中学受験、高校受験、大学受験などの費用は、貴方と奥さんとの折半で 出し合う。残りは、自分で管理する、、、。 でいいのでは？ 奥さんが、ご自分の給料で払いきれないくらいの借金をしたとしても、 貴方に返済の義務はありませんので、、。 あまりに借金癖があるようなら「離婚」も考えましょう。 貴方が、奥さんと、泥舟に乗っても良い、、とお考えなら それはそれでいいでしょうが、、。 私は、、配偶者が、金銭にだらしないなら「離婚」を考えます。
＞Ａ社とＢ社から源泉徴収票を受け取る必要がありますか？ 年末調整であれ、確定申告であれ、必要です。 年末調整も確定申告もやることはいっしょで、 その年の全ての収入と源泉徴収税を合算して 所得控除、税額控除をして課税額を確定する ということです。 それをC社でABの源泉徴収票を元にやってもらうか （年末調整） 自分ででABCの源泉徴収票を元にやるか （確定申告） の違いというわけです。 収入2万+30万+100万=132万 給与額計132万 -給与所得控除65万 -基礎控除38万 -社会保険料控除60万 ≦0 ということで非課税となるので、 源泉徴収された所得税は全て還付 されます。 因みに、来年6月に徴収される住民税は 5000円の均等割の課税はあると思われます。
ご存じかとは思いますけれども、平成２８年９月１日から「国民年金・厚生年金保険　精神の障害に係る等級判定ガイドライン」の適用が始まります。 これは「国民年金・厚生年金保険　障害認定基準」による等級判定の前段階処理として使われます。 そのため、このガイドラインの内容を把握し、それに沿って考えてゆくことが必要になってくるでしょう。 あなたの場合には、今後初めての再認定時（つまりは平成２９年２月）から適用されます。 ◯　国民年金・厚生年金保険　精神の障害に係る等級判定ガイドライン（厚生労働省） 　概要‥‥ http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000130041.html 　全文（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/clut6g 等級判定においては、ガイドラインに沿って、まず「判定平均」というものを数値化します。 診断書の記載項目の「日常生活能力の判定」の４段階評価（計７項目）に関して、程度の最も軽いａから最も重いｄまでを各々１点から４点までの数値に置き換えて合計し、その平均（７項目なので、７で割る）を算出したものが「判定平均」です。 あなたの場合で言えば、ｂ（２点）が２項目、ｃ（３点）が３項目、ｄ（４点）が２項目となり、合計で２１点となりますから、初めての請求のときを数値化すると、判定平均は３．０です。 これを、次に診断書の記載項目の「日常生活能力の程度」の５段階評価（１から５までで、５が最も重い）と掛け合わせます。 ◯　診断書様式（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/5tur0P その結果が、ガイドラインによる等級判定の目安となります。 あなたの場合は「日常生活能力の程度」が５段階中３ですから、判定平均３．０と掛け合わせると、初めての請求のときの状態は、新しいガイドラインにしたがうと、実は「２級」でした。 但し、この等級は、あくまでも目安に過ぎません。 このあとで「診断書等に記載される他の要素も含めての総合評価」を行なう決まりになっているので、実際にはこれとは異なる認定結果となることも多々あります。 なお、すでに受給している人（あなたの場合も）については、その障害の状態がガイドライン適用前と変わらない、と判断されれば、当分の間、等級非該当への変更は行なわれません（言い替えると、１級や２級の障害厚生年金受給者が３級になることはあり得る、ということ。）。 総合評価では、就労年数単独でとらえるのではなく、以下のようなことに着目してとらえることになります。 これは、ガイドラインでしっかりと明文化されました。 ◯　労働に従事していることをもって、直ちに日常生活能力が向上したものと捉えず、現に労働に従事している者については、その療養状況を考慮するとともに、仕事の種類、内容、就労状況、仕事場で受けている援助の内容、他の従業員との意思疎通の状況などを十分確認したうえで日常生活能力を判断する。 ◯　援助や配慮が常態化した環境下では安定した就労ができている場合でも、その援助や配慮がない場合に予想される状態を考慮する。 ◯　一般企業（障害者雇用制度による就労を除く）での就労の場合は、月収の状況だけでなく、就労の実態を総合的にみて判断する。 ◯　１年を超えて就労を継続できていたとしても、その間における就労の頻度や就労を継続するために受けている援助や配慮の状況も踏まえ、就労の実態が不安定な場合は、それを考慮する。 ◯　精神障害による出勤状況への影響（頻回の欠勤・早退・遅刻など）を考慮する。 以上のように、就労年数そのものよりも、就労・労働の実態の全体がチェックされると考えて下さい。 要は、ただ単に何年働いたから・１日何時間働いたから・給料がいくらいくらだから‥‥などという条件だけで画一的に判断されることはない、ということになります。 その上で、それでも疑義があったときには、あなたに対して照会票が送られてくるので、そこに詳しく記して提出することとなります。 ◯　照会票見本（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/A5f6tL 基本的には、以上のようなポイントをしっかりと踏まえた上で、医師にきちっと診断書を書いていただくことが非常に重要になってきます。 特に、再認定のときには病歴・就労状況等申立書の添付がなくなるので、逆に言えば、診断書にその内容を書かなければいけません（初請求以降の病歴や就労状況等をきちっと記していただく、ということ）。 こちらについても、医師向けの診断書記載要領として明文化されました。 公表されており、１度見ておくと、障害年金を請求する本人にとってもどういったところに気をつけて診断書を書いていただくと良いのかがわかるので、ぜひ参考にして下さい。 ◯　診断書記載要領（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/FKy2dg ということで、即断はできませんけれども、就労の実態をしっかり診断書上に記していただければ、制限付きの就労である以上、等級は現状維持になるものと思います。
＞①払戻しはどの様な形で戻って来るのでしょうか 健康保険から貴方の指定の口座に振り込まれます。 その前に、健康保険から通知があります。 ＞②払戻し期間はどのくらいですか❓ 健康保険によっても違いますが、早くても１か月はかかるでしょう。 ＞③会社がお盆連休に入る前にどこかに相談した方が良いでしょうか❓ 別にする必要ありません。 もし聞くなら会社ではなく、健康保険に直接聞いた方が正確な回答が期待できます。 ＞明日年金事務所へ資格喪失証明を貰いに行き、 資格喪失証明は年金事務所ではもらえません。 加入していた健康保険です。 ＞会社から退職手続きがされてなく、証明書がもらえなかったらどうするべきでしょうか❓ 自分で健康保険に証明書を交付してくれるよう請求すればいいでしょう。
今あなたが守るべきものは家族の生活であることはおわかりですね。 仕事の代わりはいくらでもあります。家族の笑顔が何より大切です。 家族の笑顔を得るためにはどうしたらいいのか。 そのためには男が苦労しましょうよ。それでいいんです。
毎年娘と「贈与契約書」を記載した場合はどうでしょうか（15年間毎年ですが）に。 一年間の贈与額を受ける額が基礎控除額１１０万円以下の場合には、贈与税額が発生しません。 「その後３年以内に不幸にも贈与者が死亡します。 贈与者の相続税申告書作成の際に、死亡日の３年前の日以後から死亡の日までの贈与財産を加える必要があります。」という点は同様です。 このような「基礎控除額以下なので贈与税が発生しない」ケースでも、あえて贈与税申告書を「ゼロ」で出しておく方法もあります。 贈与税申告時に控えに収受印を押してもらい、保管しておき、いざ相続というときには、資料とします。
平成２２年の内科受診の際の病態が「障害年金の請求理由となっている障害と直接的に関係している」と推定され得るなら、その日が初診日とされることがあり得ます。 病名や診断名が確定していることが条件となるのではなくて、あくまでも「障害年金の請求理由となっている 傷病・障害のために初めて医師の診察を受けた日」が初診日とされるためです。 なお、初診時の受診科名は問いません。精神・神経科や心療内科ではなくとも対象となります。 極端な例を言えば、幻聴だとは気づかずに耳鼻咽喉科を受診した統合失調症の場合は、耳鼻咽喉科の初診の日が障害年金上の初診日とされることすらあります。 このため、もしも、平成２６年３月の心療内科初診から起算して１年６か月が経過した時点での年金用診断書において、「平成２２年に内科を受診し、精神的な影響が推定され、何々を投薬した」などというように明確に「現在のうつ病との関連性」が明記されてしまっているのなら、平成２６年ではなく、平成２２年のほうが真の初診日となってしまうことがあります。 そのときには、間隔が最低５年はあいていないと、社会的治癒とも見なされません。 社会的治癒とは、服薬や積極的治療を要せずに社会生活が送れている状態を言い、前後の傷病を別傷病として考えることとなります。つまりは、平成２６年のほうを初診日とできるようになります。 ところが、社会的治癒があったとされないと、前後の傷病は連続性のある同一傷病だとされてしまうために、この質問で言えば、平成２２年のほうが初診日となってしまいます。 障害年金独特のしくみなので、病院の事務などに聞いてもわかりません。年金事務所にしても単なる受付窓口に過ぎませんから、明確な回答は得られない場合が多々あります。 そのため、判断は日本年金機構にゆだねるしかありませんので、その点は十分に承知しておいて下さい。 病歴・就労状況等申立書の記述は、基本的には年金用診断書の記載内容と合わせて下さい。 言い替えると、もしも、年金用診断書において平成２２年の内科受診の件が何ひとつ記されていないのなら、わざわざ申立書のほうで記す必要はありません。 なぜなら、表現は悪いのですが、いわゆる「やぶヘビ」になってしまうからです。 保険料納付要件が満たされていないそうですから、わざわざ「やぶヘビ」になるようなことはせずに、あえて平成２６年初診として請求なさったほうが良い場合もあるかと思います（違法でも何でもありませんので、念のため。）。 保険料納付要件については、いわゆる「３分の２要件」はご存知ですよね？ そのほか、「初診日の前日の時点において、初診月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料の未納が全く存在しない」という「直近１年要件」という特例（平成３８年３月末まで）があり、実務上はこの特例を満たすことが優先されます。 また、障害要件については、初診日のときの労働の有無や生活状況・収入状況ではなく、障害認定日（原則、初診日から１年６か月が経過した時点）のときのそれらで判断・認定されます。その上で、その日をはさんだ前後数年の病状を勘案・予測した上で、実際に認定されます。 なお、労働収入は、支給を決定するための要件にもなりません。全く無関係です。 但し、精神の障害の場合には、その障害の重さを間接的に推定する指標としては用いられます。 加えて、９月１日からは「精神の障害による障害年金の等級判定のためのガイドライン」の適用が始まるために、いままでよりもかなり厳格な認定になることが予想されています。 以上のような基本的知識も踏まえた上で対応なさっていただかないと、正直なところ、かなりむずかしいものもあるのが実態です。
外国の通貨を利用できるようにするのは別に構いませんが 売り上げを銀行に入金する時に、外国の硬貨を受け入れてくれる銀行がありませんよ 外貨預金取り扱いの銀行でも硬貨での入金はできません
> 1週間後にコンビニで支払っていました ２年の間に1回なら、何も問題なし。 2〜3回なら、ほんの少し不利になる。 でも、大きくは影響しない。 > 審査に通るのは難しいでしょうか？ 普通の学生や労働者の属性なら、通る可能性の方が高いでしょう。
＞年金の方は何もないのですかね。 ありません。 逆に年金受給と給与が重なると 条件によっては年金の受給制限と なる場合があります。 在職老齢年金の支給停止の仕組み https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … また雇用保険の失業給付と年金は 同時に受けられない原則があります。 60～64歳は雇用保険で受給できるものが いろいろありますが、年金などに 制約があるので、注意が必要です。
＞振込が15日頃となっている場合はほぼ15日に振り込まれるとみて良いのでしょうか。 多分、大丈夫だと思います。 ８月１５日は月曜日ですし、銀行がお休みでは無い筈ですので、 遅くとも朝１０時までには、引き出し可能になっていると思われます。
建物は固定資産税評価額をそのまま採用します。 土地は小規模宅地の特例が使えるかどうかだけです。 土地上に相続人の建物があるのですから、小規模宅地の特例に該当しそうです。 現実には相続人が居住してる建物ですから小規模宅地の特例該当不動産です。 なお「建物については特例の適用については、登記方法の違いで変わります。」という記述を先輩がつけらえておられますが、なにか勘違いされてます。 建物についての特例はありません。
＞この際の源泉というのは… 日本語で「源泉」とは、川の水や温泉などが湧き出るみなもとを言います。 「源泉を・・・・して支払う」などという日本語はありません。 「源泉徴収を・・・・」です。 他人にものを聞くときは、言葉を省略したりせず、ていねいに言いましょう。 ＞１人あたり１万１千円と… １万１千円の消費税はどのように表現していますか。 (1) 講師料 10,186円 + 消費税 814円 と明確に区分表記 (2) 消費税込 11,000円 (3) 消費税などという文言に一切触れずに 11,000円 (1) なら、10,186円が源泉徴収の対象。 (2) や (3) なら、11,000円が源泉徴収の対象。 ＞交通費２千円を支払… その内訳は？ (4) 電車・バスの運賃が実際に2千円。 (5) どんぶり勘定で 2千円 (4) なら、2千円は源泉徴収の対象外。 (5) なら、2千円も源泉徴収の対象。 ＞10.2%を預かり金として差し引いて… 10.2% でなく10.21% ね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm ＞単発で、今年度はこれ１回のみとなります… 1回であろうが 10回であろうが、そんなことは関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
退職金で受け取ると、税金は約6万です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm 公的年金で受け取る場合は、 老齢基礎年金、老齢厚生年金(?)等との 合算となり、受給する年額にもよるので なんとも言えません。 因みに公的年金等控除120万まで、 基礎控除を考えると、153万までは 確実に非課税となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 例えば、 老齢基礎年金が、年78万 小規模企業共済が、年60万 合計138万受給なら非課税です。 他にも配偶者控除や社会保険料控除等の 所得控除があると思われますので、 非課税となる所得額はもっと上がります。 いかがでしょうか？ 退職金の税金の明細を添付します。
労災保険から出るお金は、所得税法上の所得には当たりません。 確定申告書には記入しないで良いです。
郵貯は田舎でも盆休みは取らないと思うよ。
障害基礎年金には所得とみなされません。 非課税です。 そもそも、非課税条件の『所得』では ないのです。
家や土地の税金の種類とその計算方法 http://www.tochikatsuyou.net/land/zeikin/
＞1）転入時両親と同じ住所でも別所帯は可能か… 原則としては、玄関からトイレまですべて二重にある明らかな二世帯住宅でない限り、親子が一つ屋根の下に暮らしていれば住民票は同じ世帯です。 国保税うんぬんだけを理由に、別世帯とすることはできません。 ＞2）別所帯が可能なら健康保険も別所帯で計算になりますか… 考え方が逆です。 国保税は自治体によって計算方法が異なりますが、基本的には、 ・所得割 ・資産割 ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の4つから構成されます。 あえて世帯を 2つに分ければ、このうち平等割が 2軒分かかるので、家族全体としての負担額は増えます。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone …
通常は時価額賠償になりますが、相手の保険に対物超過保険特約の付帯が有れば、＋アルファー（普通は５０万）までが支払い可能金額になります。ただ裁判で争うなら話は別になる可能性もあります。過去の判例に修理代を支払金額に認定した判決が有りますので まずは保険に入る事を進めます。どんなに知識が有っても、弁護士や保険会社の担当者の様な知識は素人には有りませんから。
3号の申請書が出ていない可能性が高そうですね。 3号の申請書には奥さんの年金番号と認め印（もしくは自筆の署名）が必ず必要です。 奥さんの健康保険だけ加入というのは過去に覚えがなく、どういう場合にそういう選択がありうるのか思いつきません。 会社も加入の際には年金手帳の添付か番号の記入を求めているはずなので、なければ気が付くはずですが、 あくまでも奥さんの申請という形の書類なので、申請がなかったということで書類を出してしまったのかもしれません。 3枚複写の3枚目ですから外れちゃっていたということもありえますし（これはたまにあります）。 健康保険は加入していて、3号を遡り加入ができるかは疑問です。
貴方は任意保険未加入ですか？ 加入なら、いくらかかろうと心配無用ですからね。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入（月収１０８３３３円以下）」であることが必要です。 また、「所得」が３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の所得が増えると控除額は減ります）」を受けることができます ＞パート年間130万以下、個人事業主年間で36万という二つの収入がある場合ですが、このまま夫の扶養に入っていて大丈夫でしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなるでしょう。 ＞単純に足すと166万になるのでアウトですか？ そうですね。 ＞個人事業主の収入は青色で控除されるので130万＋0円として考えていたのですが、認識が間違っているのでは？と不安になりまして、、。 間違っています。 健康保険によっては、消耗品費、光熱水費など一部の経費を引いた後の収入でみるところもありますが、原則、税法上の控除は引けません。 青色申告特別控除は、どの健康保険でも×でしょう。 健康保険の扶養認定基準は、「所得」ではなく「収入」です。 ＞光熱費やガソリン代は経費に上げてなかったので、それを入れれば帳簿上は月の利益0円にできるので、それで扶養から外れることは回避できるでしょうか？ 前に書いたとおりです。 光熱費はいいかもしれませんが、ガソリン代は×でしょう。 ＞会社に相談したくても、ごまかしていると言われたくないので 細かなところは健康保険によっても違うし、また、細かなところは会社では把握していないこともあるので、会社ではなく直接、健康保険の事務局に確認すればいいでしょう。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞とにかく私が働くことで夫に損をさせることだけは避けたいのですが、そのようなことはあるでしょうか。 いいえ。 ありません。 稼げるだけ稼げばいいでしょう。 確かに貴方の所得が増えることにより、税金上、ご主人が「配偶者控除」を受けられなくなったり、「配偶者特別控除」の額が減ったり控除を受けられなくなります。 貴方の「所得（収入から経費を引いた額）」が３８万円以下なら「配偶者控除」、３８万円を超えても７６万円未満なら「配偶者特別控除（貴方の所得が増えると減ります）」を受けられますが、それ以上なら控除は受けられません。 でも、これらの控除が受けられなくても、貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 また、ご主人が給与所得者で社会保険に加入で貴方がその扶養になっているなら、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 なので、１３０万円以上だと健康保険の扶養からはずれ保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、保険料をその額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 でも、ご主人は国保に加入なので、上記のことは関係ありません。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。
証券会社に口座を作る。これは、株を売買するための絶対条件です。 その前に本屋さんへ向かいましょう。そこで、現在市販されているマネー雑誌を数冊購入すること。 ただし、各証券会社の特徴や売買手数料等が記載されているページが必ず存在する雑誌であること。 数冊存在します。 この時点では、会社四季報や初心者向けの株式売買に関するムック本には手を出さない。 （四季報はあくまでも辞書。ムック本は短期取引のみに特化しているものが大多数） 次に、自分のお金に関する事を整理し、「固定費」（保険やローン等）の無駄を省きます。 今いくら預貯金があり、どのくらいの借入金があり、どのくらいの収入があって、どのような保険に加入しているのか、等々。 運が良ければ、購入したマネー雑誌に特集が組まれてます。 重要なのは、買ったマネー雑誌に書かれている用語を理解する事。 そこで何度読んでも理解できない金融商品には手を出さない事。 そのために、何度も図書館の経済・企業・法律・税金が置かれているコーナーに足を運ぶことになります。 特に所得税に関して理解できないと、売買開始後に多くの不都合が生じます。 ここまでで ・損失の可能許容金額 ・「株」の取引の種類と保有期間と購入の目的 ・税金で持っていかれるお金の事 ・最低でも高校の政治経済の授業程度の社会的知識 ・株式会社という存在の話 ・どの証券会社なら最低限の手数料で済むのか くらいは分かるはずです。 むしろ、この勉強が済んでからでないと「自己責任」の世界なので、即刻退場になる恐れがあります。 なお、同時進行で証券口座を開いてしまいましょう。 証券会社のセミナーに参加して勉強するのも手です。ただし、本当に買おうと思ってる会社が見つかるまでは勧誘を断り続ける事。 毎日の経済ニュースや最低でも日経平均位は「監視」が必要です。 それは同時に「板」「チャート」を読む訓練になります。 ネット系証券会社ならば、四季報データも含めてこの程度の情報提供があります。 対面の場合はギリギリの順法精神の営業をしてくると思います。（感覚としては、銀行の窓口で外貨預金組むのと一緒） ------------------------- わかりやすい本……実際の所、無いです。 それでも挙げるならば、ＦＰのテキストの金融資産運用の項目程度。 ただし、金融商品に関する一般的な知識だったり、購入に関する手法はあくまでも長期投資を前提としています。 なぜなら「超基礎」と書かれていても、最新話題の投資手法が書かれている場合が多いからです。 それは、勉強していけば自然と分かると思います。 なので、実際に売買しながら解らない事柄を適時調べていくしかないです。
取りあえず中断証明を使うと良いです。
原野商法とまでは言えないような気もしますが、評価額が低ければ固定資産税なども安いでしょうし、困る理由はどこにあるのでしょうか？ そもそもそれはあなたの母親が購入した山林なのですから、あなたが困る必要は無いでしょう。
１番さまが書かれている通りですね。 仮に平成２８年1月３１日に退職したと致します。 　⇒資格喪失日は翌日の平成２８年2月１日となります。 この「資格喪失日の翌日」から１年後である平成２９年2月１日を過ぎてしまえば、平成２８年1月３１日退職を原因とするこの受給権は消滅。 そこで、平成２９年2月１日までどのような変遷を辿るのかによって結果が異なります。 （1）質問に書いてある会社（雇用保険に加入出来ない）に就職し、平成２９年2月１日を迎えた 　・この間、ご質問者様は雇用保険の被保険者ではないのだから、新たな受給権は取得できません。 　　⇒週の所定労働時間が２０時間未満では「一般被保険者」としては加入できない 　・その為、仮に残日数が３００日残っていたとしても、権利消滅により受給できなくなります。 （2）質問に書いてある会社に就職したが、例えば平成２8年12月３１日に離職した。 　・平成２９年１月１日から平成２９年２月１日までの３２日間のなかで失業していたと認定された日に対して失業給付が行われる。 　・但し、残日数が３２日に満たないのであれば、残日数が支給日数の上限となる。
年金で足りない生活費を貯金でまかなえって言ってますが、定期金利が４％でマル優、郵貯マル優、特別マル優があった時代じゃあるまいし貯金の意味が違います。
私は個人で、貧困や社会保障制度の勉強をしています。その中で、 「年金受給者も、それだけでは暮らせないなら生活保護を受ける権利がある」 が、実際の運用では無視されているのではないか、という疑念を持っています。 ご質問への直接の回答ではなく、また少し長い文になりますが、ご了承下さい。 OECD（経済協力開発機構）による、2014年の単身世帯の貧困の基準は、可処分所得が年額122万円未満です。2人世帯では、122 × √2 で 173万円未満です。 一方生活保護の基準額（他の制度と合わせて受給できる金額）は、単身者で年額およそ160万円です。 生活保護受給者は、社会保険料・税金からNHK受信料まで“何でもかんでも免除”ですから、生活保護で受け取った金額＝可処分所得 と見做せます。 生活保護の基準額は、住んでいる地域・性別・家族構成等で異なるのは承知していますが、単身者でおよそ160万円としている理由は、ある研究者の方が、生活保護の基準額を 160万円として、論じておられたことに拠ります。 また世間を騒がせた“三鷹のつまようじ少年”は 生活保護受給者で、『今の日本はいいですね、働かずに楽ができるんだから』というコメントとともに、生活保護の通知書を自身でネットにアップしました。そこに書かれている金額（月額）が、生活扶助 9万9620円、住宅扶助 5万3700円 の、計 15万3320円 です。（年額およそ180万円） その後安倍政権により生活保護の基準額は少し減額されましたので、現在“単身者で年額160万円”は、実態と大きくかけ離れてはいない、と思います。 2人世帯での生活保護の基準額がどの程度か　は、なかなかデータが見つからないのですが、新聞報道を総合すると、母子2人世帯で200万円台の中ごろ（250〜260万円程度？）ではないか、と推測しています。 貧困の状況を外国と比べたり “貧困率が…”という場合は、OECD基準が用いられます。“子どもの6人に1人が貧困家庭で…”も OECD基準です。 ここで、生活保護の基準額（他の制度と合わせて受給できる金額）よりはるかに低い OECD基準での“貧困家庭”が生活保護を申請すれば、十分に認められるはずで、OECD基準での“貧困家庭”が存在するのはおかしいです。 つまり“貧困”ならば必ず生活保護が受給できるかというと、ここが不透明です。（←この行下線を引いて強調したい） 老齢年金の受給権があることで、生活保護の申請が認められないこともあるようで、このQ&Aサイトでも、「年金放棄すれば生活保護受けれるのか？」という質問がありました。 建て前では、生活保護の基準額から年金の支給額を引いた額が、生活保護として受け取れるはずですが…。 よく、生活保護申請時に、○○党の議員・支援団体・弁護士に付き添ってもらったら、申請が通る、などと言われています。 福島県会津若松市では、市議会議員の妻が、生活保護の不正受給の疑いで逮捕されました。過去には、売れっ子で高収入のお笑い芸人の母親などが、生活保護を受給していることが発覚しました。 生活保護の認定は、どういう基準で行われているのでしょうか。不透明です。 年金（特に国民年金）で生活する高齢者の“年金の受け取り額”と “生活保護で貰える額”の大きな開きは、長年議論がタブーになっていました。 この問題も取り上げたのが、2014年2月24日放送の「ビートたけしのTVタックル」（テレビ朝日系）です。 それまでは、最低賃金と生活保護の基準額との比較で、“働くより生活保護を貰ったほうが得”はおかしいのでは、という視点のみでした。 生活保護を受給すると国民年金の倍以上貰え、その上医療費は完全無料。さらに、税金・社会保険料・NHK受信料…“何でもかんでも免除”です。 ＞国民年金受給額より生活保護費受給額が高い状態を是正するにはどうしたら… このことをおっしゃっているのですね。 残念ながらこの国の社会保障政策は、“ワーキングプア”と呼ばれる人や年金だけで生活している高齢者（特に国民年金だけの高齢者）など、生活保護受給者よりも経済的に困窮している人には、機能していません。 少なくとも、“国により弱者と認定されれば（例えば生活保護が受給できれば）徹底的に優遇され、そうでないと金銭的に苦しい生活を強いられる” 歪んだ状態は、改めるべきだと思っています。 なお財源（税金を誰に負担してもらうか）は腹案がありますが、政権与党の利権を崩す案です（し、私は総理大臣ではありません）ので、実現はしません。
ご愁傷さまです。 府民共済の死亡保険金の受取人は お姉さんとなっていたのであれば、 相続そのものには関係ありませんが 相続税の対象とはなります。 弟さんの相続の法定相続人は、 元妻は離婚しているので相続権はなく、 お子さん2人は法定相続人となります。 保険金以外の遺産はお子さん2人に 相続権があります。 また死亡保険金は法定相続人が受取人 の場合、500万×法定相続人数の 非課税限度額がありますが、 お姉さんは法定相続人ではないので この非課税限度額の適用はありません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm 相続税の基礎控除額は 3000万+600万×法定相続人数2人 =4200万となります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 遺産総額+死亡保険金800万が、 上記4200万以内であれば、 相続税の課税はありません。 下記に課税される例を示します。 相続財産4000万、それに加えて 800万の死亡保険金の場合 4800万-基礎控除4200万 =600万が課税対象額となり、 法定相続人2人なので、 600万÷2人=300万 300万×10%=30万 30万×2人=60万が相続税となり、 遺産配分で按分することになります。 お姉さんの課税額は法定相続人なら 10万ですが、法定相続人ではないので 20%税額加算があり、12万となります。 いかがでしょう？
もう支払っているかも知れませんし、その自治体に直接聞いた方がいいのではないですか？
いろいろ書かれていますが、要は直進車と右折車の事故ですよね。 であれば、7対3か8対2だと思います。 いくらなんでも6対4はないでしょう。 過失割合（過失相殺基準）は、道路上の優先関係でほぼ決まります。 直進車は常に有利ですから、負ける喧嘩で争わないほうがいいと思います。 しかも、書かれている状況がかなり不自然です。 「車が来てないのがわかり、右折」とありますが、来ていたからぶつかったのです。 明らかな確認不足です。 「右折している最中に直進道路をものすごい勢いで」って、そんなのあり得ません。 ジェット機じゃあるまいし…。 右折をし出す時点で再度確認すべきでしたし、気配を感じ取らなければいけません。 質問者さんの言い分を見る限り、とにかく相手のスピードの出しすぎを責めていますが、直進車が多少スピードを出していたとしても、過失割合が大きく修正されることはありません。 逆の立場で考えてみてください。 気分良く運転していたら、脇道から無理な右折をしてきた車とぶつかってしまう。 しかも無茶な主張を押し通されて、歩み寄ってくれない…。 相手からしたら、踏んだり蹴ったりです。
No.5です。 私は業界の人間ですが損保ジャパン社の保険は扱っていませんので、他の方が書かれているような自分の気に入らない支払い云々というのではありません。 長年この仕事をやっていると、嫌でも損保各社の社風の違いというものを感じるようになるわけです。
> これはなぜなんでしょうか？ ＣＩＣはクレジット等の、この場合は携帯電話代金の分割払いについての情報共有を目的とした機関。 それとは別に、通話料等の未払い等の情報共有を行なっている、携帯電話会社の事業者間での情報共有を目的とした所が有るのです。 CICとは規約も組織も全く異なる所ですから、CICに問い合わせても何の情報も無いのは当たり前の事です。 携帯電話会社の契約約款に、通話料等の情報共有について明記されていますので、手元の契約約款を読んでみるのが良いでしょう。
まず離婚が成立するまでこの家を出ていってはダメです。 あなたの実印を隠してください。 家と車は必要なければ売却して、借金の返済に回します。 それでも借金が残ったら、それはあなたの責任で支払っていくしか仕方がありません。 場合によってはあなたも破産の申請を考えなければいけないかもしれません。 法テラスでご相談されることをお勧めします。 http://www.houterasu.or.jp/
両替は可能です。手数料は金融機関でまちまちです。窓口で入金すれば、手数料はかからず、いつでも紙幣として引出せますが。
場所によるとは思いますが、 私が行ったところは混んでましたよー 2時間ぐらい見とけば間違いはないとは思いますね
産前産後に支払われたという事は休業中に突然そこだけ給与があったということですよね。もちろん実際に支給はされているんですね？ 会社から「休業開始時賃金月額証明書」の控をもらっていると思いますが、その給与があった欄の10番は何日になってますか？ 再度の質問なんですが、その1万円はどういった主旨の給与なんでしょうか？産前産後休業中は基本給の一部として1万円を支払うとかもしくはお見舞い金的な意味合いで支給されるとかあるんでしょうか？ 第一子の時と金額が違っているという事は前回は無かったんですよね？ ハローワークに届け出る際には賃金台帳も提出しますのでおそらく会社側がその賃金の内容を説明してハローワークが算入する賃金として認めたということですから決定に関しては覆る可能性は低いと思うんですけど、うまく伝わっていない場合も考えられますので。
＞これはなんの支払いのものなのでしょうか？ 「市民税・県民税 税額変更通知書」とありますよね。 まさにそれです。 「市民税・県民税」です。 市・県民税は前年（平成２７年）の所得に対して６月から翌年５月課税で、給与所得者は毎月の給料から１２回に分けて天引きされ、それを「特別徴収」といいます。 自営やバイト、会社を退職した場合などは、年4回に分け自分で金融機関などに行き「納付書」により納めるか、申出しにより口座振替で納め、それを「普通徴収」といいます。 なお、「所得税（国税）」も給料から天引きされますが、それは毎月の給料の額に応じて引かれ、「特別徴収」とはいいませんし、役所から通知が来ることはありえません。
法律違反ですよ！ そんな質問は、やめた方がいいですよ 夫婦でも、個人を尊重しなければ、ダメですよ
> 1 5月30日からの保険証をもらっていますが、1度も保険料を支払っていません、 > しかも更に延長するとの連絡、こんなに滞納してほんとに大丈夫なんですか？ 会社は健康保険料。厚生年金保険料・雇用保険料・所得税を適正に労働者から徴収(給料天引き)し、納期限までに納める義務が有ります。 この事から、給料から控除されていないことよりは、会社が保険料や税金を納めていないことの方が重大な問題と言えますね。 なお、労働基準法では賃金から好き勝手に控除することを認めておらず、端的には法律等に定めが無ければダメとしております。そして、健康保険料や厚生年金保険料は、法律に『前月分を当月支給の給料から控除』と明確に書かれているため、前々月分以前の保険料を勝手に労働者の賃金から控除できません。会計士がどう言おうと法律は曲がりませんので。 > 2 どんな問題がおきるかもしれないですか？ 既に有効な健康保険証(健康保険被保険者証)が５月に交付されていると言う事は、健康保険及び厚生年金の被保険者になっていますね。 今更「加入は無かったことに・・・」と言う手続きは難しいでしょう。 ということから、５月分~7月分の保険料が差し引かれます。 雇用保険に関してはどのようになっているのかわかりませんので、追加アドバイスできる材料が有りません。 他の方のご回答を参考にしてください。 > 3 退職届の日付を１日ずらすことに何の意味があるのですか？ >これもまた何らかの支払いに関することですか？ 他の方が書かれていますが、重ねて回答いたします。 健康保険及び厚生年金保険の保険料は月末における資格の状態(資格喪失しているか?)で判断いたします。 　・月末付で退職 　　→資格喪失は翌日(翌月１日)なので、その月の保険料(健康保険、厚生年金保険に限る)は発生する。 　・月末の１日前に退職 　　→資格喪失は月末なので、その月の保険料は発生しない。 ですから、８月３０日に退職すると７月分までの保険料で良いので会社としては助かる。 > 来月(つまり８月末に払う７月分の給料)払うっていっていたが、 > 更に次の月に払う > との連絡がありました、そんなに滞納して大丈夫なのかと尋ねたら、 > 会計士の人にお願いするから大丈夫だとか…… つまりは「７月分の支払いを本来の支払い日から１か月遅らせる」と言う事ですか?? まあ~公認会計士[実は経営コンサルタントとか税理士だったりして]は会計士としての職権(やるべき職務)に従っているのだから、そんな答えが出るのも有りえますが、「賃金の遅払い」は明らかな法律(労働基準法)違反ですね。 『労働基準法第２4条』『賃金(支払の)５原則』『賃金遅払い』と言うような単語で検索したら、溢れるほどの情報がヒットしますよ。 例えば↓は厚生労働省hpに載っているリーフレットです。 　http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/librar …
お姉さんが行った預金の引き出しは，結果として違法ということになります。 民法 （遺言の効力の発生時期） 第九百八十五条　遺言は、遺言者の死亡の時からその効力を生ずる。 ２　遺言に停止条件を付した場合において、その条件が遺言者の死亡後に成就したときは、遺言は、条件が成就した時からその効力を生ずる。 この1項により（2項に該当する定めが遺言にない限りは），遺言者の預金は，一瞬でも相続人の共有になることなく，遺言で指定された者に承継され帰属します。一時的にでもその預金が共同相続人の共有になり，その期間内にお姉さんが預金を引き出したのであるならばそれは適法になるでしょうが，そのような修正が入らないのであれば，遺言で指定された者以外は，預金についてなんらの権限も有しません。お姉さんが遺言の内容を知らず，自分にも権限があると信じていたとしても，無権限の者が他人の財産を勝手に引き出したわけですから，その行為を適法と見ることはできません。 そして本件では遺言執行者が指定されています。 （遺言の執行の妨害行為の禁止） 第千十三条　遺言執行者がある場合には、相続人は、相続財産の処分その他遺言の執行を妨げるべき行為をすることができない。 遺言執行者がいない場合には，遺言の執行は共同相続人全員が共同して行うことになります。そのうちの1人が独断で遺言執行を行うことに問題がないとはいえませんが，預金を現金化することだけのことであれば，それは他の共同相続人が追認する方法により認められてもいいでしょう。遺言がなかった場合であれば，葬儀費用に当てることについても，それは遺産分割の一部だとして共同相続人全員で追認するなら，それも認められていいと思います。 ですが本件では遺言があり，遺言執行者が選任されています。上記規定により，相続人は，遺言執行（預金が指定された相続人に承継されること）の妨げになること（独断で預金を引き出し，それを葬儀費用に充ててしまうこと）をすることができません。 そこで筋を通したいと思うのであれば，（あなたが遺言執行者の立場で，遺言執行の妨害廃除として）お姉さんから預金引出額の全額をいったん返してもらうことができ，そのうえで葬儀費用を立替払いしたお姉さんにその立替払い額を支払えば，お姉さんとしてはそれで収支は合うことになります。残額はそのままあなたが（遺言で指定された相続人として）受領して，預金に関する遺言執行は終わりです。 ですが，遺言で指定された相続人であるあなたがそれを認めるならば，お姉さんが遺言執行の履行補助者として行ったものと解することにより，その行為の違法を問う必要はなくなります。もしも預金引出額と葬儀費用の差額が残っているのであれば，それをあなたが受領することで，預金についての遺言執行が実現されたことになります。 なお，銀行に対しては，お姉さんが行った預金引出しの方法にもよるのですが，預金名義人が死亡していてその相続人が預金を引き出すのだといっていない限りは，責任を追及することは難しいだろうと思います。
４０半ばの会社員です。 ＞何となく貯めて何となく使ってでいいのかなぁ 良いわけないです。 でも、その年齢で、その事にお気づきになるのは、ご立派です。 それに一人暮らしで貯蓄額をきちんとキープしてらっしゃるのも、学生時代の借金を親御さんに返済なさっているのも、ご立派ですよ。 何よりもまず、「なんのために貯金するのか」って事を考えてみませんか？ 極論ですけれど、年を取った時に、億単位の資産があって、でも趣味らしいものも、友達もいなくて、お金はあるけれど使い方も分からず、何一つ楽しい事もせずに死んでいく、なんて、バカバカしいですよね。 一方で、病気をした時、欲しい物がある時などに、お金がないばかりに諦めなければいけないなんてのも、嫌ですよね。 「お金」というのは、ツールです。 この社会で、物やサービスを手に入れるための、お約束事、それ以上でも以下でもありません。 ですから、おおまかに言えば、下の５つに分ける事ができます。 １　日々の生活費 ２　日常あるいは定期的な楽しみのためのお金 ３　住宅や車、大きな家財など、長期的な目的のためのお金 ４　年をとってリタイアしてからの生活費 ５　ケガや病気など、万一に備えるためのお金 さて、質問者様は、どれに、いくら必要でしょう？ これは人によって違うので、正解があるものではないのですよ。 家や車なんて興味がないわって方なら３は少なくなりますし、独身でという人なら４は多くなります。 親御さんがリタイアしたら援助しなきゃなんて人は、一定以上の年齢になった時に１が多くなりますね。 会社員だと健康保険の関係で５は比較的少なくて済みますが、自営業や日給月給式だと働けない時の給与分も必要なので、多く見込んでおかないといけません。 遊びたいからと言って、１の日々のお金、特に食費をケチると、病気になってしまいかねません。 一度に全部考えるなんて無理ですから、ライフプランを作ってみてはいかがでしょう？ 自分の人生、今の見込みだと、いつ、どんなことがあって、どれくらいのお金がいるなぁって表にするものです。 あまりキチンと考え込まず、年に一度、見直してみる程度のものです。 旅行がお好きなら、ライフプランを立てる時に、来年はどこへ行こうかって計画するのも良いのではないでしょうか。 単純に「お得」でいうなら、お勤め先に財形制度があるなら、すぐに使わないお金はいくらかを住宅財形にすると、一定期間は税金がかかりません。 微々たるものではありますけれどね。 また、引き出すのに制限がかかりますから、本来の目的以外には引き出せなくなります。 株などにチャレンジなさるのも良いと思いますが、その場合は、リスクがあるということも頭においておきましょう。 つまり、上で分けたうちですと、１、４のうち必須分、５は、株のようにリスクが一定ある物で対処しようとしてはいけないのです。 貯蓄ですら物価上昇リスクがあるからと避けて、金やプラチナにする人もいるくらいです。 どんな運用が良いかは、その目的によっても違ってくるのです。 ※揚げ足取りになりますが、資産は「運営」ではなく、「運用」です。 またＮＩＳＡは、あくまでも「儲けた金に税金がかからない」なので、売り買いが多く損が出る場合には向いていません。 個人的には、リートなど、少額でも配当が順調に出ている信託などに向いた制度だと思います。 私は１～５に分けていて運用は２のイメージですが、知人は「運用」という別資金を作り、そこで儲かった分を１～５に振り分けるイメージだと言います。 このあたりも、人それぞれの感覚ですね。 どんな目的のお金で、いくらまで使えるのが分かっていれば、それに合う投資方法を選ぶだけになります。 気楽に始めてみるのも、よいと思いますよ。
＞他の保健を脱退した証明は必要ですか？ 国保の場合、健康保険資格喪失証明書が 必要ですが、社会保険の場合は必要ないです。 社会保険加入の意思を伝え、バイト先の 承諾得て、雇用契約を見直すことで、 加入することになると思います。 あくまでもバイト先、事業者(経営者） の判断になります。 お子さんの年金手帳(年金基礎番号が 分かるもの）を渡して手続きをして もらうことになります。 お子さんには保険料がガツんと引かれる (月給額面の15%ぐらい)ことを、意識 してもらってください。A^^;)
免除申請などをしなければ、月16,260円の納付通知がきます。 しかし会社都合での失業であれば、免除申請ができます。 下記にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 雇用保険受給資格者証があれば、 免除申請がとおります。 全額、半額、3/4とあります。 上記月1.6万が、0か8000か12000ということになります。 その期間分は将来の年金額が減ってしまうことにはなります。 役所で手続きできますよ。 お近くの年金事務所でもよいです。 現状の経済的な状況を踏まえて申請してみてください。
＞病院にいったときのタクシー代や電車賃などが医療費控除の対象になることは知っています なりません https://keiei.freee.co.jp/2016/02/25/iryouhikouj … https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … ＞ですが、そのときの病院の領収書をなくしててもタクシー代や電車賃などは医療費控除の対象になりますか？ ならない物は、なりません
全額免除の期間は年金計算時には1/2として計算されます。 配偶者の扶養に入っている3号被保険者は全額払っているのと同じ扱いになりますので最終的な年金（老齢基礎年金）額は扶養に入っている方の方が多くなります。 ちなみに3号被保険者は男性でもなれます。
9年ですね。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1256183644
年金が貯金に回るとして、その額は高齢者１人あたり、いくらなんでしょうか？ 振り込まれても、チマチマ引き出して使うから、途中残高はかなりあるように見えるだけ？ 介護・葬式対策預金や入院対策で貯めるのも貯金のうち？ 書き込みを見ての感想でした。
>中国に住んでいる日本人です。 国籍(意味判りますか？)が書いてませんのでお応えいたしかねます。
クレジットカードが貴女名義である以上は貴女が支払うべきだし、旦那さんが支払う義務はありません。 ただ、問題は何に使ったか？という事です。 日々の生活必需品であったり共有財産になりうる家電製品などであれば、共有の財産（借金）であります。 そうでは無くて、貴女しか使わないような化粧品や衣服などであれば旦那さんに支払いの義務はないと思います。 内訳はわかりませんが、滞納する訳にもいかないと思いますので一旦は貴女が支払って、離婚を前提って事ですから財産分与などの話と一緒にクレジットで支払った（立替えた？）金額も話し合うのが良いのではないでしょうか？
ああ！逆流性食道炎で思い出しました！あの時の方でしたか！ ストレスが原因と言うことで、心中お察しいたします。 ストレスというのは、自分が自覚している以上に、身体に症状が現れるケースが多いため、軽い気持ちで精神科や心療内科に相談されると良いかと思います。 追記：以前の私の回答を覚えていてくださって、びっくりしました（笑）
提携ローンの場合　基本的に　住宅ローンが通らなかったら　無手数料で解約できます。 ただし、関係ないローンだと　手付没収の場合もあります いずれにせよ　デタラメの回答が多い　こんなところで聞かないで　不動産屋に聞きましょう。
＞実家は四国で土地の路線価は１．１倍の地域です 路線価が１．１倍？？ その地域は「路線価方式」ではなく、「倍率方式」で固定資産税評価額の１．１倍ということですね。 ＞この場合の私の相続はいくらになるでしょうか？ お姉さんが貸したというなら、それは債務ですから、現金については１２００万円を引いた額が相続人で分けることになるでしょう。 でも、貸したというのが本当かどうかですよね。 証拠（「金銭消費貸借契約書」）がなければその主張は通らないでしょう。 遺産分割調停の申立をするなら、そこでお互いの主張をすればいいでしょう。 話し合いがつかなければ（まあ話し合いでは無理でしょう）、裁判官が審判してくれます。 おそらくお姉さんの言い分は通らないでしょう。 それで、お互い納得できなければ裁判ですね。 参考 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … お住まいの役所で弁護士による無料の法律相談やっているはずなので、まずそこに相談、もしくは「法テラス」で相談するのもひとつの方法でしょう。 参考 http://www.houterasu.or.jp/
いつも通関業者からの請求書を見て処理をしてしまっているので、あまり考えたことが無いのですが。 消費税の課免はその貨物が内国貨物なのか外国貨物なのかによります。 エリア内で外国貨物のうちに売買されたりすると、付帯する費用と共に無税となります。 内国貨物か外国貨物かは多くの場合書類手続きだけで判断されるようですが、 保税倉庫内には内国貨物と外国貨物がごちゃ混ぜに存在していてよくわからない状態なのだそうです。 それで保税エリアにあるうちは無税、内国貨物として出てきた時点で課税となるようです。
貴方も含め、世間（市場）は常に、値踏みをします。 特に、市場は実際以上（以下）に値踏みを高める（低める）傾向があります。 今回も、これからもこんな感じです。 ”何故”という事も大事ですが、日々のリアルタイムにおけるトレードにおいては、 さほど、大切ではないと、私は思っています。 蛇足ですが、個人のレベルで”何故”を知るのは、不可能と私は思っています。 又、情報は”睫唾”ものですので、ご注意!
誰と比べてのお話か判らないとお答えのしようがありません。 失礼ながら会社員とも団体職員とも書いていないところからすると有能な方という印象が希薄ですので、 質問に対する答えは給料泥棒と言ったところでしょうか、私も言われている事かもしれません。 上を見ればキリがないし、横を見ても並ぶ必要は無いですよ。
そのときだけ条件を変更すれば済む話です。 私の扱っている保険会社は、以前は月割での保険料計算でしたが、今は日割になっています。 一旦満期までの追加保険料が必要ですが、運転しなくなった時点で元の条件に戻せば、安くなった分はまた戻ってきます。（分割払の場合は、増額してからまた減額になります） 差額は知れてると思いますよ。
金利なんてのはどこも安いよ。 昔東海銀行当時は使ってたけど、 合併して窓口が暗くなって解約したよ。
この御質問を見たとき最初に頭に浮かんだのは、会社には源泉の徴収義務、社会保険の加入義務があるということ。これには完全に違反しています。今時こんな会社があるのかなと疑います。 制度については他の方が説明されているので省きます。 次にそもそも給与なのか？　ということです。 会社に雇用されている。もらっているのは給与。そこから雇用保険が引かれているで間違いないですか？ 引かれているのは保険協力金（みたいな名称）とかではないですか？ 私が疑ったのは、請負、個人事業主ではないかということです。であれば話が繋がります。 この点を事業者に確認してください。 個人事業主であれば毎年3月15日までに確定申告を出します。 これは前年1月から12月の受け取った金額からかかった経費をひいて年間の収入を出し、 扶養者や社会保険料の額を控除して昨年1年間の税額を出し。納税します。 月35万程度という前提だけでは計算できませんが、何も引かなかったとして30万程度だと思います。 月割りはできませんので、一括納付となります。 市民税は確定申告を元にお住まいの市町村が計算して納付書を送ってきます。 これも現状計算できませんが、所得税と同じか少し多いぐらいだと思います。 年4回に分けて納付しますが、納付月はお住まいの県で若干異なります。
付加的な給付の内容があるところは健康保険組合の方がいいですよね。健康診断も項目が多いとか脳ドッグが受けられるところとかもあるようですしね。 ただ、もちろん基本的な法定の給付については差はありません。 唯一（と言っていいのか）協会けんぽの方がいいと思うのは扶養の認定が緩いところですかね。条件を満たしていれば遡及手続きもあっさり認められますし。
アカウントはビジネスアカウントだとおもいます。そして開業届、控えの提出が必要でしょう。 フリマをする個人用の申請も可能ですが、海外だとどうでしょうね。 ペイパルにきいたらいいではないですか！ https://www.paypal.com/selfhelp/home
日本の税金は属地主義をとっていますから、居住地が日本なら、申告、納税義務があります。
お金払って　保険が使えない状態ですね。 もったいないですね。 告知して入れる保険プラウンに変えましょ
基本的に医療機関は如何なる場合でも領収書のコピーは行いません とゆうのもそれを許してしまうと不正に請求する方がいるからです。 あなたがやれる方法としては市役所で限度額適用認定を受ける事です 申請についてわからなければ 病院のケアワーカー等に相談するのもいいかもしれません
＞親から頭金として1200万円戴き払う予定でしたが贈与税が引っかかるかもしれないとハウスメーカーに言われました。 ということは、住宅が「住宅取得資金の非課税特例」の要件を満たしていないんでしょうかね？ 通常、一般的な住宅なら満たしますが…。 ＞頭金はなるべく多く払いたいのですが贈与税に引っかからない様にするにはどうしたら良いでしょうか？ 親が60歳以上なら、「相続時精算課税」制度を利用すれば、その額なら贈与税かかりません。 ただし、相続が発生したときは、その贈与された額が遺産に加えられ相続税が計算されるので、相続税の対象になることはありえます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
知り合いの　その友人が銀行員ですか　二段階の又聞きで　話が正確なのかどうか ノルマというか　成績に応じた査定はあります ただし、カードを作ったら　銀行員（友人）に渡すため　暗証番号を添えて　知り合いが預かる　そんな話あるわけないでしょう。 カードが自宅に送られて来たら　自分で保管ですよ。 万が一　その銀行員の紹介でカードを作ったということを証明するつもりなら　カード申込書を封をしたままその銀行員に渡してもらえばよいだけですよ。銀行員は　それをカード部門に中身を見ないで渡します。カードに紹介者の名前が書いてあるわけじゃなし その知り合いが悪用するつもりでしょう
請求書が来たのなら、基本的には支払わなくてはいけません。 そうすれば当然領収書ももらえます。
対象外です。
とても大変そうですね 生活が困窮しているようですのでアドバイスとして生活保護申請をされてみてはいかがですか？ ただあなたの姿勢をみていると、無理をしてでも働いて世間にあまり迷惑をかけないように生きてらっしゃるようですので 私の提案はあくまでも最終手段として下さい
契約書による。
もちろん修理代金は、もらえますよ！ 修理するかどうかは、貴方の問題です
また、税の作文、もう何人目かな！ 前の質問にも書きましたが、自分で調べなよ、 入湯税がどういうものか、どのような使われ方をしているか・・・ それが分れば、入湯税がないとどうなるか、という事も自ずと分ってくるでしょ。 自分で調べるプロセスが作文の材料になるのですよ。 プロセス、分らないか？？？？ ＞回答は難しい漢字などを控えてもらえると嬉しいです。 どこまでネット依存しているアマちゃんですか・・・・
弁護士なんか関係ありません。 相手加入の保険会社との交渉です。 こちらも保険加入なら保険会社同士の話し合いですが 無保険なら、相手保険会社と直接交渉です。
会員HPにログインして「後からリボ」的な処理をしましょう。 次回引落し時に全額返済すれば履歴に傷はつきません。
ちゃんと出ますよ相手の保険会社に症状と病院を伝え病院に行ったらどこでどのようにの症状と診断書をもらい最寄りの警察署に診断書を提出してください。保険会社は警察に連絡をして受理されてるのを確認したらそこで連絡あるはずです。人身事故の場合慰謝料はわかりませんが損害賠償、遺失分は保険会社に請求すれば出るはずです。本当なら弁護士や行政書士さんの力を借りてきっちり請求したいものですが頼んだら費用がかかりますから
ふるさと納税は、地方自治体への寄附ですから、 寄附をすること自体は慈善事業というか、 よいことです。 さらに税金のメリットがあるわけですが、 特に住民税が、寄附した分軽減されるの ですが、限度があり住民税の20%までが 軽減の限度額となっています。 年間の住民税が5～6万あれば、1万程度 ふるさと納税すると、お礼の品がもらえて 住民税は1万減るといった具合です。 住民税5万は年収で150万以上となります。 いかがでしょう？
法律や遺言の有効性とは関係なく個人レベルで、 娘さんに対して息子さんが不穏当な態度(精神的、肉体的な苦痛)を、 質問者さんがあの世に旅立たれてから行われるかもしれない事を計算に入れてくださいね。 あと、各々に配偶者がいる事と、 更にその背後にそれぞれの実家が手ぐすね引いて待っている事もお忘れなく。 ２時間ドラマや安っぽい昼ドラのような醜い争いが現実に成るので、 人の豹変ぶりには怖い、が一周廻って嗤ってしまいます。 相続人の末席に名を連ねた経験があるので体験から想像される懸念を示しました。
どれくらいまで、取られるかって？ それは、完治するまでですよ！＾＾ 普通の事故では骨折した場合で全治3週間から4週間、傷で約1週間～2週間が普通です 但し、それから何カ月も治療がかかる事は珍しくありません ･･･それと、どのくらい保険料を取られようが保険会社が支払うのですから 貴方が、やきもきする必要は全く無いでしょう(笑） 気にしない方がいいですよ
「民法では 5年以内、税法では 3年以内の贈与は相続の先取りと見なされます。」 違うよ。 民法では１年と規定してるが最高裁判例で実際にはいつでも良いとなってる（例えば１０年前の贈与でも良いという意味）。 相続税では、相続発生日の３年前の日から相続発生日の間の贈与財産は相続財産に含めて相続税計算をするとなってるが、贈与を受けた物件に対しての所有権まで移転するという意味はない。 あくまで相続税の計算上合算するというだけ。 「この間に母が旅立てば、あなたは弟に対して法定割合どおりに分けよと主張することができます。」 母が死亡した日から一年以内に「遺留分減殺請求権」の履行はできますが、母と贈与を受けた弟が共に、他の相続人の遺留分を侵害してるという意識があったことを証明する必要があります。 私も回答で「手出しができない」としましたが、遺留分の侵害を受けていることと、既述のように「あげた人ともらった人の両者が、遺留分を侵害することを知っていた事を証明できる」場合には、遺留分の減殺請求が可能です。 この証明というのが難しいですが、弁護士の腕に寄るでしょう。 基本的な考え方としては「私の財産は子のうち弟にやりたい」という母の希望が強く、弟もたとえ高率の贈与税を負担しても母から贈与を受けておきたいという両人の感情的なものがあることを知るべしです。 不動産だけは弟に確実に渡したいという気持ちがお母さんにあったわけですから、その理由をまず知るようになさるとよいかと思います。 また、不動産以外の財産（預金、株、動産）については、法定相続分とは無関係で、子の間で遺産分割協議をすれば良い事になりますので「弟は不動産を全部生前に贈与されてるのだから、遺産は全部姉が相続する」という話になっても良いわけです。
ばれなければよいというお考えであれば、このサイトで質問してはいけません。 だって、所得税・住民税。健康保険などは、基本的に法令で定められているわけですから、それに反してごまかそうとする方法を質問してはいけないはずです。 所得税の最低税率が５％、住民税が市町村と都道府県あわせて１０％+均等割でしょう。あなた自身が課税されるのと同時に、扶養している人が受ける扶養控除または配偶者控除・配偶者特別控除が受けられなくなった部分についても課税されることとなるでしょうね。 所得税を最低税率５％とかきましたが、超過累進課税と言って、所得に応じた税率となっています。 副業とありますが、副業が給与形態の収入であれば、１０３万円の基準で見て問題ありませんが、事業所得その他、給与所得以外の所得として見る場合には、給与収入１０３万円の基準ではなく、所得３８万円で見る必要があります。給与は給与収入から給与所得控除を差し引き、事業所得などであれば経費を差し引いた後の合計で見るのです。 マイナンバー制度は、ばれる可能性が上がっただけであって、もともとばれる可能性は大きいものなのです。雇用主は給与支払者として給与支払報告という事務があります。従業員の住所地役所にだれがだれにいくら給与を払ったかを届け出ます。金額が大きく要件を超える場合には、税務署に法定調書として、従業員に渡すものとほとんど同じ源泉徴収票を税務署に提出するのです。 最後に税のカテゴリで１０３万円を出しておられますが、社会保険の健康保険や第三号被保険者としての国民年金などのせいどで扶養されているとして優遇を受けている場合には、別な扶養要件が存在します。そちらも超えるような働きをすれば、税負担だけでなく、国民健康保険料や国民年金保険料の納付義務も生じることとなります。
冠婚葬祭に関わる仕事。 競合他社が多数あるけどね。
なります。 最優先で持って行きます。 そのうえで免責にはなりません。
出資金は生協単位での管理です（○○市民生協などのように）、 したがって、其の生協が運営してる店舗なら何処ででも出資金の払い戻しがありますが別の生協(▲▲市民生協）では当然出来ません。
>もしくは失業保険で傷病手当として受け取れるのか 雇用保険には確かに「傷病手当」という手当があります。よく健康保険の「傷病手当金」と混同されますが別の手当です。 「傷病手当」は基本手当（つまり失業給付）を受給中に怪我や病気で15日以上求職活動ができない（仕事ができない）状態が続いた場合に基本手当の替わりに支給される手当です。基本手当と同じ扱いになりますので支給された日数が所定給付日数から引かれます。 30日以上仕事ができない状態が続く場合は一旦求職活動を中止してその期間分受給期間を延長することもできます。（最長3年分） 基本手当の受給資格があることが条件ですから、退職前や求職の申し込み（失業給付の手続き）をする前に傷病手当を申請することはできません。 健康保険の傷病手当金は在職中に4日以上労務に服せなくなり、それによって給与支給がなくなるまたは少なくなった場合に平均標準報酬日額の2/3が休業した日毎に支給される制度です。もちろん社会保険に加入していることが前提です。 条件を満たせば退職後も受給することはできますが、傷病手当金を受給している期間は失業給付は申請できません。 傷病手当金→労務に服せない人が対象 求職者給付（失業給付）→仕事ができるのに職に就けない人が対象 なので、同時に受給するのは矛盾してますね。 もしも、在職中に心療内科で診療を受けていた場合、退職時に自己都合退職でも診断書等を提出することで「正当な理由のある自己都合退職」に離職理由を変更することは可能ではあります。 その場合、基本手当を受給するにはどの程度の仕事ならできるのかを医師に証明してもらう必要があります。 離職した時の仕事内容なら続けるのは無理だけど、別の仕事内容ならとか、職場の環境が原因で病気になったのなら他の会社なら大丈夫とか。 まずは休養したいというなら、健康保険の傷病手当金が受給できるかどうかを調べた方がいいかと思います。 ちなみに傷病手当金は受給対象日初日から1年6ヶ月後まで受給できます。 退職後も傷病手当金を受給するにはいくつか条件がありますので必ずご確認下さい。
単純に買いたい金額と数量と売りたい金額と数量で一致すれば成立しますが、 そうでなけば残りますよね。 そういうのが気配値でリアルタイムで表示されるサイトを見続けて見られては？ 特に9:00前とかに注視してみると、最初の成立がみえます(売買があまり多くない銘柄がよいかも）ので、 感覚的にわかると思います。
相続税は相続ごと（亡くなった人ごと）に基礎控除が利用できます。 相続税を支払った後であれば、相次相続控除も受けられます。遺産の総額が下がれば、おのずと相続税の税率も下げることになるでしょう。不動産について先送りをすれば、建物は当然評価が下がっていきます。土地は、高い時期の相続を先送りとすれば、税負担の軽減につながります。 相続税での財産評価についても、定期的に基準が見直されます。時代や時期の相場に見合ったものになるわけです。また、固定資産税評価額などとは異なる計算となる場合が原則ですので、遺産分割の参考になったとしても、相続税の参考にはなりません。不動産屋などの相場なども相続税では利用できません。高額な費用をかけて不動産鑑定士に依頼しない限りは、国税庁の路線価その他の基準で計算するのですからね。 不動産が含まれる相続での相談は、弁護士か司法書士となります。一般には司法書士でしょう。行政書士も相続手続きを扱いますが不動産登記が扱えないですし、遺産分割協議が争いとなれば、裁判所関連が必要となることから司法書士か弁護士となります。資格制度上、弁護士は税務のアドバイスが可能ですが、司法書士は行えません。制度の概略説明程度です。これ以上のアドバイスを行えば税理士法違反です。無償であっても税務相談は税理士法で制限され、弁護士か税理士しかできないのです。弁護士は何でもできるように見えますが、弁護士は税理士兼ほどの税法を学んではいませんので、よほど相続を専門とされ税務も扱う弁護士でない限りは、相続税の相談は税理士だけとも考えられますね。 財産の詳細が分からなければ、推測でのアドバイスしかできません。専門家の事務所にいかれることですね。
サイトは開いていない（以前は開いていましたが）ですが、回収できています。 ２０００年の設置で、１４年ほどかかりました。 メンテナンス費用は、今の所ゼロです。 そろそろパワーコンディショナが逝っても仕方ない時期だとは思っています。 設置当時は、サイトを開いている人が大勢いて、情報交換などを行っていましたが、 知っているサイトは、全て閉鎖されています。（私もです）
NO.2です。 現行の制度では正社員も、契約、非正規も同じ扱いのはずです。 労働時間が週20時間未満になり加入資格を失うと、現行では離職票を発行するようです。 基礎日数は、離職の日から2年以内に11日以上働いた月が12ヵ月以上あることというのが正しく、この場合の離職の日は資格喪失日（9月末）となります。 すなわち、9月末で退職していると判断されるようです。 ですから9月末時点で受給資格があれば申請は可能ですが、失業給付の受給期間が離職後1年なので注意が必要です。 説明HP http://hanaue.co.jp/roumunews/2013/10/20_1.html 関連HPも確認して書いたつもりなのでいいとは思いますが、できれば10月の時点でハローワークに確認をしてください。
＞電話はしたようですよ。 質問者さんは第三者なんですね？？？？？？？？ ＞自分なりに調べましたが、 メチャクチャに勘違いしていますね。 ＞③相手の任意保険から車の修理代(見積額) でませんよ、全損なんでしょ。修理代でるわけ無いでしょ。 ＞④相手の任意保険からの慰謝料？ 自賠から受け取るんでしょ？ならば二重取りは出来ませんよ。 ＞どのタイミングでこちらにお金が払われるのでしょうか？ 示談が完了した後に速やかに、です。
現金で即時支払いが出来ないならローンを利用する。 審査に通れば好きなクルマで楽しい時間を過ごす為に利用した方がいいです。 生きてるうちに自分の人生を楽しみましょう。 禁欲的に生き、遠縁の私にさえ遺産相続のリストに載せてくれた近親者がいますが、 残された者の一部が醜態を晒す様子に胸を痛めました。 自分で稼いだお金で自分の人生を楽しんでください。 所詮、お金で買える物はその金額以上の価値はありません。 その物、事でいかに自分が楽しむかが重要だと思います。 ああ、飲酒運転は気をつけてくださいよ。 それがきっかけで身内を亡くしているものでね。
息子さんは何で収入を得ているのでしょうか？ アルバイトであっても、働き方にもよりますが、その位の収入がある場合、雇用先の社会保険に加入できる可能性がありますので聞いてみた方がいいと思います。 請負や個人的に仕事をして収入を得ていれば、個人事業主になりますので国保です。
電話で税務署とやりあうのではなく直接出向きましょう。 窓口は総務課長にします。 「法人課税部門に源泉徴収担当がいますが、お話にならないと伝えましょう。 企業は「源泉徴収票を発行した」と税務署には回答してるが、実際には発行されてない。 税務署に相談しなかったら誰に相談したら良いのか」 源泉徴収票の不発行に対して「不交付届を出せば税務署が指導してくれる」という回答がつきます。 これに対して、私は「期待してはいけない」と述べてきました。 彼らは源泉徴収票の発行は義務だからするように電話するだけだからです。 納税者からみたら怠慢なのです。 このような苦情の受付は総務課長です。
このHPに契約社員の退職の考え方があります。 http://situgyou-life.com/si-hoken/693 期間満了で自分の意志で退職すれば「自己都合」になるようです。 しかし、 •1度でも契約を更新したことがある •今の会社に3年以上勤めていない 上記の二つに当てはまれば、「自己都合」にはなりますが給付制限は付きません。
質問者さまは失敗しましたね。その結果、 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 百年の飢饉に見舞われてしまうことになりました。 とにかく、早期に、離婚してください。 で、次のステージでは、 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 のようなスタンスを敷衍できるような お相手と結ばれてくださいませな。 いまの彼と結ばれた経緯は不明ですが、不思議なことに、 女性は【Un errore chiama l'altro.（＝過ちは過ちを呼ぶ）】 といった感じで同じような男性と結ばれてしまう傾向がありますので、 次のステージでは、百年の飢饉に見舞われることのないように 十全に、注意してくださいませよ。 CiaoCiao.
＞この納付書分は会社から天引きされるものではないんでしょうか？ ⇒　その納付書を、勤務先に提出して、「特別徴収」への切り替えを 依頼すればＯＫです。
破たんはしません。 その代り　保険料を高くする　給付水準を下げる　税金（特に消費税）を上げる　等によってカバーします。 これまでも　同じようなことが何回も行われてきました
抽象的な話をするよりも、具体的に。 実家の電気料金が月に３０，０００円かかるとします。 この支払いはAがしてます。現金払いでも口座引き落としでもかまいません。 Aは個人事業主で、実家の一部を事務所にしてます。 按分計算すると、支払い額のうち月１万円はAの事業用に使用してます。 すると「Aは、電気料金のうち月１万円を事業経費にすることができる」です。 さて実家にはAの子Bが住んでいて、Bも独自に事業をしてます。 Bも実家のうちの一部屋を事業用に使用してます。 按分計算すると、Aが支払ってる電気料金のうち５千円はBの事務所で使用してる計算になるとわかりました。 すると「Bが電気料金のうち月５千円をBの事業の経費とできる」です。 ここで、Bが父Aに対して５千円の支払いをしても、してなくても「経費にできる」点に注意です。 どうして父に支払いをしててもしてなくてもええんだ？という話ですが。 父が食堂を経営してるとします。 母に「おい、仕事で使うからボールペンと鉛筆買ってきてくれ」と頼みます。 母は、頼まれたものを買って父に渡します。 このときに父が領収書をもらいますが、父から母に現金が渡ってなくても良いのです。 実は税法で「それでいいよ」としてるのです。 会計的には現金が合わなくなるので、 消耗品費　　９９９円　　/ 事業主借　　９９９円 という仕訳を起こしておきます。
ありません。 そんなことができたら何でもありになってしまいます。
所得等の条件を満たすなら、およそ2年分は遡って年金保険料の免除・猶予申請はできます。 まずは、相談ですね。 1号被保険者ですから役所の国民年金担当でも申請できますよ。
日割りはありません。繰り下げなどせずに、本来支給希望されてる場合、 65才に達する日の属する月の翌月分からが、65才の年金額になります。 つまり、8月15日うまれなら、9がつぶんからです。 10/15支給は、8、9月ぶんなので65才前と65才以降の額の組み合わせになります。 65才定年でしたら、8月ぶんは、在職老齢年金となります。 つまりは、報酬、ボーナスと年金との調整があるということです。
バイクだけですか？車だと任意保険のファミリーバイク特約で入れますが、バイクだけならチャーリッヒもよろしいかと。大手でいいんじゃないですか。僕は車とセットです。20年以上変わっていないところです。近年は125スクーターです。お気をつけてバイクライフ満喫してください。
>週16時間働いていました 雇用保険は週20時間以上から適用ですが、雇用保険には入っていたのですか？
私の夫が亡くなった場合、相続人は兄の 子供二人と私でしょうか？ 　　↑ その通りです。 兄の子供は関係ないのでしょうか？ 　　↑ 関係あります。 嫁さんが　３／４　兄の子供が、それぞれ１／８ ずつ、ということになります。 夫さんに遺言書を書いてもらうよう お勧めします。 ○絶対お勧めの『とりあえず遺言』 遺　言　書 1.全財産を妻である本宮一子に相続させる 2.遺言執行者として妻である本宮一子を指定する 平成○○年○○月○○日 本宮イチロウ　印 http://www.office-motomiya.com/igonn/quick_igon. …
私は空欄でポストイットで事情を説明しましたけど。 それ以前にカード会社に電話すればいいのに。 そんなに「タダ」がいいですか？
NO.4です。一つ書き忘れました。 この伯母さんに借金があるとその借金も相続することになるので、あなたがいとこから伯母さんの死亡を聞いた日から3か月より前に、伯母さんに借金がなかったか、叔父さんは伯母さんの相続をするのか確認した方がいいです。 叔父さんも借金があれば伯母さんの相続を放棄するでしょうから一つの目安にはなると思います。 どうせ関係のない相続ですから、怪しかったら放棄してしまった方がいいかもしれません。 相続放棄はあなたが相続の発生を知った日（すなわちいとこから聞いた日）から3か月以内に家庭裁判所に書類を提出します。手続きは司法書士さんに依頼した方がいいです。 尚、先程書きました権利の放棄と相続放棄は別物です。何ももらわないという選択（前出の権利の放棄）は手続きの必要はありません。
短期間でも、厚生年金加入だったのでしょうか、厚生年金加入の事業所だったのでしょうか、 給料から保険料はひかれていたのでしょうか、 特に記憶なくても、年金事務所にて、記録照会という手続きをすることにより、はいっていたかどうかの返事がもらえます。 会社名、だいたいの場所、時期が必要ですので、記憶を整理して確認してもらってください。
もっと良い給料を出す会社を探し出せ。 そして転職するか、「ボクの給料上げないと転職しちゃうよ？」とボスと交渉しろ。 実力を背景にした交渉もせずに給料が上がるはずないだろう？ もう少しプロのサラリーマンとしての発想をしろや。 あるいはストック収入を得るかだ。 株なり不動産なり個人事業なり買って、その利益を年収に組み入れろ。 それだけの収入があるなら、２０００万くらいすぐ用立てできるだろ？ 年収＝給与と発想してる時点で二流。 なんつーか、外資系で年収３５００万稼いでいるわりには、 日本の終身雇用制にどっぷり漬かった、へっぽこサラリーマンみたいな考え方をするんだな。 「いっしょうけんめいがんばれば、きっとみとめられて、ねんしゅうはあがる」 とか考えてるよーにしか見えないぞ。
現在、国民健康保険に加入していなくて、これから加入しようとした場合は 国民健康保険に加入しなければいけない時点に遡って加入になり、保険料はその時点から発生します 過去の分から、保険料を払うようになります （国民健康保険料となっていれば過去2年前から、国民健康保険税となっていれば過去5年前から、徴収されます 　それ以前の分は、時効になります・・遡る加入時期と料・税の違いで実際の金額が違ってきます）
>相互会社の解散時においては、基金の払戻しは債務の弁済に劣後することを規定しています。元本だけではなく利息についても準用されます。 なるほどー。勉強になりました。
個人事業の場合、同一生計の家族（配偶者その他の親族）が事業を手伝って給料を支払っても、必要経費に算入できません（＝経費として計上できない）。 ただし、事業主が青色申告者であり、かつ、その家族（15歳以上に限る）を青色事業専従者として税務署へ届け出てあるならば、支払った給料は経費として計上できます。 ご質問のケースは、妻は青色専従者にはなれない（＝青色事業専従者として届け出てない）とのことですから、お気の毒ですが、給料を支払っても必要経費に算入できません（＝経費として計上できない）。
下記などをよくお読みください。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ・日本の年金は現在入ってくる保険料を 　年金支給にまわす賦課方式であること。 ・年金支給に国庫負担があること 　(これが財政の問題でもあること) ・将来の人口の分布(年齢層の分布)が 　賦課方式の課題となること。 といったところです。 下記の運用状況をつぶさに見て、 自分の資産運用の参考にすれば、 かなりの安定運用が期待できます。 http://www.gpif.go.jp/operation/state/index.html 税金は運用する余裕はないです。 埋蔵金とかありますが、それを遥かに しのぐ借金しかないのです。 住宅ローンがあるけど、万が一に備え 少し貯金があるといった家庭といった 感じでしょう。 しかし黒田さんは世の中に出回るお金で 運用すると、先週末発表しました。 追加緩和6兆円でETF運用すると言って ます。それだけで株高になります。 国の財政を潤すには海外からの資産 流入や民間の投資がついてこないと 経済が回らないのです。 実はGPIFの株の運用もそれを狙って いるのです。それでも中国やEUの ゴタゴタの煽りを受けて行き詰まりを 見せているのが痛い所です。 しかし長期運用を考えれば、 GPIFの運用とETF6兆円に乗っかりゃ、 みんな儲かるよ。って言っているのです。 前政権だったら、とんでもない ことになっていたと思います。 おそらく海外のゴタゴタの煽りを もろに受け、国の財政や年金運用の 破綻を招いたのではないかと思います。 頚椎損傷では済まなかったことでしょう。 A^^;)
＞気になるのは相続税のことで、いくらぐらいかかるものなのか、また相続税を安くするにはどうしたらよいのかということです。 遺産総額（土地・預貯金」株価など）がいくらなのかわからないと回答のしようがありません。 株価は亡くなったときの株価（正確には微妙に違いますが）です。 なお、土地の相続税評価額は「時価」ではありません。 「路線価方式」もしくは「倍率方式」により計算され、時価よりも安いですし、姉夫婦が住んでいるなら「小規模宅地の特例」という制度があり、３３０㎡までについて評価額が８０％減額されます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 相続税がかかるほど多くの財産がある場合は、借金をして土地にアパートなどを建て、マイナスの遺産をつくっておく、というのもあります。 また、生命保険金は「５００万円×相続人の人数」までは非課税なので、それを利用するというのもありますね。 ＞例えば、父が母より先に亡くなった場合、いったん母に父名義の財産を全部ゆずり… 確かにそれもありでしょう。 お母様が相続した場合、配偶者控除を使えば、１憶6千万までなら相続税かかりません。 ただ、いつかその遺産を貴方がたが相続するようになるので、遺産の額よってはそのときに相続税かかってきます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞私が土地（時価２５００万円相当）を譲り受けた時にかかる相続税を、生前贈与の場合と死後相続の場合でどのくらいかかるのか教えていただけるとありがたいです。 前に書いたとおりで、相続税評価額はもっと安いでしょう。 相続税評価額が２０００万円以下で、「相続時精算課税」を使えば、贈与税かかりません。 ただし、その分は相続が発生した場合、その分が遺産に加算されます。 なので、相続税がかからない遺産総額ならそれもありでしょう。 前にも書きましたが、遺産総額がわからないと何とも言えません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
株　競馬　競輪　競艇　宝くじ　働く お金ほしいですよねぇ～
おかしくはないですけど、貯金を崩すのはやめたほうがいいですよ。一度貯金に手をつけると、あっと言う間になくなりますよ。
名前を変えてまた同じ質問ですか？
私の経験から回答します まず、貴方が加入しようとしているダイレクト系の保険会社は絶対お勧めしません お客様満足度95％？？？？はあ～～？ そんな言葉信じてはいけません 保険料が安いと言う事は。イコール人件費がいらないからです 事故して人件費を使わず対応すると言う事は、ほとんど電話で済ますと言う事です その上、弁護士費用特約を渋る？？？？ 貴方は保険に加入するのに、何を一番に考えて加入するのですか？ 事故をしたときに困るようなまねはやめた方がいいですよ！ ０：１００の事故に対しては、保険会社は示談交渉する権限はありません 自分の方が悪くないのに、交渉には入れないんです その場合に、交渉に入れる権限を持つのが弁護士なんです 車両保険に加入しているからと言って、人身事故の示談交渉に何の役にも立ちません 悪いことはいいません、お近くのプロの代理店さんに相談して ちゃんとした、自動車保険に入るべきです ダイレクト刑よりプロ代理店に頼んで加入する保険の保険料がやや高いのは 高いなりの理由があるんです、まして初めて車を購入して自動車保険に 入ろうかと言う人がダイレクト系の、対応の悪い保険に入ると事故して 大変な思いをすつのは貴方ですよ！
仕事でも自分のバイクを使う事もあるでしょうね！ 同じバイクなら、貴方が言うように使用目的を、通勤から業務でも使うと変更すればいいでしょう！＾＾ 二重に掛けると必要はありません、ただし会社には差額は請求できません だって貴方の名義のバイクを貴方が保険料を支払うのに会社は支払えないでしょう 会社に支払ってもらいたければ、会社の名義のバイクに乗ってそのバイクに会社の経費で 保険をかけてもらうしかないでしょう！＾＾ 通勤と業務は別ですし･･･保険は基本その車やバイクの持ち主以外かけられませんし 保険料も支払えませよ
結論から先に言いますと、事故有係数を適用した場合との差額は払わないとどうにもなりません。 代理店がかぶってしまうと処罰されますし、保険会社も「訂正してください」と言ってくるだけで、トラブル自体にはノータッチです。 中途更改はお客さんにとっては不利な処理になりますので、一旦今の保険で車両入替をして、満期のタイミングで変えてもらうのが善良な代理店のやり方です。 今は中途更改しても、前の保険の満期に合わせた短期契約でも等級がアップ（無事故の場合）するようになっていますが、前の保険は日割解約できませんので、少し損にはなります。 そして少し損になるということを、契約者には伝えないといけないことになっています。 もしこれをしていないのであれば、いい加減な代理店と言わざるを得ません。
以下の見直しが入っている状況で、 また所得条件にもよりますが、 1割負担でしょう。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/honb … 75歳になると後期高齢者医療制度に 移行となるので、保険料負担が発生 します。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryousei … ご留意ください。
銀行振込でも”電信扱い”と”文書扱い”の２つあります。 文章扱いですと、振込が反映されるのに2日～5日程度かかる場合があります。 電信扱いなら、15時までの営業時間内なら基本的に当日に反映されます 今は、主に電信扱いですから、営業日の15時までなら当日扱いになります。（窓口なら14時なり14時半までの制限があります） 個人だと、電信も文章も手数料が同じの場合が多いですから、電信が主だったりします 一部銀行や一部の信用金庫なら、文章の方が手数料が安価な場合があります。 電信扱いだと、8月2日の日本時間の午前10時に振り込んだなら、8月2日には振込されています。 8月2日の世界標準時間の午前10時なら、3日には振込されています。
IRでてますよ。 http://www.kyuden.co.jp/var/rev0/0055/0813/ll2hb …
RC-S320以前では、e-TAXは未対応だがそれ以外については、Felica方式だから使えますよ ただ、SONYがサポートしていないから、自己責任での利用となります 問題がドライバの有無ですね。すでに、SONYでは、サポート終了機種のドライバを提供しておりません。 今ネットであるのは、RC-S380,RC-S370, RC-S330のドライバです 時間がたつと、壊れている場合もあるから、新しい方が無難と言えます。 いつのまにか、Felicaリーダーが壊れていたってことはありますので
> 記念硬貨 であれば、何円の硬貨なのかが必ず入れられています。 その額面での使用が認められるのですが、それが無いと言う事は、硬貨では無いということ。 > 1985年と牛の印 検索すると、六角形のコインですね。 > いくらだと思いますか？ 造幣局のコインセットにおまけで入っているものですから、基本的には価値なし。 ただ、買いたいという人が居るなら数百円程度。 コイン商等に買い取ってもらうなら、数十円程度でしょう。
警察の検分は僕は無罪放免の事故であり、避けられないとして終わりました。だけど保険会社は僕が9割悪いそうです。係りが作成した資料から判断したらしいが、納得いかないから係りにきてもらい、現場見てくるように言いました。警察の検分は保険会社と連動していない、警察のは見せてくれないとのこと。刑事処分とは異なると言われました。かなり相手の保険会社に負けてましたね。4割まで挽回しましたが、以後のことから保険会社は代えました。
脱税ではなく節税なのですよね。 どのようにして赤字にすることができるのでしょうか？ 赤字にするということは、基本的に稼いだお金以上の経費となる支出があるわけであって、それで節税ができても、生活ができないのではありませんかね。 生活費などの領収書も経費計上できるなどと考えていませんか？ 個人事業者などが行う節税を軽く見てはいませんかね。 経費が正しいにしても、今までと同じ生活ができる利益があれば、基本的に税負担が増える可能性が高いと思います。 このように考えるのは、給与であれば給与所得控除が受けられます。しかし、事業所得にはこれがありません。代わりになるものとすれば、青色申告の要件を満たす負担をしたうえで、青色申告特別控除を受けることでしょう。 給与所得控除は最低６５万円から給与収入に応じて増額されます。しかし、青色申告特別控除は一律６５万円なのです。 さらに、節税の仕組みができたとしても、フリーターや契約社員の募集の会社に個人事業主として応募しても、必ずしも採用されないことでしょう。アルバイトやパートでさえも、会社所属として見ますが、個人事業主となれば、外部者への委託や請負となるのです。そうなれば、特殊な技術や資格によるものでなければ、重要な仕事を任せられないという考えもあることでしょう。 これらがうまくいっても、社会保障がないリスクはどのように考えますでしょうか？ パートやアルバイトでさえも、要件を満たせば、雇用保険に加入してもらえます。社会保険にも加入してもらえます。雇用ではない個人事業主には、適用できません。 労働基準法の適用外となりますので、いきなり仕事がないから首と言われても、よほどの契約違反でなければ、受け入れなければなりません。失業給付もありません。仕事中のけがについても、最悪労災の適用も受けられないことでしょう。 個人事業主となるのであれば、節税も重要ではありますが、その他各種制度での負担やリスクを考え、今以上の待遇で働かせてもらえるようでなければならないと思います。 最後になりますが、雇用と変わらない内容での仕事を請負などとするのは、法令違反にもなりかねません。知らずであっても、法令違反を会社に進めたりしたと思われれば、社内での評価が下がるということもあるでしょう。
あり得ません。事実を確かめたいなら振込みをした銀行に問い合わせてみてください。このようなことがあればすぐニュースになるはずです。
FXに限らず、準備無しに手を出すものは、 痛い思いをします。（ご存知と思います） FXも確り準備をしたら、その準備の程度に基ずいて”ご褒美”を 頂くことができます。 -未だ、ご褒美なしのものより- （注）基づくか基ずくか、よくわかりません（すみません）
その名の通り、不動産で行う投資です。 一般的なのはアパートやマンション投資ですね。最近はサラリーマンや主婦の方でも行う人が増えているそうです。
どこの保険会社かわかるなら問い合わせてもらいましょう
２０代の頃、友人と呑んで帰った時に支払った、 「５～６０００円」が最高額だったと記憶しています。 まぁ、もともと酒を飲まないし、夜の付き合いも殆ど無いので タクシーの使用頻度も極端に少なかったです。 因みに通勤手段は「バイク」です。
>中途換金の、経過利子相当額は非課税とのことですが、何で非課税なのですか？？ 中途換金という制度はありません。 他人に売却するのです。 経過利子相当額も含めて次の利子支払い時にその時の所持者に課税されます。 経過利子相当額に課税すれば二重課税になるので譲渡時には課税しません。
書類の偽造とか。 本審査までは、銀行の職員が買主の書類をチェックしているだけですが、決済の時に初めて売主や司法書士がその場に初めて入って、売主の印鑑証明書や権利証が偽造だったら、間違いなくダメになります。
あなたの親の年代です。 参考書や問題集など　勉強に使うお金は別にしてもらったらどうですか？ 勉強に出してもらうお金の限度は１カ月上限1000～2000までにする。 その他、遊びやプレゼントに使うのは中３なら一カ月1000～３000が適当ではないでしょうか？？ 個人的には2000円が交渉しやすいと思う。 ちなみにウチでは中学までは小遣い無し。 その代わり　定期テストや実力テストで国数英理社の科目で１教科につき、得点により、ご褒美制度をとってました。（賛否両論あると思いますが、しっかり勉強してほしい、との思いから馬の鼻先に人参ぶら下げる作戦でした） 90～94点1000円 95～99点2000円 100点　　3000円 …５教科満点なら15000円ですが出来が悪いので　頑張って取れても、せいぜい１～２教科。　全く90点以上なしがしょっちゅうでした(笑) 足らずは、あなたと同じようにお年玉を切り崩し使用させてました。
＞通帳に記載される『ﾂｳﾌﾘｺﾐ』の明細を確認することは出来ますか？ できます。 ＞また過去何年まで遡って確認出来ますか？ 法律で10年と定められており、 各金融機関は過去10年のデータを保管しています。
相手の保険会社にこう言う理由で通院病院を変えますは問題なく出来ます。整形外科から整骨院に等にも問題ありません。相手の保険会社に連絡してください
＞外国からでも、自分の郵便定期貯金をおろせますか？ 定期預金からは無理かもですが 日本の貯金口座から海外の現地で引き出す方法はあるようです。 よそのQAですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … javascript:void%200; http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞海外にも 郵便局の支店があるのでしょうか？ http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/faq_cat07.html >海外にゆうちょ銀行の支店はありますか。 >ございません。
自分の生前に，自分の死後の相続財産の話を，しかも子どもたちはまだ相続人になってもいないのに「相続人間で争いがあるんだけど…」なんて実の子が相談しているのをお母さんが知ったら，どう感じるのでしょうね。その事実を直接知ることはないのでしょうけど，でもあなたとお母さんとは長年一緒に過ごした仲でしょう？　今は多少の認知症が入っていてちゃんとした理解はできなくとも，お母さんも「何か」を感じてしまうかもしれません。知っておきたいという気持ちはわからなくもないですが，でももうちょっと待ったほうがよくないでしょうか？ とはいえそれを知ることで今後も心置きなくお母さんの看病ができるというのであれば，知っておいたほうがいいのかもしれませんね。 相続が開始されると，遺言書に書かれた相続財産については，相続人全員による遺産分割協議をすることなく，遺言書に書かれたとおりに相続されます（平成3年のいわゆる香川判決）。遺言書は１つでなければならないという決まりはない（というか撤回方法としての遺言作成がある）ので，複数の遺言書を書くことができ，その複数の遺言書の内容が重複する場合には，その重複部分については撤回となり，後から書いたものが有効になります（民法第1023条）。自筆証書遺言よりも公正証書遺言が優先されるというものではないものの，自筆証書遺言は要式違反で無効になることがあるのに対し，公正証書遺言ではそのような心配はほぼないという違いはあったりします。 たとえば，Ｘさんが平成20年4月5日に自筆証書で「不動産はＡに，預金はＢに，株式はＣに相続させる」という遺言を書き，その後，平成22年8月9日に，今度は公正証書で「不動産と預金はＡとＢに各2分の1の割合で相続させる」とし，その翌年5月に自筆証書で「不動産はＣに，株式はＡに，預金はＢに相続させる」としたものの，日付を「平成23年5月吉日」とした場合です。最後の遺言は日付が「吉日」となっているので全部無効になります（昭和5年最高裁判決）。不動産と預金については，2番目の遺言によりＡとＢが2分の1づつです。株式については2番目の遺言に記載がないので，最初の遺言によりＣが相続することになります。遺言の書き方にもよりますが，民法第1023条の規定があるので，最後の遺言だけが有効になり，それ以外が完全に無効になるわけではありません。 ということで，もしも遺言が複数存在するのであれば，その全部を確認すべきです。自筆証書遺言があったら，家庭裁判所で検認の手続きをとりましょう（民法第1004条。違反すると1005条で罰則があります）。お母さんが亡くなった後，必要な手続き（死亡届，火葬許可申請，葬儀，火葬許可証受領後に火葬の実施，納骨，等々けっこうたくさん）も終わって落ち着いたところで（そういえば戸籍の記載は即時されるものでもないらしいので，死後すぐに相続の手続きができるわけではないようです），「実は遺言書があるんだけど…」と他の相続人に連絡し，その内容を確認してもらって，遺言の執行をすべきでしょう。 遺言に記載のない相続財産があった場合，それは遺産分割協議の対象になります。相続人全員で協力し合って相続財産を洗い出し，それから協議です。相続人間で協議が整わないようであれば，家庭裁判所に調停を申立てることもできます（いきなり訴訟ではないです）。もしも相続税の申告が必要になるようであれば，それを見越して分割することも必要かもしれません。 公正証書遺言であれば遺言執行者が指定されているかもしれないです。遺言執行者がいる場合には，遺言執行はその執行者が行い，相続人はその執行の妨害をしてはならない（民法第1013条）ので，その人にも連絡すべきです。もしもその人が弁護士等であった場合には，その人にいろいろ相談してみるといいと思います。 お母さんがあなたに内緒で養子縁組をしたことについては，なにがしかの考えがあるのでしょう。ひょっとすると他にも（養兄弟姉妹側から）遺言書が出てくるかもしれませんが，その付言事項に，その理由が書いてあるかもしれません。今は口に出しては言えないけど，でもその想いは伝えたい。付言には，そういうことが書かれていることがあったりします。今から「争うんだ」なんて構えずに，まずはお母さんの気持ちを斟酌してみてあげてください。 僕にとっては「死は解放」なので，親の死についても特に思うことはないのですが，でも一般の人にとってそれは「特別な別れ」なのではないでしょうか。お母さんが亡くなっちゃったら，もう話もできません。残された時間も，ほんのわずかかもしれません。悔いの残らない時間を過ごされることをお祈りしております。
見舞金？　民間みたいな一時金のこと？ そんなものはありません。
宝石のような高価なものを盗まれているにもかかわらず、警察への届出すら行わず、何の証明もない状態で「盗まれました」と言われても、すぐに支払ってもらえるワケがありません。 本当に盗まれたのであれば、それを証明しないといけませんね。 そもそもそんな高価なものを盗まれておいて何のアクションも起こさなかったのは不自然です。 保険会社もかなり疑ってかかっているようですので、まずは聞き取り調査で、話に不自然な部分がないか、整合性があるかなど徹底的に調べられると思います。 会いたくなければ会わなくていいですが、その場合保険金は諦めてください。
いちゃもんではなく、知らない方が誤解しないようにするために補足(私の回答を一部修正)させてください。 > すなわち、7月になくなった場合、最後の本人が受給できた年金は6/15まで > となりますが、これは、4,5月分です、 ７月に亡くなった場合、その方が存命中に受給した最後の年金は６月１５日に支給された年金であり、それは４月分と５月分となります。 > あと6,7月分がなくなった方の生計同一だった遺族が、 > 自己の名で請求できるものであり、相続財産ではないと規定されています。 上記の例で行けば、６月分と７月分の年金が「未支給年金」となり、「未支給年金」は相続税の対象ではありません[先に書いた私の回答が間違っておりました]。 　【国税庁hp タックスアンサー】　 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 　【税理士のhp】 　http://www.happy-souzoku.jp/souzoku-12003.html
＞アルバイト先で年間103万こえるので扶養に入っているのであれば抜けてほしいと言われました。 というのはどなたかの所得税の扶養になっているなら該当しなくなるので、外しなさいよっていう意味だと思います。 健康保険の扶養とは関係ない話です。 ところで、働いていない母の保険証に入っているとのことなので国民健康保険ですよね。 これが会社の健康保険に入っているとなると話が変わってきますが。まぁいいですね。
カード発行会社はクレディセゾンで良品計画との提携カードなのでセゾンがメインのカードです。 カード利用料金の回収業務はセゾンが行います。 セゾンカードだけでは利用可能店舗が少ないのでVISA等の国際カードブランドとも提携し、VISAの加盟店でも利用できるようにしています。 MUJI CardではVISA以外にもアメックスとの提携カードも選べます。
それは、保険業法で言う告知義務違反と言うものですね！ 貴方は、大事な事を忘れていますね！ 生命保険と言うものは、告知義務違反をしても簡単に加入出来ます ･･･但し、加入出来たからと言って、保険金の支払いが必ずあると言う事はありません 保険金を支払う事案が発生した場合に、貴方が掛っている健康保険証を調べれば 貴方の病歴は一目瞭然ですよ 保険料の払い損かどうかは、保険会社に正直に話して見るべきです 保険会社によれば、今まで支払った保険金を返金してくれて保険の解除になる場合もありますよ１＾＾
昔からの方法として、 郵便局あるいは外交員を利用する。 記帳に行くのとどっちが簡単かですが。
あなたが代わりに借りて友人に貸せばよいだけです
数年前、鳩山元総理大臣も重要な国策について言いました『嘘もほうべん』。 　『単身赴任中付き合いが多くて小遣いが足りなかった』と。 だけど借りた先は闇金じゃないにしてもサラ金？、金利10%では利息分しか払えないよ。 毎月2万円は利息分で消えます。借金は恐ろしいです。 だから、奥さんに白状して預金を取り崩しても借金の元本を減らすことです。
国保は、各地域の市町村ごとにルールが異なります。 国保のほとんどが保険料が月額ではありません、期払いなのです。 しかし、社会保険への切り替えの際には、月按分で保険料の清算を行う必要があるのです。 あなたは切り替わったとありますが、社会保険加入で自動的に国保を抜けるわけではありません。あなたは社会保険の保険証等をもって、市役所などで国保を抜ける手続きを行いましたか？ 正確な社会保険の加入日がわからなければ、国保の保険料の清算ができなかったという場合もあることでしょう。 市役所から言われたのであれば、市役所に聞くべきことなのです。 あなたの保険料を知る他人はいないのです。市役所かあなたしか情報を持っていないのですからね。それに地域によってのルールもあるわけですからね。
追記です。 事業かどうかは、あなたの判断でもありますが、事業的規模という税務署の判断がされたときに不利益を受けるのはあなたですよ。 事業的規模として事業所得となったら、各種会計帳簿や根拠を証明できなければなりません。しかし、事業と思っていなかったとするとこれらの資料もなく、税務署の言いなりに課税されることになるやもしれません。 事業的規模であるかの明確な基準がないような仕事の場合には、自ら事業的規模として事業所得とするための開業届をだしたほうがよいという考えもあると思います。 さらに取引数が少なければ会計帳簿なども比較的簡単でしょう。そのうえで青色申告の承認申請を出せば、さらに控除が受けられることでしょうね。 雑収入という言葉は、税務の話で使うべきではありません。会計上の言葉ですし、その他の話であれば問題ないでしょう。 事業所得でないということであれば、雑所得として計算が必要です。雑所得であっても、それ相応の計算が必要です。通帳の保存は大事ですが、申告で通帳のコピーは不要ですし、つけても返されることでしょう。しんこくじにひつようとさ物を預かることはできませんし、税務調査時にあなたが用意すべきものを税務署に保管しておいてというのもおかしいですからね。 雑所得でも経費を引くことができます。所得での収入と経費の根拠の保管は、事業所得でなくても必要なものです。そのように考えれば、鼻から事業所得としてもデメリットは少ないと思いますね。 私は小さい法人を経営していますが、小遣い稼ぎの仕事は個人事業として行っています。年間100万円稼ぎ、そのための経費が40万円かかったとする。青色申告特別控除65万円の適用を受ければ、事業所得は0になってしまうのです。給与での税負担のほかに税負担が発生しないという計算です。しかし、これが雑所得で経費もしっかり保管していたとしても、60万円に課税されるのです。それも、給与と合算して計算のうえで不足分を取られるのです。原則一括納付です。合算すれば所得税は所得の高さに応じた税率ですので、給与の税金も年末調整で清算済みでも給与部分も不足ということになることもあります。 面倒でもしっかりと申告手続きを踏んだ人ほどリスクも税負担も少ないのです。 ただ、私は税理士試験の勉強をした経験（挫折しましたが）と税理士事務所勤務経験もあります。税の分野でいえば、税理士ではないのでプロとは言いませんが、素人よりもプロに近い知識や経験がありますので、事務負担は重く感じません。ですので、質問者様のイメージと大きく変わるかもしれませんが参考になればと思います。
豪ドルの手数料がやたら高いですね　三井住友銀行じゃなくて三井住友信託ならもっと手数料やすいですよ　豪ドルはやめて米ドルだけにしたほうがいいんじゃないですか　円安のときに売れば損はしませんよ
グーグルで「１台湾ドル」を検索してみてください。 関係ないけど「１００＋１００」なんてのもありますよ。
一般的には弁償する義務があります。 満額かどうかはケースによります。
基本的に、未成年は借金できません。なぜなら、支払い能力が無いからです。 まずまともなキャッシング業者ならば、未成年にお金は貸しません。（闇金ならば貸すかも） 逆を言えば、成人でも65歳以上は定年後で収入が無い為、キャッシングは難しいです。 ”キャッシングの審査を受けられる、年齢の条件は20歳～65歳までが基本です。” （引用：http://www.c-bancho.com/508） やはり、キャッシングできる年齢は20歳以上と決まっているみたいです。 どうしても借金したいならば、理由しだいでは親御さんやクレジットカードではないでしょうか。 若いうちから、借金は自分の首を絞めるだけですのでオススメしません。
税務署の守備範囲は国税のみです。 税務署が住民税についてコメントすることはあり得ません。 おかしいです。 貯金通帳を持って来いなんて、今はやりの詐欺です。 オレオレ詐欺、振り込め詐欺に引っかかってはだめですよ。
お客様満足度95％？？？？？ これが、ダイレクト系の保険会社の実態です 私の、友人の子供なんて２日病院へ通ったら･･加害者加入の（０：１００）ソニー損保のダイレクト系から電話があり もう保険金は支払いませんだって？？？？？？？？？？はあ？？？？笑うしかなかったね！ 実際は、自賠責の保険料を建て替える事はしないと言う意味ですがね 聞いたこと無いふざけた対応ですが･･･ それでも、お客様満足度95％？？？
>仕事を辞めて夫の扶養家族にも入れない状態で保険証もありません。何故扶養家族になれないんですか？ なぜ保険証をお持ちじゃないのでしょう？　 通常では保険証のない状態というのはありえません。 扶養家族になれないと書いていらっしゃることから、失業給付を得ているのではないですか。 であれば納得されているかどうかは別として、説明も受けていますよね。 いったん国民健康保険に加入します。 給付も受けていなくて、ご主人の扶養者として健康保険に入れないとすればそれは誤りです。 加入手続きがとれます。 ＞扶養家族になれないと税金を支払っていないので税金の請求がきますよね？ どんな税金のことを言っているのでしょう？ 住民税は前年の所得に応じて課税されるので扶養になろうがなれまいが納付書が来ます。 あなたは入っていないようですが、国民健康保険、年金も扶養かどうかは関係ない。 所得税は収入がなければ課税されないうえ、請求書が来るわけではありません。 他の要因、制限等を受けているのでなければすべてあなたの誤解です。 安心してください。
申請した後で、引き落としされた分は審査結果により還付されます。 税務署からではありません、年金事務所から還付の案内が届きます。 こういったことがめんどうなのであれば、結果が出るまでは待っといてくださいってことです。 今まで、未納がほぼ無い方なら、これでよいでしょう。 未納の多い方なら、障害年金に影響がある場合もありますので、上記のようにとりあえずはらっておくほうが良いのです。
9：1って言うのは、物損の事ですね！また9：0はありませんよね(笑） 車両保険に加入していないんですか？例えば一般車両では無くて、事故の時だけ自分の過失分を 支払ってもらえる車両保険です（保険料安い）それに入っていたら何の問題も無く保険会社が全額支払いますよ また、人身は120万までは自賠責保険の範疇ですから、貴方が支払いする金額はありませんし 上乗せも無制限でしょう？
回答者を含め勘違いが甚だしいです。 「１０：０」と言えば、自分が１００％悪いんです。 「７：３」と言えば、自分が７０％悪いんです。 ＞リアトランクのナンバープレート下あたりに凹みがあるだけなのですがそれだけで修理費用25万はおかしいと フロア逝ってるんでしょう。 ２５万なら安いですよ。 どうせお金を払うのは保険会社なので ７：３でも３：７でもどちらでも良い案件。 ５：５で手を打てばいいと思いますよ。 しかし、なぜ代理店さんに相談しないのですか？
Ｎｏ３です。 住民税が幾らくらい違うかについて漏れていました。 住民税については、詳細の部分について自治体毎に少しの違いはありますが、概算として計算します。 なお、詳細はわかりかねますので、条件として社会保険料は６８万円徴収されているものとし、生命保険料等は払っていないものとします。 また、年齢は４０歳未満とします。 収入　４００万円 給与所得控除後の所得額　２６６万円　　所得税も住民税も基本となる金額です。 独身の場合 　　　　　　　　　　　　　　所得税　　　　　　　住民税 所得から差引かれる金額 　　　社会保険料　　　　　６８万円　　　　　　６８万円 　　　基礎控除額　　　　　３８万円　　　　　　３３万円 　　---------------------------------------------------------- 　差引かれる金額の合計　１０６万円　　　　　１０１万円 課税される基礎となる金額 　　　　　　　　　　　　１６０万円　　　　　１６５万円 　　　税率　　　　　　　５.０１０５％　　　　　１０％ 　　---------------------------------------------------------- 　　税金額（目安です）　　７１６８０円　　　１６万５千円 　　所得税は百円未満切捨　７１６００円 ***************＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 配偶者有りの場合 　　　　　　　　　　　　　　所得税　　　　　　　住民税 所得から差引かれる金額 　　　社会保険料　　　　　６８万円　　　　　　６８万円 　　　配偶者控除　　　　　３８万円　　　　　　３３万円 　　　基礎控除額　　　　　３８万円　　　　　　３３万円 　　---------------------------------------------------------- 　差引かれる金額の合計　１４４万円　　　　　１３４万円 課税される基礎となる金額 　　　　　　　　　　　　１２２万円　　　　　１３２万円 　　　税率　　　　　　　５.０１０５％　　　　　１０％ 　　---------------------------------------------------------- 　　税金額（目安です）　　６２２８１円　　　１３万２千円 　　所得税は百円未満切捨　６２２００円 社会保険料やその他の控除可能な明細が判りませんが参考にされてください。
私は６歳上の女性です。年収がやや上くらいです。 私なら、中古マンションをあきらめて、５～６万円くらいのアパートを借り続けるか、もう少し安い中古の一戸建て（１５００万円代まで。しかし、地域差が大きいため、何とも言えません）にして、バリアフリーのリフォームをします。 老後に生きていくためのお金をだいたい３０００万円くらい貯金しておかなくてはならないと言われています。 また、お子さん１人育てるとき、全部公立になるのと全部私立になるのでは、雲泥の差ですが、平均で２０００万円くらい、つまり家が１個買えると言われているのはご存じですよね？？？ お子さんを中卒か高卒にして、外で働かせるという手もあります。 うちは貧乏だったので、妹は頭がよかったし、大学へ進めるだけの学力がありましたが、ガンになってしまった父の意向で、高卒で国家公務員に一発で合格させて、勤続２６年になります。夫が早期に亡くなったものの、生命保険２０００万円を全部夫の親に取られて、子どもを育てながら、１人で家を建てました。 一方、私は大卒後、実家を離れて１人で独立生活をしてきました。 貯金は途中で家を買えるくらい貯まりましたが、買いませんでした。父の遺言で、買うな、と言われたからです。 家もちと結婚すると、処分が大変です。 こんな私は大学の学費は親から一円も出してもらっていません。 父が５９歳のとき、胃がんで働けなくなったからです。 年収や学歴ではなく、どう生きるかによって、家を建てることができるんだな、と思いました。 頭金は、父が遺した、ほんの少しのお金（２００万円程度）であろうと思います。 詳しいことは聞いていません。 私の夫は４４歳ですが、すでに家を購入して、ローンを月々６万円払っていますが、住んでいないのでもったいないです。 しかも、おば様に、無利子で払っていて、あと５００万円くらい払えばよいそうです。 （家と車を買って、自己破産したことがあるそうで、そのとき、気の毒がったおばさまが、買ってくださって、無利子で払っています。） 自己破産は、悪いことばかりではありません。自己破産したせいで、あと１年はカードが作れないし使えません。 そこで彼はなんでも現金で払うようになりました。 私の父が言っていた「カード使うな、ローン組むな、家買うな」の遺言を守っています。 ちなみに最近彼と結婚したばかりです。 ２人合わせて月々の手取りは５０万円を超えているものの、老後を考えたら、これでは足りません。 夫に貯金が無いからです。 というわけで、お子さんの頭次第というのが私の個人的な考えです。 万一、死産とか、重度障がいのお子さんが生まれたときは、家を買うほうに賛成です。 理由は書きません。
損害保険の専門家ではありませんが・・・・ 損害保険会社もビジネスでやっています。最初（あるいは毎月）保険料をもらい、支払い条件にあった事故の場合のみ、決められた補償額を支払います。 この処理を行うためには、『いつ、どこで、誰が、どのような状況で、どのような事故を起こした』という証明書が必要になります。 だから、 ＞事故発生したら警察及び保険会社、出発店舗に連絡 となっているんですよ。 保険会社及び出発店舗に連絡するのも、事故発生時における諸々の後処理（保険金の支払いを含む）を速やかに進めるためなんです。 事故を起こした本人は何をやればいいかよくわからんかもしれないが、保険会社や出発店舗に連絡すれば、後処理のために必要な手続きをきちんと教えてくれる。その手続きを行うことにより、後日保険金の支払いを含む事務処理が滞りなく行われます。 ＞確かに私は事故の時連絡せずのが悪い 確かに、連絡をしなかったのは質問者さんの大きな間違いです。 ＞翌日対応できなくなりましたか。 『対応』と言っていますが、警察の事故証明をもらうためには、事故を起こした車を事故現場までもっていき、現地の警察を呼んで事故証明発行のための手続きをしてもらう必要があります。 それを誰がやるんですか？（本来なら事故を起こした直後に警察を呼べば済んだ話です。） だからオリックスの従業員に ＞「警察に事故報告するのは現場に行かないといけないです。もう時間まにあわないでしょう。」 と言われたんです。 ＞「では私は今から警察への届けします、時間がかかるそうであれば延長します」と言いました これは質問者さん側の勝手な言い分です。オリックスレンタカーには、そもそも時間延長に応じる義務はありません。質問者さんが上記の（ある意味、勝手な）発言をしたから、建前論の、 ＞「当社は事故発生時警察に連絡しないと保険・補償の適用出来ないです。」 と言われちゃったんです。 ＞今回伺いたいことは、まだ利用時間内、保険加入期間内ですが、事故翌日の警察への届けするのは保険補償適用対象外ですか。 「利用時間内、保険加入期間内」かもしれません。しかし一番の問題点は、そもそも質問者さんが、事故発生したら警察及び保険会社、出発店舗に連絡しなかったことです。 これにより、警察の事故証明が得られず、結果として保険会社への保険金の請求も出来なくなったわけです。
今年の税制改正で公社債は全て 申告分離課税となっています。 償還差益にも20.315%の税金がかかり、 一般口座では確定申告が必要です。 https://www.82bank.co.jp/ct/other000011700/ko_pd … 特定口座（源泉あり）ならば、その必要が なく、源泉徴収されます。 しかし、一般口座でも差益が少額であれば 確定申告の必要はないのです。 (住民税の申告は必要です。） 特定口座（源泉あり）にすることで、 確定申告、住民税の申告(心配）を せずに済むという利点があるので、 薦めたということだと思います。 いかがでしょう？
留守電に折り返し電話をして相談するか、納付書に記載のある連絡先に相談しましょう。 分割は、だれでも認めてもらえるような納税者の権利ではありません。ですので、あくまでも、払う意思があり、払うための計画に相談に乗ってもらうという姿勢で相談しましょう。 長く大切に車を所有している人に対して税金を上げることに不満のようですが、大気汚染等の環境問題に対しての税金でもあるため、燃費も悪く、排ガスも多く出るような車から環境によい車へ買換えさせたいのでしょうね。 逆に廃車された車の処分などの環境への悪いイメージもありますが、それを補っても余りあるメリットが国や県にあるのでしょうね。 苦しいとありますが、税金の滞納延滞に対する罰でもある延滞金は、高利のようなものです。クレジットカードでキャッシングした時以上の率を求められます。 ある程度の犠牲を飲み込んでも早めの納付になるように頑張りましょう。 納税を含めた維持が難しいのであれば、車を手放すしかないのが日本という国なのです。 最後になりますが、分割納付では延滞状態であることは間違いありません。あなたが今後住宅ローンなどを組みたいと思ったりした際に納税証明などで不利になることもあります。結婚してお子さんができたといった場合にも、公立の保育園への入園の審査上不利益があるかもしれません。いつも分割納付などと言っていると、どこで不利益を受けるかわからないのです。地方税と言えども、義務なのですから、義務を果たせない人への不利益は当然という考えもあるのですからね。
№２です。 ＞「生活保護で支給される金額（単身者でおよそ160万円）程度の年収」には、「自身で働いて得た」、という言葉が抜けていました。申しわけありません。 なので、保護費の引き下げが行われました。 働くより、生活保護のほうがいい生活できるというのは本来ではありませんから。 なお、生活保護を受けている人の医療費はタダです。 本来、生活保護は「働きたくても働けない人で親族からの援助も受けられない」という人が対象です。 ＞最低限、現行の税制での「シングルマザー優遇」程度には、働いて得た“お金”への課税を軽減してもよいのでは、と思います。 う～ん。 どうですかね。 今後、高齢化社会が進み社会保障費は増大し、国の借金も増える一方で消費税は増税できない状況だし…。 だれもが納得できる税制は、はっきりいって無理でしょう。
> 国保から社会保険切替 > 国民年金厚生年金に変更 次のような事を言われているのですね ・公的医療保険 　現在は「国民健康保険」に加入しているが、就職等の理由から「健康保険」へ変更。 ・公的年金 　現在は「国民年金」の第1号被保険者(?)ですが、就職等の理由から「厚生年金保険(国民年金保険第2号被保険者)」へ変更。 > 給料18万位なら > 現在56歳母扶養家族なら > どのくらい支払うか支給額など教えて下さい 1　そもそもが 健康保険料も厚生年金保険料も『標準報酬月額×保険乗率×被保険者負担率』と言う計算式で算出されます。 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … この「標準報酬月額」ですが・・・簡単に書くと、「給料予定額(月額)+1箇月当たりの通勤費用」が幾らのランクに該当するのかで決定していますので・・・ご質問者様の場合は、180千円又は190千円になるのではないかと思われます。 2　厚生年金の保険料 厚生年金は全国一律の保険料率[平成２８年９月までは『千分の178.28』] が適用されておりますので ・標準報酬月額が180千円の方 　180千円×178.28/1000×0.5≒１６，０４５円 ・標準報酬月額が190千円の方 　190千円×178.28/1000×0.5≒１６，９３７円 [参考] 　厚生年金保険料額表 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … 3　健康保険&介護保険の保険料 先ず、健康保険は、加入する保険団体及び支部によって保険料率が異なります。 更に、４０歳以上の被保険者(被扶養者は考えない)は、介護保険も一緒に支払うことになります。 尚、規則に定められた範囲内の方を被扶養者として申請したとしても、保険料は割増しにはなりません。 と言う事で、仮に「協会けんぽ(東京支部)」に加入した４０歳未満の方であれば ・標準報酬月額が180千円の方 　180千円×99.6/1000×0.5=８，９６４円 ・標準報酬月額が190千円の方 　190千円×99.6/1000×0.5＝９，４６２円 [参考] 「協会けんぽ」各支部の保険料額表 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … 4　序に、雇用保険料 雇用保険料は「(その月の支払った給料+その月に支払った通勤費用)×労働者負担分の保険料率」で計算されます。 計算に使われる保険料率ですが、平成２８年４月からは『千分の４』(⇒つまりは0.4%)です。 仮に給料は１８万円で固定ですが、有る月に通勤費用として３か月定期券[2万円]が支給されたとすると、定期券が支給された月の給料から控除される雇用保険料は８００円となります。 　(180,000+20,000)×4/1000＝200×4＝８００円 > 飲食店法人の場合 > 飲食の方の組員がありますか？ 加入できるかどうかは分かりませんが「全国外食産業シェフ健康保険組合」と言う健康保険組合が有ります。 　http://www.zenkoku-jf-kenpo.or.jp/home/
有限会社の変更登記だけでもお金がかかります。 質問を読む限りでも、5年も会社として活動していたにもかかわらず1回しか申告していないのは問題ですね。 どのような理由で有限会社にこだわるのかわかりませんが、休眠のための手続きもされていないのでしょう。時効が成立している部分があるのかないのかはわかりませんが、最低でも数年分の均等割りもかかります。それ以前に時効成立していない期間の申告なども必要です。移転や代表者の変更もあるとなれば、税務署への届出も必要でしょう。 税務署は時効にかかわらず過去のデータも残っているはずです。無申告放置の会社の新たな活動ともなれば、痛くないところも追及してくることでしょう。大金かけて有限会社で商売しても、良いことは少ないと思いますよ。 有限会社ABCであれば、新たな会社として株式会社ABCを作ることも可能かもしれません。周りには株式会社化したと言えば、登記内容を確認しない限り問題も少ないことでしょう。 新会社設立をおすすめしますね。資本金の規制もなくなったわけですからね。
http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- …
こんにちわ。 通信制で学びながら、なかなか努力してますね。 自分で、どうする事も出来なくなったら、どんな小さな事でもいいから、相談するのが一番の賢さですよね( ◠‿◠ ) こういう事は、国の専門機関に、相談するのが適切です。 (もし、住んでいる所の社会福祉協議会が分からない時は、 この電話番号に電話して、た50さんの住んでいる都道府県の社会福祉協議会の電話番号を聞いて場所を確認してください。104で聞いてもＯＫ） この電話番号は、静岡県の社会福祉協議会の相談窓口です。 清水区・・・０５４－３７１－０３０５ 葵区　・・・０５４－２４９－３２１０ 相談の時は、質問文の内容等々を全部話して、相談の形になればと思います(＾◇＾)
全財産を相続させるとの遺言があっても　他の相続人には遺留分がありますから　全遺産を受け取れることが確定しているわけではありません。 おそらくですが　金融機関は　他の相続人の了承がない限り　払い出しはしてくれないでしょう。
このようなサイトがありますので参考にしてみてください。 参考まで。 https://minkabu.jp/hikaku/ しかし、株は最終的には個人個人が責任を持ってやっていかなくてはいけません。それさえ間違わなければ、正直なところどこでもやっていけると思いますね。
ご主人の会社の健康保険の団体をどこですか？ ご主人の健康保険被保険者証を見て下さい。 そこの団体の直接電話でもして確認して下さい。 №３様の言われる通り、遡って加入できます。 健康保険の団体に確認したうえで、扶養が遡れないという返事をもらったなら、お住まいの自治体の国民健康保険課に相談されたらいいと思います。 会社側の言う事を鵜呑みせず、健康保険者証を発行している団体の言う事がすべてですので、そちらに確認して下さい。 ちなみに、当方、会社で社会保険の事務をしています。 当方の従業員で、出生から１ヶ月遅れで扶養の申請したものがいますが、普通に出生日からの保険者証ができましたよ。
ご主人のカードの家族会員ではダメですか？ 私は、１０年間専業主婦でしたが作れました。 夫のカード会社を変えた際も、問題なく家族会員カードを作れましたよ。
年齢制限というより、普通のカードより審査は厳しいです。 半年ほど待って、普通カードで申し込んでください。 １回も滞りも無く、実績が上がれば、ゴールドも可能になると思います。
まぁ、確かに離職理由が重要なのは№1さんが書かれている通りなんですが、退職後も傷病手当金を受給されているということは退職時にはすでに労務に服することができなかったということですので、離職理由がただの自己都合でも傷病手当金を受給していることが証明されれば負傷による「正当な理由のある自己都合退職」と判断してもらえると思います。 正当な理由のある自己都合退職なら給付制限期間はありませんので、ハローワーク出頭日以後7日間の待期が明けたら基本手当の支給対象になります。 証明書の書式などもありますから一度ハローワークで相談・確認された方がいいでしょう。
こんばんは。 ＞この場合、今年の4月から6月に改定される標準報酬月額が適用されて今年の9月からまた保険料は下がるのでしょうか？ はい。毎年、4月～6月の給料に基づいて、標準報酬月額の定時決定が行われます。新しい標準報酬月額は９月分から適用され、10月の給料から保険料が変更されます。 質問者の場合も、標準報酬月額が１等級の差であれば、10月の給料から保険料が下がるでしょう。 しかし、4月～6月の給料に基づいて新しい標準報酬月額を決める際に、２等級以上の差が生じるならば、定時決定に代えて随時改定が行われます。その場合は、新しい標準報酬月額は７月分から適用され、８月の給料から保険料が変更されます。 質問者の場合も、標準報酬月額が２等級以上の差であれば、８月の給料から保険料が下がるでしょう。
米ドルが必要な友人知人に100％に近いレートで売る。
＞この3ヶ月以外の給与収入がない場合は税金はかからないという… ほかに給与はなくても、事業所得があったり譲渡所得があったりすれば、所得税・住民税が発生する可能性はあります。 ＞(月10万円×3ヶ月で30万円程度の収入… 今年 1年間でそれ以外は全く無職無収入なら、当年分所得税も翌年分住民税も完全に 0 です。
脱退手当金をもらったということは、旧法での厚生年金加入期間が5年以上あるけれども最終的に年金の受給資格を得るだけの加入期間が25年に満たなかったという事ですね。 トータルで言うと加入期間は何年くらいなんでしょうか。脱退手当金に係る旧法の厚生年金の加入期間は新法に入った昭和61年4月から60歳に達するまでの間に保険料納付済み期間もしくは保険料免除期間があれば合算対象期間として通算することができます。 合算対象期間とは年金の計算には反映しないけど加入期間としては加算することができる期間です。 平成13年に会社を退職されたということは新法に入ってからも厚生年金の期間があるということでしょうから、脱退手当金に係る厚生年金期間と新法に入ってからの厚生年金期間、そして新たに判明した加入期間を足して10年あれば将来的に受給資格が10年になった場合に年金を受給できるのではないかと思います。 まぁ、あくまでも現行の制度から想像する私見なんでふたを開けてみるまでなんとも言えませんが。
こんにちは。 相場は参加者の感情と多数決で動きます。 仮に、相場に参加する人、全員が今の株価は安くてまだまだ上がると思っていたら、売る人は居ないので、株価は上がり続けます。 今回の日銀の緩和ニュースを受けて、多くの方が失望したということでしょう。 ではでは、失礼致します。
合計所得金額の定義 ------------------------------------------------------------------ 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失、特定居住用財産の譲渡損失、上場株式等に係る譲渡損失、特定投資株式に係る譲渡損失及び先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長（短）期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 上場株式等の配当所得（上場株式等に係る譲渡損失との損益通算後の金額）、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額、 退職所得金額 の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … ------------------------------------------------------------------ ＞※私は年金収入3,019,218円、年金控除後1,819,218円… ・収入 3,019,218円 ・所得 1,819,218 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞妻は年金収入619,851円,年金控除後　０円… ・収入619,851円 ・所得 0円 ＞☆１、同一世帯の第１号被保険者（６５歳以上）の課税年金収入＋その他の合計所得金額（２人以上：３４６万円未満）… 課税年金収入・・・3,019,218 + 619,851 = 3,639,069円 その他の合計所得金額・・・年金以外の収入源がなければ 0 円。 2人以上 346万円未満ではありませんね。 ＞私の世帯の合計所得金額は、１,819,218円となり、３４６万円未満であり、１割負担に該当すると思います… 何で自分勝手な解釈をするの？ ☆１の計算式によらなければいけませんよ。 年金以外の収入源がなければ、合計所得金額は関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
サラリーマンだって、大企業の部長さんと零細企業の平社員で大きく違うように、農家だっていろいろですよ。 兼業農家とありますが、当然会社員と農業を掛け持ちしているのですから、同じ会社の農業などの兼業をしない同僚よりは収入はあることでしょうね。 専業農家で大規模にやっている場合もあれば、小規模でも特別な栽培や特別な作物、ブランド宣伝などで設けている人もいるのですよ。 ただ、昔ながらの平均的な農家では、時給計算すれば最低賃金の半分などとなってもおかしくはないのが農業でしょうね。当然他の事業でも事業主となれば、やとわれのような時間拘束がない分自由な時間と事業に携わる時間もバランスが異なるのです。 ただ、作った作物だけをいえば、金持ち以上に良いものを農家は食べているとは思います。また、健康的古くからの人間らしい生活でもあるのが農業でしょう。 お金で判断するのであれば、よほどの計画やノウハウなどがないのであれば、農業はお勧めしませんね。
以前の保険証は国民健康保険ということですかね？ 7/16が資格取得日なので、就職した社会保険側で 保険負担となりますね。 おそらく一旦全額負担(7割)をして、 国保の負担分をチャラにして、 社会保険の方にその分を請求しないと だめだと思います。 もしかすると、そのクリニックで 付け替えをしてくれるかもしれませんが、 もう8月になっているので、間に合わない かもしれません。 クリニックに至急連絡してみて、 どのような手続きができるか、 訊いてみてください。 実態としては国保の脱退手続きを していないので、そのまま通って しまっていると思われるのですが、 役所で脱退手続きをすると、 7/19には国保に加入していないと いうことで、 遡りで国保負担分の請求が きてしまいます。 脱退手続きをしないと、国保の保険料を そのまま払い続けることになってしまう ので、早めの対応が必要です。 なお、国民年金の方は7月分から 払わなくてよく、こちらは自動的に 切り替え手続きされます。 いかがでしょうか？
１５％ 　７００００＋１５％＝
ゆうちょ銀行やセブン銀行のATMでしたら引き出せる海外の銀行カードが多いと思います。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/access/atm … http://www.sevenbank.co.jp/intlcard/card.html
雇用保険の日雇労働被保険者に該当するかどうかですね。 契約の内容にもよりますので、お近くのハローワークで確認されるのが一番かと思います。 日雇労働被保険者手帳もハローワークで交付されます。 http://camatome.com/2013/02/kaisei-hakenhou-hiya …
>クレジットカードをどうやって、何処で作ったのか そもそもは「ついで」でしたね。銀行のカードとかTSUTAYAのカードを作る時に選べたので選んだだけ、という感じ。 後になって作ったのは持っておきたいブランド（VISAとかの事）用。 今持ってるのはVISAとJCBで、銀行系と流通系です。 >オススメのクレジットカード 特に無いですね。ポイントやマイルを貯めたいとかあまり無いもので。 >クレジットカードのメリット 一般的に言えば、現金を持たずに済むこと（特に海外）ですかね。 後は仰るとおりオンライン決済をするには不可欠と言えます。 >デメリット お金がなくても買えてしまうので、使いすぎに陥りやすいってことでしょうね。 特に収入が少ないとリボの罠にハマりやすいでしょう。 で、結果借金が減らずにいつの間にかカード破産する、と。 >クレジットカードが作れない人の対象 収入が少ないまたは不安定であり、尚且つ保証人になれる身内もいない人。 過去にカードでの事故歴がある人。 要は信用力が低い人です。
株は取引時間が限定されているため、 それ以外の時間の影響があると、 指数に開きが出ます。 そうした場合、「窓開き」といった 言い方をしますね。 添付は日経平均のここ1週間の 動きですが、窓空きばっかりです。 本日もNY時間から進んでいた 円高進行により、下げて始まりましたし、 8/1は当初は窓が開きましたが、 「窓埋め」の状況となりました。 バカンス相場でリスクオフの動きがあり、 円高方向で、日経平均にも影響が 出ています。 為替レートは平日24時間動くので、 窓が開くことは少ないですが、 週末にイベントがあると、 週初めに窓が開くことがあります。 いかがでしょうか？
職場の管轄する労働基準局に問い合わせれば、全て判りますよ！
平成26年10月1日より前（旧法）の教育訓練給付金に関する支給要件期間は、「基準日（受講開始日）」前に被保険者であった期間が3年あることのみが必要でしたが、平成26年10月1日以後（新法）の改正により更に期間に関する条件が追加になりました。 それが「前回の教育訓練給付金受給」から3年が経過していることという条件です。 一般教育訓練給付金に関して言えば、旧法ではずっと一般被保険者であった場合、他の条件も満たせば3年ごとに教育訓練を受講し給付金を受け取ることが可能でしたが、新法からは前回の教育訓練給付金の支給決定日から3年経過していることが必要になった訳です。 「平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。」 という文言は、旧法の間に受給している給付金がある方に関しては受給日（支給決定日）より3年という条件をつけない、ということです。 2つの期間の違いがお分かりになるでしょうか？ 「受講開始」からの加入期間が3年か「前回の支給決定日」から3年のどちらか遅い方が経過したら次の一般教育訓練給付金の対象となる教育訓練を受講できるという事です。もちろん専門実践教育訓練給付金に関しても仕組みは同じです。 >職業訓練は人生で1度しか受けられないというシステム 何でそんな発想になるのかよくわかりません。 …この方、色々細かい回答が必要とされる質問をされる割には回答に対して特にコメントもなく紋切り型のお礼をつけるだけで、2つ目以降の回答にどんなに有益な内容が書いてあっても1stアンサーにBAをつけるんですよね。 まぁ、他の方の疑問解決の手助けになればと思います。 あー、削除されそう。
マイナンバーを勘違いされていますよ。 マイナンバーで管理される情報は、各役所（国や県や市町村の各機関）の各業務の範囲と必要な目的でのみ閲覧ができるようなものです。 ですので、家族や他人にマイナンバーを知られても、そう簡単にあなたの個人情報を見れるものではありません。 マイナンバーのカード（通知カード紙製ではなく、申請によるプラのカード）で手続きを行えば、あなたがどこの期間に閲覧されたとかの情報は見れるのかもしれません。しかし、カードがあるだけでは閲覧もできません。パスワードなども必要です。 よく家族にばれるとか、勤務先に副業がばれるとかと心配される方がいますが、マイナンバーを知られただけでそこまでのことはできません。 ただし、税負担などの公平性に利用されるため、副業等の収入で無申告などがあれば、マイナンバーで集められた情報により、申告で控除されるべきものを無視して課税が行われることとなるでしょう。さらに、給与天引きの所得税は、副業等がなければ会社の年末調整で清算されます。しかし、住民税は会社などからの届出に従って市役所などが計算して勤務先へ通知のうえで、天引きが勧められます。当然ですが、他の従業員に比べて住民税の額が多ければ、怪しまれ、ばれる一端になることもあるでしょうね。 したがって、あなた自身であっても、あなたのマイナンバーであなたの情報がどこまで管理されているのかの把握も困難なことなのです。それを家族であろうが同様に難しいことなのです。ただ、一定の役所で一定の部署に勤務されている人にマイナンバーを知られてしまえば、あなたの情報の一部まあは全部をみられることもあり得ます。ただ、役所側もだれがいつどの情報を見たのかを把握するようになっているはずです。閲覧権限により、見れない情報も見ることのできない人もいますし、複数人でのチェック体制で不要な情報の閲覧ができないようにしているでしょう。ですので、業務外の私的理由などで閲覧をするだけで、閲覧した人は処罰される可能性もあると思います。また、閲覧ができる立場であっても、業務外の場でその情報を誰かに教えることをしただけで、刑事事件になることでしょう。
No.2 Moryouyouです。 すみません。一部訂正します。 給与収入80万 -給与所得控除65万 -基礎控除38万【訂正追加】 ≦0（給与所得） なので、所得税は非課税です。 また来年の住民税も 給与収入80万 -給与所得控除65万 ≦15万（給与所得） なので、 地域によりますが、 所得が35万以下、 あるいは28万以下なら、 住民税は非課税です。
google 検索で "自己破産 クレジットカード" をキーワードにして調べることが出来ます。私がちょっと見た範囲では： 1. 自己破産しても大丈夫のものとして VISAデビットカード、ａｕWALLETカードが挙げられています。 http://card-professor.jp/entry-83/ 2. 銀行系クレジットカード会社はブラックリスト情報を持っているので、非銀行系クレジットカード会社を狙うのがテだそうです。定職（出来れば正社員）についている、ちゃんとした住所、固定電話がある、のが最初の条件。「ニッセンＧＥクレジット」「楽天カード」「ファミマＴカード」「コスモ・ザ・カード・ハウス」が良い候補だが、過去にそこで迷惑をかけていないことが条件。さらに細かい手順は下記： http://blacklist-revival.com/card/
＞仕事をした場合、この寡婦控除というものは、私の場合でも、適用されるのでしょうか？ されます。 寡婦控除は、夫と離婚していれば子でなくても「扶養親族」がいれば受けられます。 ＞一度でも離婚をしていて、その後、違う人の子供でも未婚で出産したら、適用されるのでしょうか？ されます。 前に書いたとおりです。 なお、「特定の寡婦」に該当すれば、控除額が通常の寡婦控除より多くなり、それは扶養している子がいることが条件です。 その子についての条件は特に定めがないので、特定の寡婦にも該当するでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm
あなた自身も、ご自分の代理人(弁護士)を使えば良いでしょう。
＞国に労働に対する税金を脱税している・・・ 一般の非正規雇用やパートの人で、低賃金の為税金を納めていない人も沢山いますが、 それはどう思いますか。
１について “共同相続人の全員”が，すでに成立した遺産分割協議の全部又は一部を“合意により解除”し，改めて遺産分割協議をすることは法律上も認められます（平成2年最高裁判決）が，この判決の趣旨からも，一部の相続人から一方的に解除することまでは認められないはずです。 ２について 遺産分割協議が成立しているにも関わらず，お姉さんがそれに基づく登記に協力しない（必要な書類をくれない）というだけなら，できるでしょう。 ですが，現状で遺産分割協議の成立を証明できますか？ 今般，遺産分割協議の成立を主張しているのはあなたです。あなたにその立証責任があり，その証拠を裁判所に提出しなければなりません。そして裁判所は，提出された証拠に基づいてその判断をします。 ところで貯金の相続手続きに際しては，遺産分割協議書は作らなかったのでしょうか？　金融機関の実務では，遺産分割協議書がなくても，預貯金の相続手続の書類に相続人全員の署名と実印の押捺，そして印鑑証明書があれば手続きができてしまったりもします。また，貯金だけの協議書を作ることもあります。そのようなことをしていた場合には，第三者（裁判所を含む）からしてみると「貯金以外は未分割」となりますので，不動産について遺産分割協議があったと証明することは難しいといわざるを得ません。 もしもお姉さんが裁判の中でそのような事実があったと認めれば，その発言自体が証拠になりえますが，それを否認されれば（先方に弁護士が付けばまず否認してくるでしょう）証拠なしとなり，裁判所もそのような協議が成立していたと判断することはできません。 現状では難しいのではないでしょうか。 ３について お姉さんが遺産分割調停の申立てをした場合，その時点では遺産分割協議の成立の有無が判断できないので，とりあえず家庭裁判所はその申立てを受け付けます。その後，共同相続人であるあなたに対して遺産分割調停の申立てがあった旨が通知され，そこであなたが遺産分割協議は成立済みなので調停は必要ないといえば調停にはなりませんが，それではお互いに手詰まりです。不動産についての協議書が存在しないのであれば，それに応じざるを得ないように思います。 ただ調停においては，家庭裁判所は，法定相続分に応じた遺産分割を基本とします。その手続きの中で，お姉さんが相続した貯金の話をすることになると思います。その貯金と不動産の価値を比較して，あなたが不動産を相続することが法定相続分に応じた相続になると判断できるのであれば，調停委員もその方向で話をすると思いますが，そうでない場合には，あなただけが不動産を相続することはできないかもしれません。まずは不動産の評価を確認しておくべきだと思います。 質問には書かれていませんが，他に資産的な価値のあるものが相続財産にあるのであれば，それを俎上に挙げることも考えるべきでしょう。特に，それをお姉さんに相続させることによりあなたが不動産を相続できそうであるならなおさらです。裁判所は，当事者が主張しない財産を判断の根拠にすることができませんから。 調停が不成立だと審判に移行することになりますが，調停が調停委員や裁判官を交えての話し合いなのに対し，審判は裁判官の判断です。それを踏まえて，主張や妥協は調停手続き中に行うべきでしょう。 なお，あなたが不動産を相続するという内容の調停が成立したのであれば，その調停正本を登記原因証明情報としてあなたが単独で（お姉さんの承諾等一切なしに）相続の登記をすることは可能です。
＞すごくひどく書いてあって等級が１級・・・ 実際はそこまでひどくないとお思いでしょうか。 でも、医師の診断書ですから、間違いは無いでしょう。 又、僅かな表現の違いで１級と２級とに判断が分かれる場合もあるでしょう。 勿論、１級の方が２級よりも年金額が多くなります。 障害の程度については「精神障害年金」で検索してみて下さい。 凄く多岐にわたりますので、ここでは書けません。
滞納税金の分割納付については国税徴収法の規定により猶予ができることとなっており、猶予が認められた場合には「換価の猶予通知」が発送されることになってます。 この猶予中でも延滞税（地方税の場合には延滞金）は発生します。 １、延滞金については、本税が完納した日まで計算されます。　 　分割納付にしてる場合には、計画通り納付した場合には延滞金がいくらになるかの計算が可能ですが、実際には納税が前後する可能性が高いので概算になります。 ２、上記の換価の猶予通知については、国税当局（税務署）では正確に処理がされてるようですが、地方税当局では、国税ほど厳密な処理をしていない（地方機関の悲しさでそこまで手が回ってない）ために、換価の猶予通知書という書類そのものを用意してない自治体があるようです。 　 ３、ご質問者の言われるように、猶予を認めてくれたのなら、書面での連絡が欲しいところです。 　国税と違って地方税は、数年前の国税通則法及び国税徴収法の改正にまだ追いつけてないので、しょうがねえなぁと思って上げるしかありません。 ４、猶予が認められてる間は、当局は財産の差し押さえができません。 　差押えしようとする際には、換価の猶予を取り消しして（本人への通知は当然必要。いきなり差押えはできない）からです。 　 ５、地方税当局に換価の猶予通知をくださいと言えば良いのですが、このあたりは「まだ書類がないんです」と言うのも尺だと思った担当者が「生意気なことを言いやがる」と感じて、あなたに余計なことを言いだす可能性があると考えると、藪蛇だからよしておきなさいな、というところです。
銀行に聞きましょう。
クルマが一番大きいですね。 27千、9千、5千合計すると41千 4万1千円プラスガソリン代、定期点検、車検、自動車税 月に5万以上になると思います。 自転車に代える、きついなら電動自転車もあります。 　クルマに乗りたいのなら実家に住む、たまにドライブとか親を連れて行くと親孝行になります。
財政法に基づいた「長期保護管理権委譲渡契約方式資金」というものは存在するのでしょうか http://www.mof.go.jp/faq/budget/01ag.htm
高いといわれますが、一応制度上は収入に応じて計算され、平等に課税や負担を求めているのです。あなた方が特別高いわけではないのです。 国保や住民税は、前年などの収入などで計算されます。 前年と今で、転職等で極端に収入が下がったというのであれば、相談は可能かもしれません。しかし、そのような事実がないのであれば、収入の高い月にお金をプールするなど、自分のお財布で平均化するしかないと思いあmす。 保険料や税金を月で表記されていますが、別に年何回と書いています。 矛盾されていますよね。各回の保険料や税金ということでしょうか？ それとも、年額を12回で割った計算なのでしょうか？ そう簡単に減額はされません。 法律や条令に該当する理由に当てはまらなければならないのです。 だって、正しく払っている人と申請等で減額された人に不平等が出ますからね。 払えないのではなく、払うためにはどうしたらよいのかを考えるべきではありませんかね。そう簡単に減額は認められませんが、通常1年で分割して払うところを延長してもらうことなども方法です。 ただ、延納などが認められても、延滞金などはマチキン並みの率という部分もあります。可能な限り早い段階で生活費の中で平均化できるようにご自身での努力が必要です。
手数料はかかりませんが窓口で暗証番号の再設定手続きがあります。通帳キャッシュカード印鑑身分証明（運転免許証など）が必要です。窓口営業時間内に行く必要があります。窓口なので同時にお金も行きだせます。ご参考まで
>今度の認定日に行かず(認定日を忘れていたなどで) 既回答にもありますが、理由なく認定日に行かなかった場合は、その認定日にかかる期間（認定日前日までの4週間）の失業認定ができません。 もうその期間の基本手当はあきらめるという事です。ちなみにその後の認定日でもスルーした期間の失業認定は受けられません。 まぁ、結果的に残日数は減らずに必要数以上残ることになりますが。 また、相当な理由がないと認定日を変更することはできません。説明会で言われませんでしたか？ 途中で短期バイトなどを入れて4時間以上労働した日を作ればその日は失業になりませんから基本手当の対象にはならず、残日数も減りません。 そういった方法で調節されては如何でしょうか？
買わない！ 期限がある、釣銭は出ないなど 結局はいらない物まで購入する羽目になるのでムダ！ 必要なものをセール品を探して買うほうが結局は節約になります
＞この場合やはり勤続年数は変わるたびに1からスタートと判断されますか？ 雇用の形態がそれぞれ独立しているなら勤続年数は１からスタートと判断されます。 仮にグループ会社の１つに所属していて、そこから各社への出向であれば勤続年数は確実に引き継がれますが。 ただし、会社からの要請でのグループ会社への出向ではなく転職の場合は、最近ではかなり柔軟に対応してくれる金融機関は増えましたので、質問者さんの場合は問題無いかもしれません。 頭金がそこそこ必要になるけど、労金の住宅ローンなら勤続年数が1年以上で前年の収入が150万円以上だから、勤続年数が少なくても通りやすいですよ。
あれは100円に付き1ポイントたまるので、１００円未満の買い物ばかりしていたら全然たまりません。 それかひょっとしたら、誰かに勝手にカードにたまっていたポイントを使われていたとか。 有効期限は最後に使った日から1年間なので、1年以上使ってないことがあったのかも これらのどれかではないでしょうか。 http://point.recruit.co.jp/pontaweb/partner/laws … http://faq.ponta.jp/as/scope3/ponta/pontaweb_pc/ …
チャージの手間が私には苦痛レベルなので、 一体型のもう一方のクイックペイを使っていました。 いまはどちらも使っていません。 PASMOとiDの方が私には合っていました。
いいえ違います。 源泉徴収有りの特定口座ならば、 勝手に損益通算されるので、 約2万円は勝手に戻ってきます。 月末か場合によっては年末に 残高は100万に戻ります。
これは、「無限連鎖講の防止に関する法律」に引っかかりますね。 場合によっては詐欺罪に該当する可能性もあります。 あなたの説明によると、誰かを勧誘しない限りあなたの儲けにはならないわけで、それを知りつつ出資したということは、あなた自身も潔白とは言い難い気がします。 出資したお金はあきらめるべきでしょう。 その上で、速やかに警察に届けて、しっかり正義の裁きを待ちましょう。
？？犯罪には保険はないですが・・ さて ２５才として、２５０万×３０年÷２　という式が目安になります。
親の遺言が無ければ、遺族が勝手に決めてかまいません。 遺族が親の子供の兄弟だけであれば、勝手に兄弟で決めて事をスムーズにしてなんの問題もありません。 その兄弟の自由です。 第三者がとやかく言う話ではありません。
№３です。 ＞今度改めて新しい会社の方から電話が来て、入社日や提出する書類のことを言われるのですが、その時に「今親の扶養に入っている」旨を伝える必要はありますか？ いいえ。 その必要ありません。 もし、会社側で何らかの理由によりその情報が必要であれば聞いてくるでしょう。 そしたら言えばいいです。 貴方の方から特に言う必要ありません。
どんどんお給料が上がる・・・とは限らないと思います。 質問者さんのお小遣いを5,000円削るとのことですが、 あとの5,000円も必要でしょうか。 美容院代は別にあるわけですよね？ あと使うとしたら、化粧品くらいでしょうか。 被服費としても、専業主婦なら、毎月5,000円も服を買わないと思うのですが。 必要な時に、雑費から使うというのはいかがでしょう。 今後、お給料が上がるたびに小遣いをアップしてくれ、と言ってきそうです。 それでは貯金が増えないですよ。 今回5,000円アップするのではなくて、質問者さんのお小遣いと合わせて１万円を、 毎月の貯金に回すのがよいと思います。 ご主人の小遣いの中に、昼食代は含まれていないのですよね？ 煙草や飲み会など、純粋に好きに使えるお金だとしたら、 増額は必要ないと思います。 ケータイがもう少し安くなるといいんですけどね・・・ プラン変更など、考えてみてはいかがでしょうか。 食費が少々高めに見えますが、これはご主人の昼食代を含めて、 と勝手に解釈しています。 ご主人のご両親が色々とよくしてくれるのは、ありがたく受け取っておくとしても、 それがなくなったときのことを考えておく必要はあると思います。 財形で５万円自動的に貯まるのは、とてもよい方法だと思います^^
質問の意味がよくわかりませんが、その方が現在働いている会社の記載のある健康保険証を持っていれば、まず加入していると考えていいと思います。
うちはお小遣い制ではなく、必要なものがあれば親が買ってくれる又はその金額だけ渡してくれるものでした。 もちろん、買うものといったって… 漫画本だとか、飲料やお菓子などで。
No.1です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞130万で働けば自分の税金がかかるだけで夫は特に変わらないんですね。 ⇒先にも書きましたが、奥さんの税金の扶養は外れますので、妻の扶養控除がなくなり所得税の額が38,000円高くなります。これは仕方がないです。
一番考慮すべきことは磁気の不良その他不慮の原因でカードが使えなくなることです。もたもたすると機械が吸い込むなんてこともあるようです。ですから必ず複数枚もっていく必要があります。 国際性という意味で VISA＞Master＞JCB の順で優先度があるようです。VISA がベストということです。 最近は銀行の国際キャッシュカードよりもクレジットカードでのキャッシングの方が手数料が安いそうです。セディナカードがオススメだそうです。 http://www.card-user.net/
証券取引所では売買単位を100株に統一させようと取り組んでいます。 投資家の利便性向上のためとしています。 確かに、1株単位であれば、活性化されると思いますが、逆に、上場会社にとっては株主が多くなり管理が面倒になる、との側面があります。 現在の、株主側、上場会社側の意見の落としどころが100株ではないかと思います。
「税」という言葉で大きく捉えるから難しくなります、 種類は無数です、 手近なところで、消費税、徴収された金額がどんな風に財源として消化されるのかとか、簡単に調べられると思いますよ、 後、車の重量税なんかも面白いかも、昔は道路関係にしか使えなかったんですが今では一般財源にされてしまって消えてゆく事も多いようです、 此れも調べてみると面白い、 ３枚ってのは原稿用紙でしょう～？、 表題書いて一行開ける、 文節の書き出しは一駒下げる、 段落で行を変える（読点でも）、 次の書き出しも一駒空ける、 こうやって稼げば直ぐに埋まりますよ、 ガンバレー！！。
＞自営業の夫がおり… 法人ですか、個人ですか。 ＞夫の会社の従業員として… 会社ということは法人ですか。 ＞確定申告や補助や免除されるお金の… 確定申告については、夫が法人なのか個人かなのかで違ってきます。 いくつものケースを想定して回答を書くのは面倒なので、他の方に譲ります。 補助って、誰が何を補助してくれるとお考えですか。 免除って、誰が何のお金を免除してくれるとお考えですか。 世の中に補助だの免除だの、そうそう簡単にあるものではないですよ。
まず、本当にフリート契約ですが？ フリート契約と言うのは、まとめて10台以上の契約の場合の事をいいます フリート契約なら、割引率とは言いません 契約台数全ての事故に対してのメリット率というものから 保険料を計算します！ それから、どこの保険会社かは、知りませんが 保険料のUPは、事故して実際に保険料を支払った場合に自己有り保険料と 言うものになるんであって、裁判中でまだ支払が発生していないのに 保険料が上がるなんて考えにくいのですが････？ ちなみに、どこの保険会社ですか？ ･･･ただ、私の知人が先日0：100の事故をして、病院に通ったのですが 相手の保険会社が、ソニー損保（ダイレクト系）で全て電話のやりとり なのですが 、な・な何と２日間病院通った時点で、もう病院代は支払いません と言ってきたのです、耳を疑うと言うか笑うしか無かったですがね ･･･一応、貴方がおっしゃっている事は普通ありえない事だと思いますよ！ 参考にして見てください 少なくとも、国内大手３社の損保外車ではそんな対応はしませんよ！
そんな言葉聞いたことがないが。 やられナンピン、スカンピン。 っていうのならある。 ツナギも意味ないっしょ。
指定業務実施完了時。 売掛金　　５４，０００円　売上　５４、０００円 入金時 普通預金　５４、０００円　　売掛金　５４，０００円 ご質問者が個人か法人かは無関係で、私は上記の仕訳をします。 理由 売り上げを６０、０００円とする必要はない。 役務提供を受けた者が「本部」に支払うのは６０，０００円かもしれないが、そこからご質問者が受け取る金額は５４，０００円である。 本部が受け取る金額が６０，０００円とわかってるので、差額をどうしようかと考えてしまう。 考えなくてもよいと思う。 売り上げは「役務の提供が完了した際」に「売掛金/売り上げ」の仕訳を起こすべきです。 なお、質問文だけではわからない点として、フランチャイズと言うよりも「外注費の支払いを受けてる」と思うのです。 ただし一般的な外注ではなく「制服を着ること」など制約がされているのではないでしょうか。 売り上げの回収を「自分の責任で行っている」ならば、本部に支払う上納金を経費計上すべきですが、売り上げ金の回収を本部がしてるというなら、テンパネ後の金額を売り上げにすれば充分ではないでしょうか。 消費税の計算で、簡易課税の選択をしたら、売り上げ額を計算基準にしますので、ひどく不利です。
60すぎれば、繰り上げ受給は可能です。基礎年金が減額されるなどのリスクがあります、どれくらいの額になるのか、年金事務所にて確認ください。 また、繰り上げしたら、障害年金の事後重症請求はできなくなります。 つまり、今の病気が初診日から1年半いこう重くなり、重くなったことによる請求をすることができなくなります。現在の状態がどの程度なのか、今後障害とまで言われる状態になることがあるのか、医師と相談されるとよいと思います。
銀行によって差があるようです。愛知銀行が１９時まで引き落としをすればギリギリのセーフでしょう。 色々と調べましたが愛知銀行について不明でした。 愛知銀行にお聞きになるのが一番です。それよりも１時間でも早く入金することですね。 http://www.cashinging.com/weblog/html/019.html
キャッシュパスポートをよく利用してたけど国による。 クレジットカードも欧米かアジアでかなり違うと思う。
ＮＩＳＡに元金の保証なんかありません。 ＮＩＳＡというのは、株や投資信託を購入する口座側の仕組みで、利用できる金額や年数に制限をかけるかわり、仮に儲かっても税金をかけませんよ、というものです。 儲かるか否かは、ＮＩＳＡで、どんな株や信託を、いつ購入し、いつ手放すかによります。 最悪はゼロになることもありえます。
他の回答にもあるように金利での差はたかが知れています。 それよりも「お取引残高」などによる手数料の優遇などのほうがメリットは大きいでしょう。 多くの銀行が一定の取引残高で「ＡＴＭの時間外手数料」や「提携ＡＴＭ利用手数料」や「振込手数料」などを無料にしたり割り引いたりしているはずです。 したがって、普段お使いの銀行に一定額の取引残高になるように定期預金をおいておくのも一考の余地があると思います。
この低金利の時代、高利って云えば、確かに高利だけど・・・ ローンの金利って、一律で決まっているワケじゃなく、融資額、返済能力、担保物権などを見て総合的に判断するモノ。 「自動車は6年で法的な残存価値はゼロ円になる」って基本的な視点で考えれば、155万円の軽自動車に対して10年ローンを認めて貰える時点で、金利云々以前に相当な好条件と思うべきではないか　と。 要するに「金融会社も慈善事業で金を貸しているワケじゃない」ということ。
借入申込書で旧姓を尋ねられたと思います。 これをもとに信用情報を調べ、情報があればそれも含め審査されます。
ｄカードのサイトからの確認です。 Docomoとｄカードは、何らかのトラブルが有れば、他社のカードも使えなくします。
＞ケース②の場合で、配当所得が25万の場合、 ＞通常は確定申告対象となりますが、 ＞損失が10万でてるので、通算され益は15万となり ＞確定申告不要ですよね。 理由は違いますが、確定申告は不要です。 配当所得は一般口座か源泉徴収有り特定口座に 関わらず、申告分離課税が源泉徴収されます。 かつ、 ケース②では譲渡損失が出ているので、 確定申告が不要なのです。 というか、この場合、配当所得から引かれた 税金を余計にとられて損していることになります。 25万×20%=5万 (所得税3.5万復興税略+住民税1.5万) 源泉徴収されており、 確定申告して損益通算することにより、 25万-10万=15万 15万×20%=3万 (所得税2.25万復興税略+住民税0.75万) となり、所得税1.25万還付 住民税0.75万還付となります。 配当所得は総合課税で申告しなければ、 損益通算できます。 http://faq.smbcnikko.co.jp/smbcnikko/web/faq/det …
極端な話貴方が相手の要望の車を探しそれを使ってもらえるならレンタカー代要らないのでは？
ＮＯ.1です。 追加のコメントです。 締め日が末締め翌々末払いなどがあります。 その月に行った仕事の完了の有無で、請求のタイミングが変わりますので 毎月収入が不安定というが、個人事業とサラリーの違いです。 でも、その会社が月額で定額支払うというなら、安定してますけど、 実務時間がどれくらいか？ 定時以外の時間にも作業する必要がでてくるとか、、 そういうこともあります。 そして、社保なしです。
＞全額負担となり数万の出費です。 8/1から社会保険に加入はできるんですよね？ それならば、医療費は一旦全額払うしか ありません。 保険証をもらえれば、保険負担分の7割は 返してもらえます。 手続ができて、保険証を待っている間なら 健康保険被保険者資格証明書の交付は 申請できます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … まだ社会保険の手続もできていないようでは、 なんの対処もできません。 保険証をもらうまでは全額負担で、 保険証をもらったら、返還手続きをする。 です。 または、国保に一旦加入して8月中に 切り替えるという手はあります。 その場合は社会保険の保険料だけで済みます。 それでも国保の保険証がすぐに手に入る わけではありません。 明日の『一旦は全額負担』はどちらにしても 免れません。 因みに私も明日からしばらく手続き中状態です。 慌てずに確実に手続きをしてください。
1)法的な措置などありません。 　社会保険の扶養から外されて、それが過去の日付なら、 　そこから国保の保険料を払う、医療費は全額負担を 　し直す必要があります。 2)そのとおりです。 3)どっちか可能な方です。 　国保は最後のよりどころです。 　バイト先で勤務条件や経営状況により、 　社会保険に入れてもらえないことは 　ままあります。 で、お子さんはいったいどれだけ年収があるのですか？ それを把握しないと手続きが進みませんよ。 お子さんの昨年の収入103万以下から、 今年もいっしょです。と税金関係で 平成28年分の扶養控除申告書で 扶養控除を申告するのが先です。 そうすれば、社会保険の扶養も 税金でOKだからOKとなります。 103万以上あるが、130万未満(交通費込) なら、場合によってはお子さんのバイト先に 収入見込みを書いてもらう場合もありえます。 例えば下記。 http://www.f-jyousankenpo.or.jp/member/05_sinsei … 但し、これはすごく時間がかかりますよ。 会社によっては...。 先の話しまで責任とれませんからね。 いかがでしょうか？ 少し分かってきましたか？
ほぼ全社が無料で最初からついてます。 あとは使い方に要注意です。 他車運転危険特約は通常一時的に借りた車を「運転中 の事故」にのみ使う事ができる特約です。 ですから借りた車を盗られたとか駐車中に当てられた などは運転中の事故でないので、対象外です。
>インターネットを見て愕然！ これは説明不足ではなく質問者さんの落ち度です。 >サービスポイントが沢山貰える方法はありますか？ アメックスはそういう会社ではありません。 私は元アメックスホルダーですが、質問者さんには迂闊なところがあるのでこのカードを活用できるとは思えません。 >インターネットで申し込みした方が、ポイントが沢山貰えるではありませんか！ だってそれに気がつくまで２年もかかっておられるのですから。
譲渡税とは？ 譲渡所得にかかる税金（所得税）のことですか？ だとしたら「なりません」。 確定申告＝所得税の確定申告書の提出。 所得税の計算をするさいに発生した所得税が、所得税計算上で所得控除や税額控除に該当することはないです。 なりますと回答してる人は、余りの暑さで体調がお悪いのだと存じます。
死後　50年は、相続人に入ります http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime3.html
＞1*　支払い期限… 翌年 3月 15日。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞2*　分割払いなどは… 分割払いの概念はありません。 ただ一方的に遅らせてしか納めないだけです。 ＞3*　分割にした場合利息… 2ヶ月までは年 7.3%、2ヶ月過ぎたら年 14.6%の日割りというサラ金顔負けの高利が基本。 経済の動向によって流動的で、現時点では 2か月目まで 2.8% 2ヶ月過ぎたら 9.1%。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この状況で特定口座？… 給与があろうとなかろうと、またある場合にそれが1カ所からであろうが 3カ所からであろうが、株を売買することとは何の関係もありません。 どうぞしっかり株で儲けてください。 ＞(源泉徴収あり、確定申告必要)… 源泉徴収ありなら確定申告は絶対必要なのではなく、任意です。 給与の確定申告と一緒に株も申告してもよいし、株は申告しないでおいてもかまいません。
為替レートが違うのでなんの不思議もありません 1年前はドル円124円、いまは102円。
> 社会保険証 健康保険被扶養者証？？ > 私がサンプルを作成して私の事務員さんに見せて > 早く保険証の手続をしたいです。 つまり、 　・ご質問者様が加入している（加入する）健康保険の被扶養者としてお子様を申請する。 　・被被扶養者申請に当たり、被扶養者となれるかどうかの収入予定額を申請する用紙が欲しい。 と、いうことですね。 > それを証明すうえで、現在私の子が働いている、 > 経理に記入していただく書類いで > 今後のもらうであろう給料の見積額を書いいただくことになりました。 くどいようですが・・・「被扶養者（異動）届」ではなく、収入［所得］の証明書類が必要なのですよね。 斯様な場合、お子様の「所得証明書（課税証明書又は非課税証明書）」を添付するのが一般的です。 　［日本年金機構、協会けんぽ］ 　　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 　［東芝健康保険組合　Ｑ＆Ａ］ 　　http://www.toshiba-kenpo.or.jp/kenponet/faq/inde … これらの書類は市役所で入手できます。 　http://seikatsu-kurashi.hatenablog.jp/entry/2016 … 他の方に対するお礼に税理士事務所が云々と言う気に障る文面が有りますが、 （1）本来、税理士事務所［社会保険労務士の資格者が居る場合を除く］は健康保険の手続きを行う事は出来ません。所得税法上の扶養親族に該当するのか否かを聞いているだけではありませんか？？ 　　http://www.nichizeiren.or.jp/suggestion/93-108/9 …　 （2）税理士事務所が適法に健康保険に資格取得手続き等を請け負っており、「健康保険組合」又は「協会けんぽ」に対してフリーな書式で被扶養者となる者（お子様）の勤め先からの証明書で手続きをこれまで行ってきたというのであれば、その税理士事務所に書式を求めた方が早いかもしれません。
＞年収103万円以下でも夫の配偶者控除を ＞受けられなくなるのでしょうか。 いいえ。そんなことはありません。 問題なく配偶者控除を受けられます。 ＞契約上可能だからというだけで厚生年金と ＞健康保険に加入する必要があるのかも疑問 そうですね。勤務先の曲解でしょうね。 下記のように雇用契約を実態に合わせれば、 よいだけです。 下記を見せて、社会保険には加入を望まない 雇用契約にしたいといってもよいと思いますよ。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/051 … 質問文面からは雇用保険は維持したい とのことですから、4時間×20日といった ところですかね。 どうせ雇用契約を一斉に見直すことになる のですから、このぐらいの要望は聞いて くれてもよいと思いますけどね。 そのあたりは経営者次第といった所でしょうか。
相続の手続きが必要です。 おばあさんの「除籍謄本」、「遺産分割協議書」（叔母さんや叔父さんがほかにいないなら必要ありません。）相続人（叔母さんや叔父さん）の「印鑑証明書」などです。 金融機関によって必要な書類は微妙に違うこともあるので、直接、ＪＡに確認することをおすすめします。
「財産放棄した家と土地」って、しょっぱなから意味不明なんですが。 相続人がいない不動産ってことでしょうか？ だとしたら「相続人のおばさん」ってのは、いったいなんだという話です。 「売買契約を結び買い取る場合」？？？？ もしかしたらですが、あなたが相続人なのだけど、事情があって相続を放棄した。 あなたの伯母（叔母）が相続することになった。 おばが相続した不動産を、あなたが買い取る場合に、余りに廉価で買い取ると贈与税がかかるので、いくらなら贈与税が発生しないだろうかという質問でしょうか。 土地も建物も相続財産評価額が基準となります。 建物は固定資産税評価額そのままで。 土地は路線価地域か倍率地域かなどを見て評価します。 １割から２割程度低い額でしたら、基準額との差額は贈与だとはいわれないと思いますよ。
勉強しなさい　あんた　阿保ですか？ あんたが　そうやって　クラブや　部活で　遊んでいる間に みんな　勉強して　います。 「母子家庭で親が欝で生活保護を受けています」　これ　最低の　家庭や 親が　貧困やと　子どもに　伝染する。統計で　そうなってる。 貧困が　あんた　だけでなく　アンタノ　子供さん　にも　伝染する。 部活やめて　勉強　しなさい。　ばかたれ。　日本の　恥や。
No.1　Moryouyouです。 補足します。 お母さんの住民税が非課税となるような 所得ですと、これまでの国保の減免措置が 妹さんの所得により解除された可能性は あります。その場合、今年度は減免措置 がきかない可能性はあります。 しかし保険料の所得割については 妹さんの分は、住民票をご実家(世帯) より抜くことでなくなります。 このあたり、国保の納付通知では 妹さんの分がどうなっているかで 変わります。 補足の本題です！ 妹さんが就職されて社会保険に加入された のであれば、お母さんを扶養家族として 社会保険に加入させたらよいのです！ 妹さんの扶養となることで、国保は脱退 妹さんの保険料も変わりません。 但し収入条件はあります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 抜粋引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上又･･･ 年間収入※180万円未満） ～引用 こちらもご検討されてみてください。
年収に対する希望額が想定内なので大丈夫（年収の7倍が住宅ローンが組める金額の目安です） 勤続が５年以上なので審査に通ります 頭金が、借りる金額の１割以上用意できるみたいですし アコムは完済してるので関係ありません
小学校低学年のお子さんが大学を卒業なさるまでは賃貸で、と考えていらっしゃるのですよね？ だったら、マイホームを夢にして、貯蓄を頑張れば良いと思います。 実際に買うかどうかは、その時に、あらためて考えれば良い事なんですから。 あと１０年以上もあるのですし、その時の社会情勢も、質問者様たちのお考えも、どう変わっているか分かりませんよ。 ただ「法律が変われば」ではなく、お子さんの手がかからなくなったら、扶養範囲と考えず、フルタイムで働くことをお考えになった方がいいと思います。 家を買うことも、買うこと前提で「買える家」を探すのではなく、質問者様たちが幸せに暮らすための家を、お考えになった方がいいでしょう。 先のご回答にもありますが田舎だと通勤が大変になりますし、ご自身の出身地でもなければ周囲の風習に苦労することもありえますよ。
とりあえず、回答してくれた人に御礼言おうな？ マナー守ろうな？　別にベストアンサー選べとまでは言わないから。 一応回答いうけど、住宅ローンは住宅買う資金なんで、ソファー代は入らない。 けどまあ、住宅ローンなんて、家の価格ぴったりで借りるわけでもないし、諸経費で捻出できるか銀行員と上手く交渉すればいいんちゃうかな。しっかり話し合えば、よほどの金額のソファーじゃない限りなんとかなるよ。
保証協会に依頼することもできます　しかし　保証料は結構高いですよ
すぐにでも別のバイト先などを探されることをおすすめします。 バイト先の社長は、質問者様が思っている以上に悪質でいい加減な人だと思います。 所得税の源泉徴収（給与天引き）は給与支払者でアルバイト先の義務です。任意性はありません。 源泉徴収された所得税などがなくとも、源泉徴収票の発行義務が給与支払者にはあります。 雇用保険や社会保険というものは、雇用形態（アルバイトやパート）によって加入義務が変わるのではなく、会社の規模（法人か個人事業か、従業員数）と労働条件によって判断することとなっています。こちらも加入要件を満たすのであれば、雇用主は従業員を各種保険に加入させなければならないのです。雇用保険と社会保険は別な制度ですので、要件も異なります。 あなたは、バイト先任せにすればよいのではなく、あなた自身が納税や税負担の義務があるのです。したがって、バイト先の社長に言われたからという理由は、正当な理由とはなりません。 申告や納税等の義務があるのは、社会人であれば法律ですので知らなかったというのも言い訳でしかなく、正当な理由と判断されにくいものです。国保などが結果安くなったとしても、それは申告などをしないことや虚偽の申告を行うことで不当に税負担や保険料負担を免れていることとなります。 税は保険料の時効は制度などによっても異なりますが、いつばれるかによって、過去何年分もの税や保険料を求められるかわかりません。 あなたは正しい申告ということで給与明細を例に挙げていますが、源泉徴収票の添付が必要なのです。発行してもらえないというだけで例外的な給与明細による申告は認められないと思います。このような場合でご自身で解決できないときには、税務署へ相談のうえで、税務署からバイト先へ源泉徴収票の発行を求める指導をしてもらい、それでもやむを得ないと判断された場合には、給与明細での申告が認められるかもしれません。 したがって、バイトしているところへ指導にいかれてしまえば、あなたは立場を悪くすることでしょう。悪質な経営者のようですので、その組織内での裏切り行為と判断されかねません。当然法律違反をしている経営者が悪いですが、どのようなことを言われるか、そのごのシフトや昇給などでの不利益があるかもわかりません。 だったら、早い段階で見限り、新しい勤務先で働くことです。そのうえで、合算しての申告の際に税務署へ相談したほうがご自身を守ることになるでしょう。 バイト先へ税務調査などが入れば、所得税の天引き等が行われていない、必要な書類の整備ができていないとなれば、バイト先に税務署は納付させることとなるでしょう。バイト先の経営者によっては、当然あなたが負担すべき税金ということで、バイトをやめても請求される可能性があります。当然バイトで在籍続ければ、あとで多額の税金を給与から引くことをしかねません。辞めていれば、知らないなどと逃げることもできるかもしれません。分割を認めさせることもできるかもしれませんからね。 やっと見つけたバイト先かもしれませんが、いわゆるブラックな企業なのかもしれません。税や社会保険などを正しく手続きをしている経営者の一人である私から言えば、ブラックな経営者としか見えませんがね。そんなところで長く働いてもあなたに良いことはありません。そんな経営者の考え方をバイト程度の立場で変えることもできません。恨まれるのが落ちでしょう。だったら新たなバイトを見つけることです。
ホントですか？ 住民税以前に所得税も社会保険料も 全く合いません。 もう一度ご確認ください。 まず、 ①雇用保険　1449 　建設業なら 　1449÷0.5%=289,800 　給料は通勤費等込ですが 　この金額あるはずです。 　基本給と手当で19.6万 　9万の差はなんですか？ ②厚生年金　19611 　これだと給料が22万です。 　ここでも2万以上の差が 　あります。 ③所得税　6600 　この所得税に見合う、 　給料は扶養家族なしで 　約29.6万です。 　①に近い金額です。 はっきり言えば、その金額は デタラメです。 給与明細はもう一度見直して ください。 ④住民税は昨年の所得から 　算出されて12分割されて、 　6月から天引きされます。 う～んとりあえずは、 住民税から逆算した昨年の 年収を提示します。 平成27年分源泉徴収票 と見比べて下さい。
ちょっと状況がわかりづらいのですが、資格手当がボーナス時になったのは結局いつの職場の話でしょうか？ 前職が途中から支払いサイクルが変わったんですか？それとも今の職場？ 時系列で説明していただけるといいのですが。 >中途採用7年目の副店長（私）でボーナスは資格手当＋１０万円。新卒社員で役職・経験なしのボーナスは資格手当なし＋３０万円ほど！ ここの意味もわからないです。
> お金も無かったことになるようなので そんなことが有るわけない。 破産して免責を得た後の債権は、「自然債務」と定義されるものになります。 これは、請求する権利は無いが、返済を受けても問題ない債務です。 破産処理では、債務者の財産を換価処分して債権者に配当します。 免責を得られたとしても「ギャンブルや浪費」のようですから、科料も科されると思われます。 その上で、友人たちには自発的に返済するようであれば、人間的に結婚わ考慮しても良い人間かもしれません。 自発的に返す事は全く問題ないことですので。 > 債務整理出来ればいいなと思っていたのですが 具体的には？ 任意整理は返済原資から考えて無理でしょうね。 調停も同様。 再生も微妙。 そうなると、選べるのは破産だけと言うのが第三者の見方ですね。
消費者金融などノンバンク。 銀行も開いているところもあるが住宅ローンなど融資関連のみ。
> と交渉してもあながち間違 いえいえ。 使用料と相殺という方が効果が有る。 車に例えれば判りやすいか。 税金は所有者が払うのは当然。 ガソリン等の消耗品は使用者が払うのが当然。 修理費はやはり所有者でしょうね。 カスタム費用は使用者でしょうね。 使用者に貸しているなら、レンタル料も使用者が所有者に払うのが当然でしょうね。 > No.3 の「交渉」は、「修理費」なのか、修理を理由とした「カスタム費用」なのかで責任の割合が違ってくると言う事。 また、質問者のものを使わせてもらっているのだから、その分の料金を質問者に払う責任が相手に有るので、それと相殺という交渉が可能という事を言っています。
No.1です。 勤務日数が同じで勤務時間が30分短いだけなので、問題無く加入可能です。
どちらも決まりはありません、各企業、個人毎に違います。
死亡された方は当然寄付行為は出来ませんから、 生前にでも当該宗教法人へ贈与されておけば如何でしょうか、 死亡後に相続させるので有ればその旨をキチンと書き記した法的に有効な遺言書を作成されておけば良いのでは？、 いずれにしても宗教法人への贈与には贈与税の課税は有りません、 相続されても同様です、 末尾ですが、相続をされた後に寄付をされる事は相続人の自由ですが、この場合は、当該遺産が処理（相続税などの納付が完了後）されてからの話ですから全くの別物です。
ネットビジネスに興味はありますか？ 私は通販事業を行っております。 興味があればご連絡ください(^ー^)
日付があれば。月曜日に受領されません。振込用紙は時間がかかります。でも、大丈夫です、領収書を大切に保管しておきましょう。期限切れだとコンビニなどでは受け付けませんが、直接役所に持っていけば受け取ってくれます。延滞金とられるけど。
コメントがないので、一言。 まあ、基本的には親会社関係ということになるのでしょうね。 どこも、株価にまったく関係ないということはないと思いますが、 どこまで影響があるかは？？。 阪神タイガースの活躍と阪急阪神ホールディングスは、かなり関係がありそう。 他は・・・・。オリックスなんかは逆にあまり関係ないか・・・。 ユーザー的には楽天に特売セールでもしてほしいです。
一般的には、所得が少なく所得税や住民税が課税されない場合「非課税」と言われます。 また、一定額以内の交通費（通勤手当）、宝くじの当選金、雇用保険の給付金、健康保険からの給付金、遺族年金、障害者年金、自治体からの各種手当、などは「非課税」です。
随分とヒドい保険担当者ですね。 ＞私の担当者は私が10割悪い事にすればいいだけとしか言ってくれません 　事実を捻じ曲げて保険金支払いをしようとしている訳ですね。 　金融庁　監督局　保険課　03-3506-6000　に 「コンプライアンス違反に該当するのでは？」と相談されては。
初診日の前日の時点で見ます。 いわゆる３分の２要件よりも、特例要件を優先して考えます。 つまり、初診月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料未納が全くない、ということが必要です。 あるいは、この１年間がすべて免除済か納付猶予済になっていなければいけません。 たとえば、今年の５月が初診月だとします。 そうすると、前年４月分から今年３月分までの１年間の保険料が、１か月でも未納だとダメです。 このとき、◯月分の保険料は、◯＋１月の末日までに納付しなければいけません。 要は、たとえば、今年３月分の保険料ならば、４月３０日までに納めきっていなければなりません。 言い替えると、初診月の前月までに納めきることができるのは、初診月の２か月前までの保険料です。 初診月の前月分の保険料はまだ納めきれてないかもしれない（初診月の末日までに納めればよいから）ので、 初診日の当月分の保険料とともに、納めたか・納めていないかを見るときには考えに入れません。 だからこそ、初診月の２か月前までの状況で見るのです。 未納分は、初診日が過ぎたあとで納めても、保険料の要件を満たすためには使われません。 認めてしまうと、いわゆる「あと出しじゃんけん」になってしまって不公平だからです。 そのため、回答１は誤りです。 上記の特例要件が満たされないときは、そのときに３分の２要件を考えます。 ２０歳前に厚生年金保険や共済組合に入ったことがなければ、２０歳以降初診日の２か月前までを見ます。 合計何か月になるかを見て、そのうち、３分の２を超える月が納付済＋免除済・納付猶予済になっていれば、要件を満たします。 仮に、やはり、今年の５月が初診月だとします。 すると、２０歳になった年の４月分から３１歳を迎えた今年の３月分までのちょうど１１年（１３２か月）の３分の２超、つまりは、計８８か月超（８９月以上）が納付済＋免除済・納付猶予済になっていなければいけません。 年金事務所の窓口に直接出向くと、このような保険料の納付状況等をすぐにプリントアウトしてくれます。 あれこれと心配するよりもずっと確実なので、ぜひ、出向いて確認してもらって下さい。
派遣で離職後すぐに離職票が発行できるというのは、 会社都合によるものと考えられます。 しかし、派遣会社は1ヶ月の猶予期間で仕事を探す ことを厚労省より、指導されています。 ですので、会社都合による離職票発行は会社としても 結構切羽詰まっているということなのでしょう。 私見となりますが、早く離職票をもらい、 失業給付を受給しながら、ご自分でお仕事を 探すのが得策だと思います。 理由としては、 ①派遣会社が契約更新ができず、会社都合として 　離職票を出すと言っていること。 　つまり契約更新前に派遣先が次を探す努力を 　していないとか、人手不足でできないとか･･･ 　懸念されること。 ②1ヶ月の間に希望に合わない派遣先を探して 　もってきたとき、断ると自己都合に離職事由 　が変わる可能性があること。 いかがでしょうか？
課税についての「本当の理由」が知りたいのだと思いますが、こうした場所では、妄想に近いような想像さえ可能であって、あなたが本来知りたいこととその解決策は手に入らないと思います。 督促状の発行元へ問い合わせて、根本的な解決を図ることをお勧めします。
オートチャージはファミマでの利用だけです。
130万ということですので、健康保険の扶養に限定させていただきます。 端的に言うと、ご主人の会社の健康保険保険者によって判断は変わります。まずはご主人の会社にお問い合わせください。 もし、協会けんぽ（全国健康保険協会）であるなら、収入要件は将来の見込みで判断します。これからの年間収入が130万で収まるようなら扶養に入れます。 ですが、健康保険組合ですと、過去1年の収入や年ごとの収入で判断することがあります。この場合、雇用保険の基本手当は収入に入りますので金額によっては入れない事も想定されます。 超えた場合に次にいつから入れるのかも組合によって様々です。 ただし、国民年金の3号被保険者になるための収入要件は協会けんぽの要件と同じ（というか協会けんぽの扶養条件が3号被保険者の条件に準じている）ので、健康保険組合で過去の収入が超えているから健康保険の扶養には入れなかった場合でも3号被保険者にはなれる場合がありますので、健康保険の扶養がダメだった時は年金事務所で3号被保険者になれるかどうか聞いてみてください。
おそらく、26年分所得税確定申告書を、電子申告したからでしょう。 税務署主催の相談所で税理士が、代理申告する際に、電子申告に使う識別番号を取って電子申告します。 その申告時に、来年からは申告書が郵送されませんという主旨の書面が交付されてるとおもいます。 税務署で職員が電子申告を手伝ってくれたケースでも同様です。
以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20 … 引用～ ［国民年金第1号被保険者の方］ お住まいの市区町村役場の国民年金担当課へ 「被保険者住所変更届」を提出する。 ［国民年金第3号被保険者の方］ 勤務する配偶者の事業主（事務担当者）へ 「被保険者住所変更届」を提出する。 ～引用 役所で転居、転入届出時に連動して やってくれると思います。
夫婦ともども、それぞれ平均年収より多少多い程度の共働きでやってきました。 うちの場合、家賃と水道光熱費、通信費などの固定費は夫負担でおそらく15万程度、食費生活費と教育費を妻負担で10万前後ってところでしょうか。 保育園代が最も多い時で、5万円超えていましたね・・・それを乗り越えてでも仕事を続けたことで今があります。 お財布は別ですし、貯金もそれぞれしています。 たぶん、私の方が多いかな。 保険もそれぞれかけていますが、私の方は一般的な生命保険ではなく個人年金保険などをしており、貯金のつもりでしています。 質問者さんにあって、私にないもの・・・ガソリン代や車の保険代・・これは、夫負担です。 ですが、車そのものの代金は、私の貯金から一括して払いました。 （ローンは嫌だったので） 携帯電話料金・・・これは、結婚して早々に家族割にして、夫負担です。 検診代も含め、産休育休中含め、夫から現金をもらったこと・・ないですね。 一緒に買い物に行ったら、払ってくれたりはありましたけど、収入ないからねってもらったことない・・・というのも、別に育休中だからって金欠になった実感なかったし・・・っていうか、その程度で金欠になっていて、これから先の子育て大丈夫ですか？ 子育てにお金がかかるのって子どもが赤ちゃんのうちじゃないですよ。 赤ちゃんのうちこそ、いろんな助成があったりお祝い金があったり、着るものも人からもらえたりします。 大きくなるほど、貰い物ってなくなりますし、教育にはどんどんお金がかかるようになりますから。 育休になったら、途端に妻だけ困窮する家計でそもそも別財布にするのが誤りです。 これは話し合いで解決することではなく、夫の方が当たり前にわかっていないといけないことなんです。 自分だけ稼いでいるつもりでいませんか？ あなたの夫・・・はっきり言ってバカですね。 出産育児の時期、女は働けない時期があるということ・・・わかりませんかね。 これってね・・・男女平等の悪い形がしみこんでしまった結果でしょうね。 デートの時、割り勘だったんじゃない？ 私たち、共働きで夫婦別財布ですけど、デートの時はほぼ夫負担でしたよ。 今でも外出時の行動費はだいたい夫負担です。 それを不服と思っていないと思う・・・それが当たり前ですから。 自分たちの場合、結構適当で乗り越えてきました。 お金の出し方で話し合いなんてしたことありません。 だからこそ、うまくいってきたんですよね。 話し合いをしないとうまくいかないって・・・あらあらです。 万が一、出産に問題がありスムーズな職場復帰がままならなかったらどうするのでしょうか。 いざというとき、夫の収入だけでもやっていける、その際、自分の稼ぎは自分のもの・・としか考えられない男と結婚してはいけないのです。 質問者さんの夫の覚悟はどうなんでしょうね。
通常、受給者は、住民票コードで管理していますので、転居届けは必要ありません。 ただし、住基が反映までに若干の 時間を要しますので、郵便局への転送届けは必要です。 更新時期になっても、書類が届かない場合は年金事務所へ問い合わせてください。
こんばんは～～ ＞38万円以下なら後から訂正や届け出はしなくて良いのでしょうか？ 来年分の「給与所得者の扶養控除等申告書」に、配偶者控除を受ける妻の所得の見積額を書き、来年の年末近くになって、妻の所得の実績額が４５万円になることが分かった場合は、来年の年末調整の段階で、夫が勤務先に「妻の所得は４５万円になる見込みです」と申告して、配偶者控除を取り下げ、その代わりに配偶者特別控除を申告します。 妻の所得の実績額が３８万円以下の場合は、何もしなくていいです。例えば所得見積額が１０万円だったのに、実際の所得が３７万円になってしまった、という場合であっても、何もしなくてもいいです。妻の所得が１０万円でも３７万円でも、配偶者控除を受けられるからです。 ご心配なく。(＾＾;
>日経平均が16000円だとして日経平均が仮に5000円になった場合225ダブルブルはどうなるのでしょうか。 わかるのは大きく下げているということだけです。なにが2倍になるのか理解していればわかるはずです。 信用取引でレバレッジを2倍にするのとダブルブルでは何が違いますか?
会社に財形貯蓄があると思います、給料天引きですから、貯まっていきますよ。 ゆうちょう銀行の定期積み立てがおすすめです。 貸付も出来ます。 冠婚葬祭用に便利ですよ。 ボーナスの大きな金額は他の銀行に預け入れる。 すぐ出せない用にキャッシュカードを作らないことです。
５万を全部食費で使ってるならちょっと多いかな。 バイトはしてないのですか？ うちの息子は寮に入っており寮費は一年分前払いです。約６０万円。 月に換算すると５万円ですね。食事は朝と晩のまかないつきです。 昼は学食があります。携帯代は親もちです。 それで月３万の仕送りしてます。 その他、急な出費もあります。 毎日部活がありバイトする時間はとれません。 まあそう考えると特別に多いというほどでもないかもですね。 粗食で体こわすと困るから多めにという親心じゃないでしょうか。 親の経済状況にもよるし学生と言ってもバイトをたくさんできるかどうか人それぞれだし。 平均はあくまでも平均。多い人も少ない人もいるでしょう。 大事なのはいかにお金を有意義に無駄のないよう使うかです。 自分なりに家計簿つけて見直しをしてみては。
最初はそういう軽い気持ちで借金してしまうんですよね。 自分も過去にそういう軽い気持ちで借金をして、返済に追い込まれていた時期があったのでよくわかりますよ。 先を考えるとまったく減らない借金。 このままでいいのかって悩んでしまうんですよね。 自分の場合は、娯楽のためにしてしまった借金だったので、どこに相談に行っても相手にされないのが続きましたよ。 最終的に相談に行った、ジャパンネット法務事務所さんに救われました。 ジャパンネットさんは、今まで相談に行ったところとはちがって凄く良心的に相談にも乗ってくれて、これからどうしたらよいかまで詳しくアドバイスもしてくれましたよ。 ひとりで悩んでいると、いいことも良くないことも考えてしまうと思います。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
預入した貯金を担保として貸付金額は、預入金額に利子を加えた額の ９０％以内になります。 また、預入期間が２年の定期預金の場合は９０％以内、貸付ができます だから１万円は無理です。
そもそも制度が別です。 しかし、それらの保険は、会社やあなたの任意で決めるものではなく、各制度や法令による加入となるはずです。 異なる制度ですので直接的な比較はできませんが、基本的に雇用保険の加入要件＜社会保険の加入要件となるため、雇用保険の加入をしていない会社で社会保険への加入ということは、よほどの条件ではないですかね。 また、加入ができるかどうかですが、質問にはあなたの雇用条件や実態について書かれていません。一日の平均勤務時間、週や月の勤務時間・勤務日数などが関係してきます。 そもそも、会社やあなたが保険に加入したいと言っても、要件を満たさなければ加入できません。加入要件を満たしているのにkな優しないとか加入したくないというのは、法令に反します。 したがって、加入できるかは正しくなく、加入要件を満たすかということになるはずです。 社会保険の加入となれば、本業と副業の収入を合算して保険料を算定し、それぞれの勤務先で社会保険料を按分して引いてもらう必要があるのです。当然会社負担の社会保険料もあることでしょう。
数多く存在する低年金の方、この質問をご覧になると「何と立派な経歴と知識」とお感じになる事でしょう。 以前の理想は６５歳支給標準、６０歳スタートは切り下げ支給（終身不変）、６５歳以上に受給を延ばすのは一度だけ、となっていました。 それが崩れ始めて先ず手をつけたのが、受給伸ばしの割増率大幅切り下げ、昨今では「一億人全部働け」の掛け声、「あぁ一億の底力・・・」という怖い戦争賛美の歌が思い出される。 ご質問者の心配は何か考え落ちがあって損をする、という事の無い様に、充分勉強しようという辺りに真意があろうか、と思われます。（もし外れていたらお許し下さい） 回答された方には専門家に違いない、と思わされる立派な知識と説明もあって感心しました。 私のお勧めは働ける内は働いて、個人年金を契約し、厚生年金の繰り下げ積み増しも減少したとはいえ、他の超低利アレコレよりはマシ、という計算にならないか、自分で出来る貧老予防の研究を徹底される事、「百年大丈夫」と時の責任者が大見得を切った事も忘れられません、あれは「自分の事は自分で守れ」の予告警鐘だったのでしょう、ご健闘を祈ります。
http://card.benrista.com/age-matome/ にお答えになる情報がまとまっています。18歳未満は「仮に中学校卒業と同時に働いていて安定収入があったとしても、発行は難しい」そうです。
1)そのとおりですね。 　そういう意味では月替わりで加入する健康保険が変わった方が、 　有利ではあります。 2)下記にあるように、多数該当の条件はリセットされます。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r306#q7 3)国保の脱退は役所で手続きが必要です。 　月途中で変わるのであれば、病院にも 　言わないと、例えば国保加入のまま、 　処理されて、後で面倒な手続きとなる 　可能性はあります。 　国民年金については手続きは不要です。 いかがでしょうか？
投資銀行グループでした。
最初のうちはなかなか生活のペースとか固定費などなどがつかめず、 新生活にかかわる費用もこまごま出ていきますので、 家計の割り振りなどは決めにくいです。 検診を含めて4万円は少ないとは思いますが、 じゃあいくらならOKなのってことです。 とりあえず家計簿をつけて、実際問題どのくらいの生活費がかかって それが収入に対してどうかを調べることが先決かと思います。
口座凍結への対応方法等について。私個人の主観や考え方が入っていますので、ご参考程度に。 ○口座凍結で困ること 　　・相続人の当面の生活費の支払い（口座引落も停止されるため、公共料金や家賃も含めて）。 　　・葬儀費用一式の支払い（葬儀業者への支払い、お布施、火葬費用、雑費など）。 　　・被相続人が入院していた場合には医療費の支払い。 　凍結された口座のお金を動かすには、金融機関所定の手続きをするしかありません。 　しかし、その手続きには遺言が無い場合には、相続人全員の署名と実印による押印が通常は必要です。 　そのため、いつになったらお金が動かせるか全く分かりません。 　相続人の方の状況にっては、手続きが完了するまで数年間を要することまであります。 　※相続人の所在が不明であったり、相続内容について争いがあった場合など。 ○口座凍結への対応方法 　亡くなられる側（被相続人）ができること。 　　・財産の状況を一覧表などにまとめておく。 　　　　→どこに口座があるのか分からなければ、手続きに一層の時間がかかるため。 　　　　　出来れば取引銀行の数を減らしておく。 　　・生前贈与により相続人の資金を手厚くしておく。 　　　　→贈与税や相続人の間での争いの原因になることがあるので注意が必要。 　　　　　※相続の発生が思ったよりも先になった場合、被相続人の資金が少なくなることも注意が必要です。 　　・生命保険により相続発生時には、すぐに受け取れる資金を用意する。 　　　　→受取人を指定することができ、除籍謄本などで死亡の確認が出来れば、通常は2週間程度で保険金は受け取れます。 　　　　　※自殺や事件性のある場合は除きます。 　　　　　※年齢や病歴によっては一般的な生命保険の利用ができない場合がありますが、 　　　　　　その場合には変額年金保険や定額年金保険といったものも検討できます。 　　・自宅の金庫に現金を用意しておく。 　　　　→いくらあったのか、見つけた人が盗るなどのトラブルになる可能性はあります。 　　・遺言により相続手続きを速やかに行えるよう準備する。 　　　　→遺言を残される場合は可能ならば、公正証書遺言がお勧めです。 　　　　　自筆証書遺言は家庭裁判所での検認が必要なため、実際には開封にも時間がかかります。 　　　　　 細かなことまでは書ききれませんが、私が考える対応方法は上記の通りです。 それぞれのご家庭の状況により対応方法は異なると思いますが、 一家の大黒柱がなくなられた場合には上記の口座凍結で困ることが現実となります。 父と母が立て続けに亡くなった際、私自身はすでに働いており何とか葬儀から四十九日まで手持ちのお金で 賄うことができましたが正直に言えば大変でした。 自筆証書遺言もあったのですが、裁判所の検認を受けて開封までに1カ月程度かかったため、 その後でなければ内容も確認できず銀行の手続きも出来ませんでした。
＞確定申告してお税金がもどってくるのでしょうか 戻ってきます。 なお、貴方に確定申告の義務はありません。 でも、年末調整されていないので確定申告すれば、引かれた所得税が還付されます。 ＞いくらぐらいもどってくるのですか。 それは貴方の給与収入（退職金除く）がどれくらいあったのか、給料から引かれた所得税の額、扶養親族がいたのか、生命保険料控除はあるのか、などがわからないと回答できません。 源泉徴収票はもらいましたか？ 源泉徴収票には、支払金額、源泉徴収税額、控除対象配偶者の有無、扶養人数、社会保険料等の金額、生命保険料控除の額が記載されています。 それらを教えてもらえれば、正確に回答できます。 ＞どこに聞けば確定申告のやり方を教えてくれますか。 税務署に行けばいいです。 教えてくれます、というか、忙しくない時期なら申告書つくってくれます。 貴方は還付の申告なので、確定申告の時期でなくても、いつでも申告できます。 来年になったらすぐに、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ＞なお時期については2.15～3.31くらいのことは知っています。 いいえ。 前に書いたとおりです。
>①今は、低金利だから、株式投信より、社債投信のほうがいい。 金利の高低と、株式投信・社債投資の比較は意味がありますか？。 あまりないでしょう。 最近は社債のクーポンよりも株式やREITの配当・分配金の方が利率がいいです。 例えば、少しずつ分割して、メガバンクの株でも買った方が結果はよくなる 可能性が高いと見ます。 >②株式の投信よりは、安全だから 「安全」の意味によります。 一般的な値動きの大きさという意味では、株式の方がそれは大きくなる傾向ではあるでしょう。 >③ここ一年間、社債関係の投資信託５社の運用成績の結果を調べましたら、 その中では、DIAM公社債OP中期一番よかったから 過去の成績は将来の成績と関係ないというのが、投信について考える時の基本的な見方です。 >④ある雑誌に、投信の買い時は、逆張り的には、株価が低迷している時は 「ひふみ投信」、社債関係の投資信託は、株価が活況な時は「DIAM公社債OP中期」が、 狙い時だど書かれれていましたから なんでそうなのかの理由が問題です。意味は理解されてますか。 雑誌に書かれていたからとそれを鵜呑みにするのかどうかと。 >でも、DIAM公社債OP中期の場合、基準価格価格が現在かなり高くなっているので、 基準価格の高低の比較は全く意味がないです。 投信はまずコストを見ましょう。信託報酬はどうですか。リターンによって信託報酬の水準が 異なるようですね。債券ファンドとして高くないですか。 残高はどうですか。小さいファンドは急に償還になったりすことがあります。 分配金は必要ですか。分配金には税金がかかってきますから、その分、損ともいえます。 この低金利下で債券ファンドを買うなら、 私は個人向け国債のキャンペーン利用で変動10年国債を買います。
特別支給の老齢厚生年金報酬比例部分は、1年以上厚生年金に加入されてた場合に受給できます、 加入が 1年未満の場合は65才からとなります。ご注意ください。
短期の上昇トレンドとやらにのって買い増しするというのは、これはこれでありですよね。 そこから、「出口戦略」、利益確定の方法はどうしますか。逆に下落する場合もあり、そこはどうしますか。 そこの事前のイメージや煮詰め方が甘いように思います。 上昇して含み益がある時点で、さらなる上昇を見越して買い増しした。 私のイメージでいくと、こういう順張り、上がってきたところで買う場合は、短期で利益確定が堅いかなというイメージがあります。 とりわけ、ＰＥＲ等指標的には一般的に考えて割高な水準まで買われている場合はそうです。 逆に、逆張りの場合は、急落後などで割安感が出たところから買い始め、さらに大きく下落すれば買い増しし、 ゆっくりと株価上昇を待つような中長期投資的イメージがあります。 買い増ししたところから下落した場合は、当初の買いからだとまだ利益があるところでは撤退する（逆指値の発想）とか、 株価が上昇した場合は、その逆指値をあげていく（トレーリングストップ）とか、そういうことを考えておくと、損失が出る可能性が 減り、かつ、株価が上昇した場合は、それに合わせて利益も増大させることができたりします。 とか偉そうに書いてますが、私自身も失敗だらけですが。ま、無理せず、ぼちぼちといきましょう。
下記の離職事由によります。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … このあたりですかね。 33(3C)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月以上） 34(3D)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月未満） 　非自発的離職者として国民健康保険料軽減措置の対象です(33,34)。 24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く) 2Dあたりに該当することもありえますが、 派遣会社がどう判断するかです。 次の派遣先があるにも関わらず、 断ったということだと、２Dには ならないと思います。 いかがでしょう？
＞特定扶養控除で63万円まで確定申告は必要無しとなるのではないかと… 違う、違う。 扶養控除や配偶者控除などは、扶養者 (親や夫) の税金算定に関わるだけであって、被扶養者 (子や妻) の税金とは何の関係もありません。 特定扶養親族を持つ親は、親自身の所得税を計算する段階で、63万円分の所得を除外できるというだけです。
私の限られた経験から申し上げますと、 質問者さんが彼と読んでいる相手が質問者さんを彼女と思っているかの方が心配ですけどね。 ケータイを覗かれるって言うのは揉め事の原因だけど、 通帳まで詮索されるなんて末期症状でしょ。 オークションならマシですが、 室内に大量の植物が栽培されているばあいは植物図鑑を持って何の種類か確かめた方がいいかも。
母子手当は　私達の税金から出ています。 ちゃんと　正規の手続きをしてください。
半分かけると言うことは、保険料が安いと言うことです。 満額かけた人と、安くかけた人と、部分損害の時に同じ保険金が出るはずがないことは、誰にでも理解出来ることです。 一部保険の場合、割合に応じてのみ保険金が支払われます。 でなければ制度そのものが崩壊することがご理解頂けると思います。
此方で質問をするより、カードの裏に電話番号が記載されていますので、そちらを優先してください。 中途半端な解約をすると、他のカードも使えなくなる可能性はあります。
生まれた時未熟児だったという話は今回無関係です。 あなたの親が税金関係ですべきことをしてないのです。 所得税が低いのではなく、所得が低いの誤りだと推測します。 失礼ながら、親が、税務署からの指導指摘が無いことを良しとして、事業主としてすべきことをしてないのだとおもいます。 ご結婚を機会に税金関係の手続きができてるかどうか確認すべきです。 現状では、なにがどうなってるかが、サッパリ解りません。 過去3年分の見直しは必須。
現在はなお注目が集まっていますから、何か収益につながりそうな材料でも出れば、また暴騰という可能性もあるでしょう。 が、一般的投資尺度からは下落したとはいえ、なお買える水準ではないと思います。 暴騰前の水準と、高値との間で落ち着きどころをさぐりつつ、そこそこ大きめの値幅で動くというあたりが穏当な予想でしょう。 ただ、株価がどう動くかなんて事前にわかるはずがないというのが基本です。 ですから、できることは、 どういう状況でどうなったらどうするという複数のシナリオ、希望的観測だけでなく、望ましくない場合も含めて、 を考えて対応するということでしょう。 これをしておくと、あまりあわてるということがないですし、その場でビビって思ってもいなかったような売買をしてしまう リスクは減りますから。
＞これは一時所得になると思うので、来年、確定申告します。 いいえ。 「譲渡所得」です。 ＞その際、私にかかる所得税は何％なのでしょうか？ １５％です。 あと、住民税が５％かかります。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … ＞売却した場合！短期と長期では％が違うようですが… そのとおりです。 貴方の場合は「長期譲渡所得」ですから、短期に比べ税率が低いです。 ＞法廷相続人が相続ではなく贈与されて売却した場合も親が購入した日付と考えて良いのでしょうか？ いいです。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3270.htm
下記の基準収入額適用申請書の中にも書いてあるように https://www.city.nagano.nagano.jp/site/kouikoure … 株式譲渡に係る収入を確定申告していなければ、 収入とはならないです。 確定申告をしたら、収入の内数です。 これは後期高齢者医療制度の収入条件に限らずです。 私の母親は株式譲渡を頻繁にやっていますが、 確定申告はしていないので1割負担ですよ。 損失繰越や口座間の損益通算、源泉徴収なし口座 などで確定申告するとそういうことになります。
> アルバイトの時給制・シフト制の場合、社会保険の一番最初の > 標準報酬月額って、どのように決まるのですか？ 一応、資格取得時の決定方法についてはルールがございます。 　『b.日給・時間給・出来高給・請負給などの報酬については、その事業所で前月に同じような業務に従事し、同じような報酬を受けた人の報酬の平均額 』 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … このルールに従って算出されたのか？それとも会社独自のルールで決めたのかは、第三者である私たちには判りません。 > また、これからシフトを増やして、月収が15、16万になっても、 > 一年間は社会保険料は変わらないのでしょうか？ 標準報酬月額の見直しは主に次の２つ。 　・定時決定［算定］ 　　毎年、４月・５月・６月に支給した賃金の総額から導いた「報酬月額」を用いて、当年９月分からの保険料に適用する『標準報酬月額』を決定。 　・随時改定［月変］ 　　固定的賃金［契約単価（時給）］に増減［毎月のアルバイト代（手取り）ではありません］が生じた場合、増減の生じた月から３か月間（例えば６月支給から変更であれば、６月～８月）の賃金から導いた『標準報酬月額』が、現在の『標準報酬月額』と比べて２等級以上の差が生じている時は、増減の生じた月の３か月後（例えば６月支給に増加が有るのであれば、９月支給分から）から変更後を適用。 　　＊計算対象となる３か月間の各月における出勤日数［賃金計算対象となる日数］が全て一定日数以上でなければ計算しない。 　　＊時給の増減方向と、標準報酬月額の増減方向が一致していなければ、変更とはならない。つまり、時給はアップ（↑）したが、シフトの関係でアルバイト代は減り、標準報酬が３等級以上下がった（↓）場合には対象とならない。
消費者金融だと思っていたらそれが違ったというのは、本当に驚くと言うか、背筋が凍ってしまう事態ですよね。 まずはそこが闇金なのか調べないといけないと思います。 自分も過去に闇金ではないのですが借金をしていました。 返済もしてもまったく減らない借金に正直疲れてしまったというのがありました。 自分の娯楽でつくった借金だったので、正直どこに相談に行ってもあしらわれてしまいました。 ただ、最後の最後に行ったジャパンネット法務事務所さんは凄く親切丁寧に対応してくださいました。 ジャパンネットさんは闇金対策の相談も請け負ってくださっているので、一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ なんの被害も出ないというより、精神的に参ってしまうのが一番きついと思います。
療養費請求の経験者ですが。 協会けんぽだと大体１ヶ月位はかかっていましたよ。 書類の審査などがあるので、即振り込みということはありません。 １ヶ月位待った方がいいでしょう。 気になるようであれば、他の回答者の皆様も仰っていますが ご加入の健康保険組合にご確認下さい。 市役所や区役所で分かるのは国民健康保険に加入している方のみです。 他の健康保険組合に加入している方については市役所及び区役所に聞いても分かりませんよ。
所定給付日数を算出する場合の「被保険者であった期間」（算定基礎期間）を聞かれているということですね。 （余談ですが、雇用保険では単純に「被保険者期間」とすると受給資格を判定する場合の退職前2年間のうちの賃金支払基礎となる日が11日以上ある月のことを指しますのでご注意ください） 既回答でもすでに計算されてますが、被保険者であった期間はそれぞれの事業所での加入期間を加算していきます。（基本手当等の受給をせず空白が1年なければ通算できる） 2013.4/1〜2015.2/28→1年11ヶ月 2015.4/1〜2015.9/30→6ヶ月 2016.5/23〜2016.6/15→24日 1ヶ月に満たない期間は日数で数えます。 雇用保険取扱要領には、「なお、算定に当たって各被保険者であった期間を加算する場合には、暦年、暦月及び暦日のそれぞれごとに加算し、暦月の12月をもって1年、暦日の30日をもって1月とする。 」とありますので、 1年17ヶ月24日→2年5ヶ月24日 となります。
銀行員です。 最初に答え「税理士はロクに交渉をしません」 税理士がやることは、借主に対してアドバイスをすることです。 こういう税負担を軽減できるから、こういう風に銀行員に言った方がいいよ。とか。 基本的に交渉はしません。 銀行員も税理士を交渉相手と認めません。 銀行が知りたいことは いくら必要なのか？　いつ必要なのか？ 何に使うのか？　いくらなら返済は可能か？ 返せなかった場合どうするのか？ など こういったことを知りたいし、交渉しなくてはいけないのですが、借主と話たら全部分かるんですよね。 そういってたわけで、税理士を仲介するような借り手はほとんどいないし、相談を受けたらやめたほうがいいとアドバイスします。 ちなみに 銀行はデータ主義です。データ主義なのですが、根っこの根っこは人間を見て判断します。 理解しがたいかもしれませんが、その人の熱意などを見て感じ取って貸したりします。 いや、本当に、やる気と将来を感じたら、現状明らかにダメだったとしても、資金をだします。 交渉を税理士に任せる人を、少なくとも私ならマイナス要素で考えます。 なんか、言いたいことだけ言ったような気がしますが、 とにかく、税理士はおよそ交渉らしい交渉をしません。過度な期待はしないほうがいいでしょう。
>相手に支払いをしてから住宅金融公庫に残りを返済して 　住宅ローン以外に借金があって、その相手に訴えられて強制執行されるという想定ですかね？ 　であれば、その相手に訴えられて強制執行に至った時点で、住宅ローンの期限の利益は喪失。住宅金融公庫は住宅ローンの残債全部を一括返済請求できます。不動産は住宅金融公庫が第一抵当権者となっているでしょうから、競売で得たお金は金融公庫の住宅ローン返済から。全部返済しても余りがあれば訴えた相手への返済に回ります。全部金融公庫に持って行かれたら骨折り損になるので相手は多分訴えないでしょう。保証はしませんけれどね。 　競売をするのはあなたではありません。取り上げられちゃったので、貴方の物ではありませんから。競売の売り上げを貴方が差配することはできませんよ。競売の代金では返済しきれなかった分は、全部貴方の借金として残ります。 >マイナスな物件を強制執行にはできないのですか？ 　できない決まりは無いけれど、抵当順位などで強制執行しても回収の見込みのない債権者はしないでしょう。回収の見込みがあると見ればやる価値はありますけれどね。
2
国民年金の不払いで差し押さえですか？、 差し押さえの予告状でも届いたのですかね、 ついぞ耳にした事ありませんが、 現在納付率は６０％程度と言われてるようですか、未納が有れば将来の受給額が減少するだけです、経費を掛けて差し押さえをするメリットは無い様に思いますが、 国民健康保険なら差し押さえは其処此処で有るようですがね。
>職場が変わっても、 1ヶ月に11日以上働いた月が12ヶ月以上（1年以上）あれば はい、そうです。 ただし、1ヶ月の数え方はそれぞれの事業所で切れ目が変わります。 まず、今の会社は育児休業開始日から1ヶ月ずつ遡っていきます。その期間内で賃金支払基礎となる日が11日以上ある期間を1月として数えます。 これを入社まで数えていきます。 それだけでは足りなくて、更に2年までにはまだ遡れるなら、前職の期間も含める事ができます。（空き期間が1年以内なら） その場合は前職の退職日から1ヶ月ずつ遡り、その期間内で賃金支払基礎となる日が11日以上ある期間をやはり1月とします。 それぞれを合わせて12月以上あれば、育児休業給付金の被保険者期間の条件は満たすことになります。
その程度の内容ならどの税理士事務所でも可能です。 お近くの税理士事務所にお電話するなり、出かけるなりして対応を確認してください。 相性もありますし、横着な事務所は対応も横着です。 それで大丈夫だと思います。 事業承継的なことを期待されると、過去の経験や知識により差が出てきます。
年金には公的年金等控除というのが、 65歳未満で70万 65歳以上で120万 があり、それ以下の年金額なら 年金の所得は0であり、非課税です。 ですので、年金収入を考慮せずに 一般の給与所得者と同様に考えれば よいことになります。 ①所得税 　年間給料が103万以下なら、 　所得税は非課税です。 　給与収入103万 　-給与所得控除65万 　-基礎控除38万 　≦0(課税所得) 　となるからです。 その他所得控除があれば、さらに 収入を上げても非課税になります。 例えば、 配偶者控除 扶養控除 社会保険料控除(国保等) です。 ②住民税 　年間給料が100万以下なら、 　住民税は非課税です。 　地域により93万以下の所があります。 　ご確認ください。 　給与収入100万 　-給与所得控除65万 　≦35万 　なら非課税なのです。 東京の場合 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 配偶者がいる場合、非課税条件が あがります。 ①と同様所得控除があれば、 課税があっても節税となります。 税金が引かれるからといって、 収入によって逆ザヤになる わけではありませんが、 福祉や支援金を意識されるなら、 100万が目安といった感じです。
これは併用ができないようになっているのです。 どちらも居住用が条件ですから、どちらにも 住んでいるということはできないです。 譲渡益はそんなに出そうですかね？ 大幅な譲渡益が出るなら、買い替え特例を利用。 それほどでもないのなら、住宅ローン控除 といった感じでしょうかね？ 参考 http://jutakuloan.info/column/house-change/
自主申告を是としているため、把握には限界があるということ。 一部経費の中に、完全に個人が負担すべき支出なのか、事業に関連しているのかが判断に迷うものがある。 税法が複雑であるということと、間違うこともある。ということだと思います。 事業所には何年かおきに調査が入ります。詳細は省きますが、収入と経費と、資産・負債の状況からずいぶんいい数字（本来そうであろう金額）を推計してきますよ。
＞扶養から外れるということは、第3号被保険者から第1号被保険者となり、国民健康保険や国民年金を払わなければならなくなるという認識で間違いないでしょうか？ 間違いありません。 ＞また、所得税を払うことになるのは分かるのですが、住民税も払うことになりますか？ お見込みのとおりです。 住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかります。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、来年６月に納税通知が来て、年４回に分けて金融機関に行き納めるようになります。
№２です。 ＞その場合でも、勤労学生控除の対象になるのでしょうか？ もちろんです。 ＞また、個人事業として扱われることの多い風俗にも、65万円と125万円という数字は当てはまりますでしょうか？ あてはまります。 ただ、今年２０歳になるなら、住民税が「所得」１２５万円以下ならかからない、というのには該当しません。 その場合、「所得」が２８万円～３５万円を超えれば、「勤労学生控除」をうけても住民税の均等割はかかります。 なので、所得税の確定申告は必要ありませんが、役所へ「住民税の申告」が必要です。
＞扶養になった方が負担が少ないと聞いたので… だからそれは 2. 社保の場合だけ。 ＞詳しい条件があれば教えて頂きたい… 日本語が読めない方ですか。 【再掲】 2. 社保の話なら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 一般に「任意の時点から向こう1年間の収入見込みが130万以内」としているところが多いようですが、な細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは子の会社、健保組合にお問い合わせください。
No.２、３です。 ＞所轄の税務署に問い合わせたところ卒業後の申告は大学から卒業証明書を取り寄せて申告書に添付しなければならないとの事でした。卒業証書はＮＧだそうです。添付がないと無効だそうです。 変ですね？？？ 卒業後の申告は卒業証明書を申告書に添付しなければならないというのは、所得税法に書いてあるのでしょうか、政令に書いてあるのでしょうか。それとも省令に書いてあるのでしょうか。私が急いで調べた限りでは見当たらないのですが・・・ ？？？？
ちょっと知っただけの質問を代理でしないでよ。 本人の承諾を得てください。
遺産分割協議書を作成して判を押せば良いと思います。
No3.補足 質問者：yokoyoko0330さん 質問者からの補足コメント ＞同じような質問と仰いましたが内容は違います私はより多くの事が知りたいのです。 ＞その事の何が悪いんでしょうか あれ？ たしかに、OKWAVEと２重投稿している別の質問者に対して、 「回答者に失礼だとは思いませんか?」 と書いたことはありますが。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9354549.html 私、あなたに対して、そんな事書きましたかねぇ？？ （たしかに同じカテ内で、同様の質問出されてるのは気づいてましたが、同じサイト内なんで、まぁこれはやむなしかなと思っていましたが) アレがあなたの心の琴線に触れました？
こんばんは。詳しいことはわかりませんが、最寄りの民生委員の人がご存知かも知れませんので、尋ねてみられたらいかがでしょうか？
まずは、厳しい意見を書かせていただきます。 社会保険から外れた付きが判明とありますが、当然把握していて当然のことでしょう。転職等で外れるわけですからね。それを遅れて判明というのはあなたが無知なことが原因の自業自得でしょう。 国民健康保険も保険の一つでしょう。必要な時だけ保険料を払うのでは、保健とは言えませんし、そんなことを認めていれば国保の制度が破たんします。 国保は税金と同じです。加入義務は法令等で明確であり、保険料の納付も義務です。延滞金はその辺お待ち金並みに高い率となります。貸し借りの利息ではなく罰則的なものですから当然ですがね。ですので、借金してでも払ったらいかがでしょうか？ 払わなければ、国保の恩恵を受けられず、しかし保険料の納付義務も消えませんので延滞金も付くことですしね。 会社の経営者なんて、税金を払うために借金していることはいくらでもありますからね。クレジットカードのキャッシングなどでお金を工面すればすぐにでも健康保険証の発行が受けられるのではないですかね。 そもそもが、健康保険証がなくても、治療が受けられないわけではありません。単に健康保険診療が受けられないだけで、健康保険診療よりも高い単価で計算される自由診療の元、全額の負担で治療を受ければよいのです。歯科医院などでは、嫌がられる可能性はありますが、お金をみせて、自由診療で治療費を払うと言えば治療してもらえることでしょう。 生活費が少なく、保険料が払えないというレベルであれば、親などに扶養してもらうか、生活保護を受けるしかありません。お金はなくて払えないけど、健康保険診療を受けたいというのは、矛盾した要望なのです。 私であれば、半額で保険証が出るのであれば、クレジットカードのキャッシングで、支払方法をリボとする。それで工面したお金で保険料を納めますね。あとの残りは分割払いで払う努力をしますね。治療費も足りないというのであれば、会わせてキャッシングしますね。先送りする分あとの生活はものすごく厳しいことでしょう。生活費をとるのか、やりたい仕事をとるのか、判断のタイミングをいつするのかはあなた次第です。 歯の治療なども他のけがや病気と同じで、先送りすれば苦しみも長く、症状も悪化します。当然治療費も増えてしまいます。治らないところも出てくるかもしれません。 今すぐ治療を受けるためによく考えましょう。自業自得の部分があるわけですからあくまでもあなたは役所にお願いする立場でしかなく、払わなければならないものを免れるのも難しいことでしょうからね。
請求に基づいて処理する。
取得費・・・減価償却表の未償却残高。年の途中で売るなら前年末から当月まで月割りで計算。 譲渡費用・・・売るために直接かかった費用。仲介業者に払った手数料とか、登録変更等の費用をこちらで持った場合など。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3152.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
その女性が祖母の子であれば、どんなに付き合いが亡くなっても、祖母がその子である女性から暴力等を理由に法的な手続きで相続人の廃除をしていない限り、その女性の言われるように法律上権利があるのです。 すでに法改正してだいぶ経つはずで、現在生きているような人のほとんどが改正後のはずなのですが、いまだ家督相続したひとが有利と考えたり、長男や第一子が有利と考えたり、亡くなった時に同居や身近におり世話をした人が有利などを考えたりする人もいます。大きな間違いです。親子関係はそう簡単に切れるものではなく、子は当然に相続の権利を持ち、上記のような事情があっても、すべての子が平等な権利を持つのです。 亡くなられた方の資産形成に大きな貢献をした相続人（亡くなられた人の事業の後継者など）であれば、有利となることが少なからずあるかもしれませんが、その主張を認めさせるには、調停や審判など裁判所を介入させる必要もあると思います。円満であれば遺産分割協議書でよいですが、財産をもらうためにわざわざ出てきた人がそのような自分に大きな不平等な協議に応じることはまずないでしょう。 大変厳しいことを言うこととなりますが、そのような娘に育て、法的な手続きによる対策を放置したのも、祖母の意思と考えるしかありません。生前どんな悪口を言っていたとしても、自分の財産で子供たちが揉めてもおかしくない状態を放置した責任が祖母にあると考えましょう。急逝のような場合には準備もできないこともあろうかと思いますが、20年以上音信不通の娘と考えれば、十分な期間があったことでしょう。 うちの子供たち（家族）に限ってもめることはないと安易に考えたり、法的なリスクがあるとも思わなかったというのも、考えが甘かった、調べなかった祖母が原因なのです。 どの程度の権利（割合）があるのか、金銭的価値としてはどうなのかを含め、専門家に相談されることをおすすめします。 専門家は弁護士か司法書士となります。行政書士や税理士も相続のプロという面がありますが、行政書士は不動産に関する手続きや裁判関係についての専門家として動くことはできません。税理士は、あくまでも相続税の専門家であり、税以外の相続手続きを行えません。司法書士は逆に税について相談や代理は行えませんが、結果必要なときに税理士を紹介してもらえばよいのです。 弁護士は法律全般の専門家ではありますが、すべての弁護士が相続に精通しているとは限りません。私であれば、円満な相続を含め相続の経験や実績が多いだろう司法書士へ相談のうえで、弁護士の必要性についてもアドバイスをもらいますね。 まずは相続人を確定させることです。祖母の戸籍を現在から出生までさかのぼりましょう。子は親の人生のすべてを見ることができません。当然ですが生まれる前のことは聞きかじりですし、ずっと同居していたとしても、知らないこともあるかもしれません。また各種手続きでも第三者へ相続人である証明が必要ですからね。 あとは遺産の目録をつくることです。これらも専門家に任せることも可能ですが、自分でできることを行った上で相談すれば話も早いですし、費用も安くなることでしょうからね。
借りたお金を返すのは当たり前のことです。 街金に手を出すと言うことは、銀行や信用金庫などからの融資を受けられる状態には無いのだろうと思います。 普通の人間として、打てる手を全て打って、地道に、必死に、借金を返済するか、その苦しさから逃避するために「万歳」をしてしまうか、どちらかしか無いだろうと思います。
回答内での計算誤り申し訳ありません。 給与の給与所得控除後の金額が１５万円、副業の所得が２０万円となり、合計所得が３５万円ということになりますので、そのほかに働くことのないままであれば、親の年末調整や確定申告での扶養の要件に該当することになるでしょうね。 給与の計算で書かせていただいた６５万円は給与所得控除であり、青色申告特別控除の６５万円とは異なります。 給与所得控除は当然給与からしか引けず、他の所得となるであろう副業の計算で利用することはできません。 青色申告特別控除の６５万円ですが、あなたの質問されている副業（転売）が事業的規模であって、青色申告承認申請を本年分適用できる期限内に申請をし、取り消されたりしなければ、青色申告特別控除の６５万円を引くことが可能でしょう。 扶養の判定である合計所得３８万円以下というものには、青色申告特別控除の適用後で問題なかったはずです。 青色申告承認申請を出せば、事業的規模かどうかの確認もなしに青色が事実上認められることもあるかもしれません。しかし、一時所得や雑所得に該当するという判断を税務調査などで判明することとなれば、過去にさかのぼってあなたの申告を訂正され、当然親に扶養されていたとしていた部分も見直されかねません。 事業的規模として事業所得で計算すること、青色申告承認申請が本年から適用が受けられる形で申請できるかどうかなどを税務署に相談されてみるとよいでしょう。
前回の質問では個別延長のことが書かれていなかったので、ちょっと意味がわかりかねていたのですがようやく理解しました。 雇用保険取扱要領には、 「なお、「訓練延長給付」を受けている受給資格者については、再就職の見込みを立てた上で安定所長の受講指示に基づき、具体的な就職支援として必要な職業訓練等を実施している者であることから、個別延長給付の対象者に該当しないものであることから、訓練延長給付を行っている者については、原則「個別延長給付」は行わない（当該趣旨から、原則として、訓練延長給付を受け終わった後にも個別延長給付は行わないこと。）。」 とあります。 選択肢としては、短期アルバイトなどを挟みながら残日数を残し10月からの訓練学校に通う事をお勧めします。
原則論を言えば、1月1日の現況で 1年分の固定資産税が発生します。 年の途中で資産がなくなっても、その年いっぱいは納める必要があるのです。 ただ、歴史に残るような大災害が起きた場合は、減免や免除がその都度検討されます。 固定資産税は市町村税ですから、お住まいの市町村役場へお問い合わせください。 (熊本地震の例) http://www.town.kikuyo.lg.jp/soshiki/4/jishingen …
ありえる。 ちなみに、予測ソフト作ったことある。（あるいみ人工知能） まじです。
円安が安易に進むとは思えません。 夏の間はリスクオフが続くと見ます。 どうなろうと、残念ながら円高でしょう。 逆に秋(冬？)以降円安になる可能性はある と思います。 イギリスのEU離脱問題が飽きられ、 経済の影響はあまりないとなり、 米国利上げと背景にある景気動向 (良さ)が再浮上すると思います。
＞中途採用者の場合ですが ・前職分の源泉徴収票の提出がないのなら年末調整はできないと税務署に言われました。自社分のみ年末調整をするというわけにはいかないようです。どうしてなのでしょうか？ 所得税法第百九十条第一号カッコ書きの規定があるので、本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知っており、かつ、本人が前職の源泉徴収票を当社へ提出しない場合は、年末調整の対象にならないからです。自社分のみ年末調整をするというわけにもまいりません。 本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知らない場合は、自社分のみで年末調整しなくてはいけないのですよ。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕第百九十条所得税法（年末調整） 　給与所得者の扶養控除等申告書を提出した居住者で、第一号に規定するその年中に支払うべきことが確定した給与等の金額が二千万円以下であるものに対し、その提出の際に経由した給与等の支払者がその年最後に給与等の支払をする場合（カッコ内略）において、第一号に掲げる所得税の額の合計額がその年最後に給与等の支払をする時の現況により計算した第二号に掲げる税額に比し過不足があるときは、その超過額は、その年最後に給与等の支払をする際徴収すべき所得税に充当し、その不足額は、その年最後に給与等の支払をする際徴収してその徴収の日の属する月の翌月十日までに国に納付しなければならない。 一 　その年中にその居住者に対し支払うべきことが確定した給与等（その居住者がその年において他の給与等の支払者を経由して他の給与所得者の扶養控除等申告書を提出したことがある場合には、当該他の給与等の支払者がその年中にその居住者に対し支払うべきことが確定した給与等で政令で定めるものを含む。次号において同じ。）につき第百八十三条第一項（源泉徴収義務）の規定により徴収された又は徴収されるべき所得税の額の合計額 二 　略
>支給資格を調べると60才までに、25年間納めないと資格がない そんなことないですよ。 基本的な国民年金の被保険者期間は60歳に達するまでですが、65歳までは任意加入することができます。また、5年前までなら保険料を後納することもできますので、今から加入して過去の分を支払えば62～3歳頃には年金の受給資格が得られます。（現行での話ですが） ちなみに、例えどう頑張っても受給資格が得られなくても国民年金の保険料は支払わなくてはならず放置すれば差し押さえになるだけです。 お金を取られて年金がもらえないよりは受給資格が得られるように保険料を支払った方が得だと思いますけど。 収入が少ないのなら2年前まで遡及して免除申請もできますよ。できることをまずやってみては如何でしょうか？
> 社会保険は未加入です 教わるルート(学問)によって解釈が異なりますが、私は『社会保険の狭義の意味は「健康保険」と「厚生年金保険」の2つの事を指す』と教わりましたので、そういう意味で書き進めます。 > この場合は社会保険はどうなるのでしょうか？ 法改正に関係なく、お書きになられた条件であれば強制加入ですよ。 元々、正社員に比べて週の労働時間及び労働日数が「大凡4分の3」の労働条件で働いていた方は強制加入[昭和55年に出された通達が根拠となっております]。 　→ここで誤解されてきたのが「4分の3に満たない者」。4分の3に満たないことを理由に『加入できない』とは、どこにも定めていません。 　→法改正で新たに対象となるのは、「4分の3」に該当していなかった短時間労働者の内、週20時間以上の方々。「4分の3」に該当する方は従前からの取り扱いが継続。 で、今回のパート先での正社員の所定労働時間や労働日数が不明なので 　・週の労働時間 　　maxの40時間[法定労働時間]と考えると、週の労働時間が30時間以上が「4分の3」 　・週の労働日数 　　毎週1日は休日を与えなければなりませんので、余程特殊でない限り「週6日労働」がmaxとなります。ですから、5日であれば完全に「4分の3以上」 斯様に考えていくと、明らかに「4分の3」に該当するので、強制加入ですね。 なぜ今まで加入しなかったのか(加入させなかったのか)?? あと、気になるのは・・・雇用保険に加入していますか? 強制加入の条件をクリアしていると思われます。
私も昨年行いましたが、簡単です。 銀行から送られて来た書類の他に、申請書とお金（登録免許税）と印鑑が必要となります。 申請書は、銀行から来た書類を持って、管轄の法務局に行くと相談窓口があるので、そこで書き方を教えてくれます。指示に従いながら記入して印鑑を押せば出来上がりです。 その後、登録免許税分の印紙を窓口で購入して貼り付けて提出するだけで終了です。
無くなった順番によって、相続人は変動します。 基本的な考え方は、配偶者は常に相続人となります。 ここでいう配偶者はなくなた人の亡くなった日現在における民法上の配偶者ですので、平たく言えば戸籍上の配偶者となるわけです。したがって、内縁や離婚後の元配偶者などは相続人となりません。 次に相続人となるのは、子がいる場合には子の全員となります。ここでいう子は民法上の親子関係のある子となります。ですので、夫婦関係のある男女の子とは限らず、愛人の子や連れ子、相手に預けている子も含まれます。親権の有無は関係ありません。 お父様が先に亡くなった場合には、お母様とあなたとお父様の認知した子となります。子がいる場合の配偶者の法定相続分は1/2となり、残りの1/2について子の頭数で割ることとなります。ただし、認知した子については、その子の母親とは婚姻関係になかった期間の子でしょうから、非嫡出子といわれ、婚姻関係の二人の子である実子の半分になります。質問の場合には、あなたが6/2で認知された子が1/6となります。 その後にお母様が亡くなった場合のお母様の遺産に対する相続人は、すでに順番的にお父様が亡くなっている課程ですので、配偶者はおらず、子だけで分けることとなります。ここでいう子は、お父様の認知した子は、お母様の子ではありません。養子縁組などをしない限り、お母様医の遺産については、お父様の認知した子には権利がありません。 お母様が先に亡くなった場合には、お父様とあなたが相続人です。先にも書いたようにお父様の認知した子はお母様の養子ではない限り、子ではありませんからね。 その後にお父様が亡くなれば、お母様が先に亡くなる前提ですので、あなたと認知された子の二人で分けることとなります。あなたが2/3で認知された子が1/3ですね。 あくまでも現在の状況と現在の法律で書きました。 報道があったようですが、認知された子、すなわち非嫡出子が実子である嫡出子の半分しかないことについて、子には関係がなく、法律に問題があるということで、判例も出たようです。最高裁の判例なのか知りませんが、法律が変わるかもしれませんし、認知された子が裁判で争う可能性はあることでしょうね。 さらに、お母様が先に亡くなり、お父様がたとえば認知した子の母親と結婚するかもしれません。認知された子の母親以外の女性と結婚する可能性は否定できません。逆にお母様がお父様が先に亡くなった後に結婚するかもしれません。あなたの知らないところで、お母様とお父様の認知した子との間に養子縁組をしているかもしれません。 相続の手続きとなると、亡くなられた人の現在から出生まで戸籍謄本を取り寄せ確認します。これは、配偶者は戸籍上の配偶者である必要がありますが、子などは過去の婚姻歴上に存在したり、養子縁組の可能性もあります。現在の戸籍謄本には、過去に親の戸籍から出た子などについて書かれていないなど、色々な記載のルールがあるため、すべての戸籍を見ることとなるのです。 さらに言い忘れましたが、子が先に亡くなっている場合ということもあり得ます。認知した子がお父様が亡くなるよりも先に亡くなっている可能性もあります。その場合には、子の子が代襲相続として相続人となります。あなたがs気に亡くなっても同様です。 お父様の相続手続きが済む前に子が亡くなった場合には、子の相続権が子の相続人へ引き継がれます。したがって、その場合には、子の配偶者も相続人となるのです。 状況や亡くなる順番なども大きく影響します。 さらに参考までに法定相続分をかきましたが、法定相続分は争いとなった際の基準や税額計算などの基礎となるものです。遺産分割協議で異なる割合となっても、すべての相続人が了承すれば何ら問題ありません。お父様が先に亡くなった場合に、お父様の遺産をお母様がすべて相続できてしまえば、次の相続人はお母様が再婚投資内などの条件でいけばあなたが一人相続人ですので、すべてあなたが相続できます。 また、亡くなった方が遺言書を残した場合には、相続人全員の了承がなければ、遺言書通りとしなければなりません。ただ、法定相続分の半分を配偶者や子は遺留分として守られていますので、遺留分以上に侵害された場合には、争いなどにより取り返すことが可能です。 最後になりますが、相続人は相続が開始されるまでは相続人ではありません。当然のことではありますが、個人の財産が所有者の意思でだれにあげようが自由です。税金などの問題はありますが、お父様がすべての財産を相続開始前に生前贈与であなたに贈与することも可能です。ただ、遺留分という権利は、生前贈与も戻して計算ができると言われます。生前贈与後一定期間たてば影響はありませんので、お父様やお母様の考えで、事前に相続対策をされることが一番です。ただ、子が親が死んだときの心配を親に言うことは、とても言いにくいことですし、親も気分を害することもあります。認知や婚姻歴がある方は特に注意して生前に対策することが必要と考えますね。それをしないと血縁者同士で争いになるわけですからね。
貴女が、息子さんに、貴女が被保険者の死亡保険に加入している事を言わなければ 息子さんに判る事は無いでしょう！＾＾ 預貯金は、息子さんにも相続権がありますから、当然判りますよね 不動産も同じですね！ ただ、生命保険の受取は、個人の固有の物ですから、息子さんには 相続権も無いので、加入の事実さえ知らなければ、わかりませんよね！
65才未満のかたで、長期特例該当されるとのこと、 報酬比例部分と定額部分が支給されます。さらに加給対象の配偶者がおられる場合は加算があります。 定額部分は、これは、国民年金とは違います。 老齢厚生年金の定額部分です、 雇用保険の失業給付をもらうと、両方ともが停止します。 つまり、長期特例受給金額が多いのか、失業給付が高いのかにより、どちらをうけるか考えてください。
>自然な聞き方があれば、それも教えてください。 「コンサートのチケット予約でカード決済のみだったらどうするの？当日券が出るとは限らないよ？」 とか。
自営業ってことですから、商工会議所若しくは商工会にご相談されては如何ですか？ 入会済みであることを前提にするなら… 割と良い保険を扱っています。 また、経費として計上できるものがありますので、節税にもつながると思います。 未入会であるなら、入会も検討されてはどうかと思います。 経営指導や確定申告などの補助、融資の相談や補助金（助成金）の相談なども乗ってくれますよ。
お金がなくって惨めな思いをしているのなら、何で頑張って儲けようと思わないの?
用途は何ですか？ 年収によりますが… もう少し勉強してください。
No.1,2 です。 ＞また、増資等で割り当てられた単元未満株式は、電子化前は、証券口座に預けなかったのが、通常ではでは、なかったのでしょうか 言葉足らずで申しわけありません。 No.2 で書いたのは、紙の株券が廃止された、現在（電子化後）の話です。 上場会社でも紙の株券が存在した時（電子化前）は、証券会社は「本当に」紙の株券を金庫で預かっていました。おっしゃる通り、単元未満株式は証券口座では取り扱うことができず、株主名簿管理人である信託銀行に株数が登録された形でした。 電子化後、単位未満株式も証券口座で取り扱うことができるようになりました。この時点で、信託銀行分を証券口座に移す手続きができるようになりました。（というより早くすべきでした） 電子化後は、すべての情報が「ほふり」で集約される制度になりましたが、「ほふり」はA証券会社に対して、“あなたの顧客のXさんは、C信託銀行でもY株式会社の単位未満株式を保有しています”という旨の連絡はしません。 単位未満株式の扱いは、“株主自身が気をつけろ”ということですが、私自身、“株式の電子化後の制度はこうなった”というのを把握するまで時間がかかりました。少しきつい書き方になったのは、私自身が単位未満株式を証券口座に移管する手続きを怠り、不都合が生じているからです。 株式の電子化は、電子化以前から株式を保有している人には、優しくない変更だと感じています。 ＞親名義の単元未満株式を、簡単に、証券口座に移管してもらえるとも思えません。 私もそう思います。 ですから、お力になれず申しわけありません、です…。（ごめんなさい） 「お礼」を読むとかなりお調べになっているようですから、うまく解決できれば、と願っています。 失礼しました。
電柱とかに貼ってある　ビラを見たら。　だいたい闇金で返せなくなったら大変だけど
全く理解できないもので大金持ちになるのは一番遠回りな道では？
納税通知書の中に「寄付金税額控除」という独立した項目は通常ありません。（法律にそういった規定がありません。） 寄付金税額控除は他の税額控除と一緒に「税額控除」の項目に記載されるのが普通で、親切な市町村ならふるさと納税をした人には、その旨が「摘要欄」などに記載されます。（寄付金税額控除・・・円とか、寄付金税額控除適用ありとか・・） 住民税の納税額がある人なら、ふるさと納税をすれば控除されると思いますが、制度は意外にも複雑です。 手続きの不備などで、ふるさと納税をした額が控除されていないことに気づいていない人もいると思います。 ふるさと納税する前に控除の限度額の目安を役所に聞いてみること、そした納税通知書が届いた後に控除されているか役所に確認すること、これが確実だと思います。 参考になりそうなサイトを掲載しておきますので、勉強されるといいと思います。 http://natural-feelings.net/%E3%83%8B%E3%83%A5%E …
メキシコですが、私の妻、肺がん４５ミリの潰瘍。高額治療をして１１ミリx１２ミリに縮小しましたが、心臓が持ちこたえれず、７０歳で心臓停止となりました。同時期に高額治療された患者さんも、すべて死亡されています。５５歳の人も重度の糖尿病になり、妻より早く亡くなりました。 それに、副作用もかなりあることが判明されてきました。お世話になった病院では、６５歳以上の肺がん患者には、たとえ希望しても、高額治療や手術はしないようになっています。高額治療だけでなく、８５％が副作用の激しい抗がん治療に耐えられなく死亡する事実を患者や家族に知らせるようになっています。 また、６５歳以下でも、高額治療をするかしないかは、一人の医師の判断ではなく、病院内のガン科の最高地位の医師、病院長、それから厚生省のOKと何段固めの承認となっています。 いづれ、日本もアメリカやヨーロッパ、メキシコと同じ扱いになると思います。 それから、金持ちだけが長生き、貧乏人は治療を受けられずに死んでいくのではなく、治療を受けた金持ちは、数ヵ月ほどベッド上だけで長生きできるだけです。妻も、最後の一年は、こんなのでは生きている価値なし、早くお迎えが来てほしいと念願していました。 回復見込みのない高齢者の治療、ほんの少しを長生きさせるために、無理やり治療をやらない方向に世界は動いています。残り人生を家族と一緒に楽しむ、それができるようにいかに痛みを和らげるかの緩和ケアの充実化です。 話題の高額治療。夢のような新薬じゃないです。
ひとに頼らない人が、一体どこから200万円を借りたのでしょうか？ ここに至ってまだご自分を飾ろうとされているわけですから、200万以前に、何か解決すべき事があるのでは無いかと感じます。
確認方法があります。 昨年末にもらっている源泉徴収票の 内容をご確認ください。 来ている納税通知書は昨年の収入に 課税される住民税(市府民税)です。 ですから、源泉徴収票の給与収入、 所得控除にもとづいて課税されて います。 その修正がきていると考えると、 以下のようなことが考えられます。 ①配偶者控除、扶養控除を申告 　してあったが、妻や子の収入条件が 　変わったため、上述控除が取消され、 　税金が増えた。 ②昨年、副業や報酬を本業とは別に 　受け取っていて、その分所得が 　増えたことにより、税金が増えた。 　その分確定申告していれば、合算 　した納税通知が来るが、事業者からの 　支払調書を元に後追いで課税となった。 増えた分の納付あるいは当初の分に 替えての納付のいずれかは不明です。 源泉徴収票の給与賞与支払額、 所得控除の内容などをご提示 いただければ、確認はできると 思います。 また住民税の納税通知にそうした 情報も記載されているので、 源泉徴収票と見比べてみると、 その収入差、所得差で見当が つくと思います。 いかがでしょうか？
＞支払日ではない日に振込口座に入金をして、ショッピングリボ残高に充当依頼の連絡をすれば、充当してもらえるのでしょうか?? 　・その様な支払い方法はありません・・基本口座引落時のみの支払ですから 　　（現状の支払は、口座設定までの臨時的な支払です） 　・支払時に増額払いにしてなら可能です 　　例：1万の支払なら、増額2万として、3万を支払う・・e-NAVIで増額設定が出来ます 　　　：これからなら、来月分の支払金額を増額可能です
先にリンク先を読めばわかると思いますが、連続して3日間（23・24・25日）を含む4日以上の休業が無ければなりません。 ですから、25日に出勤しているので申請は無理だと思います。 会社と相談の上、25日の出勤を無かった事にして貰って受給申請することは不可能ではないと思います。 先の回答にもあるように、有給休暇があるのなら消化した方が良いと思います。
＞本人が障害者の場合、独身であろうと扶養親族の人数は１人加算されるのではないでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞障害者なのに扶養親族数が０人なのは何故でしょうか？ わかりません。 ＞勤め先は特例子会社なので障害者関係の手続きは慣れており、ミスがあるとは考えにくいのですが……。 慣れていたとしても、人間がやることですからミスがないとは言えません。 ＞障害者でも扶養親族数が加算されないケースはあり得るのでしょうか。 いいえ。 「扶養控除等申告書」にその旨記入してあればありえません。 最終的には年末調整で精算できますが、念のため会社に確認されることをおすすめします。
№２です。 ＞資格喪失証明書が来た時点で加入し脱退し、行き先で加入という手順を踏んだほうが宜しいのでしょうか？ 本来ならそうですね。 でも、転入先では、資格喪失証明書がなくても加入できます。 その代わり、会社を退職してから転出までの間、無保険になってしまいます。 最終的には貴方の自己責任で、ということになるでしょうが、役所に電話で確認されたらどうでしょうか？
＞間に合わず後ろから追突という事故です。 ＞私がいけないのですが10対0の事故なのでしょうか？ 　はい、過失割合１００：０の事故ですね。 ＞被害者の車はウインカーと同時に停車し 　相手車が、交差点内に入ってから右折を開始したとしても、 　交差点内では対向車を避けるため等、停車する車両は多いから 　十分、予見出来ること。 　従って、スキール音を立てた急停車でもされない限り 　先行車の過失は問えないと思います。100:0 のままかと。 ＞仮に8対2となった場合、無保険の私に関係はあるのでしょうか？ 　保険の加入、未加入によって、 　過失割合や賠償額に差が生じることはない。 　妄想に近いが80:20になった場合 　相手の修理代の８０％（22万×0.8=17.6万円）から 　質問者さんの修理代の２０％を差し引いて賠償することになります。 　100:0なら22万円＋（通勤に使う車なら、代車費用）を支払うが 　80:20なら代車の賠償は除外される。 ＞見積の意味なし？ 　相手が、車両保険を適用して修理するのであれば、 　保険会社が承諾した修理内容に契約者（相手）が承認して完結する。 　修理内容について、加害者の確認は必要ない。 　保険会社が郵送してくる代位請求書には、添付されると思います。 ＞修理前にと言うのもウソ？ 　ウソではなく、現時点では必要が無いからです。 ＞これから先、相手の好き放題にされそうで怖いです。 　無保険の加害者だから「支払い能力が無い」と判断されたのかも 　知れないが、車両保険を使うなんて相手の人は「良心的」。 　それなのに「被害者的な心構え」をする質問者さんは、残念な人。 ＞何か 良いアドバイス等あったら教えてください。 　保険会社の要求に素直に従い、清算されることですね。
日本企業の「事業債」なんてどうでしょうか？ こちら（↓）のページで、例えば明治安田生命の社債なんて５年間預けて、（仮条件ですが）年0.15～0.40%の利息が付いてきます。 明治安田生命と言う会社が破たん or 経営が傾かない限り、利息や預けたお金が目減りする可能性は低いです。 http://www.smbcnikko.co.jp/products/bond/new/ind … あくまでこれは一例で、タイミングによって電力会社、鉄道会社etc.が「事業債」を出してます。 ポイントとしては、現在超低金利状態なので、期間が３～５年程度のものにしておく（⇒将来金利が上がった時に、利率が見劣りしてしまうので）ことでしょうか。 あと個人的には・・・実はほとんど自転車操業状態のソ○ト○ンク関連の事業債は、利率高いケースが多いけど絶対手出しませんねーA(^^;
何か先日も同じような質問見た気がするけど、気のせい？(?_?) ともあれ、（前回もお勧めしたけど）個人的には日本企業の「事業債」なんてどうでしょう？ http://www.smbcnikko.co.jp/products/bond/new/ind … ちなみに、非常にシビアなこと言わせていただくと・・・「自分への投資」が有効なのは、主さんの年齢がまだ35歳以下の場合やと思ってええと思います。 その年になると、会社内での自分の「立ち位置」もほぼほぼ見えてくるし、よほど血のにじむような努力 or 斬新な方面での活躍をしない限り「一発逆転」は難しいです。 ただ、決して年齢で云々と言うわけではなく、自らの強い意志 or 非常に画期的なアイデアetc.をお持ちであれば、そちらに賭けてみるのも十分ありやと思いますよ！
一般的な流れは、 仕向銀行（振込する銀行）の窓口、あるいはATMで振込 →→仕向銀行の集中センターへ集約 →→全銀協のセンター経由 →→群馬銀行集中センターで受信 →→被仕向口座（受け取り口座）へ入金 といった流れです。 最初の仕向銀行で、手続き後に集中センターから発信されるまでに何時間かかかるし、その後あちこち経由して群馬銀行の口座に入るまでにも時間がかかります。 なので一概に群馬銀行が遅いとは言えないと思いますよ。 ひょっとすると相手側が手続するのが遅れているということはないですか？
分割の時に必要書類は次の通り、きめられています、 ・裁判所の調停・審判 （離婚訴訟にまで進んだときは判決・和解も可能） ・公証人役場での公正証書作成 ・公証人役場での私署証書認証 （自分たちが記載したものを公証人が意思確認する） ・合意書を夫婦２人（またはそれぞれの代理人）が年金事務所に直接持参（事前に作成しなくても，年金事務所に置いてある書式を用いてその場で夫婦２人で合意書を作成すれば同じことになります） これ以外は合意とはみなされません、念のため年金事務所に協議書とおっしゃるものを持参し確認してください、ダメな場合はあらためて上記書類を作成するしかありません。 3号分割だけなら、合意は要りません、
退職された飲食店に相談しましょう。 相談前に確認なのですが、飲食店での給与について給与明細はもらっていますか？ もらっていれば、雇用保険料として天引きをされている事実で雇用保険に加入していたと推測も可能です。 源泉徴収票があるようでしたら、社会保険に加入していないのに小額の社会保険料控除を受けている記載があれば、同様に雇用保険料が引かれていたとも考えることができます。 雇用保険被保険者証は、雇用した会社がハローワークで手続きを行うことで発行を受け、あなたへ交付するものです。 退職された飲食店が保管したままになっている可能性もあります。 雇用保険は、一応加入させなければならない義務が雇用主にあるはずですが、小規模でいい加減な雇用主ですと、そのような手続きもしていない可能性もあります。 加入した事実がなければ、はろーわーくｄ得あなたの被保険者証の作成権限すらありませんから、前職がいい加減で雇用保険に加入していなかったと新しい勤務先で説明すればよいでしょう。 どうしてもわからないというのであれば、その旨を新しい勤務先で説明を行えば、あなたの履歴書などをハローワークへ会社が提示することで、ハローワークが重複しないように番号が発行されていないかを調査してくれるものです。 あなたが紛失したと思われると会社での立場でマイナスもあるかもしれませんので、しっかりと確認のうえで進めましょう。
安心してください。 私も　駄目主婦ですわ。 目標決めて　頑張ったって　貯まる頃　別件で使う羽目に陥る。 家族構成や環境やもろもろナ事情で各家庭それぞれ。 でも 破滅してますか？ 同じような環境で貯められるとしたら 相当　偏った生活ですよね。 お金の金額を眺めて　貯まった金額で自分を誤魔化している姿って なんだか悲しいです。 目標があって　それに向かって使う時は一気にどっかぁ～んって 使うなら話は別だけど 切ない気持ちを自慢して相手を小ばかにする事で憂さ晴らししてるみたい。 気にしないことですよ。
税と言う言葉はかた苦しいですが.今便利に暮らせておるのは税のおかげです。もし[電気.水道.下水道.パトカー.救急車.消防車.鉄道.学校.病院]など無かったらどうなるでしょう。みんな税金のおかげです。感謝の気持ちをかいてください。ガンバ
社会保険を加入するにあたり、奥様と16歳以上の昼間の学生ではないお子様を被扶養者として届出るということですね。 １及び２は要らないです。 ３及び４に関しては、基本、被保険者によって生計が維持されていることが証明できる「課税（非課税）証明書」などが必要です。 しかし、所得税法による控除対象配偶者・扶養親族となっている場合は、事業主の確認により省略可能となり、提出を求められないです。 多分、加入時に奥様とお子様の収入額を確認され、130万を超えないようなら、事業主の確認により特に提出の必要はありませんが、不慣れな事務員さんで心配なら、念のため奥様とお子様の課税（非課税）証明書を取得され、一緒に提出されればいいですよ。 年金事務所に提出され、添付不要書類であれば年金事務所から返却されてくるだけですから。 №１様をおっしゃってますが、奥様の基礎年金番号も必要ですから、お忘れなく。
年金の加入は、納税同様に「国民の義務」だから。 日本国民として得られるすべての権利を放棄したとしても 義務は果たさなければならない。
こちらからの手続きは何もありません。元の番号で使用したものと新番号で使用したものを合わせてカード会社から請求されるだけです。 カード会社とスーパーなどとの取引はすでに終了しています。 ただし普段使っていない所や高額の時はカード会社から(あなたが)本当に使用したのか問い合わせがある事は考えられます。
決めたから。
楽天カードなので、（移行なしに）楽天スーパーポイントが100円につき1ポイントもらえます。 OkiDokiポイントはカード発行会社がJCBまたはそのグループ会社である時に発行されるものです。 カード券面にJCBのマークがついている事実ではなく、カード発行会社がどこなのか、がポイントです。
事前審査において、調査履歴に保証会社の名前があったとのこと。 保証会社は過去に個人再生を行った事実を把握した上で、事前審査OKと出したのでしょう。 ただ、事前審査と本審査は違います。事前審査では把握できなかった事実により、本審査NGとなることもあり得ます。
六分の1が、死亡した人の母親の法定相続分です。 本例は、質問者からみた続柄での説明で、とても分かりにくくなってしまってますね。 配偶者と親が相続人なのですから、親の法定相続分は３分の１です。 結婚している間に渡されていたうんぬんあたりから、誰が誰にお金を渡してたのかが不明ですが、仮に明瞭でも、法定相続分に影響は与えません。 親が父と母二人ともいきていれば、各６分の1が権利として主張できる法定相続分です。 心配するのは、このことに相続人ではないあなたが口出しすると、黙ってろと排除されてしまい、後に気まずくなることです。 相続でもめる原因の一つに、相続人でない者の口出しがあります。
個人情報とのことで、詳細が不明のため、質問内容から、推測し、関連すると思われることを書いておきます。 必ずしも当てはまらない点もあるかもしれませんが、参考にしていただければさいわいです。 まず、年金記録回復のことですが、なんでもかんでも回復すると行ったものではありません。 記録回復の申し立てをされたものを総務省年金記録第三者委員会が一定ルールのもとに可否を決定する仕組みです。現在は既に第三者委員会はなく、年金機構での記録の訂正といったしくみがあります。 質問者さんがいっておられるのは、国民年金を納付したということではなく、夫の扶養つまり3号被保険者であったとの申し立てかと思われます。 そうであれば、これは、国民年金の未納期間が1年以内だけならといった事項にはあてはまりません。 あなたの期間がいつなのかお尋ねしたのは、時期により制度が移り変わっているためです、61年4月前は当然ですが、この制度はありませんでした。質問者さんのいう 期間は61年4月以降で未納となっている期間が3号被保険者であったはずと言う設定であれば、以下の通りです。 3号被保険者の届けは、夫の扶養であったことの証明が必要です、そもそも3号被保険者の制度は昭和61年に発足し、当時は、夫の健保扶養の届けは会社へ行い、3号被保険者の届けは年金事務所などへ本人が届けるやり方となっていました、が、届け忘れが、多く発生したため、平成14年からは、健保扶養の届けの時に同時に届けるしくみとなりました。届け出の期限は当初2年以内となっていましたが、これより以前からの届け出忘れが多くあり、救済するため、2年よりも過去に遡り届け出が行えることとなりました。これを、3号特例といいます。 あなたの場合も記録の回復といったことではなく、質問を読む限りでは、この届け出忘れと思われます。届けていた記録が消えたのではなく、あなたの届け忘れだと言うことになります。そうであれば、記録の回復とは別物の話となります。 よって、今からでも届けてくださいということです。 届け出には、当時の事業所の証明印などが、原則は必要です、ただし、これも、どうしてももらえない場合は救済方法もありますが、あなたの詳細も不明なので、この点については、年金事務所にて、事情を説明し、指示を受けてください。
お金を増やすには相続とか宝くじとか自力以外の大きなイベントじゃないと難しいと思います　使い物にならなさそうな空き地を相続してあとから道路ができて区画整理で大金が入ってくることもよくありますし他力本願がいいと思います
♯3 都市ガスでお風呂毎日貯めなければ、夫婦2人でガスは2000円切りますね。
事務所との契約内容で物凄く違いがあるようです。 マージンが大きいことで有名な吉本などがあります。 また、綾瀬はるかや石原さとみなどを抱えるホリプロは月給制。 あれだけCM出演の多い綾瀬はるかなどは他のプロダクションなら今の１０倍ほど貰えるのでは？
＞この事故だとどうなのでしょうか？ 　相手車の前をほぼ通り過ぎる段階で相手車が出てきた状況ですから、 　後ろに目がある人間がいるか？　ボケ！　と 　０：１００で修理代を全額支払わせますね。 　ご自身の保険会社に状況を伝えて、 　過失割合０：１００で処理をするポイントを聞いて 　相手（の保険会社）の承認を取るようにされれば良いかと。 保険会社ではなく、相手本人に請求して構わないのですよ。 自走出来るような損傷具合なら、搭乗者に後遺症は無いでしょう。
№１さんのいうとおり1ヶ月くらいはみたほうがいいです 審査等の事務処理に時間がかかります いろいろとお金の心配がおありでしょうが 書類がきちんとしていれば手当が出ないということはないと思いますのでご安心を
部長って奥さんの会社の？
顧客、お勤めの方はなかなかおられないでしょうね。 こうしたところは後出しジャンケン的にいくらでも実績を誇ることはできますし、たまたま、予想があたることもあります。 が、投資顧問会社はどこであれ「だったら自分でやれ」という問いに究極のところでちゃんと答えられません。 だから、投資顧問会社を経営しているのですから。 私はこういうところを利用する気は毛頭ないです。 こうしたところに投じる資金があるなら、投資関係のまともな書籍でもしっかり読み込み、 実践しながら自分のやり方を身につけていった方がよいと思います。
子供たちが独立し夫婦二人だけに戻ったシニア世代です。 先月分の支出額です。 食費３万５千円（内外食５千円） 消耗品３千円 被服費５千円 交際費１万円 医療費１万円 光熱費１万5千円 通信費１万円 夫小遣い５万円 妻小遣い１万円 教養娯楽費１万円 ガソリン代３千円
＞勝手に口座振替での通知が来ました。口座振替の依頼なんてしてないのに…。おかしいですよね？？ いいえ。 依頼してなければ、役所が奥様の口座情報を知ることはできないので口座振替にはできません。 ただ、依頼したのが最近なのか、それともずっと前にしてあったのかはわかりません。
例えば、女性なら風俗で一ヶ月に百万円とか稼いでも申告さえしなければ丸儲けとなります。
＞必ずマイナンバーを提出するもんなんでしょうか。 　いいえ、絶対ではありません。 　但し、会社には「マイナンバーの開示を要求したが本人に拒否された」と 　役所に報告する義務があるので、 　後日、役所の担当者は「怪しい」と本人を調べると思います。
「収入」ってのは、手取りのことではないのですが、質問者さんのいう「収入」は夫婦二人の月々の給与振込額（税金や保険関係のお金を引いた額）の合計っぽいですね・・・ もし、本当の収入の合計で37万だとしたら・・そりゃ無理でしょうというレベル。 子どもに習い事などさせている場合じゃないでしょう。 幼稚園？・・・毎月赤字の家庭で行かせている場合じゃない・・・保育園に預けてフルで働くか、家庭教育することです。 マイホームに関しては、住んでいる地域によっては賃貸より家を購入した方がいい場合もありますからね。 さて、赤字・・・ということですが、どう解決しますか？ 遺産相続とか宝くじが当たるとかの思いがけないことでもなければ、自分で解決するしかないでしょう。 （遺産相続のアテがあるような資産家がどちらかの実家にあるようなら、今の状態にはなっていないでしょうから、これは望み薄そうですね） 支出を減らすか、収入を増やすか・・・どちらをとりますか？ 支出を減らす・・・住居費はもうすでに持っている以上どうしようもないですし、仮に売ったところで賃貸に入居するにしても家賃で同額近くかかるでしょう。 築40年のボロアパート住まいでいいなら、家賃5万以下もあるかもしれません。 携帯電話やスマホ、子どもに持たせていませんか？ そんな余裕ないでしょう・・・妻のスマホも不要でしょう。 塾や習い事・・・今やっているもの全部は無理でしょうね。 高額にかかるものや衣装代やチケットなどがかかってくるもの、親の負担が大きいものはあきらめる・・・しかたがないです。 お勧めはスイミングや習字そろばん、高学年以上なら学習塾ってところでしょうか。（そんなもの行かなくても一人で学習できる秀才児はこの限りではない） 子どもの教育費はケチりたくない・・・であれば、残る道は収入を増やすしかないです。 幸い、上のお子さんが中学生なのですし、家事をやってもらいましょう。 夫も収入が多くない以上、家事負担は当然です。 で、妻の稼ぎを増やす。 手取り10数万ではなく、20万以上稼げば、黒字なるでしょう。 普通の日中勤務ではなく、もっと高い時給をもらえる時間帯で働くことです。 早朝勤務をすれば、短い時間でも多い収入になりますよ。 それか、体をつかった仕事をする。 （水商売じゃなくてもありますから） 子どもを3人作った以上、それぞれの子どもが十分な教育を授けて育てていくのは親の勤めです。 赤字です・・・なんて言っていないで、働くしかないでしょう。
>根拠は、ポケモンGOの利益はほとんど中抜されるからです Apple、グーグルなどに取られます だから現在の株価は割高かと ポケモンの材料が出る以前以下まで暴落する理由は今のとこないんじゃね。 まあそう思うなら空売りしなよ笑 俺はずっと空売りやってたがこの銘柄に関してデイトレ以外で売りから入る意味がわからない。 青天井で上がるリスクが有る一方暴落するリスクは今のところ見当たらない。 他にいくらで空売り対象はあると思うが。 株価ってのは下は限定されるが上は限界ないんだよ。 ロスカットキッチリできれば問題ないけどね。
まず、長文を書いていらっしゃいますが･･･感情論ばかり書いていて 大事な所が、数多く書かれていなくて、正確に回答は出来ませんが 想像も含めて回答しますね！＾＾ ･･･まず、事故は一方的に相手が悪いので、被害者のお母様は、 十分な治療を受ける事は出来ますよね！ そこで、相手の加害者の方が、上乗せ保険に加入していたんですよね？ で、その保険会社の担当と話をしたと言う事なんですよね！ なら、保険会社の方は、示談も成立していないのに病院に行くのは止めて下さいとは 言わないはずです！ 最後の方に自賠責保険では無く弁護士の方に切り替える･･･云々と書かれていましたが、 これもよく意味が判りません 自賠責保険しか加入していないなら、保険会社が示談交渉には入れませんから？？ 保険会社が示談交渉に入っているなら、自賠責保険だけじゃ無く民間の上乗せ保険に加入しているはずです 病院側も医師の方から、もうこれ以上良くならないから 診察しませんなんて事普通は言いません ただ、これも話がゴチャゴチャになっていますが、後遺症認定は治療が終了してかの話ですし そんなに簡単に後遺症認定はしてもらえません！おそらく無理でしょう そんな場合は、その後遺症と言うか今後の治療費を含めて示談をするものです 私の方も話が前後していまいましたが････ 自賠責保険は、医療費・慰謝料、両方含めて120万円が支払限度です ひょっとすれば、医者も（開業医）その自賠責保険の支払金額が、その限度の120万に近く なっているので、その後の治療費の請求とかでゴチャゴチャするのが面倒と言う事も含めて もう、治療の方法が無いと言ったのかも知れませんよ？ 自賠責保険の慰謝料は、通院で1日4200円と決められています（通院した日数or完治までの日数X2の少ない方） 交通事故の治療費は、結構高額になります 120万を超えた場合には、上乗せ保険からその治療費、及び慰謝料が支払われます 保険会社は、120万迄（自賠責保険の範囲）で示談をしたがるのは、当然ですが･････ 前述したとおり、今後の治療費も含めた上で示談するべきでしょう！ ･････それから、一番大切な事を忘れていると思いますよ それは、加害者です。お母様がまだ治っていないのなら、直接加害者に電話して 病院に通うから、治療費を貴方が支払って下さいと言うべきです。 お母様に怪我をさせたのは、その運転手なのですから、最後迄責任を取って頂くべきです 保険会社が示談に入っても話がつかないならば、加害者に請求するべきでしょう ･････結局、再度加害者に頼まれて、保険会社が何とか言ってくるでしょうがね！＾＾
No.1さんも書かれてますが、体力の不足や傷病による離職は「正当な理由による自己都合退職」となります。 この場合、給付制限期間はありませんが給付日数は自己都合退職のままです。 ただし、退職前1年間に6月の被保険者期間がある方は特定理由離職者として被保険者期間であった期間が1年未満でも受給資格を得る場合があるので混同されることがあります。
お祖父さまからいただけるという不動産の価値にもよりますが、仮に５０００万円とします。 単純贈与としても、贈与税が２１００万円ほどです。 （実際には、市場価値５０００万円の不動産であれば、贈与税の評価額はそれよりも低くなると思うので、贈与税ももう少し少ないでしょう。） 言い換えるならば、５０００万円のものを２１００万円で手に入るわけですから、２９００万円お得なわけです。 この２９００万円を仮に３０年ローンで考えれば、年間約１００万円ほど得していることになります。 毎月８万円の支出が減るわけです。 さらには、少し上手に節税すれば、支払う贈与税はもう少し少なくなるのではと想像します。 おおかた月額１０万円以上はお得になるのではと思います。
注文して決済時に「カード会社にご確認下さい」とエラー表示がでるのはその時点でカード会社に請求処理がされるサイトです。 質問者様が枠ゼロにも関わらず普通に購入出来てしまったサイトはどこか解りませんが、楽天もそのタイプです。 楽天は注文時は直ぐに決済されません。 注文が楽天からショップに届き、ショップが注文確定した時点でカード会社に請求がされるのでエラーが出た場合はその時点でショップから客に支払に関しての通知メールが来ます。 楽天は店によって送料ルールが違っていたり、ショップ独自でサービスがあったりと、注文時点では必ずしも正確な請求額にならないことがあるためだと思います。
＞現状のままだと、自分が対象になるのか。 雇用契約書にどのように記載されているかです。 雇用契約書に契約が更新される旨または更新される可能性がある旨が明示されている場合は、雇用期間が１年未満であっても継続して１年以上雇用されることが見込まれることとして取り扱われます。 ちなみに、妻の会社ではパートは半年ごとの契約更新ですが、１０月からの社会保険加入の対象になるようです。 ＞入職時の雇用条件に戻せば（週21時間を、19.5時間に戻す）、対象にならないのか。 お見込みのとおりです。 なお、残業等を除いた基本となる実際の労働時間が直近２月において週２０時間以上である場合で、今後も同様の状態が続くことが見込まれているときは、所定労働時間は週２０時間以上であることとして取り扱われます。 ＞週20時間未満なら、月の収入が8.8万円を超えても対象にならないのか なりません。 両方を満たさなければ対象にはなりません。
一部でも支払えばその時点から時効が進行します。 また役所から支払い請求があればそこからになります。 支払わなければ差し押さえになるだけですね。
＞今になって不安になったのですが、 ＞口座開設の通知(お知らせ)のような書類は自宅に届いてしまうのでしょうか？ ご自宅へ、「口座開設確認のご案内」が郵送されます。
まずは専門家に相談しましょう。 身に覚えのない電話だったら、恐怖でしかないですからね。 自分も過去に借金をしていましたが、そういう電話はなかったです。 しかし返済方法など相談して無事に解決したことがあります。 自分がお世話になったのはジャパンネット法務事務所さんです。 迅速な対応をして頂いたので、無事に解決しました。 一度、専門家に相談してみた方がいいと思いますよ！
他の方も仰っていますが、国保に「扶養」という概念はありません。 あなたは世帯主であるお母様の「世帯員」という立場で 国保に加入していることになっています。 社会保険の加入に、市民税を滞納しているしていないは関係ありません。 でも滞納分があるのなら、納付はした方がいいでしょう。 それと、社会保険の資格が付いてからじゃないと国保の脱退は出来ません。 なので「未加入の状態」というのはありませんよ。 現状ではお母様が先に社保の資格が付くのですね。 ならば、お母様が社保の資格が付いて保険証をもらったら お母様だけ国保を脱退し、あなたがお母様の世帯の世帯員として国保に残ります。 擬制世帯といって、世帯主が社保でも国保上では世帯主となる状態です。 そうすれば、あなたは国保に加入したままとなります。 当然、保険料も発生しますから納付していただくこととなります。 ９月になってあなたの社保の資格が付いて保険証をもらったら あなたも国保脱退になりますので手続が必要となります。 保険料は９月加入分以降はかかりませんが 通常保険料は１２ヶ月分を数回の分割で納付していますので 保険料の清算をした際に納め過ぎた分があれば後日還付しますし 逆に納め足りない分があれば改めて残りの分を納付していただくこととなります。 なお、国保から社保への移行については 会社が行うのは社保への加入手続だけです。 国保脱退手続は「加入者自ら」行うこととなりますので お母様にもその旨お伝え下さいませ。
下記をご覧ください。 これは社会保険に加入した場合の給料の月額にもとづく保険料の表です。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 折半額となっている保険料が給料から天引きされることになります。 月給8.8万+交通費だと表の４等級あたりとなり、 健康保険料　4,382　5,077(40歳～介護保険料込) 厚生年金　　8,735 となります。 これに雇用保険料0.4%　約360も天引きされます。 厚生年金に加入することにより、国民年金の加入にも なるので、将来の老齢基礎年金(国民年金)も受給でき、 かつ老齢厚生年金の受給もできるようになります。 ということで国民年金は脱退となり、保険料を 払う必要はなくなります。 勤務先によっては、事業者負担部分があるので、 時給などの単価に少し影響があるかもしれません。 いかがでしょうか？
その業者のことは知りませんが追証なしというシステムが成立するとは思えません。 すぐ倒産して出金不可能になるデフォルトリスクがあるのは明白です。 ボラティリティが非常に高い状態の時ハイレバレッジならスリッページのレベルで証拠金が吹き飛ぶこともあるでしょう。 その場合その時の損失分はFX業者が負うか、あるいはタイミングよく逆のポジションを取ってヘッジしていなければなりません。 これがありえないことはわかるんじゃないでしょうか。
扶養の認定基準は健康保険によって微妙に異なります。 なので、何とも言えません。 加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ちなみに、私の健康保険では、収入が１２０万円なら、その半分以上（月６万円以上）なら扶養にできます。
教育ローンはお金がかかる在学中は元金(借り入れ金)は返済せず、卒業と同時に元金の返済を始めるという返済方法が選択できます。しかし、借り入れは発生しているので利息の支払いはしなければいけません。在学中の負担を減らすというのは「元金を卒業するまで払わなくてもいいですよ」という意味ですので、誤解のないように。 次の質問、卒業してももちろん利息は払わないといけません。16000円は元金と利息が足された金額です。(元利均等返済と言います) ところで質問者さんは学生さんですよね。借り入れはご両親がされるんですよね？ あと、シミュレーションのご返済総額「2,568,100円」は2,485,600円に在学期間の利息3,500円×24を足したものです。1500円ほど金額が合わなかったんですが、そこは銀行で聞いてください。 簡単に説明したつもりですが、わかりましたか？
子に対して支払うお金の認識が確定してません。 １、法人の理事としての報酬を支払う。 　これならば支払い報酬として法人経費となりましょう。 ２、生活費として支給する。 　法人がある役員に生活費として渡しても法人経費にはなりません。 　扶養義務のある者が生活費を支払うという当たり前の話に落ち着きます。 法人の役員にして、報酬を払っていたら、子がその金で生活をすることができたのに、報酬支払ができないとした会計事務所に落ち度があるという話になりそうですが。 ただし、税務調査に耐えられるかどうか考えないとなりません。 学生であって実際に法人の経営にタッチしてない者に支払った役員報酬って、否認される可能性大です。 「これができるよ」とした法人経営者は、内部資料を充実させ、かつ役員である子を実際に業務に就かせたなど実績があっての話のように感じます。 学生である者を理事にして理事報酬をはらっってる法人は「理事」という用語から一般的な法人ではない可能性もあります。 情報を得るのは貴重ですが、「うちは大丈夫だった」という情報は、税務調査で指摘されなかったという意味で大丈夫なのかどうかが疑われる情報です。 未成年が法人の代表取締役になってはならん、または役員になってはならんという法律はありません。 ここの判断は会計事務所が「あかん」という理由としては弱いです。 しかし実際に法人経営に携わってない、あるいは意思決定の機会を与えられてない立場の者への支給は「やめておいた方がええ」と考えてもおかしくありません。 税務調査で否認されたら、たまったものではありません。 「おっしゃる通り、未成年である代表者なり役員の子を法人役員にして報酬を支払いましょう。実際に支払って源泉徴収も年末調整も行っていきましょう。 　ただし、勤務実態のない役員報酬の支払いなので税務調査で否認された時には、わが会計事務所のせいにしないでください」 とでも「釘を刺された上で処理」となろうかと存じます。
> 事業所登録を他府県でできるのでしょうか？ 雇用保険単独ではなく、「労災保険+雇用保険」でしたら経験が有りますが？ 　http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/list/ume … 尚、この作業を行うとき、新設の申請をする基準監督署に対しては「継続事業の一元適用を行いますので、それに沿った番号でお願いいたします」と申し出しておかないと、『労働保険概算保険料（新設した適用事業所分）』を納付しろと言う勘違い指導を受ける可能性が有ります［経験談］。
口座開設時に固定電話番号を登録していて、途中でその固定電話を解約したのでしょうか？　もしそうなら可能性として、銀行が電話で何らかのマーケティングをした際に、電話がつながらなかったからその情報が記録されていたのかも知れません。 ＞個人情報の保護が厳しい昨今・・ よくこういった言い方をする人がいますが、銀行は「個人情報取扱事業者」として個人情報を事業の用に供しているし、だから当然のこととして様々な厳しい義務も課せられています。 どうしてその事実を知ったのかは、その銀行に聞いてみるしかありませんが。 携帯電話番号を登録する時点では、その番号が預金者本人のものかどうかの確認はできません。しかし後で銀行からその番号にかかってきて本人以外が出ると、たぶん大切な内容については話さないと思いますよ。
＞登録や手続きなしで方法ありませんか? 無い筈です。　農協に限らずどこの金融機関でも。 だって、登録してＩＤやパスワードを取得しないと、 個人の特定が出来ませんから。
＞返済期限はどうなりますか？ 最初の貸付から２年です。 期限内に再度自動貸し付けがあっても、延長されません。 延長したければ一旦２０万円（＋利息）以上を入金して、残高をプラスにしてから 新たに自動貸し付けという形にならないとだめです。
私も、三井住友ゴールド他複数のカードホルダーです。 以前はカードの保険とは別個に保険に入っていましたが、最近は、カードの保険のみで渡航しています。 ただし、三井住友ゴールドだと、疾病が３００万円しかないのですよね。これだと、万一のときに不安です。 疾病保険は、複数のカードの保険が合算されるので（＊）、私の場合は、他のカード分も合わせ、合計８００万円になります。そこで、８００万あれば何とかなるだろう、と判断し、カードだけで済ませているわけです。 ということで、私自身の考えでは、三井住友ゴールドだけでは、少々物足りない、ということになります。 なお、『家を出てから駅までは保証が無い』と言う趣旨の回答がありますが、自動付帯の保険の場合は、海外旅行の目的を持って家を出たときから補償の対象となります。三井住友ゴールドの保険は、死亡保険の利用付帯4000万円以外は自動付帯なので、この点は、ご安心ください。 また、この利用付帯分も、事前に航空券代金等をカードで支払っておけば、家を出たときから保障されます。 （＊）後存知とは思いますが、死亡保険の方は、合算ではなく、各カードの保険金額のうち最高額が適用（各カード会社が按分して負担）となります。私の場合、死亡保険は、持っているカードのうち最高額が、自動付帯５千万、利用付帯を含めると１億なので、こちらについては、カードで十二分と思っています。
そもそもふるさと納税で得すると思ってる人は相当数字弱いですよ。 さらに換金するとなればもっと損することになります。 まあこの制度自体あまりメリットないです。
＞企業３年目で… 外国の方が日本で起業されたのですか。 日本語をしっかり勉強されてからにしないと、他人に意思が伝わりませんよ。 ＞課税売上高とは確定申告の時とどこの数字… そもそもあなたは個人ですか法人ですか。 個人なら白色申告ですか、青色申告ですか。 まあ、このようなご質問をするからには白色申告の個人かと想像しますが、 ＞３年目で初年度の課税売上高が1000万円を超えたら… ではありません。 課税売上高が1000万円を超えた年の 2年後から最低 2年間は課税事業者になるという定義です。 起業 3年目とは限りません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm とにかくあなたの売上が 100% すべて課税取引なら、収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の (4) です。 ただし、(3) に課税取引でないものが含まれているなら、その分は引き算しないといけません。 ＞所得金額の事でしょうか… 所得を売上とはいいません。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞1.気になる銘柄や自分の買った銘柄を ＞登録できるのか できます。 ＞2.運用成績や損益通算やポートフォリオ ＞を自動計算してくれるのか できます。 ＞3.マネーホォワードやモーニングスター ＞アプリと連結出来ますか、また出来るの ＞ならそのやり方 マネーフォワードとは連結はできない と思います。 マネーフォワードは直接金融機関と 連携するのが主な機能です。 後は自分で情報を入力する感じですね。 モーニングスターアプリとは連携して いますから、入力は比較的パソコン版 の方が楽なのではないですかね。 モーニングスターは以前、ずっと使って いましたが、結局銘柄が売買すると登録 しなおしとなるし、分散して売ったり、 買ったりすると、その登録修正がかなり、 面倒くさいです。 結局自分の中で根付いているのは、 自作のEXCEL管理です。 証券会社からCSVでデータを引き出し、 貼り付ければ、済むようにしています。 自分で日経平均と為替との相関関係を シミュレーションしているので、 EXCELが一番使いやすいです。 いかがでしょう？
[どひぇ～] 確かに。数年分を処理すると事務量が多いですからねぇ。 確定申告書は、本人なら税務署で閲覧できます。 ただしコピーはさせてくれませんので、書き写します。 更正の請求書白紙を用意して、税務署にて計数を直接書き写してしまえばどうでしょうか。 気を付けるのは、更正の請求書には、いきなり「各種所得」の記入をする点です。 確定申告書のてっぺんから書き写すと「収入金額」から書き写すので、事務がすすむと「あらら？」となります。 ところで、現在税務当局でも、閲覧ではなくコピー可能にするような検討がされてるようですが、一度税務署長が受理した書面は公文書になるなどで、謄写可能になるにはまだ壁があるようです。
聞いたことないけど。
お金持ちの定義は決まってないので、なんとも言えないですね。 家屋敷は通常、不動産として金融資産としては換算しないので、 そうだとすれば、無借金で1.7億というのは富裕層の部類ではあるんでしょう。 うちは55歳で1.2億の金融資産、地方都市の小さい自宅と相続した実家を保有で ローンなしですから、うちよりは富裕ですね(^_^;)。 通常の収入、キャッシュフローがどうなつているかによりますが、 別に暮らし向けや生活感覚は、そんなに「お金持ち」風ではないのではないかと 推察します。
そのiPhone6Sというのは、端末購入時にカード決済して分割にされたのですか？ それとも毎月の請求に上乗せされているのですか？ 前者ならカード会社と相談してください。 分割購入したものを残債一括だと再計算が必要で、受け付けないカード会社もあります。 後者なら、ショップで手続きしてください。 翌月以降の請求額から端末代分がなくなるはずです。 携帯代金のクレカ払いというのは、携帯会社が月の請求額をクレジットカード会社に通達して 初めて成り立つものです。分割払いをクレカ払いしているのではなく、分割払い分を、毎月の 携帯利用額に上乗せして請求し、その金額をクレカ払いしているということです。 端末そのものをカード決済し、分割払いしているわけではないと思いますが？
拒否する事は出来ないんですか？
①再交付は住所地の年金事務所でなら、即日交付も可能です。 免許証など（保険証＋銀行の通帳など）身分確認のできるものを持参のうえ、手続きしてください。 ②受給について、記録もわからないのに、もらえないと思うなどと無責任な発言もありますが、気にせず、年金事務所にて今までの記録も出してもらい、受給についての説明も受けてください。 仮に、現在の受給資格25年に足りなくても、カラ期間などがあり、受給できる場合もあります。 また、受給資格25年を10年に短縮する法案の施行を早めるなどのニュースもあります、
解体費含めたらほとんど値は付かない。 税金はなしとみていいよ。
私も今月末で退職するので、明日あたりに メールしようと思ってました。 そんなにへりくだらなくてもいいんじゃないですか？ 退職にあたり関係書類を以下の住所へ 郵送お願い申し上げます。 ①離職票 ②健康保険資格喪失証明書 ③源泉徴収票 連絡先 〒 住所　.... 電話番号 よろしくお願いします。 でいかがでしょうか？
最初は住宅ローンとして有担保でしたが、担保権の実行により、無担保ローンとして続いているようですね。 たぶん、利息の返済は免除されて、元金をどのように返済するのか、との話になっているのだと思います。 そして、600万から10年間で130万円を支払ったから、残りは470万円になった。 あとは、残りの470万円をどこに払うのか、との問題だけだと思います。 支払う側としては、支払先が変わって面倒でしょうが、それによって、免責に繋がるといった都合のいい話にはなりません。あなたが払わなければ、保証人に請求が行きます。 今後も毎月1万を払っていくなら、470月、つまり39年かかります。 あなた、保証人ともにめぼしい財産がないのなら、自己破産で免責を受けるのも一つの方法かと思います。
>銘柄毎の販売手数料と運用管理手数料 取引の手数料は取引履歴で見られます。 https://site1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con … 上記に現物株式の手数料体系が示されています。 運用管理手数料は徴収されません。 >見積価格と購入価格の差額は返金 なにをさしているのかわかりかねますが、概算の手数料で実際に先に資金が徴収されることはなく、実際の売買での手数料のみが徴収されます。 そのため、差額返金等はありません。
なるほど。成行なら制限値幅上限が表示されているかもしれませんね。 最大この値段で約定する可能性がありますという意味かな。 板を見て薄いものなら現在値より大幅に高い値段で約定する場合もあるので出来高が少ない銘柄は避けたほうがいいです。 逆に1334から上下8本かな？厚く注文が出ているようならほぼ現在値に近い価格で約定します。 上に書いているような状況なら差額等は発生しません。
一元さんの場合　 初回は不動産資産の審査しません。 貴方の審査と融資内容からです。
年間どのくらいの回数というのはわかりませんね。 ただ、倒産の可能性もあり株価が安くなっているような会社の株価はマネーゲーム的に倍になったりすることは わりとありますが、任天堂のような大型株が、好材料でここまで一気に、売買代金も伴って上昇するようなケースはまれかと思います。 薬品株などは、大型の新薬一つで株価が大きく変化するようなことはあります。最近では小野薬品。 単純に株価が倍ということだけでは、いろんなケースがあり、その意味は違うので、そこを見ないといけません。 「そういった情報」が何をさしているかわからないのですが、「株価変動率」などの語句で検索すると、ご希望の情報が掲載されている サイトがヒットするかもしれません。
>結局　株の上がり下がりは、保有者の気配の感じ方でしょうか。 保有者だけでなく、非保有で買いたい者の感じ方もあり、両方の綱引きで均衡点が株価ということになります。 短期的には株価は極端な値動きになることもあります（合理的でないということ）が、長い目で見れば 企業の価値に沿った動きになると思われます。
＞年末調整の書類は12月初旬に提出です。12/1で切り替えれば母親の扶養のところに記入できますか？ 平成２８年分（今年分）の「扶養控除等申告書」は、すでに会社に提出してあるはずです。 なので、年末調整のときに会社から還してもらい、それにお子さんを書き加えるということですね。 そして、父親の側では、「扶養控除等申告書」に記入して会社に提出してあるお子さんの氏名を抹消するということですね。 そうすれば、今年、貴方はお子さんを税金上の扶養にすることができ、来年、８月分からの手当を受給できるでしょう。 なお、年末調整のとき、会社によっては来年分（平成２９年分）の「扶養控除等申告書」しか渡されないことがあるので、そのへんはよく注意しないといけません。 ＞父親の会社には次世代育英給付金が支給されています。ですのでギリギリまで父親の扶養にいれておいて年末調整の段階で母親に切り替えたいとおもっています。 税金の扶養は「何月まで扶養」ということではなく、１２月３１日現在の状況で判断され、その年分について扶養という扱いになります。 給付金支給の条件が税金上の扶養になっていることだとすると、給付金を返還しなくてはいけなくなる可能性がありますね。 支給条件は会社の規則なので父親の会社に聞かないと何とも言えません。 確認されることをおすすめします。
開示対象となる個人情報は、「属性・契約情報」「その他の情報」として、その内容も明記されていますし、尚書き以下に取引履歴について書かれていますから、明らかに別ものです。
弁護士は司法書士業務は出来ませんよ！資格を持っているなら別ですけど。プレイストアーに法律相談アプリもありますよ❗そこには、弁護士、司法書士行政書士などがいます。
前年に半年以上海外にいなければ非居住者にはならないんじゃないの。 あなたの書いた例ではバリバリ居住者ということになるかと思います。
楽天edyカードは通常２００円で１ポイントです。 ただ、楽天ポイント加盟店では１００円で１ポイント付きますので合計２００円で３ポイント付与されます。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointca …
国内で全額負担で治療。応急処置でやってもらえばいい。2,3万で終わりだな。仮に保険証で治療できても、受診料は安いかもしれないが、後から國民保険料の請求が来ます。親に払わせるつもり？ ＞奥歯の治療なので、結構費用がかかりそうで 親知らずかな。奥歯はかかりません。費用が掛かるのは前歯。
ってか… 予算オーバーしてまで何で無理して車買うんでっか？ あんさん見たいな方を、俗に言う「身の程知らず」って言って笑い者のネタになるんでっけど…
＞それに、私の方が、介護や、葬儀後の手まわしをした事についての、感謝(労わり)として、少し多めに欲しいのですが、そういう請求は通るものでしょうか？ この法定相続分は１／２ずつですが、そのとおりに相続しなくてはいけないということはありません。 なので、お兄さんが了解すればいくらでもお兄さんより多く相続できます。 相続は話し合いで決めるものですから、請求がとおるかどうかはお兄さん次第です。 逆にいえば、そのため兄弟姉妹で相続でもめるケースが大変多いです。 なお、「寄与分」といって、法定相続分以上に多く相続することが法的に認められることもあります。 それは、被相続人（父母）の財産維持・形成に寄与したということが条件です。 なので、それは単に看護した、ということの理由では難しいですね。 子が親の面倒をみるのは当然（民法での「扶養義務」）ですし、親の財産形成に寄与したことにはならないからです。 ＞揉めたくはないけど… 前にも書きましたが、今、相続でもめる（特に兄弟姉妹間）ケースが急増しています。 もめたくないなら、貴方がおれることですね。 なお、「法テラス」で相談してみるのも方法でしょう。 参考 http://www.houterasu.or.jp/
ご家族の構成はどうなっているのですか？ ①お父さんの扶養となっているなら、 お父さんの会社に第3号被保険者として 届出しているはずです。 ②母子家庭で遺族年金を受けているとしたら 通知書類に記載があるはずです。 その場合でも通常は免除申請などをする等で 定期的に年金事務所から書類が届いたり しているはずです。 ③誕生日前後に『ねんきん定期便』が 郵送されてきます。 但しねんきん定期便には基礎年金番号は 記載されていません。 『ねんきん定期便』を元に 『ねんきんネット』に、IDを登録する ことで、ログインすると基礎年金番号 などの情報が分かります。 ④年金事務所からの何かしら通知が きていませんか？ 督促状や納付書には、基礎年金番号が 書かれています。 ⑤あとは身分証明などの書類を持って 年金事務所へ行って教えてもらって ください。 年金手帳の再発行もしてもらうと よいですよ。 他の質問を見ていたら、年金未納 夫婦らしいことが分かりました。A^^;) ③以降の手しかないですね。 ⑤が確実ではあると思います。 ちょっと将来が不安ですね…(><;) 参考 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/20 …
貴社に管理責任が生じない事故なので 加害者がリース会社に時価額賠償、 またはＨ１９年度の同程度の中古車を提供し、 リース会社は貴社に「代車を貸与」するようになるかと。 従って、加害者がリース会社に対し、 することも考えられます。 車両保険に入っていたら （契約者＝貴社）に保険金が支払われるケースなので 「保険金－リース残債」でも現金が残ると思いますが、 貴社も（車両保険は）無保険ですか。
社会保険の加入日を、国保を使ってしまったことを理由に、資格取得日を変更するなんて、本末転倒。 本来の雇い入れ日で資格取得して下さい。 病院のレセプト請求は月末締めなので、まだ、どこの保険者にも保険請求はしていません。 今なら、保険者証の訂正が効くと思います。 早急に病院に連絡をし、正しい保険者証の提示をして下さい。 健康保険被保険者資格証明書というのがあるのはご存じですか？ 資格取得の手続き開始から実際の手元にくるまでの間に、病院に受診しないといけないことがある場合、この証明書を発行してくださいます。 協会けんぽだと、お近くの年金事務所へ行って、手続きをすれば、その日のうち、健康保険者証の代わりになる書面を発行して下さいます。 資格取得の手続きをすると同時に、健康保険被保険者資格証明書の発行してもらい、本人に渡してあげて下さい。
税金と社会保険料はきちんと把握しましょう。 ①所得税　 　給料から源泉徴収されます。 　年収103万以下なら課税されません。 ②住民税　 　前年の所得に対して、 　納税通知書が郵送されてくるか。 　給料から天引きされます。 　年収100万以下なら非課税です。 　地域により93万の所もあります。 基本は経済的に苦しいレベルならば、 非課税となりますが、浪費して 苦しい人は許してもらえません。 ③年金 　国民年金ならば、収入により、 　猶予制度や免除制度を申請して 　利用することができます。 ●申請しないと未納となり、 　年金が受給できなくなります。 　『減る』でなく、未納期間 　『なくなる』です。 　気をつけてください。 　フリータでも勤務時間が長ければ、 　厚生年金に加入することになります。 ④健康保険 　国民健康保険は前年所得より、 　保険料が決まります。 　所得により7割減などの軽減措置が 　あります。 　障害者など一部の条件を除き、 　全額免除ということはありません。 　③と同様に勤務先で条件により、 　社会保険に加入することができます。 ⑤雇用保険 　勤務条件、週20時間以上で加入 　することになります。 　保険料は給料の0.4%です。 　1年以上の加入期間で失業した際 　求職者給付を受けることができます。 　勤め先がつぶれたなど会社都合の 　場合は半年の加入で受給できます。 以上のことをふまえたうえで、 課税されるぐらいの安定した 収入の職に就かれることを お薦めします。
＞投資信託等を売却しないと主人の扶養に入れないのでしょうか？ いいえ。 そんなことないでしょう。 健康保険によって扶養の認定基準となる収入の考え方は微妙に違いますが、投資信託を持っているという理由で扶養になれないということは考えられません、 ＞しかし主人に職場の事務の方に扶養に入れるか聞いたところ、「すべて売却しましたか？」と聞かれたそうです。 売らなければ扶養には入れないということではなく、投資信託の配当などは特別口座源泉徴収ありの場合で確定申告しない場合は、所得証明書には出てこないのでそう聞いたんでしょう。 通常、税金の扶養認定とは違い、健康保険では確定申告していない配当所得も扶養認定基準の収入に該当します。 なので、配当所得がいくらになりそうなのかを言えばいいのでは…。
信用情報記録開示書（ファイルD）　・・　のことなら 　クレジットカードのキャッシング枠のことです・・残高０（現在のキャッシングの借入残高は0円の意味）
相続発生時（死亡したということ）の処理手順 １、相続財産の把握 ２、遺産の分割 ３、２に基づいて所有権移転登記、預金の分割、その他財産の分割 ４、相続税の申告義務があるようなら申告して納付する 上記の「２」の部分で、父が生きてるときに長男が受け取った財産を加えて、相続間で遺産分割協議をします。 被相続人（死亡した人、質問では父）が残した遺産総額が３、０００万円だとします。 ここに長男が生前に贈与を受けた１，０００万円を加えます。 合計４千万円。 これを、法定相続人二人（兄と妹）が平等に分けると、２千万円づつとなります。 兄は２千万円のうち１千万円をすでにもらってるので、残りの１千万円を遺産から相続します。 妹は、遺産のうち２千万円を相続します。 このように計算すると「生前にいくらかもらっていた人」とそうでない人とが、遺産分割によって平等に財産を分けることができます。 兄が１千万円を生前にもらってたという話でしましたが、逆に妹だけが大学院まで進学しその費用を親が負担したなどが遺産分割時に出る話です。 「相続人がかって被相続人から特定の利益を得た額」を遺産に加えた額を、相続人間で平等にするという計算を紹介しました。 このような計算もありますし、本例では「兄が生前に父からいくらか援助を得てた分は、遺産分割額にいれなくてもいい」と妹が言えば、遺産額に調整を入れずに分割すればいいです。 遺産分割というと法定相続分（子という立場の者がすべて平等に分ける）が登場しますが、法定相続分と異なる遺産分割でも相続人全員が「それで異議なし」とすれば、遺産分割協議は成立します。
基本的には支払いをした人でしょ。 世帯主が支払った健康保険料に関して、扶養者が確定申告する場合に控除できるかはよくわかりません。（つまり世帯主は確定申告しない場合） 税務署に電話すればすぐわかると思うが。 まあもちろん控除できるのは払った金額だけですからそれぞれに申告するということはありえないと思います。
申し訳ありませんが、全く合いません。 仮に多めの給料28万円とします。 その場合の各種保険料、税金は 以下のとおりです。 ①健康保険料:13,944 ②厚生年金　:24,959 ③雇用保険　: 1,120 ④社保合計　:40,023 ⑤所得税　　: 6,190 ⑥住民税　　:11,500 合計約5.8万の天引となります。 各金額差のコメント ①1300はありえません。桁間違え？ 　以前の給与の保険料なので、 　10月の改定で上がります。 ②も同様で 　以前の給与の保険料なので、 　10月の改定で上がります。 ③明らかにおかしいです。 　給与支払額+交通費の0.4%です。 　2000円の雇用保険料ならば、 　給与+交通費は50万です。 　2000÷0.4%=50万 ⑤所得税は今年の扶養控除等申告書を 　提出していないことによるものです。 　扶養控除等申告書を提出すれば、 　2.3万円減ります。 　年末調整できちんと申告すれば、 　20万ぐらい還付されるでしょう。 ⑥住民税の天引きがないのがおかしい 　です。同じ会社に勤めているなら、 　6月から住民税の天引きがあるはずです。 　住民税は前年1年間の所得で決まり、 　6月から12ヶ月かけて天引きされます。 　入社が昨年4月であれば1～3月の収入 　がないのでもっと少額となります。 　途中入社なら非課税のケースもあるには 　あります。 　もしかすると5月以前の給与明細なので 　住民税が引かれていないのかもしれません。 ということで、おかしい点をまとめると ①健康保険料　転記ミス？ ③雇用保険料　不明です ⑤所得税は扶養控除等申告を 　提出していないため。 ●お兄さんの誤解か怠慢A^^;) ⑥住民税が引かれてもいいはず。 　古い給与明細？ といった感じです。 想定の明細を添付します。 いかがでしょうか？
あるわけないっしょ。 金融機関がそんなルーズな対応するならそりゃ金融機関じゃないってことです。
保険料により、年金見込額を計算するのではありません。 法律に則り、会社から報告のある「標準報酬月額」「標準賞与額」により計算されています。 定期便にも各月ごとに掲載されています。 保険料は当然「標準報酬月額」「標準賞与額」により計算され、本人負担分も含め、合計を事業主が支払っています。
精神二級の障害者です。障害年金を受給しています。 勤務の有無と障害年金の受給には何の関係もありません。障害年金の受給要件を満たしていれば、勤務していてもしていなくとも、障害年金を受給することができます。反対に言いますと、勤務していてもしていなくとも、障害年金の受給要件を満たさなくなりましたら、障害年金の受給は停止されます。 障害年金の受給要件は、主治医の診断書に基づいて日本年金機構が判断します。
＞年収にすれば、130万を超えることはないのですが、月々の月収の上限があるような話を聞いたことがありますが、その上限は現在もありますか？ 通常、健康保険の扶養からはずれるのは、「過去の年収」ではなく「今後の年収見込み」が１３０万円を超える見込みとなったときです。 なので、月収１０８３３４円以上が続けば、扶養からはずれなくてはいけなくなります。 扶養の認定基準は、健康保険によって微妙に違いますので何とも言えませんが、通常、１か月超えただけでははずれないでしょう。 ちなみに、私の健康保険では３か月連続して１０８３３４円以上が続けば扶養からはずれなくてはいけなくなります。 １か月や２か月なら扶養でいられます。 ＞もし108000円を超えた場合、翌月から扶養から外れるといったことがあるのでしょうか？ １０８０００円ではなく１０８３３４円以上ですね。 前に書いたとおりです。 １か月だけではずれることはないでしょう。 心配なら加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
①そりゃあ1千万だけでしょう。少なければ少ないだけいいです。 ②手続きは変わりませんが、話は早いと思います。 ③銀行借入れの申し込み書。保証人の承諾書。保険の申し込み書。購入物件の契約書。謄本。住民票。印鑑証明。所得証明かな。いずれも銀行が出してくる書類に名前を書いて、印鑑を押す程度です。
#1です ＞実践コース…具体的には医療事務なんですが、基礎が出来ないと授業についていけないものですか？ 　・医療事務では、パソコンは使いますが、ワードとかエクセルは使いませんよ 　　専用のソフトに入力しますから、普通に文字入力（数字も）が出来れば問題有りませんよ 　　（できあがっている専用ソフトに入力できれば問題無い） 　・パソコンの基礎と言うのなら、文字入力の早さ、ブラインドタッチで入力できればベスト
NO.2です。 >損と考えているのは、法人から100万円支給されていれば、それにかかる法人税（100万円×３０％）が節税できたのに、 という意味です。それと、理事長が立て替えたままになっている100万円分についての損、という意味です。 法人から役員報酬を100万円支給していれば、それにかかる法人税（100万円×３０％）が節税=払わずに済んだのに？　．．なぜ？？　．．役員報酬を理事長が立て替えたから経費化していないという意味ですか。 役員報酬は年間予算で決定し、定期同額である必要があります。すなわち年間でいくらと決めてそれを月数で割った金額を、毎月同じ日に同じ金額で支払わなければいけません。ですから資金繰りがつかないとかいった理由で今月は計上しないというのはできないのです。実際には理事長が個人的に役員報酬額を各人に支払ったとしても、処理としては法人が理事長から100万円を借り入れして、役員報酬を支払したという仕訳に置き換えます。 ですから役員報酬は計上しているし、理事長は後日貸付金の返還を受ける権利があります。この時点ではだれも損はしていません。ってこと？ 仮に現状、役員報酬を理事長が個人的に払ったので経費化していないという処理になっているとしたらそれは誤りであり、すべきではありません。税理士がついていてそんな処理がされているとは思えませんが。
No.2 が示してくれたサイトの中でも、コスモ石油は現金より安く給油ができるのでとても重宝しています。（店によっては違うかもしれませんけど）
◎国税 　収入に対する所得税　 ◎大阪府民、大阪市民としての賦課 　収入に対する府民税、市民税 　　　⇒　両方を纏めて「個人住民税」と呼び、一緒に納付します。 　不動産（土地、建物）を所持しているのであれば、固定資産税［大阪市］ 　自動車を所有しているのであれば、自動車税［大阪府］ 　［大阪府ｈｐ　府税アラカルト］ 　　http://www.pref.osaka.lg.jp/zei/alacarte/ 　［大阪市］ 　　http://www.city.osaka.lg.jp/seisakukikakushitsu/ … ◎労働・社会保険関係 　健康保険料 　　⇒健康保険に加入していないのであれば国民健康保険料 　　http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000161 … 　厚生年金保険料 　　⇒厚生年金保険に加入していないのであれば国民年金保険料 　　http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 　雇用保険料［被保険者資格取得している場合］ 　　⇒加入していないのであれば支払うことは無い。
免許証を出したら... No.2の回答のように住民票を移していない人もいます。 免許関係は身分証明書として現住所の方が都合よいわけです。 問い詰められはしません。「遅い」と一言あるかもしれませんが 気にしなくてよいです。
＞ちなみに三井住友銀行のSMBCファーストパックを利用しています。 女性限定のアミティエカードって、クラシックAカードと同じ（クラシックAは、着信者課金番号だけども、アミティエカードは知らない）だが、年会費が若干安価 クラシックカードは、国内旅行対象外だけどね ＞ドコモの国内旅行保険は車両を運転しても補償対象なのでしょうか？ それとも、旅行と車両両方に加入するのでしょうか？ 同じように、運転なり操縦は対象外ですね。 自動車と両方になら加入出来るでしょう
野村証券とつばさ証券へ問い合わせてみてください。 もしかしたら、まだデータが残っているかも知れません。 相続した株式については、お父様がノート等に記録されているか、 取引報告書が控えてあるかもしれませんので探してみてください （お父様が売却されれば、申告が必要なため何か残されている可能性が高いです）。 購入価格の分からない株式の売却時の課税についてはNo.1の回答者の回答の通りだと思います。
まず、住民税は地域により 大きく違うことはありません。 給与収入で言うと 妻子なし　850万 妻あり　　900万 妻子あり　950万 といったところです。 『儲けてる』というところに こだわると、50万の住民税は ある意味『儲け』の10%です。 ですから500万が儲けです。 さらに、所得控除後の金額 なので、 基礎控除　33万 配偶者控除33万 扶養控除　33万 社保控除 100万 の合計 200万を戻して 約700万が儲けです。 経費が300万なら、売上1000万 給与なら給与所得控除が 例えば200万となり900万が 給与収入となります。 ふるさと納税をしていれば、 もっとあります。 いかがでしょう？
◎国民年金保険料 　（Ａ）８月分より支払い義務が発生。 　（Ｂ）納期限は・・・納付方法にもよりますが、毎月（現金）納付であれば、良き月末日［休日の場合は直後の銀行営業日］。 　（Ｃ）金額は月額16,260円［平成28年度］ https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … 　（Ｄ）ご質問者様の場合、次のような理由で保険納免除・納付猶予が受けることが可能かもしれません。 　　　（1）ご質問者様は50歳前［平成28年6月までは30歳未満が対象だった］ 　　　（2）失業等により保険料納付が困難である 　https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 … ◎国民健康保険料（４０歳以降は介護保険部分が加わる） 　（Ａ）8月分より支払い義務が発生。 　（Ｂ）納期限は・・・保険料は毎月払いとは限らないので、現住所地の市役所ＨＰでご確認ください。 　　［埼玉県ふじみ野市］決定額を年8回分割 　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　　［札幌市］決定額を年10回分割 　　　http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/nof … 　　　http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/fuk … 　　　　　↑　加入月（8月）からだと言う説明が後半に書いてあります 　（Ｃ）金額は前年の収入から導かれた課税額に、各自治体が定めた計算方法や料率で算出するので、第3者には判りません。市役所にお問い合わせください。 　　［例として埼玉県ふじみ野市］ 　　・手続き案内 　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　　・保険料（保険税）の決め方 　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　（Ｄ）保険料の減免についても、現住所地の市役所にお尋ねください。 　　　［埼玉県ふじみ野市の場合］ 　　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　　　［札幌市の場合］ 　　　　http://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/fuk … ◎個人住民税（都道府県民税+市町村民税） 　（Ａ）既に平成28年度の年額は決定しております。会社を経由して市役所からの通知書が届いておりませんか？？ 　　　で、後は、それをどのように支払って行くのか？です。 　　　（1）退職時に給料又は退職金から一括徴収［会社に申し出て下さい］ 　　　（2）市役所から届く納付書で分割納付 　（Ｂ）上記Ａ－２を選択した場合、確か４回分割。でも、頭の隅っこにも数越回数が多かった自治体が有った気がしてなりませんので、念の為に現住所地の市役所ＨＰで確認してください。 　　［埼玉県ふじみ野市］年４回 　　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140813 … 　　［神奈川県横浜市］年４回 　　　http://www.city.yokohama.lg.jp/zaisei/citytax/sh … 　（Ｃ）Ａの所に書きましたが、平成２８年度の税額（年額）は決定しておりますので、『年額-給料から特別徴収として控除された６月分と７月分』を納めていく。 　（Ｄ）決定済みなので平成２８年度に関しては減免はありません。どう手も納めるのが無理であるならば、市役所に出向いて相談ですね。 ◎所得税 　フリーターと言う事はどこかでアルバイトしますよね。 　アルバイト先が年末調整を行わない場合、平成２８年１月から１２月までの収入を、平成２９年３月１５日までに確定申告を行ってください。 　それにより、給料やアルバイト代から控除されていた源泉所得税と正式な所得税額との差額を納めるか、還付を受けることになります。 　平成２９年以降も同様です。
企業によっては、給与を二つの口座に分けて振り込みしてます。
老後の生活資金でしょうね。
こんばんは。 投資関係問わず色々なセミナーに参加しますが、確かに酷いセミナーはありますね。 一番酷かったセミナーは、得るものが何もなく、こちらの質問に答えない、説明が矛盾してると指摘するとキレる、その後宣伝メールがたくさん来る… 前回の回答でご案内したのは、私としては得るものがありました、宣伝も少ないから良い方かなと。 もちろん、株で勝てる人は行く必要はまったく無いです。ですが、株式投資で、何をどれぐらいやれば勝てるようになるか距離感と方向が分からない人には良いかなと思いました。 あ、あと書き忘れたのですが、上手い方でも投資資金の2割程度の利益です。上手くない人はもっと利益少ないです。いきなり資金を2倍にする計画なら、かなりリスクかあると思いますのでご注意ください。 大損せずに、うまく行くと良いですね。 ではでは、失礼致します。
個品割賦、携帯電話との記載があるので携帯端末を分割払いで契約した時のものである事は確かですね。 これでけの情報だと分割払いの契約は継続しているけど、請求も入金も全くない状態になっていますね。 これ自体がマイナスの材料になるわけではないですが、クレジット会社からの報告がおかしいような気がします。 開示報告書の上の方に登録元会社が記載されていると思いますが、その会社に問い合わせをして報告を訂正するように依頼するのが良いと思います。 登録元会社が訂正するのが基本なので、CICに依頼しても削除はしてもらえません。
日本の住民は、健康保険に加入しないということが出来ない 貴方は未加入ではなく、加入の手続きが遅れている状態 なので、手続きが済む前に全額負担したモノは、手続きが完了した後に保険分が還付されます とは言っても、戻るから手続きを後回しにはせずに速やかに済ませましょ
家主が加入義務を付けているのは「借家人賠償責任保険」。 出火・消失すると賃貸借契約が終了になるが その際、家主に対する「原状回復の上、明け渡し」が履行出来ないので 保険金で賄うというもの。 過去の保険証券を見て、代理店に電話をして「加入したい」と 申し込めば良いかと思います。 未加入の状態は。「契約不履行」になると思います。 自身の所有財物が消失した際に保険金を 受け取りたい場合は「家財保険」になります。
＞盗難届けが無理なんです。私が承諾している為に‥ 　名義変更してくれるなら乗り続けて構わない、とか思っているなら 　考えが甘い。 　携帯をブロックして連絡を拒否するようなカスが相手なんですよ。 ＞私名義の車に乗ってるのが嫌です。 　クルマの保管場所が解るなら、回収して売却。 　自分の財産（クルマ）を回収・処分するのにカス男の承諾は要らない。 　金融車として転売したかも知れない。 　最悪、事故や事件を仕出かされて「使用者責任」を問われる危険も大。 弁護士に（30分無料）相談をして、110。 車が盗まれた。 貸している相手などはいないが、もしかしたら 2か月前に別れた元彼が盗んで行ったのかも知れない、、、 となるかと。
生命保険・共済保険、共に何社に加入していても、契約内容どうり 各社から保険金は払われますよ！＾＾ 保険会社に申告すれば、領収書のコピーでもOKです 余談ですが、死亡保険に関しては各社の合計金額に上限がありますから 気をつけて加入しましょうね！＾＾
こんにちは、 拝見しました、もう３日も経ってますから解決されたかも知れませんが、 一度カードにロックが掛かると窓口へ身分証（印鑑も）を持参して解除申請をしないとどうする事も出来ません、 店頭ＡＴＭで暗証番号変更なども当然出来ません、 口座残高が有るようです、このままではカードを眺めてるだけに成ってしまいます、 残高と休みを取る事のデメリットを秤に掛けてどうするかですね、 決断は貴女次第です。
反対はしませんということ そもそも質問として成立する文章か？これ
＞雇用保険のしおりが届きました 　・それは「雇用保険被保険者証」と書かれているものでは？ 　　　雇用保険被保険者証 　　　　　　○○公共職業安定所 　　被保険者番号　○○○○－○○○○○○－○ 　　氏名　　貴方の名前　生年月日（年号-年月日） 　・会社名は書いてないでしょう・・前職の会社名、勤続年数はわかりません・・履歴書に記載の内容しかわからない 　　「雇用保険被保険者証」は次に就職した会社で、雇用保険に加入するときに使います 　・注：現在の勤務先の名称が入った物も一緒に貰っているかも知れませんが 　　　　名称：雇用保険被保険者資格取得等確認通知書　・・前の会社でいつ雇用保険に加入したかが記載されているもの 　　　　これは、雇用保険に加入したよと、貴方に伝える物なので、次の会社に提出する必要は無い
●貴女が、希望しておられる保険は、終身医療保険の短期払いの保険ですね！ 例えば現在44歳ですから･･･保険料払込は65歳くらいまでで 保証は一生涯続くと言うタイプですね！ これは、医療保険の場合です（基本的に保険料は掛け捨てですよ） ■次に貴女が望んでおられる、６０歳ぐらいから５年ごとの配当があるような保険は 貴女が書いてあるように、年金保険ですね！ 一緒にしてしまうと何が何だか判らなくなりますよ ●と■は、全く別の保険商品です ちなみに、●の終身医療保険（短期払い）は、保険料はかなり高額になりますよ ･･･一生分の保障の保険料を短期（２０年位）で支払ってしまう訳ですから 仮に平均寿命88歳とすれば65歳までしか保険料を払わない訳ですから 残りの65歳～88歳の23年分も44歳から65歳の間に支払ってしまうと言う計算に なりますからね････ん～っザクっと考えても終身払いの保険料の2倍近くするでしょうね！＾＾ ■の方も5年ごとの配当が欲しいと言われますが････現在どこの保険会社も年金保険で 配当が出せるような状況ではありません 支払った保険料を65歳くらいから年金として受給すると言うならわかりますが 配当なんて出ませんよ ちなみに、個人年金保険って、今後各保険会社では、販売停止になっていくと 思いますよ！ 病気・手術は･･･掛け捨て 死亡は、定期なら最終的に掛け捨て　終身なら8～9割解約返戻金がある 掛けた保険料で配当をもらえるなんてありえまあせん
１、あなたの業務は「源泉徴収されるべき職種」ではないです。 　会社に「個人事業主として外注費の支払いをする扱いは理解したが、源泉徴収は必要ないのではないか。税務署なり税理士に確認していただきたい」と伝えることができます。 ２、全収入から経費を引き、さらに所得控除（生命保険料控除、社会保険料控除、扶養控除、医療費控除など）を引いた課税所得額が１９５万円以下でしたら、所得税率は約５％ですから、１０，２１％源泉徴収されていれば、確定申告書の提出で還付金が発生します。 　上記の課税所得が１９５万円から３３０万円の部分は所得税率約１０％ですが、１９５万円までの部分は上記のように約５％の税率ですので、同様に還付金が発生します。 　上記の課税所得が３３１万円以上となると、３３０万円を超えた部分は税率約２０％になります。すると約１０％源泉徴収されてる状態ですと、源泉徴収税額の合計よりも年税額（一年間の所得に対して納税すべき税額）の方が大きくなる可能性大となり、その場合には確定申告書の提出で納税する額が発生します。 ３、このように「所得額によって、還付もあり得るし、追加で納税することもあり得る」となります。 ４、ご質問者が受け取る外注費の年間合計額とそれに対する費用、所得控除額が不明なので「還付金が出る」とも「還付金が出ない」とも言えません。 　かえってくる可能性が高いという専門家税理士の回答も「おそらくは、課税所得額が３３０万円以下であろうから」という話です。 ５、源泉徴収をしてあると、確定申告書の提出によって確定する納税額（年税額）を３月１５日までに一括で支払わなくても良いので（年税額から源泉徴収税額を引いて納税額が出るからです）「１」で述べた、源泉徴収をしなくてもよいではないかという主張をあまりにも強く会社に言う必要もないという考え方もあります。 ６、源泉徴収された所得税は、確定申告書の提出で清算します。 　「清算します」とは、源泉徴収された額と年税額との差額を清算するという事です。 　とどのつまりは「負担する所得税額は同じ」となります。 　会社側が「そういわれると、源泉徴収義務がない支払いだ」として源泉徴収をしなくなれば、毎月の外注費から天引きされる額はなくなりますが、その分確定申告書の提出をして３月１５日までに納付する所得税額（第３期分といいます）は増えます。 　とどのつまりは「負担する所得税額は同じ」となります。 ７、「年末調整である程度戻って来るんでしたら、納得はいくんですけど」 　給与の場合に年末調整されますが、外注費といて支払いがされる場合には「事業所得」として確定申告して清算がされます。 　「年末調整で還付金が出る」ほとんどイコール「確定申告で還付金が出る」です。 ８、知識の補てんのために 　会社が給与支払いから外注費支払いに変更する理由 　（１）社会保険料の事業主負担がなくなる 　（２）支払い金額を消費税の課税仕入れ額とできるので、会社の消費税支払いを減少させる効果がある 　（３）雇用主として労働法上の責任を負わなくて良くなる 　　などがあります。 　要は「会社の負担を減らすための作戦」です。 　この作戦には、税務署からは「あのよう、ちょっと待てや」というご注意がされる可能性があります。 この前まで会社従業員で給与を貰ってた人が「仕事上の責任や、立場などにほとんど変化がないのなら、外注費といくら会社が言っても実態は給与だろという「消費税負担を減らすためだけの、支払い時の科目も変更である」と税務署長が言い出すことです。 　会社がどこまで「本当に外注先にしたんですよ。給与支払いじゃありませんから」と主張できるだけのモノを用意しておくかですが。 　会社経営としては赤字なのに消費税は払わないといけないから、どげんかならんか？という切なる思いから出来上がったスキームですが、今後「それって駄目」「認めない」と税務署長がしたという話が出てくる気がします（すでに否認されてる事例もある）。 　ま、このあたりはご質問者には「だから首になって外注先にされたんだ」という話ですね。
少し考えてみましたが、問題を載せないとわかりにくいのではないでしょうか。 　剰余金の配当にある　1,693,700　は、源泉徴収後に受け取った金額？15.315%の所得税が源泉徴収されているので元の金額が200万円というように読めるのですが、実際は地方税も源泉徴収されるため、1693700が受け取った金額という前提であれば　÷0.79685にしなければ元の金額は出ないように思いますが....。 　源泉徴収税額の計算にある20%も不明です。約20%が源泉徴収されていても、所得税の既納付分として算定されるのは所得税にあたる約15%のみです。源泉徴収税額に地方税も含めたような計算は...？ 　前提となる条件（問題）がわからないと理解できません。
なんでも良いから、期限内に申告書を出して、修正申告すれば良いですよ。 預金は死亡日の通帳の残高で。 逆質問になるのですが、どうして「ほとんど同じ内容の質問を繰り返されるのですか」
ご愁傷様です。少しは落ち着かれましたか？ 結論から言うと、将来も考えて、あまり こだわりなく働かれた方がよいと 思います。 150万程度まで働かれても、損には ならないと思われます。 その理由は以下のとおりです。 おそらく18歳未満のお子さんは いらっしゃらないと思われます。 現状では、ご主人の ①遺族厚生年金(いくらかは不明) ②中高齢加算(58万程度) を受給されていると　思います。 しかし65歳になりますと、 ②に替わり、ご自分の老齢基礎年金 を受けることになります。 その時に現状、国民年金を免除に していますから、その期間分は 老齢基礎年金が半分になって しまいます。 老齢基礎年金は40年満額ですと、 ●約78万になります。 これまでご主人の扶養となり、 第3号被保険者となっていれば、 20?～52?歳まで分は満額受給と なるのかもしれませんが、 あと8年分は半分となります。 これを満額にするためには、 ③社会保険に入って納付期間を 　増やす。 ④国民年金を払って納付期間を 　増やす。 ということになります。 老齢基礎年金は現状では、 52歳までの分で約62万 免除で60歳まで約　8万 で、　●合計　約70万 となります。 65歳以降働けなくなると、 老齢基礎年金70万 +遺族厚生年金 で年金収入は足りますか？ ということです。 ③で社会保険で納付すると 年収150万の前提で社会保険料は 月額で 健康保険　6275 厚生年金 11232 雇用保険　 504 合計　　約1.8万となります。 なお、税金は寡婦控除の申告で 所得税も住民税も非課税となります。 年間で保険料は約22万引かれ、 手取りは約128万となります。 国民健康保険料が現状6万 ということであれば、 22万-6万=16万の目減りと なりますが、将来の65歳以降の ●年金は8万円ほどアップする 計算となりますし、収入も手取も ●25万アップすることになります。 仮に④で国民年金による補完として、 年金の免除をやめると、国民年金の 保険料を月額 16.260×12ヶ月=19万/年の 年金保険料を払うことになり、 健康保険料と合わせて、 19万+6万=25万の保険料を払うこと になるので、それであれば社会保険 に入った方が得になるわけです。 このあたり、条件を決めうちして 算出しているので、これまでの 年金の加入期間などによっては 将来の年金額が変わってきます。 また、遺族厚生年金の受給額が 比較的高額であれば、基礎年金の 金額差は大した影響を与えないと 思いますが、少額ならば基礎年金 をできるだけ増やしておく必要は あると思います。 いかがでしょうか？
＞購入先のネットショップに登録したクレジットカードの情報を削除したいと 　・即日、速やかに削除しても何ら問題は有りません 　・カード決済が行われれば、（登録したクレジットカードの情報が有ろうが無かろうが） 　　後日お店の方にはカード会社からお金が振り込まれるので
> 自己破産して7年が過ぎました 無理でしょう。 銀行が審査に利用する信用情報機関の自己破産情報は、１０年後破棄です。 後３年はブラック状態が継続です。 > クレジットカード、AMEX、楽天、三井住友VISA これらが審査に利用する信用情報機関の自己破産情報は、５年後破棄です。 なので、既に情報は削除されていて、審査に通ったのだと考えられます。
ローンに払っている分、手取りが増えればよいと思いますよ。 というか、年収関係なく、毎年３００万貯金できる収入があればどうにかなりそうという話。 まあ、そうなんだったら家のローン先に片づけちゃったほうがよさそうだけどね。
＞土地と家を父から買うのか… それはこちらが聞きたいです。 ＞残りの借金を私が払っていく… それは分かりましたけど、父が返済済みの分に対し、相応の金銭を払ってあなたの名義にするのですか。 それとも、返済済みの分はただでもらって、以後の分だけあなたが払っていくのですか。 ----------------------------------------------- 返済済みの分もお金を払うのなら、父の「譲渡所得」となり、父に所得税の確定申告を行う義務が発生すると考えられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 親子だからといって市中の相場より極端に安い価格で売買すると、安い分だけが「贈与」と見なされ、あなたに贈与税の申告義務が発生すると考えられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm ただ、親が 60歳以上、子が20歳以上の要件を満たすなら、相続発生時まで贈与税の支払いを留保することはできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm ----------------------------------------------- 返済済みの分にお金など払わないのなら、これは立派な「贈与」です。 前述の相続時精算課税を申告しないと、とんでもない贈与税が発生します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
この質問をしてるスマホかパソコンを売って金にするか、質入れしてお金を借りましょう その他の電化製品やカメラとかを売ってもいいですし、何かしらお金になりますよ あとは、ご両親や親戚、友人知人に借りるとか ２０万円を借りるのは難しいですが１人１万円なら簡単だったりします。 フクホーを落ちるような状況だと、あとは闇金しかありません
徴収義務があるのは雇用主だからあなたが受け取った時点で源泉徴収されていると考えるのが当然でしょう。 なのであなたが明細を出せというのが当然で、店長に支払う理由はないかと思います。 弁護士うんぬんを言ってくるなら、税務署に相談して適切な支払い方をすると答えればいいんじゃないでしょうか。
> 何か良い方法 現実的ではないですね。 > 高い金利を払いたくない 利息の金額を考えるなら、結局は損と思う。 １５００万円、利率５％、４ヶ月とするなら。 １５００万円×５％×4/12＝２５万円。 建物の分を入れても５０万円くらいかな。 節約したいと言う思いは理解できるが、６０００万(もろもろ諸経費含めれば６５００～７０００万円位？)と言う全体から見れば、１％の金額に満たない誤差の範囲でしょう。 努力する所が間違っていると思います。
満期をむかえてしまい、その年に保険料の支払いを 終えてしまったものでも、生命保険料の控除証明書 は、年末近くになれば、郵送されてきます。 ご安心ください。 それよりも満期保険金の支払いに伴う、申告の方が 大変かもしれませんよ。 いかがでしょうか？
№４です。 ＞過去の扶養控除を申告しました。 そうなんですね。 私も過去の分の控除を確定申告したとき、振り込みがずいぶん遅かった覚えです。 でも、通知がきた以上、必ず還付されますからご安心ください。
できません かいてあります にほんごで
>認定日から5日目現在も 7/15くらいに6/30までの失業認定をしたということですか？日付は日数ではなく正確に記載してくださいね。 土日と祝日もありましたし、処理が遅れているのでは？ もしくは再就職手当の受給資格があるならそちらと一緒に処理するという可能性もあります。 一度ハローワークに聞いてみては如何でしょうか？
解雇になったら、速やかにハローワークに行かれて、給付再開の手続きをして下さい その時に、再開に当たっての必要書類等の説明があります 残っている日数分の失業給付の受給が出来ます（再就職したときに残っていた日数から再就職手当として支給された金額を引いた日数分が受給可能） 注：失業給付の受給可能期間は、前回の退職日の翌日から1年間です・・これを過ぎた場合は出ませんので注意のこと
不正乗車（犯罪）ですから　証拠として　没収されて当然です。変な回答なんか信じるなよｗｗｗ クレームなんかつけたら　反省の色なしとして　警察に通報されてしまいますよ。それでもよいなら　ご自由に 普通は　その日まで不正利用したとして　正規料金（往復）の三倍×日数を請求されます。 まあ、その後は　新規購入は出来るでしょうが・・・
去年の10月に保険料の改定がありましたが、保険料が高くなったのは21歳未満の若年ドライバー、70歳以上の高齢ドライバー、そして軽自動車など。 でも、倍になるなんてことは普通考えられません。 事故を起こしたとしても、せいぜい5割増しくらいです。 見間違っていませんか？ おすすめプランの保険料とかではないですよね？ 同じ保険会社で長く契約する必要はないですが、安さだけで選ぶのはどうかと思います。 事後を起こしたとき動いてくれるサービスセンターが全国に何ヵ所あるかとかも大事です。
いえいえ分かっていない人が大半ですよ。 下記を読んでもらえば分かります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 結論から言っておくと、 年末調整で、ご存知の扶養控除等申告書で 勤労学生控除を申告してください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … 扶養控除等申告書のCで5に○を付け、 学校名等を記載するだけです。 学生証のコピーか学校の在籍証明書を 付けてと言われるかもしれません。 もしくは同様な申告を確定申告で 申告することになります。 以上をふまえた上で個別の質問に 答えると…。 ＞勤労学生の申請方法と時期 ＞・申請書はバイト先から貰える？ ＞それとも扶養者である父の会社や ＞役所から貰う？ ＞なんという名前の書類を貰う？ 扶養控除申告書はバイト先で 学生の証明書は学校で となります。 ＞・いつ貰っていつ提出する？ 年末調整時か、今年分既に記入して いるなら、修正はバイト先に言って いつでもできます。 ＞・今年こえた場合、"来年から"税金が ＞親にかかるんですよね？ こちらは親御さんの扶養控除等申告書 の申告の話です。 あなたの給与収入(所得ではない)が 103万を超えるなら、扶養控除の 申告ができなくなります。 ＞つまり、今年の年末調整の時に、 ＞扶養申告書(?)の「勤労学生」の欄に ＞〇をつければ"来年は"税金が控除される？ あなたの給与で引かれている所得税が 年末の給与で調整額として還付されます。 また、翌年の6月からの住民税が申告 しない時より安くなります。 親御さんは扶養控除の申告を取り消すと 親御さんの所得税が増え、場合により 年末の給与から所得税が余計にとられ ます。 また、翌年の6月からの住民税が増えて しまいます。 ＞・こえる場合、今すぐに何かすることは ＞ある？ 親御さんに連絡してください。 103万超えるので、扶養控除が受けられ なくなると伝えてください。 社会保険の扶養内(130万未満)には おさめるつもりなんですよね？ ●交通費含めて130万を超えては 　いけませんよ。 ＞住民税について ＞・124万をこえると勤労学生から ＞外されて、学生に住民税がかかる？ ＞均等割です。 ＞・かかるならどれくらい？ 地域により条件が変わると思われますが、 勤労学生控除は効くが非課税にはならず 均等割5000円が課税となります。 住民税の非課税条件は、学生であるなしに 関わらず、未成年なら204.4万まで、 均等割も含め非課税ですが、成年だと 100万以下となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 勤労学生控除は均等割の非課税の条件には ならないのです。 均等割はたいていの地域で5000円と なっています。 例として社会保険の扶養を意識して 年間125万の給与収入だとすると 125万給与-与所得控除65万 =60万(合計所得) ここから下記所得控除を引きます。 　　　　　所得税　住民税 ①基礎控除　38万　33万 ②勤労学生　27万　26万 ③合計　　　65万　59万 ④課税所得　-5万　 1万 ④により 所得税の課税所得は マイナスなので非課税。 住民税の課税所得は 1万×10%(住民税率)=1000円 が所得割となりますが、 所得税との控除額差を調整する 調整控除というのが3000円あるので 結局は所得割は非課税。 均等割の5000円のみ課税 となります。 長くなりましたが、いかがでしょうか？ がんばってください！
No2さんの書かれている通りで、ねんきんネットに登録すればすぐにわかります。 ややこしければNo3さんの書かれている通り、年金事務所に行って聞いてみるのが確実です。 ただ、すでにご承知とは思いますが、年金だけで生活することは普通は困難です。 月数万円から、多くても10万円に届く人は多くはありません。 一億総活躍時代という言葉は、「もう政府は面倒見れないから、自分で何とかしてね」、ということと思われます。 もし年金額が月20万円くらいあれば、まあ安心でしょう。 しかし、多くの人と同じように月数万円ほどであれば、90才くらいまで仕事をすることを考えたり、子供さんの学費は教育ローンや奨学金を使ってあなたの貯金を増やすことを考えたりする方が、結局子供さんにかかる負担は減るかもしれません。
ローンの返済について追加のご質問がありましたので。 ローンの元利均等支払いは手では計算できませんので、excelを使って計算しました。 excelには「ローン計画書」というテンプレートが入っています。 色々なサイトでもシミュレーションができますので検索してみてください。 「ローン　返済明細」等で検索すると出てきます。
お店のサービスカウンターで 「ポイントカードを作りたいのですが」 と言うのが一番簡単です。
しいて言えばマクロ経済の分析は的中しまくりの割にはい実際のトレードが大してうまくいかないことかな。 ただ株に関してはマイナスを出したが、FXに関してはマイナスになった年は今まで1年しかなかったはず。数千円の損は他に1年くらいあったかな。 というわけでFX中心に2年前くらいにちょこっと売ったユーロドルから新たにポジション構築中。 FXの場合これはリスクにもなるが、いいところは含み益にレバレッジを掛けれるところですね。 ユーロドルのチャートを見てもらえばわかるが2年もショートしてたら率的にはかなりの利益が出ることがわかると思います。 さてここから大金持ちになれればいいが笑 いつ花開くんだよってのが悩みかな。 為替なら100％（以上）複利で回し続けてあっという間に億万長者とかもありえるんですがね。 まだそうなってないです笑
穴の開いている位置の中で一番小さい金額のところが残高です。 両方とも残高はあると思われますが、数円から百円ぐらいではないでしょうか。 正確には書店のレジで(店員に頼んで)残高を確認するしかないです。
税務署に何でも相談すればよいのです。親切に教えてくれます。 期限までの申告が原則ですが、そんなに怖がることありません。 払う方がビビルことは何もありません、ごまかそうと思ってるのなら別ですが。
[他の２人が相続放棄だと数字が違って（３０００万＋６００万×１＝３６００万）きます] だ、か、ら～～。 相続を放棄した人も、相続税の基礎控除額を計算する際には「人数に入れる」です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 充分わかってることでしょうが、遺産分割協議で「おれはいらない」と財産相続をしなかった人を「相続放棄した人」とは言いませんから。 相続放棄は家庭裁判所に申述してそれが受理されて成立します。
金貨は全4種（今回購入の3種の他にもう１種類あります：発売時期が違う）下記参照 https://moedas.bb.com.br/moedas/produtomercadori … 今回購入の金貨の発売価格（現地ブラジル銀行）は1枚：1180レアル、3枚で3540レアル　・・・日本円で11.6万相当 下記はブラジル銀行の記念硬貨販売のページ https://moedas.bb.com.br/moedas/produtomercadori … 日本での発売価格が現地での価格の3倍以上（ケースには入っていますが）なので、どうなのでしょうか 記念で持っているには良いでしょうけど、後の売買を考えているのなら、その時の需要次第ですからね
三菱東京UFJ銀行及びりそな銀行のサイトでは、利用出来ない一部店舗に西日本旅客鉄道株式会社って会社名はあがっておりません 利用出来る可能性が高いと思われます。詳しくは、三菱東京UFJ及びりそな銀行などのでVISAデビットカード発行の会社にお問い合わせ下さい。 SMART ICOCAよりもさらに便利なモバイルSuicaですと、イオンのデビットカードのサイトに利用出来ると受け止められるような記載がありましたけどね。
一度専門家に相談したほうがいい状態かもしれませんね。 このままだと、恐怖だけが膨れ上がってきませんか？ 過去に自分も借金があり途方に暮れていましたが、ジャパンネット法務事務所さんに相談したら凄く楽になりました。 あなたが、闇金に借金している状態であるならば、なおさら早い方がいいと思いますよ。 ジャパンネットさんは闇金対応もしてくれているので、安心してお任せが出来ると思います。 先が見えないのではなく、先が見えるように動きましょう。
ブラックリストにはのりません。 全く利用していなければ支払いの延滞料は発生することはないので。
>残高は数百万あると思われます。 解約するには残高を整理しなければなりません。それをほかの銀行へ振り込むか、カードで引き出してもらうしかありません。他行の口座に移す気がない、あるいは口座がないなら、現金で引き出せばいい。多額だと、数回操作することになります。帰りには注意を。残高ゼロにしなければ口座廃止できません。 ＞受取拒否の解約 金いらないってこと？それなら、慈善団体に寄付したらよいじゃない。あるいは、ビルの屋上からバラまけばいい。数十年前に、大阪の通天閣で万札をばらまいた人がいたけどね。なんでも、株成金だったとか。 昨年、楽天銀行を解約した。残高が18円だったそうな。登録していた銀行に振り込まれていた。
＞成年後見人制度利用の元放棄させようと考えた… 現時点で、すでに成年後見人が選任されているのですか。 それともこれから選任しようとしているのですか。 ＞基本相続人でありうる人間が（死を知ってから３月以内）だとは思うのですが… 違います。 死を知ってからではありません。 相続人となったことを知った日から 3ヶ月以内です。 http://minami-s.jp/page021.html ＞その配偶者又は子の放棄により… その事実、すなわち家裁に届け出たことを知らされた日が、相続人となったことを知った日です。 ＞祖母は寝たきり、喋る事のできない（息子の死を認識できない）状態… 有効な成年後見人が選任されているのなら、その成年後見人が相続の発生を知った日から 3ヶ月以内です。 ＞放棄できる権利をいつまでも(死ぬまで）有する… そんな都合のいい話はありません。 相続に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
初めまして。専門家ではありませんが年金申請を何例か知っている者です。 障害基礎年金ということは国民年金ですよね？その前提で回答させて頂きます。 支給対象になる障害のうち、統合失調症は一番通りやすい傷病だといわれています。逆は鬱病ですね。 ただし診断書の内容（裏面の項目）が大きく影響するともいわれています。 日常生活能力の判定がすべてCとなると絶対とはいえないかもしれません。2つか3つDがあると安心できるのですが。 （過去の診断書は左からA、Ｂ、C、Dとなっていたので引用しています） 日常生活能力の程度が(4)ならおそらく大丈夫だろうというレベルかと思います。 ただ気になるのは労働能力と予後です。 支給判定は自治体が行いますのでお住まいの自治体の財政状況や申請者の数により審査が変わることは事実です。 審査が緩い都道府県なら厳しくみても６割方、厳しい都道府県だと５割切るといったところかな？と私は思います。 これが更新の診断書なら７、８割方大丈夫なのではと思うのですが新規申請の審査は非常に厳しく本来の基準なら１級に 該当するような患者さんでも２級が普通で、１級が通るような患者さんは入院先で寝たきり状態で意思の疎通もできない レベルじゃないと通りません。裕福な都道府県ですらこれなので苦しいところはもっと厳しいかもしれません。 「少しでも働けている」「回復する余地はある」この２点が足を引っぱりそうな気がしてなりません。 審査会の内容はブラックボックスですので私の見解も他の方のご意見も実体験やそれに近しい情報から推測しただけです。 私が知っているいくつかの情報も都道府県をまたがっているものではありませんので一例とお考え下さい。 蛇足になりますが同じ２級でも国民基礎年金単体の申請より厚生年金が付随している方が通りやすいように思います。 理由は推測だけになりますが厚生年金を審査する人は別枠でそっちが通ってしまうと国民の方だけ拒否はできませんから それでセットで通るんじゃないかと考えています。 私の知るケースの中で主さんより重い症例でも国民だけで落ちている人もいますが、ここに厚生がついていると同じくらい の症例だけではなく軽い症例（病名が鬱）で通っていたりします。もちろん厚生３級単体ではなく２級です。 根拠はどこにもないただの私の感想なので流す程度にしていただけたらと思います。
配偶者は無条件で権利があります。そして子　親　兄弟の順ですが　先順位の人がいれば　後順位の人の権利はありません、
いいえ、分割・リボの支払い額に関係なく購入総額はカードに設定された限度額を基本的に超えることはできません。 > （例）限度額まで残り5万の時に１０万の商品を１０回払いで購入 これは、購入できません。
> 扶養から外れているのかも > 社会保険に今入ってるのかもわかりません。 手元に「健康保険被保険者証」が有るのであれば、加入。 それ以外の時は第3者である私たちには判断できないので、勤め先に確認してください。 > 社会保険？に自動的に入るシステ厶に変わったと知りましたが そういう事ではありません。 本来、次に書く人を除いて健康保険法及び厚生年金保険法の適用事業所（簡単に言えば「株式会社」が代表例）で働く者は全員例外なく強制加入です。 これは昨日今日決まった事ではなく、何年も（何10年も）前から一貫して継続しているルール。 　・法律の条文［適用除外］に加入できないと明確に書かれている方［例：2か月以内の期間を定めて働く者（契約更新していない事）。日々雇われている者（1か月以上雇用されていない事）］ 　・厚生年金保険は70歳に達すると資格喪失と明確に書いてある 　・『常用性』の無い者。 　　なお、『常用性』の有無に関しては昭和55年に通達が出されており、『正社員に比べて「大凡4分の3以上」の労働時間及び労働日数で働く者は加入（加入させない理由は存在しないという意味で書いている）』とされておりますが、通達の何処にも『4分の3に満たない時は加入できない』とは書いてありません。 　・年収130万円未満の者 　　厳密には当人の選択となりますが、130万未満の人は「健康保険被扶養者（略：健保の被保険者）」「国民年金第3号被保険者（略：国年3号）」となる資格（権利）を持っております。そのため、既に「健保の被扶養者」＆「国年3号」となっている方の中には、『130万円未満は、社会保険に加入しない・加入できない』と勘違いしています。 そして・・・このご質問文を読んで想定される性質の悪い結果が、「健康保険の保険者」若しくは「日本年金機構」は、未加入の人の年収130万円を超えたかどうかを知らないですし、会社もうっかりミスで加入手続きをしていない？ > 今年の給料からまだ社会保険が引かれていません。 健康保険証は手元にありますか？ （1）その保険証には「健康保険被保険者証」と書かれているのであれば、貴方は健康保険の被保険者であり、給料から「健康保険料」「介護保険料［40歳以上の方］」「厚生年金保険料」が引かれます。 　　⇒保険料の控除は、当月分を翌月支払の給料から控除するのが法律の決まりです（会社によっては当月分を当月支払いの給料から控除している）。 　　⇒保険証に資格取得時期が書かれていると思いますが、既に数か月経過しているというのであれば、会社が保険料の控除を忘れていると思われます。 （2）保険証は以前のままなので「健康保険被扶養者証」と書かれているとか、会社が「健康保険と厚生年金保険への加入手続きを行った」と言う話や雰囲気はないのであれば、支払う保険料が発生しないのだから給料から控除されません。 > 今年はまだ130万行ってないです。 細かい点を端折って、荒っぽく書くと・・・「今年はまだ130万円に・・・」なんて考えは受け付けません。130万円以上になる見込みであれば加入加入しなければなりませんし、加入しているのであれば資格喪失できません。
そうですねぇ。 自己破はイメージ的にすべて失ってしまう感じになりますが、そこまでマイナスな事もないですよ。 ただ、ご自身で返済できるのであればきちんと返済計画を立てて返済を行った方が絶対にいいですよ。 自分も質問者さんのように過去には借金がありましたので何とも言えませんが。。。 自分の場合、自分の娯楽のためにつくってしまった借金だったので、相談しにさまざまな所に相談しに行きましたが、結局どこも相手にしてくれませんでした。 ただ、最後の最後で行ったジャパンネット法務事務所さんは違いましたよ。 自分の現状をすべてお話ししたら、的確にアドバイスもしてくれて解決までの道筋を作ってくれました。 今ではあの時の生活がウソのように、真面目に生活出来ています。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
確かにお父様の意見は正しいと思いますよ。 怪しいと思います。 なので、ここは弁護士さんに相談しましょう。 法律の専門家なので、きちんとした対応をしてくれますし、それにその怪しい業者さんに対しての対応もしてくれますよ。 自分も過去に相続で弁護士さんにお世話になりました。 その時は、イストワール法律事務所さんにお願いをしました。 凄く迅速に対応してくださったので、お任せして正解でしたよ。 今の時点で、その業者、ぐいぐいきてませんか？ すぐに弁護士さんに相談するべきだと思いますよ。
ビザカードプラス１枚ならマスターカードです。どちらかがエラーの場合に安心です。
「土地が売れたら返済」ということだと、売れなければ還さなくていいということになります。 それだと、贈与税の対象になる可能性がありますね。 親子間の貸し借りは、「金銭消費貸借契約書」を作成し、返済期日などを明確にしておく必要があります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm 親子は民法上「扶養義務者」といって、お互いに扶養する義務があります。 もし、お父様が生活費に困っているようなら、貴方が生活費を援助する義務があります。 なので、一括で多額のお金を贈与すれば（たとえば家などの大きな買物のために）「贈与税」の対象となりますが、税法上でも、生活費を毎月援助するのであれば贈与税はかかりません。 ＞本当の意味で貸すだけなのですがいいアドバイスをいただけたら助かります。 お父様が一時的に多額のお金を必要としていないなら、毎月生活費として援助し、土地（もしくは売れた土地代）は「相続」でもらうようにすればどうでしょうか。
＞この場合税務調査はいつ頃入る可能性があるのでしょうか。 　３年以内
質問者さんが自動貸付が付帯されてる定額貯金（ゆうちょではこの名称です）は期間はどれ位ですか？、３ヶ月、６ヶ月、１年、３年などです、其れと金額です、 通常、預け入れ金額の９０％までが自動貸付です、自動貸付で払い出された金額は其れの契約預け入れ期間が満了する時に決済（清算）されます、 一度も返済がされない時です、 臨時的な返済は、ＡＴＭでは無く窓口で申し込んでの返済です、 仰る２年毎の清算返済と言うのは始めて聞きました、 文面では何か消費者金融の考え方のような気がするんですがね、 なので、貴女が借り出した６万円の金額は、貴女の定額貯蓄の中から契約で持ち出せてるだけです、決して普通口座の残高が６万円在るという状態ではないんですが、 貴女が自由返済で１万円を返済すれば其の金額が定額貯蓄残高へ反映されますし、５万円を（或いは全額を）返済すれば同様に定額貯金へ反映されるだけなんですがね、 言い換えると、仮に定額貯金の預け入れが３０万円、期間は１年とすると、 ３０万円の９０％で２７万円を一年間の間で何回でも借り出し、返済が出来て、常に残高の９０％までは借り出せると言う事です、 消費者金融やクレジットの貸付とは違って、貴女自身の貯金の中から利息を払って借り出すわけですから其れの内容は根本的に違います。
No.3の方がアドバイスしている通り、業界団体の日本損害保険協会では不正請求の通報先として専用のフォームを用意しています。匿名でも可能です。 https://www.fuseiseikyu-hl.jp/ 次の手としては警察総合相談・#9110番に電話してみてはどうでしょう。 いずれにしても具体的な情報が必要ですので、分かる範囲で事故者の氏名・住所・電話・生年月日・車種/車両ナンバー・事故発生日と当該整骨院名・所在地があれば、調査に着手することと思います。 （今後の参考のために、宜しければその後の対応と結果を教えて頂けませんでしょうか。）
内職がいいんじゃない？
法人がFXをすれば売り上げです。
ちなみに国民健康保険量や住民税は前年の所得で計算した金額になります。 ６１歳ということは前年は今より収入が多くありませんでしたか？
＞ここでいう従業員500人というのはどこまでを言うのでしょうか？ 　・直接雇用の従業員の内、社会保険に加入している者が、501人以上いる事業所が対象 　・派遣社員は直接雇用ではないので、社会保険加入者でも上記の人数には入らない ＞役員10名、従業員100名の派遣会社では登録・それぞれの派遣先で実働している派遣社員が391名いる場合は500人超えに適応されるのでしょうか？ 　・派遣社員は派遣元に会社に雇用されている 　・現在の従業員が500人以上居ても、現状社会保険加入者が501人以上いれば適用される、501人未満なら適用されない
＞みずほのATMからゆうちょへの振込をしました。 振り込みは、現金？カード？通帳？ で、作業は完了したのですよね。 明細書が発行されたはずですが、確認されましたか。 なんて書いてありましたか。 ・振込先は間違いなかったですか。 ・振込金額は正しく記載されていますか。 ・手数料の欄には正当な金額が示されていますか。 ・カードや通帳での振込の場合、残高は正しく記載されていますか。 不審な点は、この明細書をみずほ銀行に持参して、説明を受けて下さい。 可能性が一番大きいのは、残念ながら、振込先の口座番号を間違えて入力した、が思い当ります。 振込限度額超過の場合は、振り込み作業が中断され、次に進めないと思いますが。
10月から社会保険の加入条件が改定され 以下の条件の場合、加入することになります。 https://www.sharoushi-nagoya-hk.com/archives/3661 引用～ 1週間の所定労働時間が20時間以上 2.月額賃金8.8万円以上(年収106万円以上) 3.1年以上継続して雇用される見込みがある 4.被保険者の数が501人以上の企業 5.学生でない ～引用 週3日というのが微妙なところですね。 また勤務先の規模にもよりますが、 こちらへの質問では、既にどうするか 打診を受けている方の問い合わせが 多いです。 適用を条件に当てはまると、厚生年金にも 加入することになります。 その場合、老齢厚生年金が社会保険脱退時、 70歳をむかえた時、老齢厚生年金が見直 され、加入期間分増額となります。 但し、老齢基礎年金は増えないので、 効率は悪くなります。 また給料と受給年金の月額が47万を 超える場合、在職老齢年金制度により 老齢厚生年金が減額となります。 打診はありましたか？
事実として保険料を一時払いで奥さんが振り込んだのであれば、 契約者以前に保険料負担者が奥さんであることが明確なので、 受取人を奥さんに変更して、受け取ればよいです。 ここは何らかの証拠がないと厄介なことになります。 想定されるケースとして、 ご主人が保険契約をして、奥さんがご主人に 現金を手渡しし、ご主人の口座から保険会社に 保険金を振り込んだ。 この場合、客観的事実としてはご主人が保険料を 振込み、ご主人が契約した保険料を負担したと しかみえない。 解約してご主人が奥さんに振り込んだら、 解約返戻金が保険料より上回っていれば、 ご主人には所得税、住民税の課税対象となるし、 奥さんには贈与とみなされ、贈与税が課せられる。 ということになります。 そのあたりの事実関係を証明できれば、 なんとかなるでしょう。 一番よいのは、お子さんのために解約せず、 満期まで温存し、お子さんのために使うのが 穏便に済むと思われます。 事情は分かりませんが。 いかがでしょう？
> 2ヶ月の研修期間は入れないので、 2番さまが書かれておりますが・・・健康保険法及び厚生年金保険法の其々に、希望しても加入できない人を定めた「適用除外」と言う条文が有り、そこに「2月以内」と書かれています。 ですので、今回の雇用契約がどのようになっていますか？ 　・雇用契約期間は2か月以内であり、一定の基準に達していなければ採用されないという実績が有る 　　→適法です。 　・雇用契約期間は2か月以内であるが、それは形式的な事であり、勤務態度や能力が余程悪くなければそのまま雇用継続されている 　　→限りなく違法です。 　・雇用契約期間は2か月を超えているか、期間を定めていない（例えば定年までとしている） 　　→明らかに違法です。だからと言ってパート先ともめ事を起こして辞めるつもりですか？となってしまうのが実情ですね。 > ですが8月から13万以上の収入があるため、 > 普通はすぐ扶養を抜けなくてはダメではないですか？ 健康保険法には「健康保険の被扶養者」となるための条件に「年収130万円未満」と書かれておりますが、「月収10万８３３3円未満」とは書いてありませんし、通達にも存在しません。 ですが、１番さまが書かれておりますように、加入している健康保険毎に取扱い基準が異なりますから、現在加入している健康保険から抜けなければならない月が何月なのかは、保険者（「協会けんぽ」又は「健保組合」）にお尋ねください。 > その2ヶ月の間扶養に入ってままで保険証を使って > 病院受診しても問題ないのですか？ そもそも、何月まで「健康保険被扶養者」でいられるのか未確定ですよね。 ですから、現在加入している健康保険での取り扱いがどうなるかで答えは異なります［８月からのパート先では２か月間加入できないとしたうえでの回答です］。 ・７月末（から８月末までの間）で資格喪失 　資格喪失したら、現在お持ちの健康保険証を使ってはダメです。 　又、資格喪失したら国民健康保険への加入手続きをしてください。 ・９月末［或いはパート先で健康保険に加入する日］で資格喪失 　堂々とお使いください。
生前贈与は一人当たり年間110万円の基礎控除が設けられています。ですから生前贈与を一度にドバッとするのではなく、毎年毎年こまめに110万円ずつ贈与していけば贈与税はかかりません。
保険の名義を家族に変えても６等級からスタートはできませんし、保険会社を変えてもダメです。 そんなことがまかり通るなら、みんなそうしています。 娘さんが７等級新規で加入されたことがそもそもの間違いなのです。 若い人が初めて保険をかける場合は、お父さんなりお母さんの高い等級の契約を娘さんに譲って（車両入替と記名被保険者変更をします）、保険の無くなったお父さんあるいはお母さんの車を新規で契約する、これが当たり前です。 このやり方をしていれば、こんな最悪なことにはならなかったでしょう。 保険屋からアドバイスはなかったですか？ 起こってしまったことはしかたありませんので、娘さんの保険を解約して13ヶ月間は我慢しましょう。
事業を行っていて、運転資金を借りるのに自己資金なんて聞かれませんよ？ 事業計画書を書いて、借りたお金をどうやって返済して行くか？がきっちり書ければ審査は通ります。 ちなみに赤字なんで助けて下さい、みたいな理由だと終了。 ①経営が上手く行ってないのは〇〇という理由です。 ②それを改善するには〇〇が必要と考えており、実施するのに〇〇円かかります、 ③そこで出た利益でお借りした融資を返済していきます！ これが基本。 担当者がその話に現実性があるか判断して、融資が決まります。
非課税ですが、納税は国民の義務ですよ。 ご主人も非課税は凄いですね。
たまたま見たけど、売り気配値付かずですね笑 7/25立会直後だけど。 俺は公園で運動するんですがポケモン目当ての連中が突然うじゃうじゃわいて混雑して迷惑ですよ。 たぶんそれだろうとおもいましたが、「ポケモン・・・」が会話に出てるから確定ですね。 深夜にもっと建設的なことしろよとか思いますね。 俺とかスケーターの兄ちゃんからしたらホント迷惑。 いや株とはは関係ないか。失礼。 俺は金余っててまだその時バブってたら空売りしてやろうと思いましたよ。 ただ他の質問でも書いたけど7/11の安値までの窓を埋めなければ買いかな笑 その時も株なんてついていかないと乗り遅れるか、飛びついてスッ高値を掴むかの綱引きだと言って、俺なら今から買わないと言ったが全くその通りの展開ですね。 わかりやすいです。 だからと言って今現在で売りかというとそうでもないと思います。 やはり窓埋めしなければ買いだな。 過去の経験から言えば任天堂は行くときはとんでもないところまで上がり続けますよ。 はっきり言って俺はそのポケモンをやってないので何もわからんが笑
所有者ではなく、債権者として県の名があるのでしょう。 それではまだ所有者が変わっているわけではありません。 ただ、債権者がついていれば、簡単に所有者も売却できませんし、必要に応じて県が競売をかけることでしょう。 ただ、すぐに競売がかかるというわけではないと思います。 私は以前税理士事務所に勤務経験があり、その後の司法書士事務所勤務時代に同様の登記を見たことがあります。 その登記では、何度も同じ県や市が差し押さえをしたり、解除されたりが続けられ、何年もたっていましたね。 ですので、滞納の税金が支払われたりすれば、差し押さえが解除されます。また差し押さえの登記もそれぞれの滞納額を債権としての設定ですので、新たな滞納税金等による債権での差し押さえが何度も行われるのです。 なぜいきなり競売にならない場合があるかといえば、１０万円の滞納で１０００万円の不動産を簡単に競売できないというようなものではないですかね。 当然法的に行えたとしても、ということなのではないですかね。 ですが、滞納額による差し押さえが続くなどして、不動産の競売見込みの金額に近づけば、競売も実行されることでしょう。この度合いは、役所側のルールか何かあるのではないですかね。 ご心配されている立ち退きなどは、いきなりされることはないでしょう。 あなた方は現在の所有者と賃貸契約を結んでいるとなれば、所有者が変わればその賃貸契約も新たな所有者に引き継がれるのです。したがって、更新などのタイミングであたらな所有者が契約の更新をしないという合法的なやり方で求めてくれば、契約満了で出されることは当然あるでしょう。更新までいかなくても、一定期間の猶予や立ち退き料を用意したうえで、追い出されることは当然あるでしょうね。ただ、それは現在の所有者であってもあり得る話でしょう。 名義が変わったからいきなり出て行けということはありませんので、大きな心配は不要でしょう。ただ法的な知識のないであろう借り手に対して厳しい追い出しを新所有者が行わないという保証はありません。 必要な情報を持ち、必要なときに頼れる専門家を見つけておくことは良いと思います。 法的な面は弁護士ではありませんのでわかりませんが、あなた方が支払うべき賃料の差し押さえがされる可能性もあるかもしれません。そのような場合には、所有者ではなく、差し押さえを行った債権者へ支払う必要もあるかもしれません。裁判所や弁護士などから届くような郵便物は無視したりせず、法的に支払うべきを誤らずに払うことが大事です。 最後になりますが、私はそれなりに専門家事務所で働くことでの知識を持っている自信はありますが、世の中にある法律やトラブルは、千差万別いろいろなものがあります。そこで私は弁護士保険というものに加入しています。友人知人に専門家がいたとしても、保健で十分な報酬が出るうえで依頼するのと、ただの仲良子よしで頼み込むのでは、お互いの立場や信頼関係が崩れたり、薄れたりしてしまいますからね。 月数千円で加入できる保険だと思いますし、相談も保険の範囲で受けてもらえます。電話での専用窓口による簡単な相談もできます。心配が解消されないようであれば、検討されてはいかがですかね。私は弁護士保険の運営会社と何もかかわりのないものですので、営利目的で進めているものでもありません。
＞例えば、個人経営で日給のようなところであれば可能なのでしょうか？ いいえ。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですので、この対応をしてくれないところもあります。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
＞Wワークで特別扶養控除を受けられる… 特別扶養控除？ 税法にそんなのありませんけど。 夫婦間の話なら、「配偶者控除」が、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、控除を受けられるのは夫であって妻ではありませんよ。 ＞140万円まで働くことに決めました… なんでそんなところで線を引くの？ #1195 をのぞいてみれば分かるとおり、140万 (所得 75万) と 142万 (所得 77万) とを比べたら夫の控除額が 3万円違うだけですよ。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞年収750万円… 年収では分かりませんが、税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm はたぶん 20% でしょうから当年分所得税が 3万 × 20% = 6千円、翌年分住民税は 10% 固定ですから 3万 × 10% = 3千円、合計 9千円違うだけです。 140万と 142万、2万円多く稼いで 9千円、差引 11,000 円は家計に残るのです。 この計算で妻の所得税・住民税は考慮していませんが、それを加味しても逆ざやになったりはしないのですよ。 150万、200万ともっと稼げば、それなりに家計は豊かになるのです。 なんで 9千円の減税のために 140万でセーブするのですか。 全くばかげていますよ。 ＞私の年収が合算で141万円を超えた場合、超えなかった場合と比べて… 141万をどこまで超えるのと比べよというの？ ＞私の住民税と夫の住民税がいくら増えるのか… 私の住民税・・・増えた給料の 10% と思っておけば大きな間違いはありません。 (厳密にはそう単純ではない) 夫の住民税・・・前述のとおり 3千円増えるだけでそれ以上の増加は一切なし。 ＞私がいくら稼げば、夫婦合算の住民税を支払っても家庭の総所得が増えるのか… その考え方が大きな大きな間違い。 そもそも税金とは、多く稼げば多く稼いだ中から少し徴収されるだけで、稼いだ額以上に取られて逆ざやになるなどのことはありません。 1万円でも 2万円で多く稼げば、多少は目減りするものの家庭の総所得はそれなりに増えるのです。 少々の節税を図って大きな収入を棒に振るなど、愚の骨頂というものなのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私は税理士事務所勤務経験がありますが、数ある顧問先の状況から見ても、そのような経験はありませんね。 ですので、銀行が嘘をつくことはないでしょうから、めったにないようなことが発生し、協力を求められているのではないですかね。 私は、経営する法人である助成金をもらったことがありますが、その支給団体である国の窓口である部署が会計検査院の調査を受けることとなったということで、私の経営する会社の保管する資料も必要ということで協力したこともあります。 これも確率が低いもののようですが、たまたま２回求められたことがありましたね。 銀行などであれば、公認会計士の監査や銀行内の監査部門などがきっちりとチェックし、対顧客に関する処理で誤ったままになることは少ないと思いますが、それが他の取引等で見つかり、同時起動条件などでの確認としてあなたの事業が関連したのでしょう。 協力すべきことですが、あなたの事業などを滞らせてまで協力する必要はないと思います。ただ、協力的でないと判断されれば、あなた側にも落ち度や見られたくない事情などがあるのではと勘繰られ、あなたの事業にも調査が及ぶという可能性も否定できないことでしょう。 しっかりと銀行や税務署の担当職員に保管場所と通常業務の都合により、日数などを求めてみてはいかがですかね。 あなたの事業で顧問税理士がいるのであれば、相談してはいかがですかね。 銀行にとっては大切な保管資料であっても、あなたの事業上他に代わる資料で用が足りるような資料であって、保管義務がないものなどであれば、必要な説明を行った上で、発見できなかったでも問題がないのかもしれませんよ。
Yahoo! JAPANカード（クレジットカード）のことなら 定期的な収入があること（職に就いていること）、それなりの年収であること、それなりの期間の勤続年数があること それなりの期間現在に住所に居住していること、過去にカードやローン、消費者金融の借入で事故をおこしていなければ 審査にとおります　・・・どこかがカード会社の基準以下だと今回は見送りにさせていただきます（不可）になることもあります それなり→クレジットカード会社で基準が違います（年収200万でOKの所もあれば、NOの所もあると言うこと）
日本企業は世界的にみたら強い会社はかなり多いでしょ。トヨタしかり、造船、重機、その他調べればかなりでかい企業がることがわかります。 まあそもそも日本自体が世界的に見れば巨大な経済だから不景気だったといえ内需はでかいでしょう。規模ではね。 1に関しては今は円高傾向だがその前に5年間の円安期間がある。 5年も円安だったとなると1年半から2年位は円高の期間があるとみるのが妥当です。 でもこれなら長期円安です。ただ国債の先物を見ると価格が上がり続けている。これこそがバブルです。 2に関してはミサイル防衛の話だともいますが、防衛問題で企業が倒産することはないです。 サムスンなんて韓国経済そのものみたいな感じらしいです。つまり中国の支配力がそこまで大きいならそもそも、 アメリカのミサイル防衛システムが配備されるとかいう話自体がない。 まあ倒産するとしたらウォン高になった時ですね。 どこが上がるだろ。調べればもっと出てくるだろうがとりあえず東芝とかかな。（適当なイメージ）
こんばんは 通常使用ではそこまで大差は無いのですが、既にみずほ銀行のカードをお持ちでしたら そのままみずほで良いと思います。 特別問題が起きることはほぼ無いのですが、もしもの時大手銀行系であれば保障面でも安心感がありますので。 持っておらず、良くイオンを使うならイオンだとイオンポイントですが還元率が高いので良いと思います。 同じく楽天など還元率が高い物もあるので、普段利用する所が良いかなと思いますよ。 といってもポイントや還元目当てでしたらクレジットカードの方が良く、あまりデビットのメリットは無いですけれど。 みずほは国内系のデビットですが、イオンなどは海外系のVISAデビットになりますので、若干使えるお店が違う事には注意してください。 参考になれば
http://www.smrj.go.jp/skyosai/051298.html >解約手当金は、掛金納付月数に応じて、掛金合計額の80%～120%相当額がお受け取りいただけます。掛金納付月数が、240ヶ月（20年）未満の場合は、掛金合計額を下回ります。 引用したページ付近を見ると特徴がわかるのですが、解約となると、２０年未満では掛け金を下回る受取金になります。共済事由の受け取りですと、５年経過すると掛け金以上の受け取りが可能、これは、積み立て金の額からのメリットであり、デメリットです。 しかし、共済金の全額が所得税から控除されるので、これが一番のメリット、不動産賃貸収入の最終的な申告時の課税所得から、最大で年間８４万円ほど控除できます。課税が１０％の人は年間８万円ほど少ない所得税の課税額になるし、２０％の人は１７万円ほど減らせる、住民税にも影響します。 今後、どの程度生きるかですが、５年以上は健康ですと期待できますので、メリットがあるとは思います。しかし、２０年は無理かも知れない、今は１００歳以上の人も珍しくないので、節税になるとは思います。 契約者貸付制度もかなりの魅力、当初は掛け金の納付した残高の最大で９割までの貸付を年利１．５％で借りることが可能です。１０年も毎年８４万円掛けると、７００万円ほどは確実に借り入れができる、審査もなしで手軽、年２回の最大５年間で支払うのですが、返済に困れば利息分を支払い、契約を変更できます。急な出費にも対応できる、銀行に定期預金を預けるよりも安全かも知れません。 私も、父の相続で必要な税金の納付で必要な分の不足分５００万円ほどを借り入れしているのですが、相続税なども無理に銀行などから借り入れなくても大丈夫だった、助かりました。 いろいろなメリットは書かれているのですが、最初の解約のときの金額、これは、確実にデメリットとも思えますので、所得税の額以上のメリットがなければ、無理に毎月７万円を支払うのは考え物です。これも、収入が減れば、毎月１０００円の掛け金に減額も可能、継続し、収入が戻ればまた７万円にする、これも簡単です。よく検討しましょう。青色申告会で詳しい説明を聞けますし、法人会でも教えてくれると思います。
つーか、旦那のために生きてるわけじゃないんだから、別れたら？ 破綻が見えてるわ 子供でかくなってからじゃ別れにくくなるし早めの方が良いよ
以下のサイトで計算すれば、余剰資金を確認できます。 http://fukuoka.jpn.org/befree/index.cgi
現地で販売している海外旅行保険なら、入れるのではないでしょうか。 他にも海外生活で不安な事があるなら、日本人会に入ればいかがですか？ 香港の場合は食堂に焼き魚定食とかもありますよ。
Yahoo!Japanカードの件ですよね。 まさにそうでしたよ。 但し、カード審査がとおることが前提です。 各種情報を入力して、登録したら すぐOKになり、YahooIDにTポイントが 付きました。 私の場合、YahooIDに既にファミマの カード番号が紐づいていたので、 ファミマのカードにポンと付きました。 他にTSUTAYAカードなどを 紐づけておけます。 いかがでしょうか？
Tポイントの付与タイミングですよね？ カード審査は通れば、即時3000ポイント 付与されます。 私の場合、10分かからなかったと思います。 こちらの3000ポイントは自由に使える Ｔポイントでファミマなどでも 利用できます。 残りの4000ポイントは、 1回のカード利用で、 1ヶ月後に期間固定2000ポイント Yahoo!ショッピングなどの利用で 2ヶ月後に期間固定2000ポイント といった感じでした。 しっかり使わせていただきました。 期間固定ポイントは Yahoo!ショッピングやLOHACOなど でしか使えないので、ご留意ください。 いかがでしょうか？
親か祖父母にほったらかしにしている株主優待が無いかたずねてみてあれば引き取ってヤフオクか金券ショップで売ればすぐ４万くらいできますよ
1)月額108,333円(交通費込)以内であれば、 　扶養に入れるでしょう。 　但し、次の勤め先が10月の社会保険の 　制度改定の対象となっていると、 　106万の壁にかかる可能性があります。 http://toyokeizai.net/articles/-/97628 【2016年10月施行の社会保険適用対象】 ①勤務時間が週20時間以上 ②賃金月額8.8万円(年収106万円)以上 ③勤務期間が1年以上見込み ④勤務先が従業員501人以上の企業 　以上の条件で勤め先の社会保険に 　入ることになり、扶養になれない 　可能性はあります。 2)任意継続保険か国民健康保険かは、 　どちらが得かで選んでかまわない 　です。 　任意継続は現在の健康保険料の 　2倍か上限額かのいずれか。 　国民健康保険は前年の所得から 　お住まいの地域の料率で算定 　します。 ●また離職理由によっては、 　7割の軽減があります。 　その場合は国保の方が有利です。 参考　離職事由コードと国保軽減 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 3)随分厳し目の健保組合ですね。 　収入がなければ扶養に入れるのが 　人情…と思いますけどね。A^^;) 　協会けんぽなら加入できると 　思います。健保組合のサイトや 　直に問い合わせて確認されても 　よいと思います。 4)税金と社会保険は分けて考えて 　下さい。 税金、保険料関係は以下のものがあります。 ①所得税 　給与から源泉徴収されていたので、 　退職すれば、払う必要はありませんが、 　送られてくる源泉徴収票を保存して 　おいてください。 　来年2～3月で確定申告をすることで 　所得税の還付があります。 ②住民税 　現在天引き中の住民税は昨年の住民税 　です。本来来年の5月まで続くので 　退職前に一部精算で、残りは納付書で 　分納となるでしょう。 　これが結構な支出になります。 　ご覚悟ください。A^^;) ●現在の天引き額の来年5月までの 　月数分が残高になります。 社会保険はご承知のような選択肢で 保険料は変わります。 ③健康保険 ・任意継続保険は前述の保険料を振込や 　引き落としとなりますが、 ●毎月の振込にしておくと、やめる時に 　都合がよいです。 ・国民健康保険ならば、退職時に 　健康保険資格喪失証明書をもらって 　役所で手続きをします。 　前述のように離職事由によっては、 　雇用保険受給資格者証を提示すると 　保険料がぐ～んと下がります。 ④年金 　現在の厚生年金から国民年金となります。 　こちらも③と同様役所で手続きをします。 　離職事由により免除申請もできます。 　通常は月16,260円です。 こんなところですかね。 退職の理由はなんですかね？ それにより前述の選択肢が変わります。 下記で見当つきますか？ http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 自己都合でも『正当な理由がある』なら、 待期期間も短いし、保険料も軽減されます が、自分の都合の良い理由では難しいです。 この際、会社としっかり話してみてください。 事由コードに不満があれば、ハローワークで 申し立てすることは可能です。 ご事情は分かりませんが、よい就職先が みつかることをお祈りしています。
[期限後に修正の申告をしても、やはりそれまでの期間の延滞税は発生するのですね。] そうです。 実はこのお礼の一文を読んで、附帯税認識ができてないのだなと感じましたので、以下よろしかったらどうぞ。 附帯税 本税とは別に、本税額を基礎として加算される。 １、加算税 　過少申告加算税　　期限内申告書が提出されているが、その申告が過少であった場合に賦課される。 　無申告加算税　　　申告書が期限内に提出されてない場合に、賦課される。 　重加算税　　　　　修正申告書の提出あるいは税務署長の更正（増額更正）時に賦課される。 ２、延滞税 　法定納期限の翌日から本税完納日まで計算される。 　期限内申告による本税でも、滞納すれば延滞税がつく。 　修正申告書の提出による本税納付の場合には、当然物理的に「法定申告期限経過後の納付」になるので、延滞税は計算される 「期限後の修正の申告」について。 この簡単な一言で、失礼ながら「深い理解がされてないのだな」と思ってしまいました。 法定申告期限内に確定申告書の提出をします。 法定申告期限内の修正申告書はないです。 法定申告期限が経過してしまってから、本税を追納する申告書を出すのが修正申告です。 つまり「修正申告書の提出」は必ず法定申告期限後ですので「期限後の」はいらないわけですね。 もうひとつ。難しい事をお考えになってるので、言われてみると「あ、そうだわね」ということをお忘れになってます。 法定申告期限内に申告して、納期限内に納付すれば、延滞税がかかる余地はありません。 修正申告をするということは「追加で納付する本税が出る」ということです。単純です。 その本税は「本来はいつ納税してなければいけなかったのですか」と言われると「法定納期限」です。 ですから「法定納期限の翌日から納付の日まで延滞税は計算される」のです。 ちょと逆の見方から説明しておきます。 期限内申告書を提出したが資金がなく、７月２０日に納付した者がいるとします。 所得税でしたら３月１６日から７月２０日の間の延滞税が計算されます。 ここまでは「そのとおり」ですよね。 では、期限内に「納税額はゼロ」という申告書を出していた者がいたとします。 当然に納税はしてません。 ７月２０日に修正申告書を提出して「追加納税額」を同日に納付したとします。 「修正申告書の提出による本税には延滞税はかからない」としますと、 これは後者の方が有利ですよね。 納税資金がないので「納税額ゼロ円」の申告書を出しておき、その後納税資金ができてから修正申告をして納税すれば延滞税がかからないのです。 期限内に正しい申告をして遅れて納付した者には延滞税が付くのですから、これは「おかしいんじゃないの」と言われます。 というわけで、修正申告にかかる本税は「法定申告期限の翌日から納付された日まで」延滞税が計算されるのです。
他の方の回答にもあるかとも思いますので、重複でしたらごめんなさい。 先ず、２点ほどお伺いします。 ・３年前入社した時に会社に「年金手帳」を提出しましたか。 ・毎月の給料明細に「厚生年金保険料」の項目に金額が書いてありますか。 以上２つの質問が共に「Ｙｅｓ」の場合は、厚生年金保険に加入していますので 国民年金の保険料は払う必要はありません。 と云うか本来は払う事が出来ません。同時に二つの公的年金には加入できません。 上２つの質問に答えが共に「Ｎｏ」の場合は、多分会社の事務のミスであると思います。 健康保険と厚生年金とはセットで扱われる筈ですから。 会社の事務に確かめて下さい。 その時あなたが国民年金の保険料も払っている事を伝えて下さい。 会社から自治体へ通知が行き、自治体からに請求は来なくなる筈です。 ダブって払った国民年金の保険料は後日自治体より返却される筈です。 （ひょっとしたら、何か手続きが必要かもしれません。） （加入がダブった場合は、厚生年金の方を優先する事になっていますので。）
申告期限の延長などが認められる要件を満たしているのであれば、数カ月延長などもできるはずです。 私の祖父母が亡くなった際には、相続が争いとなったことで調停などの必要性が出たことがありました。遺産分割の調停は、良くて月１回程度で進められ、まとまることも確約されていません。状況次第では当然相続税の申告には間に合わないことがわかることがあるのですが、そのような状態となった時点で未分割による相続税の申告を行いましたね。ある資料で、最低限の申告と納税を行うのです。納税ができない相続人のみ延滞税などがかかることになるのですが、私の祖父母の相続での相続人は何とか支払うことができましたね。その後に正しい内容での申告として、修正申告または更正の請求による補正のようなことを行いました。払いすぎた税金は還付され、足りなかった税金は足りなかった分の税金とそれにかかる延滞税を負担することとなりましたね。 しかｋ理と申告期限の延長や未分割による申告などを行わないと、単なる期限後申告となってしまうことで、優遇や例外の規定の採用が受けられず、必要以上の納税負担が求められてしまいます。 相続税の申告は、色々な制度や細かい法律での計算が必要となります。 私は税理士試験の受験のため相続税を専攻（不合格ではあったが）したため、全くの素人より知識がありました。勤務場所の税理士事務所ということで、実務もそこそこ経験がありました。それでも、信頼できる税理士（税理士の中でも相続税の実績などがある相続税専門と呼ばれる税理士など）を見つけ依頼して対応してもらいましたね。おかげで普通の税理士事務所が相続税を取り扱うと、ほとんどの確率で税務調査となるというところを、調査もなく済みましたし、実際の納税額も私のにわか知識での試算に比べて大幅に減りましたね。税理士の費用は安くはあり暗線でしたが、にわか知識の私の計算で行う場合より安くなった税負担から考えれば、税理士の費用は十分安く感じましたし、素人申告で調査となった場合のリスクも回避できたことで、税理士へ依頼してよかったとも感じましたね。 あなたの状況がどうかはわかりませんが、必要な専門家は使ったほうがよい場合もあります。結果費用対効果が抜群ということもありますからね。
＞三ヶ月連続で10万いくらかを越すと ＞扶養を外れるときいたのですが、本当ですか？ 本当です。 月額108,333円を超える見込みであれば、 脱退するのが、社会保険の一般的な扶養条件です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満 ・・・・ ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、 被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の 年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 ●月額108,333円以下。・・・） ～引用 ここからはご参考です。 しかしはっきり言ってしまえば、 年間収入が100万以内であれば、 上記月額が超えたことを健保組合が 知る術はありません。 要は前年の所得証明や源泉徴収票で 130万超えていたら、後から脱退せよ と来ることになるのです。 100万であれば、税金の扶養からも 抜けずに済むので、会社としては 扶養条件は満たしたままとみなす ことになると思います。 留意点としては、 15万の給与収入となると、あなたの 勤め先であなたが社会保険に加入 となる可能性があります。 また103万を超えると、親御さんや 配偶者の税金の控除条件が変わるので 表沙汰になりかねないので、103万は 超えないようにしてください。 あくまで参考です。責任は持てません。
保険証があることを前提にすれば、高額療養費制度で自己負担の限度額が決まってますから、実際にかかる金額はそれに準じます。 手術をすれば自己負担限度額は超えるでしょうからね。 もし可能であれば、入院期間を1ヶ月の中におさめると支払う金額も少なくてすみますよ。（高額療養費は月毎の計算のため。）
すみません、A社の区切りは12/15～11/16、11/15～10/16…ですね。申し訳ありません。 ちなみに、先の回答での計算方法は一般被保険者の場合となります。 あまりないとは思いますが短期雇用を常態としている方は短期雇用特例被保険者として雇用保険に加入する場合があり、短期雇用特例被保険者は必ず暦日で被保険者期間を計算します。 前職の離職票をお持ちと言う事ですので8欄のAに日付の記入（16日～翌月15日の区切りになっていると思います）があれば一般被保険者、Bに記入があれば短期雇用特例被保険者になります。 ご確認下さい。
＞22,000円で振込んでおりました。 通帳に、ほかに振込手数料の項目ありませんでしたか、いくらになっていましたか。 22000円の代金に22000円きっちりと振り込むのが間違っている。手数料負担あれば、22000円プラス手数料を加えた金額になります。手数料はたいたいと書いてあるけど、ここら辺からおかしなことをしている。手数料がわからなければ振り込めないよ。だいたいなんて・・・ありえへん。 それにしても11円の不足はおかしい。推測だが、通帳にいったん入金してから、振り込んだのかな、その時に少し残高があったとしか思えない。振り込む前の残高見てみたら。そうじゃなければ押し間違いしたしかありえへん。ぼっとしていたんでは。
回答になっていませんでしたか。 政府の言う標準所帯の年金で十分生活できるということです。 心配ならば、いくばくかの蓄えがあればそれに越したことはない。 ということでよろしいでしょうか？
Q:口座を全て解約するにはどうしたらよいのですか？ A:書面によるお手続が必要となりますので、関係書類を当支店フリーダイヤルまでご請求ください。 　お客さまよりご返送いただいた解約書類を受付後にお手続をさせていただきます。 　※当支店所定のご本人さま確認資料の添付が必要となります。 　　なお、解約時に残高があるときは、解約元利金をお客さまの指定する金融機関のご本人さま口座へお振込みさせていただきます。 　　その際の振込手数料は無料です　・・下記より転記 http://faq.dream.surugabank.co.jp/faq/show/2715 で、フリーダイヤルは、0120-86-1689　月～土（9：00～17：00）
ＮＯ３さんと同意見です。友人は固定金利で借りていたのではないでしょうか？　住宅ローンを変動金利で借りていて、金利引き下げ交渉？　ちょっと考えにくいです。
身体障害者手帳の障害等級と、障害年金の等級・支給額とは、全く無関係です。 それぞれで根拠法令が異なり、障害認定基準も全く異なります。連動すらしません。 したがって、回答Ｎｏ．１は誤りです。 障害年金では、「国民年金・厚生年金保険障害認定基準」において「高血圧症による障害」と「心疾患による障害」とが分かれています（http://goo.gl/FlQF58）。 但し、質問者さんのような場合には「高血圧症により心疾患を合併したもの」として「心疾患による障害」として取り扱います。 つまり、高血圧症がなければ心疾患には至らなかったとして、同一傷病である（「相当因果関係あり」という言い方をします）と考えます。 それゆえ、高血圧症での初診日（平成１５年１０月２１日）を、心疾患（今回の障害年金の請求理由傷病）の初診日と見なします。年金事務所の見解のとおりです。 余談ですが、高血圧症で脳血管疾患を合併したときは、実は同一傷病とは見ません。 つまりは「相当因果関係なし」となり、脳出血や脳梗塞による初診日だけを見ます（このときは、高血圧症の初診日は考えません）。 障害年金では一般的な感覚と異なる部分が少なくありませんので、十分な注意が必要です。 初診日が確定しましたら、その日のカルテが現存しているか否かを確認することが非常に重要です。 カルテの現存を前提に、受診状況等証明書という初診証明を当時の医療機関で書いてもらう必要があり、同時に、初診日の前日の時点での保険料納付要件（受給要件の１つ）を確定しなければならないためです。 初診日の前日の時点で、最低限、初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料（国民年金保険料や厚生年金保険料）の未納月があってはなりません。 （これが満たされない場合は、初診日の前日の時点で、国民年金または厚生年金保険の被保険者であるべき期間の内の３分の２超の期間＜合計した期間＞が保険料納付済又は免除済になっていなければなりません。） 初診日の時点で厚生年金保険の被保険者であったのなら、障害厚生年金を考えることができます。 軽い等級から順に、３級・２級・１級があります（３級は障害厚生年金のみ）。 ２級か１級に認定された場合には、同じ級の障害基礎年金（国民年金からの障害年金）も併給されます。 同様に、国民年金のみの被保険者であったのなら、障害基礎年金のみを考えることができます。 軽い等級から順に、２級・１級があります。 ３級は存在しないため、たとえ３級相当の障害の場合でも、初診日のときに国民年金のみの被保険者であった場合には、１円も障害年金を受け取ることができません。 障害年金における障害の程度は、原則、初診日から１年６か月が経過した時点で認定します。 この日を障害認定日といいます。 質問者さんの場合で言えば、平成１５年１０月２１日から１年６か月が経過した時点である、平成１７年４月２１日が障害認定日です。 障害認定日ののち３か月以内の実受診時の障害の状態が障害年金の等級の基準（３級から１級まで）を満たせない状態にとどまっているときは、その後「６５歳の誕生日の前々日」までの間に障害が悪化していずれかの等級に該当することを前提に、該当した時点で初めて障害年金を請求することができます。 この請求が「事後重症請求」です。 ご質問の文章を拝見するかぎり、質問者さんはそうなります。 事後重症請求の場合は、請求した日のある月に受給権が発生するものの、支給開始月は受給権発生月の翌月となります。 つまり、請求月の翌月分からの支給となります。年金事務所からの説明のとおりです。 障害等級については、いまの段階では、ご質問の内容だけで判断することができません。 障害認定基準（以下のＰＤＦ）をお示ししますので、もう少し詳細なデータがほしいところです。 但し、非常に専門的かつ難解で、かつ、全身状態を総合的に勘案しなければならないものでもあるため、私としては、正直、誤解などを招くことを避けるべく、あえて再回答は避けたいとも思っています。 医師や社会保険労務士などの専門職に判断をゆだねるべきでしょう。正直、こちらで質問するような内容ではないと思います。 ◯　心疾患による障害年金の等級の基準（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/8f8F00
あなたは支給日が１５日と言われたのですね。 であれば、１５日の１５時までに振り込まれるか、手渡しがあるはずと考えてよいと思います。 １５日と言われても、１５日の朝と言われていませんので、１６日以降に通帳記帳をすることをおすすめします。 たまにいらっしゃるのですが、キャッシュカードの残高照会で決めつける方がいます。想定外の支払いで引き落としがあり気づかずに会社に言えば、会社から怒られてしまいますからね。 処理の遅れがあれば、会社はあなたなどに通知してくるはずです。 私もたまに行ってしまうのですが、給料振込の処理は、一般の振込と異なる方法を取ることがあります。ＡＴＭで残高のある限り振り込むのではなく、事前に振込日を指定した処理というものがあるのです。そのため、振込資金よりも残高が低くなってしまうと、事前に処理したものが保留や無効になってしまうのです。 私の会社での銀行との契約上、残高不足などがあれば連絡してくれます。私の会社での契約では、給与振込資金の場合には、指定した振込日の前営業日に会社の口座から引き落とされます。ここで残高不足を放置すれば当然振込がされません。 土日などの心配をされていますが、給料ではよくありますが、賞与は支払日自体を通知するのですから、休みは関係ないと思います。 毎年7/15といって7/15が土日であればわからないでもありませんが、今年は平日ですからね。 あなたの通帳をしっかりと確認されたうえで、会社に相談されるとよいと思いますよ。
電話をかけることが融資の条件なのに、 それをしない質問者さんは増枠の対象外ということです。 会員規約に書いてありますよ。 会員資格の条件に「いつでも連絡可能な方」と。 今回はカード会社からでは無く、 質問者さんから用事があるのですから、 それをするのは当然ですね。
すみません。途中で回答してしまいました…>_<… ハローワークに失業の申請しにいきましたか？離職票などもっていけば確か失業給付金？みたいので前職の給与の6割？くらいは毎月お金が貰えるとゆう制度があったと思いますよ！お金がくるしければ役所やハローワークなどで相談していただければなんらかいい方法教えていただけると思います。
それ以前に日本語できないと断られるよ。 この国では。
海外では一つ１０円くらいで土産物屋で売っています。
[2] タバコ、チケット、旅行、プリペイドシート、自動車教習料金、各種検定試験受験料、宅配料、公共料金のお支払い、決済代行、ローソン社で取り扱う各種電子マネーのチャージ及び購入、並びに宝くじの当選金払出しなど 上記はポイントに関しての規約の抜粋。つまり、ポイントは付かないが購入は出来るという事です。Tポイントはダメですけど。
下がってますね。 ただARMは会社はかなり期待できる気がする。 以前からソフトバンクとの関連でなくこの会社には注目していました。 ソフトバンクは今は通信系企業ですが、そのハードに属する会社を買収してどんな新しいビジネスを展開できるのかという点に付きます。 ただ、自分はすでにスマホを手離し、ガラケーです。 15年位前にはもはやテレビは終わったと言ってそれ以来テレビは見てませんが、今はそういう人は多いです。 スマホは使えないおもちゃでしかないと言って手放したわけですがこの端末の未来はどうでしょ笑 少なくとも常時インターネットをするために月8000円とか支払う価値はないと自分は考えています。（パソコンとは別にね） これがメジャーな考えになれば通信系企業はもう伸びないということになります。というか徐々に衰退していくのみ。 それに対しARMの将来は有望です。 展開するビジネスによってはソフトバンク自体が大きく変貌し、新たな成長企業になる可能性もある。 ただレバレッジかけすぎていて財務的に破綻する可能性もあります。 収益生めなかったらかなりまずいことになるでしょうね。
その通りです。 ただ、注意点としては、事業主及びその家族であれば、会社でいうところの役員などと同じで、労災保険・雇用保険などの加入できませんでした。しかし、他人となったわけですから、各種制度上第三者の従業員として必要な保険などに加入しておかないと、後のトラブルが生じた際に困ることにもなりかねません。 したがって、税務でいえば、他人として給料を出して経費にすればよいだけです。 ただ、労務や法務などは、今までと異なりますので、ご注意ください。
「反日的な」「リスク」じゃ、日本語として、とてもおかしい。日本の方じゃないようですね。 　「・・・的」とは、「・・・のような」と言う意味だっなり、「・・・について」という意味で使われます。「美的センスがある」とか、「希望的観測」とか 　幸いに、日本は、ある二カ国以外の世界の大多数の国からは、好まれていますから、反日によるリスクは限定的です。 　特にアジアの各国からは、アジアが１００年以上にわたる西欧列強の植民地から脱却させてくれた恩人とみなされている。日本は、その目的のために、大きな犠牲を覚悟で戦争を始めた。それは、一兵卒まで浸透してして、敗戦後も各地の反植民地の戦いに身を投じた。インドネシアでもベトナムでも。 　悲しいことにある二カ国だけは、独裁的な国体を維持するために 自らの政権の正当化のために「反日」を国是にしただけ。
スルガ銀行のキャッシュカードを使って、ゆうちょ銀行のATMを使えばいいのでは。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/tes … 利用限度額は0～300万円まで変えられますよ。セキュリティ上100万動かしたら下げたほうがいいと思いますが。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/sec …
下記に書かれていることを順守すれば心配ありません。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/sec … 利用するパソコンを限定し、そのパソコンでは ・怪しいサイトなどへのアクセスは控えること ・知らないアドレスからのメールの添付を開かないこと ・フィッシュウォールをインストールしておく ・パスワードは定期的に変更する ぐらいですかね。 どこの銀行のインターネットバンクを利用するにも このぐらい普通に守っていれば、問題ありません。
はい　何年か後に　新しい制度が出来て　その制度で給付を受けた人のみが対象です。 おそらく　学業成績が優秀で経済状態が悪い家庭の子が対象です。昔一部返済免除があった特別奨学金と同じような条件が付くでしょう。
脱退証明書を役所で提出したときに国民健康保険料がわかります。 作るのにはお金はかかりません。
悪意はなくても、それは貴方の過失（責任）となります。 貴方自身か同居の家族で個人賠償責任保険特約 （日常生活賠償責任保険） に加入しておれば、保険会社と相談してください。 相手との示談交渉は通常は保険会社がやってくれます。 年間でわずか２千円そこそこの、この保険は必ずつけて おくべきです。 もし、上記保険がないのなら、自腹で賠償することに なります。 賠償金額は通常は自動車事故での賠償に準じたものに なります。 なお、この特約は自動車保険、火災保険、傷害保険 などに付帯する事ができます。 今後のためにも、加入しておくべきですね。 自転車での賠償事故にも対応可能ですからね。
＞免税業者から簡易課税業者になりましたが、また免税業者に戻るにはどんな手続きが必要ですか。 「また戻る」というのは、課税事業者になってから2年連続で課税対象売上げが1000万を下回った（下回る）ということでいいですね。それなら自動的に免税事業者になります。 本来であれば「消費税課税事業者選択不適用届」を提出するのですが、期日までに未提出であっても納税義務がなく、事実上の免税事業者となります。 これは課税の際も同じで、課税事業者の届け出がなくても、1000万円以上(この場合は税込み)の課税対象売上げがあると、申告・納税義務が生じます。
https://www.grail-legends.com/rate/rate_index.html 上記のようなところでしょうか。 まあ、目標株価は参考程度というか、どうしてそういう計算になるのか根拠を見ておくといいかと。 特に自分が注力している銘柄の場合ですが。 それより、レポートの中味そのものの方が参考になることがあったりします。 私の場合ね。
＞会社の経理から土建に入れば国保で滞納した分を支払わなくてよくなると… だまされました。 そんなうまい話があったら、国保滞納者のほとんどが土建屋に転職して土建国保を目指しますよ。 そんなことが許されるわけありません。 ＞このままでは差し押さえになるのではないかと… (市町村の) 国保は税金ですから、いずれそうなります。
Ｎｏ４です。 ＞4月1日付の保険証が手渡されました。 と云う事は４月１日から会社の健康保険が有効と云う訳ですよね。 現在は国民健康保険に加入されているようですから、Ｎｏ１，ＮＯ６の方の回答通り 自治体の保健課に行って事情を話して指示を仰いで下さい。 国民健康保険と会社の健康保険の二つを同時に入る事は出来ませんので、 重複しているどちらかを脱退する事になる筈です。 本人の希望で決まる訳では無い筈です。 通常は会社の健康保険が優先されますが、質問者様の場合は特殊なケースだと思いますので。 会社の健康保険が優先する場合は、ダブった期間の保険料は後日返還されます。 尚、会社にあなたが払うようになったとしても、保険料の全額を払う必要はありません。 ４月から６月までの従業員が負担する分だけです。 退職月（７月分）は保険料を払う必要はありません。 退職した次の日から、国民健康保険が有効になる様な手続きをして下さい。
法定相続分の半分です。３人いたら　１／３づつで　の半部の１／６づつが遺留分です。
永年無料なんてどうかわからんぜ。倒産して会社ごと買い取られたら変わるかもよ。
「車をはじめ、高額な物品を買うとそれは固定資産になり、毎年税金（固定資産税）がかかるようになります。」 そうなんだ。 車にも毎年固定資産税がかかるんだ。 知らなかった。 教えてくれてありがとう。 う～ん。本当に、このサイトはすばらしいな。 知らないことをたくさん知ることができる。 そうかぁ。車にも毎年固定資産税がかかるんだね。 わたし、まだ通知が来てないから、明日市役所に「車にかかる固定資産税通知がまだ来てません」って聞いて、早く納税するようにします。 本当に、このサイトは素晴らしいですね。
国保と今までの仕事で入っていた健康保険組合の任意継続とどちらが保険料が安いかくらべましたか？
税務署では市府民税は管轄してません。 税務署が差押えされてるのか、市が差押えているのかなどどうでも良く、給与差し押さえを解除して貰えないかというご質問でしょうから「滞納税金がなくなるまでは無理」です。 それか誰かが代わりに滞納税金を延滞金まで含めて納税してくれるかでしょう。 私的債務整理の手続きが開始されても租税は免除対象ではありません。 また、破産手続きを進めても、租税は免除されません。 租税債権者には「国＝税務署」「県税＝県税事務所」「市税＝市役所」と分かれます。 税金と聞いたら、なんでもかんでも税務署ではありません。 市税の滞納相談に税務署に電話しても、知りませんって回答されて終わりです。
共済年金の従来の職域部分というものです。 平成27年10月に共済年金は厚生年金と 同じになったのですが、共済年金の この職域部分(おいしい部分)が残されて 独立したのです。 ①標準報酬月額 　年金の保険料を決める上での 　給料月額です。 　通常は4～6月の給与の平均で 　決まります。 　10万円なら10万円が給料月額です。 ②付与額 　標準報酬月額の1.5%です。 　この金額が積み立てられると 　考えてください。 　①が10万円なら、 　10万円×1.5%=1500円となります。 ③利息 　②の付与額につく利息です。 　年率0.4%とかになりますが、 　銀行利息に比べたら遥かに高いです。 ④給付算定基礎額残高 　②+③の毎月累積されていく金額 　となります。 　この最新の金額が『もらえる金』 　となりますが、あくまで年金の 　一部なのでさらにこれが運用されて 　65歳以降の年金額が決まることに 　なります。 いかがでしょうか？
＞交通誘導員の仕事で自宅から私の車で現場へ通勤… それは通勤というより、出張じゃないの？ ＞車両代込）が、全額課税されています… 出張、すなわち社外での仕事に対する手当、日当および車両の使用料と考えれば、給与本体と同じ扱いになります。 ところで、個人事業主のカテですが、雇用されて年末調整を受けているわけではなく、自分で確定申告をしているのですか。 それなら会社が全額課税などと言うことはないはずですが、そのあたりはどうなっていますか。 とにかく、もらうお金が「給与」で間違いなく、「通勤」でも間違いなく、さらに給与本体と明確に区分して支給されているのなら、通勤距離に応じて一定範囲は非課税となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
・au WALLET プリペイドカード 　下記の店舗以外で使った場合のみ、ポイントが付く（下記については、au WALLET プリペイドカードは使えない） https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/notuse … 　au WALLET プリペイドカードはポイントカードではありません ・au WALLETクレジットカード 　クレジットカードなので、 MasterCard ・VISA、の使える店舗なら、ポイントが付く
法テラスで相談しては。 叔母さん達はお金がほしいのではないですか。 誰も住まないのなら家・土地を売却して、そのお金でお寺に位牌を預けて永代供養してはいかがです。 残ったお金をお母さんと叔母の３人で３等分すれば良いのではないでしょうか。
そもそも勘違いされていませんか？ 個人事業に関する開業届や青色申告承認申請というものは、事業の名称や内容を記載しますが、あくまでも事業主として出しているのです。 したがって、あなたが新たな事業（不動産所得に該当するものは別）を行ったとしても開業届の提出は不要ですし、新たな事業に関して青色の優遇を受けるのに新たに青色申告承認申請は不要なのです。 既存の事業の売り上げとして計上するのはちょっと、といったような意識があるのであれば、雑収入でも問題ありません。あくまでも会計上の問題であり、所得に関係ありませんからね。 法制度上どうなのかわかりませんが、雑所得として計上しても問題ないと思います。以前税理士事務所で勤務していた際に、美容業の方が栄養（美容系）ドリンクなどの販売代理店を行っていた際には、代理店報酬を月に一度本部からもらうといった簡易的な流れであり、既存事業で青色特別控除などの十分な友軍を受けていたことなどから雑所得として申告していましたね。長い期間そのような申告を続けていましたが、何ら問題ありませんでしたよ。そもそも正しい計算で行っていれば、税額に影響を及ぼさず、そうであれば税務署も文句を言いませんからね。 ただ注意点としては、すでに消費税の課税事業者などとなっていれば、質問でいわれる副業も消費税の計算の対象となるはずですよ。これは、課税事業者の譲渡所得も消費税の対象となることからも、雑所得も同様だと思いますからね。 最後に雑所得であっても、事業者であれば税務調査で雑所得なども調査の対象になりやすいことでしょう。雑所得でも経費を引くことができますが、収支内訳や決算書の添付が不要であっても、計算の根拠の保管は重要です。 また、既存事業の設備や施設などを利用するとなれば、副業分に相当（按分計算）する部分は、既存事業の経費から抜く必要も出てくるかもしれません。このような点から、雑収入等で既存事業と合算したほうが手間が少ないと思いますよ。
被保険者期間は、暦日(末日区切り)ではなく退職日から遡って1月ずつ区切りますので、書かれている在職期間が正確ならそれぞれの期間に賃金支払いの基礎となる日が11日以上あれば被保険者期間が12月あることになりますので、受給資格を満たすことになります。 前職の離職票はお持ちなんですよね？
長年利用していると、勝手にあがります。 また、一時ではなく、永続的に限度額をあげることが出来ます。ただし、審査によりあがらない場合があります
こんばんは。 私はセンスが無いので、自分の経験からすると３年。 でも、ギャンブルに天性の才能を持つ知人は半年以下。 多くの人は普通の人なので、１～３年。もしくは途中で心が折れて挫折する感じでしょうか。
貴方は、アルバイトで月約４万円の収入が有り、其の中からスマホ代を払っていて、残りの金額から どの位内に入れたら良いかをお聞きですが、 母子家庭は余りお金に余裕が無いのも事実で、お母さんの負担を減らすために、幾らぐらいと 聞いてますが、まずは今の高校を無事に卒業する事が親の為に成る事です、ですから、 勉強も確りしてのアルバイトでなら、私なりに勝手に計算して、スマホ代が１万円で残り３万円で、 其処から１万円をお母さんに渡してみては、お母さんもビックリするかも知れませんが、 その時は、アルバイトの明細書を見せて、此れだけ有るから少しだけ協力するね、とでも、言って、 残りの２万円が貴方のお小遣いです。買い物するも良し、余ったら貯金するも良し、出来れば、 目的の有る貯金を勧めます。それなので、お母さんからのお小遣いは貰わない事ですね、 貰って無いかも知れませんが、今からこうゆう事が出来れば社会に出てからお金の使い方が、 解って無駄なお金を使わないと想います。お金の使い方や、社会に出るために今の高校の勉強も 忘れずに励んで下さい、お母さんに喜んで貰えると嬉しいですね、
> 保証料はいくらかえってきますか 保証会社の決めている計算方式によって計算された金額。 各社で計算方法を定めている。 一般的には、翌年に全額返済しても、半額～２/３程度の金額でしょう。 > 3年前 十数万円位では。
＞3%の親ローンが合法なのか教えてください。 合法です。 非合法と疑問に思う観点はなんでしょうね？ 例えば、 ①金融業でもないのにお金を貸していること 　金の貸し借りを事業としていなければ、 　かまわないです。 　『親ローン』とか言うといかにも 　金融サービスみたいに聞こえます 　けどね。A^^;) 　所詮、親子間の貸し借りです。 ②本当にお金を貸しているのか？ 　貸したと言っておいて、実は 　『上げた』のではないのか？ 　要は贈与じゃないのか？ 　普通なら贈与税がかかるのに、 　ごまかして脱税しているのでは？ 　ですから、借用証書を書いて、 　返済方法、利息等を設定し、 　実際にそのとおり返済している 　ことを、明確にしておき、 ●贈与ではない！と主張できるように 　しておくのです。 例えば、返済する前に親が亡くなって しまった。ということなら、 その借金は親の財産としてあなたへの 相続財産とみなされる可能性はあります。 踏み倒しとはならず、相続税がかかる 可能性があるということです。 しかし、住宅ローンならば、 普通に住宅ローンを組むのが、 今ならもっとも有利な借金です。 住宅ローン減税で、 ●利息がマイナスになる状況 だからです。 目的が住宅でない場合は、家族間が 有利ですよね。 私は最近、妻に金を貸しました。 4桁なんで、さすがに 『金銭消費貸借契約書』を書き、 署名させました。でも収入印紙は あまりにも高いので貼ってません。A^^;) 証拠だけはきっちり残しておけば、 合法なのです。 いかがでしょうか？
社会保険の改定がせまってきましたね。 この改定は106万の壁と言われています。 http://toyokeizai.net/articles/-/97628 社会保険料は公的年金の収入に影響 されません。給与+通勤費の月額で、 算出します。 その分得といえば得なのですが、 加入すると厚生年金にも加入し、 保険料を払うことになります。 これにより将来(仕事を辞めた時、70歳 になった時)の、厚生年金は増えていき ますが、基礎年金は増えません。 給与の年収110万では月額9.8万 (給料+通勤費で求めます。) あたりとなります。 協会けんぽですと、下記の表で 5(1)等級あたりとなります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … その行の折半額で 健康保険料　4880円(介護保険なし) 厚生年金　　8735円 あたりになると想定されます。 但し健康保険料は健保組合の財政事情 により、多少保険料に差があります。 厚生年金保険料は変わりません。 加入される健保組合のサイトなどで 健康保険料を確認ください。 雇用保険は65歳以降加入対象と なりません。 社会保険に加入するメリットとしては、 扶養家族も加入させることができ、 保険料も変わらない利点があります。 それに対し国民健康保険はご主人の 給与、年金所得、扶養家族の所得も 保険料の算定対象となります。 かつ地域により保険料制度に大きな 違いがあります。 しかし、厚生年金との兼ね合いで どちらが得かは微妙なところです。 保険料を実際に比較するのであれば、 世帯の皆さんの各所得とお住まいの 地域を元に役所のサイトで計算するか こちらにお知らせください。 いかがでしょうか？
クレジットカードは使い方に選択されるものだと思っています。 例えば私は東アジア以外の海外によく行くので、JCBというだけで選択肢から外れます。 日本や行っても東アジアなら日本人のツボを押さえたカードですが、 ゴールドの特典を本当に利用しているかは検証したほうがいいと思います。 三井住友ゴールドは海外旅行傷害保険が比較的良い内容で付いている、 海外主要都市で紛失盗難の際無料で再発行できる、 利用航空会社(外資系)のマイレージにポイントが移行できるので持っています。 これは海外旅行に行かない人は関係ない理由ですよね。 プラチナカードと言うのは単に見栄で持つカードです。 それに反論できる人は使いこなしている人なので、ご質問文のようなことは聞かないはずです。 私は携帯がauなので、dゴールドカードを持つ理由が皆無ですが、 docomoに月5桁位請求がある人なら魅力的でしょう。 基本クレジットカードは2枚が理想と言うのが私の持論です。 ポイントの集中と選択、年会費の節約ですね。月5万円＝年間12万円。 部屋を整理していて12万円見つかったら相当嬉しくありません？ 1.海外旅行にいくか国内でしか使わないか 2.そのカード発行の親会社を利用してるか(丸井とかdocomo等) 3.ショッピング以外どのくらいそのカードが提供するサービスを利用しているか 4.決算ブランドは何か(VISA、MASTER、JCB、AMEX、DINERS2種類持つことを推奨します） このあたりのマトリクスでどのカードがいいか個々人の消費志向で決まるので、 絶対的回答はないです。ただ5枚はちょっと数持ちすぎかな、というのが私の回答です。
一概にいくらとは言えないですね。 http://www.fdma.go.jp/neuter/topics/zaisei_info/ …
順番が逆です。 セゾンカードは最初に作るべきカードでした。 他のカードでそれでなければならないカードは僅かですので整理して６ヶ月間を空けましょう。 あと、他の回答にあるように属性が悪すぎると考えます。
収入の範囲内で生活すれば良いだけでしょう。 「真っ先に携帯電話を処分する」というのが、あなたの覚悟を決めてくれる方法かも知れません。
↓のNO.3です。ごめんなさい。投稿してから気付きました。 あくまでATM利用前提で回答してしまいました。 ショッピングに関しては新生銀行でもPRESTIAでもデビットカードとしては使えません。 ショッピング対応のデビットカードはVISA系だとこんな銀行が発行しています。 http://www.visa.co.jp/personal/cards/visadebit.s …
お布施ですから、領収書のないものは仕方がないですよね。遺族の申告をもって処理します。 ただ80万なんてお金、家に現金で持っている家庭なんて少ないですよね。他にも臨時の支払いもあると思いますし。 だから支払の際にはなにがしかの通帳から出金するとか工面すると思います。その出金跡をもって判断します。
回答１ 死亡日現在の残高で処理するのではなく、亡くなったことを確認できた日現在の口座を凍結するだけです。 遺産分割のための引き出しや解約というものは、あくまでも遺産分割協議書などに従って行うものです。 銀行は、税務署や裁判所でもありません。指摘する立場にはないのです。ただ、税務上問題になりかねないからしかるべき相談等を受けておいたほうがよいというぐらいは言うかもしれません。 回答２ 銀行などが確認する立場にありません。 あくまでも相続人間の協議や相続税の申告などにおいて関係する話でしかありません。銀行はそのために通帳への記録、取引履歴の明細などを交付する協力者でしかないでしょう。 相続人間の協議や争いの中で、生前引き出したのが本人でない、遺産隠しなどを指摘したうえで、交渉を進めていくものでしょう。 以前家族の代理人として遺産調査をしたことがあります。 一部の相続人が被相続人が亡くなる直前や直後に引き出しや解約の行為をしていたことが発覚したことがありました。取引履歴や通帳でわかります。 金融機関の職員に相談していたところ、引き出した人物も教えてくれましたね。ただ、その現金をどこの口座へ移したか、引き出しの際の伝票などは見せられないと言われましたね。必要ならば裁判所の許可のようなものが必要と言われましたね。 死亡日前であろうが、本人の引き出しであろうが、相続税の規定では生前贈与を相続税に含めて計算し、生前贈与の際の贈与税を加味して納税を求めていくような規定があります。当然に、亡くなる前の取引内容も十分に確認が必要です。 これは相続税の納税者である相続人と税務署において必要な行為であって、銀行などは協力して証明書等を用意するだけなのですよ。
職業割増がかかってくる代表的なものは、他の方も書かれている料理飲食店です。普通の小売店であれば職業割増のかからないものがほとんどです。 建物の級別が鉄筋コンクリートなどの1級であれば、職業割増のかかる店子さんが入っても、その部分の床面積が全体の10%未満であれば、職業割増を取らなくていいことになっていますし、10%以上でも平均用法割増といって、職業割増を階数で割って保険料を安く抑えるやり方があります。 このようなやり方は、保険代理店でも知らなかったりすることがありますので、保険会社に直接聞いたほうがいい場合もあります。
孫と養子縁組する行為は、成年後見人が右左と口を出すべき行為ではないでしょう。 この辺りは監督人に確認してみたらどうでしょうか。 相続税負担を減少させるために法定相続人を増やすスキームとして養子を迎えることがありますが、被成年後見人が養子を迎えた場合に、この恩恵にあずかれるかどうかを確認されたらどうでしょう。 養子を増やしたが、法定相続人の増数にはならなかったというなら、親族関係を複雑化させるだけの無意味な養子縁組になります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4170.htm
http://www.nta.go.jp/nagoya/shiraberu/bunshokait … 「成年被後見人の特別障害者控除の適用について」 所得税法上、特別障害者として障害者控除の適用があるのではないか、との問い合わせに 「適用がされる。登記事項証明書がその確認資料となる」とされてますね。 １、本人が障がい者控除あるいは特別障がい者控除を受けることができる ２、還付金の振込先は、成年後見人の口座を指定すること この２点が確認できる書類だという訳です。 おっそろしく法的に細かい事をいう税務署員ですと「税理士でない者が税務代理行為を行うことができない」「あなたは成年後見人ではあるが、税務代理行為を行うことはできないから、本更正の請求書の作成と提出は税理士に依頼すべきだ」などと口にする可能性があることは知っておくべきです。 税務署員がそれを言い出すのは「まさに正論」だからです。 しかし、実務的にそこまで正論を述べていると、納税者に対してのサービスがひどいと言う話になりますし、本例では成年被後見人と成年後見人の間柄が親子ですから、上記のような「正論だとこうなる」話は出てこないと思います。 「成年後見人として更正の請求をする」のではなく「親父の代わりに息子が税務署に書類を出しにきて」、障がい者であることを登記事項証明書が明らかにするという訳です。 生計を一つにしてる夫婦親子などが、本人の代わりに確定申告時に申告相談会場に来てるなどは「茶飯事」でして、ここで「本人の代理人でないとだめだ。税理士でないとあかん」などと言っていては、どうにもなりません。 「そんな、難しい事言わなくていい」というのが実務レベルです。 お父上は「特別障がい者」に該当するはずです。
> 一括で支払うのか分割で遣り繰りしたほうがとくなのか 税金の納税とのことなので、一括による割引が無いのであれば『分割』ですね。 > 毎月50000円貯金してます 月５万円の内、税金として支出する分だけは「納税準備預金」にするとよいと思います。 http://www.ifinance.ne.jp/product/savings/nozei. … http://www.shinkin.co.jp/banshin/save/nouzei/nou …
採用時に提示された労働条件と実際の労働条件が著しく違う場合、雇入れから1年を経過する前に退職すると特定受給資格者になります。 特定受給資格者と普通の離職と何が違うのかと言うと、本来1年以上（被保険者期間が12月以上）ないと受給資格がないのですが、退職前1年に6月の被保険者期間があれば受給資格を得る事になります。 この場合給付日数は90日で給付制限期間はありません。 では1年を経過するとどうなるのかと言うと、その後の退職は自己都合退職となってしまいます。 何か別の案件で会社都合退職や正当な理由のある自己都合退職に該当する場合はそれを退職理由とすることはもちろんできますが、労働条件の相違という理由での退職で特定受給資格者になることはできません。
＞後で、増やすことも可能でしょうか？ はい。可能です。
11日以上です。 昔(平成19年9月まで)は一般被保険者は14日以上必要でしたけど。
No.3 Moryouyouです。 補足です。 もうひとつ条件として、 社会保険に加入している場合 先ほどの47万円を超えると、 年金が減額対象となります。 社会保険の加入条件は、 勤務時間の条件が関わってきます。 今年10月以降は大手企業では、 週20時間以上の勤務で加入。 その他は正社員の3/4以上の 勤務時間を目安とすることに なっています。 社会保険に加入されたとしても 実態として老齢厚生年金のみで 月27万以上の支給があることは 考えづらいです。 あまり気にしないでよいような 気がします。 いかがでしょうか？
特許の切れていない新しい薬ならジェネリックは存在しませんので「すべて」は無理でしょう。
さいやく→最悪 ですね(・・;)
兄嫁が一人残された場合はだれが面倒を見るのでしょうか？ あなたやあなたの子供が兄嫁の面倒を見るのですか？ もし、面倒みるのであれば兄嫁に遺言書を書いてもらうことも出来るかも知れません。 ですが 、それも全部とはいきません。兄嫁の兄弟にも遺産を相続する権利があるからです。また、兄嫁の兄弟が亡くなっているのであれば兄嫁の兄弟の子供に相続権があります。 私の夫は一人っ子で、母親とおば(母親の妹)と小さい頃から暮らして来ました。 私たちは結婚し近くのﾏﾝｼｮﾝで家族四人で暮らしていますが、夫の母親が亡くなれば実家に戻りおばと一緒に暮らし最後まで面倒みるつもりです。 すでに三年前に夫と母親とおばとで財産分与や葬儀の話しなどは事前に終えていますよ。 それにおばは独身で子供がいないため、昨年に郵便局に頼み甥っ子である夫に財産が少しでも行くように保険に入ってくれましたよ。 兄嫁が兄嫁側の身内に面倒見てもらうのであれば、そちらに残したいと思うのは当然のことですよ。 私もそうですが、あなたは嫁いだ身なのですから、両親がいなくなれば帰る実家よりも嫁ぎ先を大事にしましょう。 兄嫁が亡くなっても財産がほしいなら、あなたの子供に兄嫁の面倒を見させることですね。
・質問の意味は不明だけど・・ジャパネット銀行は存在しない、示唆をどうゆう意味で使っているか不明 　ヤフオク！、では、落札者、出品者、どちらも、ジャパンネット銀行は使える
当時就業していた派遣会社に 健康保険資格喪失証明書を出してもらって下さい。 派遣会社が無理なら、当時加入していた健康保険組合に頼んで出してもらって下さい。 但し、今回の場合は健康保険の「資格喪失日」だけでなく 「資格取得日」も一緒に記載してもらうようお願いして下さい。 あなたが社保に加入していた期間のみを国保資格喪失の状態にするので いつ国保の資格を切り、いつ国保の資格を復活させるのか分からないと どうにもならないからです。 この手続が済めばその期間中の保険料は月割で清算となります。 なお、お住まいの地域が国保の資格の一時喪失を行っているか 念の為聞いてみた方がいいと思いますが。 あれ、よくよく見てみたら 結局ずっと国保加入したままじゃないですか。 あなた、無保険じゃないですよ。あなたの国保の資格は生きています。 だって、国保に正式の脱退手続されていないんですもの。 ＃１さんも仰っていますが、国保から社保への移行については 会社がするのは社保の資格を付ける手続のみであり 国保の脱退手続は「加入者自ら」行っていただくこととなります。 あなた自身が国保側に脱退手続をしないと 国保側ではあなたが社保に加入したことなぞ存じ上げないのです。 これ、本当に勘違いされている方が多いので覚えておくといいでしょう。 現在の会社で正式に健康保険の資格が付いたのなら その時はご自分の手で脱退手続をなさって下さい。 仕事がなかなか休めないのならば どうしても日中は行かれないので郵送でも手続出来ないかと役所に聞いてみて下さい。
本間宗久が書いたチャートそのものはネットでちょっと調べても出てこないですね。 チャートは人間がした売買をまとめて表現したものなので、当然、人間の（群衆的な）心理も反映したものにはなっているはずです。 「シンメトリーなチャート」ということの意味がわかりかねますが、相応にオープンなマーケットでの相場であればチャートは同じようなものに なるとは思います。 ただ、過去にこうでしたということの整理にすぎないので、将来を予見するためのツールとしての意味は薄いと考えています。 つまり、基本的に後講釈にしかならないということです。また、各種のチャートパターンも、「月のうさぎ」のようなもので、 チャート分析は、エビデンスに基づく科学ではなく、アートでしょう。 私自身は株価の位置を見るために確認するぐらいです。
事実として、個人所有土地で墓地という登記はあります（※）。 ですから、自分の先祖代々の墓だというのでお参りしてたのだが、何かのきっかけでそのお墓は他人さま（市とか寺とか霊園業の者・社の者）である可能性は十分あります。 戦争時には「おれは墓がない」という戦友を自分の家の墓に入れたという話もあり、その家の墓が上記のような墓地ではなかったという保証はないわけです。 ところでご質問はなに？ 他人の土地なので「出てけと言われたらどうしたら良い？」 他人の土地なので「好き勝手に祭ることができないので、買い取りたいが、どうしたら良い？」 などなど、何がお聞きになりたいのか不明 ※ 「通常、お寺、公共の名義ですから個人名義ということは考えにくい」という意見。私見ですね。 これは「自分の（あるいは知人が）所有してる土地に人間のお墓がある人」をアンケートしてみてください。 相続時に登記簿を見たら所有土地が墓地だったという人って結構おられます。
弁護士に委任したのなら 此所で質問する権利さえないはずですが。 何故に此所で質問をたてますか？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞なのにも関わらず、普通預金は70万弱…少なすぎます。 確かにそのとおりです。 ＞相続対策で母には他にもう一つ保険に入ってもらっていて、受取人は私 ということは、お母様はかなり財産があるんですね。 相続税の控除額が減りましたが、それでも「３０００万円＋相続人の人数」あります。 土地や建物の評価額がわからないので何とも言えませんが、お母様が持ち家で一人暮らしだと、小規模宅地の特例使えないので課税遺産総額の圧縮ができないので、固定資産だけで相続税評価額は結構いくかも。 ＞将来への蓄えという意味ではあまり感じていなくなんとかなると楽観視していますが、どうでしょうか？ そうですね。 退職金とそして二人で厚生年金もらえますから、贅沢な生活でなく平均的な生活（高齢者世帯の最低平均生活費２５万円）をするならなんとかなるでしょうね。 ただ、問題は将来の年金がどうなるのか（今より減ることはあっても増えることはない）、貴方が浪費家のようなのでそれで足りるかです。 ＞60歳まで支払いの保険の幾つかを払い済みにして支払いを止めることも考えてるが、どの保険で行うべきだと思いますか？ そうですね。 死亡保障は少なくていいでしょう。 １０００万円くらいで十分です。 入院特約はある程度ついているものがいいです。 ＞将来への備えのために今が見えていなかった自分へ、トータルで見たときに改善すべき優先順位を教えてください。 毎月の生活費の見直しでしょう。 無駄な出費（浪費）をなくす、これ以外にありません。 お金は使えばいくら収入があっても足らない（貯金できない）し、収入少なくたって使わなければ貯まります。 お金は使うためにあるものですし、貴方がたは共稼ぎなので”ケチケチ生活”をする必要はありませんが、浪費はしないことですね。
通知の資格喪失日が4/1になっていて、かつ最近この書類が 届いたとすると、厚生年金保険への加入ができていない 可能性があります。 どちらかと言えば、現職での手続きの不備の可能性が あります。 健保組合があるような会社ですと、年金事務所まで 厚生年金の書類が届いていない可能性があります。 意外とこの手の手続きミスの質問をよくみかけます。 自分で確認する術がなかなかないですしね。 ねんきんネットなどをお使いだと確認しやすいですが。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html さすがに3ヶ月もたっていますから、 年金事務所で確かめるべきです。 http://www.nenkin.go.jp/section/tel/index.html#1 それにしても社会保険のこうした手続きは もう少し確実迅速になってほしいものです。
「預かった」ことを証明する文書が有るのでしょうか？ それが｢借用書｣のような物なら別ですが、「預かった」となると、一般的には、そのような文書は作らないような気がします。
マスコミのデマです。 雑誌のガセネタですね。 最近感じるのですが、投資をしない人の 感覚(オンチぶり)とそれを助長しよう とする、マスコミの報道の不正確さが とても腹立たしく思います。 某新聞社筆頭に年金運用5兆円損失とか さもスクープのように騒ぎ立てましたが、 経済専門家は誰も騒いでいません。 それをGPIFバクチだと言う評論家には、 ほとほと呆れます。 さらに12兆円とかいったいいつの 話をしてるんでしょうね。 完全にデマになってます。 なんでデマかと言ったら、 こんな例えをするといいですかね。 預金が100万ある家庭で、利息が ないも同然なので、投資運用を 始めました。 リスク分散で、 25万を日本株 35万を海外債券株式 40万は日本国債 買いました。 昨年末までに130万まで増えて とても順調でめでたしめでたし でしたか、今年になってちょっと 低迷し始め、イギリスのEU離脱 ショックで株価が下がり、円高 となったため、含み益の30万が 25万に落ちてしまいました。 イギリスの国民投票時のEU離脱 が決まった時は、株価暴落、円の 急騰により、含み益が30万から 12万下落し18万に落ち込む場面も あり、ちょっとヒヤヒヤしましたが、 今では含み益は25万まで戻しており、 よかったね。という感じです。 ●この話を1億倍にすればよいだけです。 つまり雑誌の言葉の使い方で表現すれば、 100兆円元手に30兆円が増えたが、 5兆円が消えた。 さらにある日7兆円が消え、 都合、12兆円が消えたが、 また7兆円が増えた。 合計25兆円が増えた状態だ。 ということです。 消えたという表現がいかにデマかせで 不正確な表現かが分かると思います。 GPIFは株のデイトレードをやっている わけではありません。 140兆円の年金資金を今日は5兆負けた 明日は10兆勝つぞ！とＮ証券を使って 切った張ったをやっているわけではあり ません。 あくまで長期運用でギザギザしながらも 資金の増加を狙っているのです。 それを短期の、しかも含み益の中身が 5兆減ったとか、一瞬12兆減ったとか まるで超初心者のデイトレーダーが 一喜一憂するような記事には、失笑を 禁じえません。 ここで言うのもなんですが、 確定拠出年金や投資を検討されている方は 最近公開となったGPIFの購入銘柄などを 参考にされるのがよいと思います。 相乗効果を狙っているのはみえみえ ではありますが… いかがでしょう？
可能性と言う意味では絶対にないとは言えないがまずないでしょう。 SMART ICOCAの場合事前登録したクレジットカードに限定してオートチャージやデビットカードなどを排除し、チャージも特定のチャージ機に限定する事でリアルタイムでの認証、引き落としをしないでも済むシステムにする事で運用コストを下げています。 それに紛失したICOCAで預金を引き出される事も考えられますからセキュリティー上からも採用しないでしょう。
督促はきてませんとは「督促状は届いてない」「未納だから納税してくれと言われた記憶がない」という意味でしょう。 まず、納税済みであると考えれば良いでしょう。 質問に直接回答するだけなら「未納があれば充当されます」が答えです。 非常にレアケースとして、滞納税額があるのだが請求がされなくなっている場合があり、このような場合には還付金が発生すると充当されます。 どのようなケースかと言いますと「過去の滞納税額について、滞納処分の執行停止がされている」場合です。 租税滞納については督促状の発送をして、納税がされないと財産の差し押さえなどの強制処分が行われますが、差し押さえするものが無い場合や財産差し押さえをすると生活が著しく困窮すると認められる場合には、滞納処分の停止がされます。 　滞納処分の停止がされると、「滞納があるので支払うように」という請求は来なくなります。 市役所で滞納処分の停止をした日から３年間経過しますと、滞納処分の停止時の滞納税金の納税義務は消滅します。 逆にいうと「消滅してしまうまでは、滞納が存在してる」わけです。 　このようなケースですと「市役所から納税しろと言わなくなった税金」が実は滞納として残っているわけですから、還付金が発生すると当然に充当されます。 　 ご質問者のいう「督促はきてません」が、一度も税金を滞納したことがなく、市職員から納税の請求を受けたことがないという意味だと思いますので、上記の例は「レアケース」としてあり得るということだけ理解なさればよいと思います。 滞納処分の停止 国税徴収法第１５３条 地方税法にも同様な規定があり、滞納処分の執行停止と言われます。
売上って何。証券業では売上という概念はないと思うよ。 レバレッジ規制は25倍だったはずなんで25倍はいけるが、マックスでかけた場合損失が発生したらすぐ維持率が危ない状態になるよ。 まさかやったことないのに商売としてFXをして、決算書書く気でいるわけじゃないよね笑 一体どういう質問なんだろうか。
家賃が高すぎるし、コンタクトはいらないし、ネットは解約してモバイルルーターにすれば携帯代も安くなりますよ。
> 年収[130万]から[年収106万]を超えると社会保険加入の対象になるそうなのですが、 > これは今年[2016年]の1月から12月分を合わせた年収でしょうか。 これまで、短時間労働者が社会保険（健康保険+厚生年金）の被保険者となる基準は曖昧でした［昭和５５年に出された所謂『４分の３基準』【＊】］が、平成２８年１０月からは「正社員の労働日数・労働時間と比べて４分の３未満」の者に対して基準がより明確になります。 お尋ねの１０６万円と言うのはその基準の１つであり、今回からは月収換算で８万８千円以上であることと明記されています。 　https://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/05 … 纏めると 　・４分の３以上 　　⇒従前と同じく強制加入。収入基準はない。 　・４分の３未満 　　⇒５つの条件のすべてに該当する者は強制加入。 しかし、数名の零細企業から何万人も働いている大企業まで一律に適用する訳にはいかないので、取り敢えず常用で５０１名以上の会社が対象 【＊】同基準の解釈間違いが流布していることは横に置いといて、正社員の労働条件と比べて、「大凡４分の３」以上の条件で働く者は、強制的に被保険者。 「４分の３」に満たない者は曖昧（加入できるかもしれないし、加入できないかもしれない）な状態でした。 > 今は親の保険に扶養家族として入れてもらっています。 > これを外して自分で払っていかなければならないということでしょうか。 上に書きましたように、勤め先の規模とあなたの労働条件を照らし合わせて、強制加入（健康保険及び厚生年金に加入）となったら、自分で保険料を納める（給料から天引き）事となります。 > この場合、月10万から15万の間でお給料を頂いてるのですが > この場合どれくらい引かれるのでしょうか。 （1）健康保険及び厚生年金の保険料は、毎月の給料額ではなく、一定の決まりで決定した『標準報酬月額』を用いて計算します。 　⇒資格取得時は「１か月の賃金予定額+会社が支払う１箇月当たりの通勤手当・通勤費用」【報酬月額と呼びます】を表に当てはめます。 又、健康保険の料率は加入している保険者［「協会けんぽ（各支部）」「健康保険組合」］によって異なります。 参考までに「協会けんぽ（東京支部）」の表（↓）を付けておきます。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … ★仮に報酬月額が１３万２千円だとすると、標準報酬月額は１３４千円 　その結果、健康保険料は６，６７３円、厚生年金保険料は１１，９４４円になります。［平成２８年10月以降は変更になる可能性あり。また、円未満の負担は徴収の仕方で異なりますので、其々、１円の誤差を含みます］ （２）雇用保険に加入している場合、「毎月の給料額+会社が支給した通勤手当・通勤費用」に保険料率［平成２８年度は4/1000（⇒0.4％）］をかけて保険料を算出いたします。 　ですので１０万円（通勤費用は自己負担）～１５万円（通勤費用は自己負担）に対しての雇用保険料は４００円～６００円ですね。 > また、来月からフルロング[週5の7時間労働]をして欲しいと頼まれました。 > わかりましたと伝えましたがこの10月から変わる事を知り、 > これは9月までは今まで通りはたらいて10月からフルロングで入った方が > 損はしないのでしょうか 何を持って『損』なの？ （ａ）自分の手取り 　週３５時間労働になれば、法律を正しく適用する会社であれば「健康保険」「更生年金保険」「雇用保険」の被保険者資格取得手続きを取りますから、手取りは減るかもしれませんね。 （ｂ）両親を含めた家計全体の手取り額又は年間の可処分所得合計 　これは情報が無いからどうなるのかわかりませんね。 （ｃ）補償 大抵の方はこちらの事は考えていないようですが・・・早目に入ることで次のようなメリットが生じます。 　・健康保険 　　加入後に病気やケガ（共に業務外で）により会社を休み、その結果賃金が貰えなかった場合に「傷病手当金」を健保に請求できる。 　・厚生年金保険 　（1）加入期間中は、国民年金の保険料を納めなくても、国民年金の保険料納付済みとなる。 　（2）加入中に初診日のある病気やケガが原因で、厚生年金保険法に定める障害の程度が３級となれば「障害厚生年金」、２級以上となれば「障害基礎年金」+「障害厚生年金」が受給できる。また、年金受給の条件に合致しなくても「障害手当金」と言う一時金が貰えることもある。 　　⇒国民年金は２級以上でないと年金支給に該当しない。 　・雇用保険 　（1）条件をクリアすれば、アルバイト先を辞めても失業等給付（俗に言う「失業保険」）を受給できる。 　（2）「教育訓練給付金」の条件をクリアすれば、資格取得等に要した費用の一部が戻ってくる。 　http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …　 > この場合、手元に来る支給額か > それとも所得税などが引かれる前の支給額で計算するのでしょうか。 > 調べてたら、交通費と残業代は別と書いてあったのですが > そこも教えて頂きたいです。 既に最初に回答済みですが・・・ １０月から適用される『「４分の３」未満の方』であれば、何も引く前の本来の給料額であり、次のモノは除かれます 　・臨時または１か月を超えた期間毎に支給されるもの［賞与、結婚手当］ 　・時間外労働、休日労働、深夜労働に対して支払われる賃金 　・その他、法定めるもの［精勤手当、通勤手当・通勤費用、家族手当］ 但し、資格取得届に書く賃金（報酬月額を決めるための数値）は、正社員と同じ基準なので、家族手当や１箇月当たりの通勤手当・通勤費用が含まれます。
>3か月が経過して、それでも実際の額の平均と大きく差があるときには、「月額変更届」を提出して実際の給与に沿った金額に直します。 月額変更は「固定賃金の変動」がないとできません。 実態と合わなくなったからといって闇雲に変更できるという訳ではありません。
＞お金のやり取りをまとめた紙みたいなのが送られてきます 未記帳が３０件になると送られてくる物ですかね。 今の通帳には記載されていませんが、通帳を登録した住所に送られてきます。 ですから、その「紙みたいなの」が届くのなら問題なく届きます。 ちなみに２年経つ前に一度返済しておけば、すぐにまた貸し付けになっても 解約されません。
補足をありがとうございます。 納税証明書は税金の滞納のチェックだったのですね。 それならば、その部分については滞納がなければOKです。
年5000円。4月頃に持ち回りの班長(隣組長)が集金に来ますな。 赤い羽根募金等の金額も込み。 清掃や草刈りなどに参加しない場合は都度1000～3000円の徴収がありますが。 用水路の草刈りは年2回あって、農家は2回、非農家は1回の参加が義務になってます。 # ジュースとパンの支給あり。 で、明日が2回目の草刈り予定の日。 非農家なので1回目出てるから不参加でもペナルティはないけど…草刈りのあと班に分かれて神社の清掃があるからねぇ。 # まぁ、そんなわけで明日の午前中に雨は勘弁して欲しい。風のある曇りがきぼー。 お察しの通り、中途半端に田舎。
自営業、事業収入のある方の扶養条件は 健保組合により対応が様々です。 例えば ①自営業をしている場合扶養は認められない。 ②事業収入から必要経費を引いて130万未満 　ならば、扶養は認める。 　但し、青色申告特別控除や家内労働者の 　特例など税制上の経費は必要経費としない。 　よって確定申告書の提出を求められる。 ③扶養控除等申告書上、配偶者控除を 　受けている限りは問題なし。 自営業、事業収入は性格上、給与収入の ように月々定期的に収入がある入る場合 はむしろ稀なケースとなりますから、 上記のように年間所得で判断することが 多いようです。 次に税金についてですが、 原則として、 所得税では基礎控除38万 等の所得控除を差し引いて、 課税所得が発生する場合、 課税されます。 簡単に言えば38万以上所得が あれば、課税されるということです。 ●所得控除は他にもいろいろあるので 　下記で該当するものがないか、 　ご確認ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 住民税では同様に基礎控除33万が ありますが、それ以前に総所得による 非課税条件が設定されています。 下記は東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 収入-必要経費が、35万以下なら非課税。 地域により28万以下という所もあります。 これでいけば35万の所得があれば、 申告した方がよいとなりますが、 非課税となる場合でも申告をしておくと 非課税証明などが確実にできるため、 前述の社会保険の扶養条件の証明書に 利用できたりするので、毎年確定申告を しておくことに損はないと思います。 いかがでしょう？
生活苦で借金は最近多いみたいですが、借りた先が街金だとかなりつらくないですか？ このまま返済していくだけだと、かなりつらいことになりそうな気がします。 自分の場合は街金ではないのですが、消費者金融に多額の借金をしていたことがありました。 自分の娯楽のための借金だったので正直、どこに相談に行っても相手にされず、このまま返済するしかないと半ばあきらめていました。 最後の最後、頼みの綱でジャパンネット法務事務所さんに相談しに行った結果、無事に解決が出来ましたよ。 今までにないくらい、丁寧な対応をしてくださったので、安心してお任せが出来ました。 おひとりで悩んでいらっしゃるのであれば、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
rgm79quelさんの回答通りです。 そんな事故で保険を使う人なんかまずいませんよ。
これは贈与となります。　確定申告の添付書類で明らかなので、後日指摘される可能性は高いと思います。 資金が用意できないのなら、持分移転登記をしておくことです。
もし良かったら教えて下さい。なぜ20万なの？一回だけ？なぜ半月だけ働くの？
＞提出する書類の種類が”配偶者特別控除申告書”なのか”扶養控除申告書”なのかわからないです。私の収入は3月末までのものと７月から年末の収入を足したら１０３万超える予定です 今年の年収が１４１万円未満の見込みなら、「配偶者特別控除申告書」です。 それは、生命保険料控除の申告書も兼ねていて、ご主人の会社の年末調整のとき（１１月～１２月）に会社から渡される（「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」）のでそこの「配偶者特別控除申告書」に記入し提出します。 ＞次に私の今年度の所得の見積額はどのように算出したらいいのかということ、おおざっぱにだいたいでもいいのでしょうか いいえ。 おおざっぱではいけません。 なので、ある程度正確に見込み額を記入できる年末に提出します。 その時点でも確定はしていませんが、自分で計算してある程度正確に算出します。 もし、見込みと違った場合、ご主人が確定申告しなければならなくなります。 ＞添付書類は何が必要なのでしょうか 必要ありません。 ＞夫がもらってきた用紙は　”H２８年度分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書”です それは配偶者控除を受けるための書類ですから、配偶者特別控除の書類ではありません。 前に書いたとおりです。 ＞申告書はこれを使い、マイナンバーのコピーを添付して、1月から３月末まで働いた分の所得を記入したらいいんでしょうか いいえ。 前に書いたとおりです。
あなたの場合、もっとも影響があるのが 国民健康保険です。 それについての言及がないので、世帯主 ではないのかもしれませんが。 国民健康保険の保険料は前年の所得に 応じて算定されますが、株の売却益は 確定申告しない限り、所得とみなされ ません。確定申告で譲渡所得として 申告すると、300万は所得とみなされて しまいます。 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/honen/kura … 0の所得が300万となり、地域により かなり差がありますか、所得の8%程度 が所得割という保険料として加算される 可能性があります。しかもこれまでの 所得による減額措置もなくなります。 (例えば、均等割7割減額の解除。) (300万-33万(基礎控除))×8% ≒約21万　0→21万 均等割7割増し　9000→3万 これだけで24万の支出が増えます。 税金についてですが、 源泉徴収されている税金が ①約20%の60万 ②所得税　15%　45万 ③住民税　 5%　15万 となっていますが、 確定申告すると所得控除分の控除が できます。あなたの場合だと想定 ですが、 　　　　　　所得税　住民税 ④基礎控除　　38万　33万 ⑤障害者控除　27万　26万 ⑥社保控除　　?　　　? ⑦合計　　　　65万　59万 が控除できると想定されます。 ⑥の社会保険料控除は今年の年金や 健康保険料ですが、免除や不明なので 加算しないでおくと、 所得税は (300万-⑦65万)×15% ≒⑧約35.3万 住民税は (300万-⑦59万)×5% ≒⑨約12万 となります。 この差が還付されることになります。 所得税は ②45万-⑧35.3万=9.7万 住民税は ③15万-⑨12万=3万 となります。 合計12～13万の還付となるが、 健康保険料24万の増。 (あくまで例です。) ということになるので、 確定申告しない方が得 ということになります。 健康保険料は地域により かなりの金額格差があります。 おすまいの地域のサイトで ご確認ください。 いかがでしょうか？
不要って何ですか？？
№３です。 ＞息子は身体障害者（48才　下肢障害）で歩行に難があり生活支援の為に贈与するものです それなら、一括ではなく、毎月、生活費としてあげればいいでしょう。 「生活費や教育費に充てるために取得した財産で、通常必要と認められるもの」であれば、贈与税の対象にはなりません。 そうでなければ、前に書いたとおりで贈与税の対象です。
> 口座に戻ってきますよね。 いいえ。 １万件の契約が有ったら、９９９９件では戻ってきません。 キャッシュバックの約束をしていない限り、戻らないのが普通です。 > ローンの本審査申し込み前なら そうですね。 売買契約を行う前に、キャッシュバックの約束すれば、可能ですね。
注文した、証券会社に聞きなさい。
>30歳～40歳　国民年金(アルバイト) >41歳～45歳　厚生年金(社員) >46歳～55歳　国民年金(アルバイト) 国民年金は20歳から強制加入なので、20歳〜29歳はどうなっています？
カード会社にとって垂涎の情報ですからね。退会しても個人情報は消滅しません。楽天も損にはなりません。個人情報が市場に流れるだけですよ。意味わかりますよね。
楽天カード、イオンカードは、比較的審査が緩いとなっています ただ、それでも通らない場合があります 完済して5年以上経過しても、職業なり年齢なりによっては厳しいみたいです スマホはクレジットカードが必須ってことはありません。 MNOは銀行引落も出来ますので。 MVNOを利用するなら、基本的にクレジットカードが必用になります。 銀行引落が出来るとしてもデータ通信契約のみとかありますので
No.1です。 Aがあったとしても、必ずしも審査に通過するのは難しいとは言い切れません。 No.1の回答で書いたように他の項目にも左右されます。 遅延のあったクレジットカードは既に解約しているカードでしょうか？ だとしたら、その情報は解約後5年間残る事になります。（開示報告書右上の保有期限まで） 解約していないカードであれば、使って行けば長くても2年間（遅延した時期による）でその情報は消えることになります。 審査に落ちたくないなら、その時期まで待つのが確実です。 落ちたとしても、半年後に落ちた情報も消えるのでそれで良いと考えるなら、申し込んでみても良いと思います。
楽天カードって金にならない客は強制解約するみたいです ＞携帯代金を楽天カードから引き落としにしていたのですが、今月分からの携帯代はどうなるのでしょうか… 携帯電話会社により異なりますが、決済出来ない場合は、請求書が届く場合もありますが、届かない場合だと、停止されます 参考に http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … ＞来月に今月分と先月分と払わなくてはいけないですよね… 下手したら、強制解約もありえますよ
根本から勘違いしていますよ。 > 130万以内で働いていたつもりが130万超えていたようで、 > 今年にはいって市民税が私の名前できてしまいました。 「個人住民税」「所得税（源泉徴収、確定申告）」「健康保険被扶養者」の3つは、其々で金額に関する条件が異なります。 ご質問者様の収入は『給与（パート代）』だけだと思われますので、仮に「埼玉県朝霞市」「収入１２９万円」「社会保険料や生命保険料などの所得控除額ゼロ円」で荒っぽく計算すると年額３６，０００円程度になります 　収入1,290,000-控除額650,000 　　　＝給与所得640,000 　給与所得640,000-（基礎控除330,000+その他の所得控除0） 　　　＝課税対象額310,000 　課税対象額310,000×１０％+均等割5,000 　　　＝住民税額36,000　 ［給与所得の算出］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-syotok … ［所得控除］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-syotok … ［税額の算定］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-zeigak … ［計算例］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-keisan … 因みに、「健康保険被扶養者」に対する金額条件は『１３０万円【以内】』ではなく『１３０万円【未満】』です。 > それであわてて、私の会社にいって > 私単独の社会保険に加入手続きをして > 130万以上で働くことにしました。 それは構いません。 > 1年間で4かい払わなくてはダメの市民税の1回め期限がきたので > 払ったのですが、そのあと自分の会社の社会保険に入ったので > のこりの市民税は払わなくていいのでしょうか？ > もしかしてその1回めも払わなくてよかったのでしょうか 社会保険への加入の有無と、個人住民税を当人が支払う事とは関係しません。 よって、１回目から４回目まで支払う義務は残ります。 話が横にズレますが・・・社会保険とは狭義の意味で「健康保険+厚生年金保険」の事です。偶に「公的医療保険（制度）」の事を「健康保険」と自慢げに書き、「健康保険には国民健康保険と社会保険が有ります」と説明している回答を見ることが有ります。 【年収１３０万以上】を資格取得理由として健康保険の被保険者になったと言う事は、ご質問者様は厚生年金の被保険者資格も取得していますよね。 　→国民年金第３号被保険者の資格は喪失します
求職活動を月２回以上行なっている事が条件。 一番強力なのが、「求人に応募した」事を証明する紙。 ハタラクティブへ登録して入力してるダケでは駄目で、実際に企業へ応募した実績が必要。 経由はどうでも良いので、企業に応募した実績が有れば良い。 不採用通知があればさらに良い。
あなたのお母さんは、おそらく「娘が大学生なので税金の計算上の扶養親族にする」として勤め先に申告してると思います。 これにより、所得控除といい税金の計算上、母親の税金が安くなります。 さて、この「母親が娘を扶養親族にする」には「娘の年間所得が３８万円以下であること」という条件があります。 娘が親に内緒であちこちとアルバイトをしますと、アルバイト先は「給与支払報告書」を娘の住む市役所に出します（義務なのです）。 すると、なにが起こるかというと「あらら。娘さんが年間所得３８万円を超えてるのに、お母さんが扶養親族にしてるわ。これはダメよ」と市役所の人が気が付き、税務署にそれを伝えます。 税務署では母の勤務先に「お宅の従業員のだれだれが娘を扶養親族にしてるけど、できませんから（母の）税金を追加で納税してね。」という連絡をします。これを専門用語で扶養是正といいます。 母は「あらら、うちの娘がそんなに稼いでいたなんて知らんかったじゃんね。」となります。 追加で納税するのもきついですが、それよりも母としては娘に 「あんた、どこでなにをして稼いでるのよ」と詰問することになります。 まっとうなアルバイト先を掛け持ちしてるというなら「こことそこと、、」と説明がしやすいですが、「あんた、そんなところでアルバイトしてるの？親に内緒で」と言い出されると困るなぁってのが、親孝行な女子学生が持つ悩みでして、ご質問者もこれにあたります。 このような悩みを解消する手立ては、娘が母親に 「あのね。率のよいアルバイトをしてるから、税法での扶養親族にならない可能性が大きいから。 　お母さんが勤務先に出す扶養控除申告書って書類に私の名前を書かないようにしておいてね。 　お母さんの税金が少し高くなるかもしれないけど、後で税務署から追徴金だなんだと言われるよりいいでしょ」 と話しておけば良いです。 詳しく細かい事を述べると税法講義になってしまいますから控えます。 所得が３８万円っていうと、給与だといくら以上なのか？はネットで調べてみてね。
大阪は、物価が安いので、家賃で5万円とする 光熱費に1万円 通信費1万円 食費　3万円 雑費　1万円 11～12万程度では？ 火災保険料は含んでおりません。
夫との間に生まれた子…Ａ 夫の連れ子…Ｂ 養子縁組した子…Ｃ として説明すると、あなたが夫と離婚した場合でもＡとＣには相続権はあります。 Ｂに関しては、あなたとの間で養子縁組をしていれば相続権があります。していなければありません。 なお、養子と実子は相続分は同じです。 相続させたくないという話なら、離婚の際に、離縁すれば良いのではないでしょうか。
＞その場合、少しの収入でもあれば住民税ないしは所得税の申告は必要でしょうか。 いいえ。 年収１０３万円以下なら所得税はかからないので、「所得税の申告（確定申告）」は必要ありません。 ただし、１０3万円以下でも住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかるので、その場合は「住民税の申告」が必要です。 ただ、今年に限っては、６月までの会社での収入があり貴方の合計年収（会社の分と在宅分）は１０３万円を超えるでしょうから、その場合は在宅の年収が２０万円を超えれば確定申告が必要です。 ２０万円以下なら「所得税の確定申告」は必要ありませんが、役所へ「住民税の申告」は必要です。 また、貴方の会社の今年の給料分は年末調整されないので、２０万円以下でも確定申告すれば、毎月の給料引かれた所得税の一部が還付される可能性もあります。 確定申告する場合は、両方の収入を申告し、確定申告すれば「住民税の申告」は必要ありません。 ＞その収入があったことは主人の会社に分かってしまうのでしょうか。 いいえ。 今年については、わかってしまうことはないでしょう。 ただし、来年以降、在宅の年収が１０３万円を超えた場合は、税金上の扶養になれないのでわかってしまうでしょう。 １０３万円を超えれば税金上の扶養にはなれないので、ご主人が今後、会社に出す「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に貴方の氏名を記入することはできません。
頑張って毎日手作りすれば、３万ぐらいで行けるでしょう。 たまに、買った惣菜や冷凍食品を使うのであれば、４～５万って所でしょう。
簡明に説明しますね。 ＞B社には所得が多いのはA社でなくB社たと言ってしまってるのです。 それは構いません。気にしなくていいです。 ＞B社で年末調整を行う場合はA社の所得がわかる書類を渡さないといけないのでしょうか？ A社の所得がわかる書類とは、Ａ社が発行する「給与所得の源泉徴収票」のことです。Ａ社は、今年、最後の給与を支給したあと、あなたに「給与所得の源泉徴収票」を発行します。ですから、Ｂ社が年末調整をする前にＡ社の「給与所得の源泉徴収票」を提出することができません。間に合わないのです。 ですから、Ｂ社にＡ社の「給与所得の源泉徴収票」を渡さなくてかまいません。 ＞A社では年末調整としないといわれてるので年末調整と確定申告両方行わないといけないでしょうか？ A社では年末調整しません。また、あなたが自分で年末調整することはできません。 ところで原則としては、あなたはＡ、Ｂ両社が発行する「給与所得の源泉徴収票」を使って確定申告することになりますが、確定申告するかどうかはあなた自身が決めることです。 ＞所得引かれてるところにも「確定申告は自分でするので言って」所得証明もらえばいいんですか？ Ｂ社に「確定申告は自分でします」と言うのは構いませんが、Ｂ社が所得税を引くのをやめるかどうかは分かりませんね。なおＢ社は、所得税を引いても引かなくても、今年、最後の給与を支給したあと、あなたに「給与所得の源泉徴収票」を発行します。
これだけ情報があれば、割と 正確な回答ができるのに....A^^;) 結論から言うと、 ふるさと納税特例控除の限度額が 住民税の所得割50万の20%で ①約10万 寄附金控除の控除率が ②所得税では20%(所得税率) ③住民税では10%(税額控除率) なので、逆算すると、 10万÷(100%-①20%-②10%)+2000 ≒約14.5万となり、安全圏をみて ●14万ぐらいまでが、お得に 　ふるさと納税ができる金額と 　なります。 明細を添付しますが、留意点として、 ④医療費控除は医療費から10万の 控除後の控除額と想定。 ⑤生命保険、地震保険は住民税では 　控除限度額が低いことを考慮。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ⑥配偶者控除も申告できる。 としています。 計算方法のポイントとしては、 ⑦給与所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ⑧公的年金等控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ⑨所得税と住民税の所得控除額の違い http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … あたりをおさえると ある程度住民税の見通しがたち、 そこから、 ふるさと納税の限度額が求められます。 とりあえず、いかがでしょうか？
まずアパート管理の項目から確認してください。 基本的には ・電気 ・水道 ・ガス ・エレベーター（有れば） ・防災（有れば） ・ネットやケーブルテレビ（有れば） ・建物全体 と言う項目になります。入居者の管理は別になります。 建物の管理については、ときどき即対応しなければならないこともあります。エレベーターが止まって閉じ込められたとか、火災報知器が夜中になり続けている、などのときです。 これらの対応がどのようになっているか、費用はどのようになっているか、で質問者様にあった会社に任せるといいでしょう。サブリースだとこういうことを考えなくていいから家賃保証以上のメリットもあるわけです。 地元の不動産会社もいろいろあり、管理を専門にしているところもあります。逆に夜はまったく対応しない会社もあり、その代りセコムなどに常時対応してもらうこともできるでしょう。 費用と必要性を勘案してください。 入居者の管理については、非常時の対応、たとえば水が上の階から漏れているときに入室して確認するか、などが問題になるでしょう。私は仕事上いくつかの管理会社とお付き合いがありますが、入室確認はしない、という会社もあります。 また、入居者募集能力も会社によって違います。大手の会社であれば募集能力は高いですが、地元の不動産屋でもネットなどを活用して募集をうまくやっているところもあります。大家さんによっては、管理とは別にいくつかの不動産系列で募集を掛ける方もいます。 また地方によっても管理の仕方が変わってきます。積雪の多い地域なら冬に、台風の多い地域なら夏に、学生の多い地域ならゴミの出し方などの注意などがメインになるでしょう。 質問者様がある程度自分で手を掛けられるなら、その部分は割り引いてくれるところのほうがいいかもしれません。
どちらでもないです。 要請があっても、値上げしません。 理由は、収支の報告を受けていて、必要な分は渡しているからです。 異動時期の歓送迎会や年末年始など、飲み会が多い時期は別途渡します。 夫は煙草を吸わない分、コーラやお菓子等を小遣いで買っています。 うちは小遣い＝純粋に夫が自由に使えるお金、です。 これ以上、好きに使えるお金を増やすつもりはないです。
既婚 子なし 正社員です 美容代 月1エステ 月1で美容院 服は春、夏、冬のシーズンで一気に5万～6万くらい使います 化粧品などは安物つかってるのでそんなに行ってないです 全然節約してないですし、欲しいものは思いっきり買っています 強いていえば、洋服は毎回アウトレットでセールの時狙っています 割合とか金額は計算したことないですが エステと美容院で毎月1万5千以上は確実に出ていってます 参考にならないかもですがコメント残します^^
2年の時効は催告書が送付されている段階では進行はとまりませんが、督促状を送付された時点で中断されそこからさらに2年間時効が延びます。 差押予告通知書が来ているという事はその前に督促状が来ているはずです。 国民年金保険料はご自身が将来もらわないから、とか金額が少なくなってもいいからという理由で支払わなくていいものではありません。 支払いが可能であれば速やかに納付してください。
３０代の平均貯蓄額が約４００万円とのことですから、貴方の６００万円は年齢と性別からして、充分に多いことになります。
ありません。というか、知りませんし、探そうという意識にならないです。 投資顧問のアドバイスは、結局のところ「だったら自分でやれ」という問いに答えられません。 発想方法を学ぶことはできるかもしれませんが、 それであれば、別に有料の情報料を支払ってまでする必要や意味はないです。
そんな数式間違える要素ないから笑 ただ株の場合配当以上に値動きのほうが重要なんで、 もらった配当以上に値動きで損しないよう注意。 あと配当翌日は配当落ちというのがあるから。
> １、制限行為能力者（B）から父（Y)への相続（後見人制度利用か？）について Ｂからの相続である限り，Ｂが死亡しないことには何も始まりません。旧民法では戸主の隠居による家督相続という制度がありましたが，現行民法では死亡による相続しかありません。 また成年後見制度とは制限行為能力者を保護するための制度であり，むしろ財産を減らさないためのものといえます。制限行為能力者が死亡した際には後見は終了しますので関係ありませんし，また制限行為能力者が財産を単純贈与することはほぼできないといってもいいでしょう。 ただ財産減少を防ぐために，負債過多の相続を放棄することには使えそうではあります。Ｂは事理弁識能力がないとのことなので，Ｘの相続が債務超過のために自己に不利益となる場合であっても，自己の判断で相続の放棄をすることができません。そのため成年後見制度を利用して成年被後見人となり，選任された成年後見人が家庭裁判所の許可を得て相続の放棄をすることにより債務過多の相続をせずに済むという方法が考えられます。そしてＢの放棄が認められると，Ｘの法定相続人はＢの次順位のＹ，Ｃ，Ｄになります。 > ２、名義変更（X→B→Y）はどのようにするのか Ｂの相続について，Ｙ以外の相続人が誰もいない（相続の放棄を含む）とした場合ですが，Ｂが相続をするのであれば，現時点でＢが相続した旨の登記を行い，その後Ｂが死亡したところで次の（Ｙが相続人となる）相続の登記をします。 Ｂが相続した旨の登記をしないうちにＢが死亡してしまった場合には，数次相続といって，1件で登記の申請をする（登記原因を，「年月日（注：Ｘの死亡日）Ｂ相続，年月日（注：Ｂの死亡日）相続」という2段書きで申請する）方法でＹ名義とすることが可能でしょう。 > ３、今現在（X)の遺産は誰の所有なのか（Xの配偶者なし、子３人放棄） Ｂが相続の放棄をしない限りはＢのものです。 ところでＡ，Ｘ，Ｙが立ち上げた法人というのは，どのようなものでしょうか？　その法人が会社だとして，合名会社または合資会社であり，Ｘがその会社の無限責任社員であった場合にはそのようなこともありえるとは思いますが，株式会社（有限会社を含む）または合同会社である場合には，Ｘの資産を処分してそれを法人の弁済原資として扱うことは適当ではありません。質問事項には入っていないのでそこは考えなくても良い部分なのかもしれませんが，ちょっと気になりました。
店と雇用契約が無くて場所を借りて営業している個人事業者の形態であれば交通費は経費に出来る可能性はあります。
社長に給料安いし残業も無いのでバイトしますよ！と言えば クビにならないかもね
子供2人離婚したのは下の子2ヶ月、上の子2歳の時で、養育費は一切ゼロ、会わせない約束でした。 仕事は、昼間製造業や、夜スナックで働いたり、子供が小学生にあがるまで子供の為の貯金をガッツリして、頑張り続けました！ 今は上の子小学4.下の子小学２年なので、夜の仕事はとっくに辞めて、昼間、現場仕事で職人をしてます！ 現場はうちから近い所限定の会社を選んでいます！ 融通が利くので助かっています！ 今はその現場で知り合った職人と付き合っていて、来年には結婚します！ お互い頑張りましょう！
>対象外カードではなさそうなんです。 そうですか。ちなみにクレジットチャージはカード登録してから24時間以内はできないんですけどいつ登録されましたか？
事実と異なる事を書いたのは事実ですね。
得意そうな不動産屋さんです 問い合わせてみては http://www.yamanetochi.com/rent_search/detail/35 …
＞僕の口座に相手側からなんらかの方法で振り込んでもらう時に僕の名前を相手側に表示させない方法はありますか？ (振り込み時・通帳に) ありません。 ＞知らない人から僕の口座に振り込んでもらった場合は所得税など払わなきゃいけないものなのでしょうか？ もらったのであれば、振込額が１１０万円を超えれば、所得税ではなく贈与税の対象になります。 なお、贈与税は自分で税務署に申告して払うものですので、勝手に税金をとられることはありません。 そのまま申告しないでもわからないでしょう。 あとは貴方の自己責任で判断してください。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
>退職した場合、国から色々と手当てが出ると思います。失業保険などです。 まずこの認識が違います。退職したからって国は何もしてくれません。 失業給付は次の職に就くまでの一時期の間、生活費の一部を面倒見てくれる制度です。 求職行動をしなければ給付されません。 労災は労働中に起きた事故に対応する健康保険みたいなもので、就業中に起きた事故に対しては一般の健康保険ではなく、労災保険で対応します。 労災保険を申請した際の会社のペナルティは、あるようなないようなものです。 申請時に会社が事故報告のようなものを書かなければならず、難しい書類ではありませんが、こういった書類は誰しもあまり書きたいものではありません(手間）。　 労働基準局が監査に入るとその対応をしなければいけない。社内の労務に関するいろいろな書類をそろえなければならず、非常に手間がかかる。続くと保険料が上がることもある。 建築業だと入札に影響が出たり、大会社の下請けに入れなくなったりする。 業務との因果関係が証明されると、その後訴訟問題に発展することもある。 社会的イメージダウンなど。 思いつくままに書いてみました。申請したから即ペナルティといったものではないのですが、なんにしても手間がかかるのと、そのあと何が起こるかわからないのが、労災申請を嫌う原因になっているのではないでしょうか。
＞昨年退職してからずっと任意継続で健康保険料を支払っていました。 　先月末に就職が決まり 　・本来は、この段階（入社日が確定した時）で任意継続の健康保険の事務局に電話を入れる（保険証に連絡先が記載されている） 　　6月中の入社なら、6/10に支払った保険料が後日、返還されます・・その為の書類が健康保険から送られてきます 　　で、7/10迄に支払う保険料は支払う必要がなくなります・・6月の入社日に任意継続の健康保険は失効するので 　　（6月末日に再就職の会社に在籍しているのなら、6月の保険料は再就職した会社の方で引かれる：7月の給与支給時） ＞保険証はどのような手段で届ければいのでしょうか 　・健康保険証に記載されている、健康保険の所在地の住所に書留等で送る ＞通院しなければならない状態になったら 　・現在、健康保険の切替中である旨を診療所に伝える・・診療前の受付時 　　支払は保険診療の10割分になるので、支払をして領収書を貰う 　　（通常なら、後日新しい保険証と領収書を持参すれば、差額の7割を返しますと言われるので・・後日診療所に行く） ・任意継続の健康保険→会社の健康保険と繋がっていて、空白の日はありませんから、国民健康保険の加入は不要 ・任意継続の健康保険に電話を入れて、6/○に再就職した旨を伝えて、指示を仰いで下さい
何を今さら... https://www.bloomberg.co.jp/markets/rates-bonds/ …
個別の材料にとびのるなら早いに越したことはなく、個人的にはここから買うような売買はしません。 ただ、これは私の売買スタンスなので、ここで買ってさらに上昇するかどうかはわかりません。 資金をどう投じて売買するのか、利幅等、個々のスタンスによって売買のあり方は異なりますので、 つまりはご自身の投資スタンスや判断ということにかかるかと思います。
何を質問したいのかが、さっぱり判らないのですが 7/15締切の農転申請の提出が7/16だったのはいいとして。 ①受理印7/15のものが受けとりたいのですか？それとも受理印7/16のものでいいんですか？ ②受理印にこだわるのは、転用にかかる金融機関のローンの関係ですか? ③それとも農業会議(農地転用審査）への提出日の関係ですか？ ④それとも別の事情があるのですか？ そこらへんの事情も少しくらい書いてくれなきゃ、答えないようないと思いますが、今の情報だけで答えるとすれば、 申請書提出先の農業委員会にお尋ねください としか答えようないんじゃないか
失礼。 訴求ではなく、遡及ですね。 記すのを忘れた点です。 顧問税理士に、都税事務所からの連絡を伝えてありますか。 地方税は５年分修正申告したというのは、税理士がされてると思うのです。 ７年分修正しろと都税事務所が言ってきたと伝えたら、対応すると思います。 言いなりになると「納税しなくても良いものを納税する」はめになります。 仮装隠ぺい行為があった場合の「時効はいつか」については、国税当局が遡及する年と地方税当局が訴求できる年は違うのではないかという議論があります。
生産物賠償責任保険と同等ですかね。 例えば、そのボールで普通に遊んでいたら、 握ったボールが突然破裂し、手や顔を負傷した。 なんて場合です。 ボールが当たって怪我をしたなんていうのは 関係ないです。 保険は製造者がかけているわけで、 前者のような事象への損害賠償費用 商品の回収費用、改善費用などが、 保険会社から製造者へ支払われる ということです。 買った人が直接保険金を受け取るわけでは ありません。 下記は某保険会社の例です。 ①損害賠償金 ②損害防止費用事故が発生した場合 損害の発生または拡大の防止のために 必要または有益であった費用 ③権利保全行使費用 ④緊急措置費用 ⑤協力費用当社が発生した事故の解決 にあたる場合、当社へ協力するために要した費用 ⑥争訟費用損害賠償に関する争訟について 支出した訴訟費用、弁護士報酬等の費用 法律上の損害賠償責任に基づいて 損害賠償請求権者に対して支払うべき 治療費や修理費等（損害賠償請求権者に 対する遅延損害金を含む。） いかがでしょう？
遺族年金は妹さんは関係ないです。 亡き夫の遺族年金、障害年金も 受給できるじゃないですか。 あなたが受給できないので、 がっかりというだけですか？
＞国民健康保険出しても良いのですか？ ダメでっせ！ 病院で保険証の到着を待ってると言えばえぇ！ 銭の支払いも相談すればえぇ！ 耳揃えて払えとは言わんわ！
クレジットカード情報を入力するところに違うものを入力したのですからエラーになって当然。 改善ではなく自分に都合良くしろと言っているだけです。 >ただ単にシステムの問題だけだと思います。 ちがいます。 引落し日に残高不足を平気でおこす利用者 それが原因でクレジットカードが作成できなくなってデビットカードに頼ってもやっぱり残高不足が改善しない利用者。 ぜんぶ天に唾する行為だってことですね。
どちらでもいいです。 が、会社からの方が早いと思います。
＞生命保険の給付を受けるのに、送られた書類に所定の診断書の用紙がありませんでした ん？ 診断書は、病院が出すんですよ それが保険屋から送られてくることはありませんけど？ ＞これは保険会社のなにか意図のようなものなんでしょうか？ そうですよ 本当に医者に掛かったのかどうかの確認の為ですから 詐欺する人も多いですからね
＞あの、クレカ決済は基本7-11はOKですよ。 はい、ＯＫですよ ＞問題は興業元がアメックスの加盟をしていないらしいことです。 だから、セブンイレブンではクレカ決済ができないんです。 クレカ決済をすると、その手数料を誰が支払うかが問題なんです。 興業元がクレカ決済がＯＫなら、セブンはその手数料も興業元に請求しますからＯＫなのですが 興業元が、クレカ決済をしていない場合にセブンがクレカ決済をすると、セブンは売り上げから決済手数料が引かれますから、儲けが無くなる、逆にマイナスになりますから、興業元がクレカ決済できない物は、店頭でクレカ決済しません de_viantさんも、も間違ってるんです 公共料金の支払いとかじゃないですから 一番簡単なのはカードもって、セブンに行ってごらん
No.1 Moryouyouです。 ＞年金事務所に提出 ＞喪失証明書が送られてきて ＞それを退職者へ渡す ＞退職者がそれをもって国保の ＞切り替えをしに行く。 でよいと思います。 役所としては『いつ』社会保険を 辞めたかを嘘偽りなく正確に分かれば よいのです。 例えば、 社会保険7/29脱退と7/31脱退 とでは、大きな違いあります。 ①29日なら、7月末は国保加入で 保険料は国保に払い、協会けんぽ には払いません。 ②31日なら、7月末は協会けんぽ加入で 保険料は協会けんぽに払い、国保は 8月から加入となります。 ※今年は7/31が日曜なので… なお資格喪失年月日は翌日の日付 となります。 ①なら7/30 ②なら8/1 になります。 そのあたり間違いなく、証明でき、 確認できれば、役所としては問題 ないのです。 私が会社を辞めた時、退職証明も 資格喪失証明書も会社からすぐ 送ってきました。 (独自健保組合でしたが。) 役所で国保の手続きをしましたが、 どちらでもいいって感じでしたね。 辞めた日付が間違いなく、発行元が 証明してくれればよいのです。 7/31退職ならば、資格喪失日は8/1です。 いかがでしょう？
http://www.sihd-bk.jp/tenpo/atm/service/time.htm …
私は現在専業主婦ですが障害厚生年金と障害基礎年金を受給しています。 病気で早期退職するまで３０年間働いてきたので結構な額になってます。 でも半分は福祉タクシーやヘルパーさんの利用料に消えてます。 新しい服やメイク用品を新調したところで外出する機会も滅多にありませんし、小遣いとして好きなものを買うことはなく残りは貯金しています。 家計管理は夫です。 理由は銀行に行けないからです。 夫は小遣い制にしていますが、住宅ローンも完済していますし既に子供達も結婚して家には夫婦二人だけですので、現在は給与の２割が小遣いになっています。 ちなみに働いていた頃は夫と同じ職場だったので、お互いの情報が筒抜けで好き勝手に遣える状況ではありませんでした。 なので結婚前までに貯めたお金をコッソリ軍資金にするつもりが、夫が先に通帳を見せたことで私も見せない訳にはいかなくなりました。 でも数十年経った今、あれで良かったと思っています。
社会保険の保険料は、月単位であり、 月末に加入していた社会保険に保険料を払う のが原則です。 つまり『空白となる4日間』が、 7月末をはさむため、7月は空白の社会保険 未納期間となってしまいます。 こうした期間を埋めるのは、 国民健康保険、国民年金保険 です。 7/27退職後、健康保険資格喪失証明書が 現職場からもらえますので、 お住まいの役所へ行って、加入手続きを することになります。 実質は8月に入ってから、遡及で加入し、 脱退手続きをその場で行なうって感じに なるでしょう。 まっとうなA^^;)手続きとしては、 以上のようになります。 私は土日をはさみますが、 7月31日で退職としました。 こうすることで7月までは 現職場の社会保険に加入となり、 8月からの社会保険に継続できるので。 申請変更は、もう遅いんですかね...A^^;)
ごく大雑把にいえば１ヶ月分追納すると年金額が800円／月くらい増えます。と言う事は85歳くらいまで生きればペイすると言う事です。 利子分を含めて追納しても本来の半分しか増額しないので非能率です。 追納できる余裕があるのなら民間や簡易保険の養老保険に払った方が合理的と思いますね。
> これはクレジットカード会社側のミスなんでしょうか。それとも、よくある事なんでしょうか？ カード会社側の問題ではありません。 お店（ご質問のケースではiTunes Store）が6月30日を利用日として、売上データをカード会社に送っているためです。 末締翌27日支払いのカード会社であれば、カード会社によって若干異なりますが、10日までに到着した利用日が前月末日までのデータがその月の請求の対象となるので、カード会社としては全く問題は有りません。
>説明書とかも全部捨ててしまったのですが 消費者庁に相談したり、返金してもらえることはできますかね 返金は無理でしょう。（説明書に「使用しない場合も1年経過すると継続と看做しクレジットカードでの支払いを許諾します」とあるかも。説明書を破棄したあなたに責任があります。クレジットカードの有効期限などは無暗に知らせないこと）
傷害保険連絡し申請しないと損します。
住民税の仕組みを知ると解決です。 １、基本 　住民税は前年の収入に対して本年５月ごろ課税されます。 言い換えると平成２６年の収入に対して平成２７年５月に課税されます（※）。 ２、応用 　本人に課税通知が来て、本人が金融機関で納付するのを普通徴収と言います。 　納付書で何期かに分けて納めます。 　対して、企業に勤めてる方ですと給与から毎月引いて納付してくれます。 　これを特別徴収といい、上記普通徴収と区別します。 ３、応用の特別編 　特別徴収をされてる人は、納付すべき額を１年に分けて給与から天引きされるようになってます。 　平成２６年収入に対しての住民税が平成２７年５月に課税されますから、給与から天引きされるのは５月から翌年４月という「１２か月月賦」みたいになるわけです。 ４、応用の特別編のさらに実務編 　月賦で払ってる人がいて、２８年４月に月賦が終わるとします。 この人が２８年３月で退職してしまうというときに、さてどうするかですが。 　一つは、３月分と４月分を本人から預かって、会社が市役所に支払う。月賦終了ってわけです。 　もう一つは、４月分だけを本人が市役所に納付する（この月分だけ普通徴収として納付するわけです）。 　この二つの「どちらかを本人が選べる」システムになってます。 ご質問者が「退職した際に２か月分住民税が引かれた」というのは、月賦で支払ってる平成２６年分収入に対しての住民税というわけです。 さて平成２７年の収入に対して課税される住民税はいかほどでその通知がどうなってるのであろうか？という話になります。 今現在、お住いの市役所から通知が来てませんか。 ６月から働き始めたパート先の事務の方が「非常に手続きが早い方」ですと、勤務先に「住民税の特別徴収の通知」が届いてる可能性もあります。 既にご理解されたと思いますが、５月６月ってのが「そういう事務をする時期」なので、行き違いとかなんらたとかがあるんです。 ご本人が市役所に「平成２８年分（中身は平成２７年分収入を基礎として課税される）の住民税はどうなっておるでしょうか」と聞かれるのがベストです。 本人に通知してるというならば、ご質問者が見てないだけの話。 「勤務先に送ってありますよ」というならば、勤務先があなたに渡す通知を持ち込んでる話です。 ※ 住民税の話をする際に、こんがらがる原因が「何年分」です。 平成２６年の収入に対して平成２７年５月に課税通知が出るのですが、これを以下のように表現すると「？？？？」です。 「去年の住民税通知の金額がおかしい」→去年の収入に対しての課税なのか、その前の年の収入に対して去年通知が来てるのか？住民税の仕組みを知ってる人ほど、わけがわからない。 つまり「住民税の話をするときには、去年、今年という言い方はアウト」なのです。 うっとうしいでしょうが「平成２６年の収入に対して平成２７年に課税される住民税」という表現をするのが良いんです。 市役所の人が平気で「平成２８年分」「現年分」って言いますけどね。 だいたいお客さんというか納税者と話が食い違ってしまって訳が分からなくなっているんです。 「平成２７年の収入に対して平成２８年５月に課税通知を発送した分を、２８年分と言いますから」と断ってから２８年分として説明をするという態度が市役所に人でもないんです。 この辺りを知ってると、市と話をするときには良いと思います。
受け取った方が会社に対しては責任者ですが、 なくした方はその責任者に対して始末書を書く必要がありますね。 責任者はその始末書を添付して報告書を書くでしょうし、 会社はそれら報告書を添付して保険組合のような団体に 始末書を書くことになると思います。 実際になくした方の作成した書類は、保管書類の中で 最重要書類になるでしょうね。 二度手間になるかもしれませんが、エビデンスは できる限り多いほうがようです。 再発防止対策にも有効だと思います。 またなくしたのはあそこの子かっていうだけでも、 しょうがねーなーと保険団体は思うでしょう。 それでよいのです。
まず、基本的なことを覚えてください。 ①給与からその支給額に応じて源泉徴収 　されるのは所得税です。 ②住民税は前年の所得に応じて今年の ●6月から納税します。 　継続して勤めている人は給与から 　12ヶ月に分割して天引きされ、 　そうでない人はあなたのように、 　振込用紙で4期に分けて納税します。 ※地域によって少し違いますが、 ●毎月払うことはありません。 ③国民健康保険は前年の所得に 　より保険料が算定され、 ●10期程度に分けて納付します。 ※勤め先で社会保険に加入となれば 　国保は脱退となり、社会保険の 　保険料が給料から天引きとなります。 ④国民年金は免除申請などを 　しなければ、毎月一律の 　金額(16,260円)を納めます。 　4月金額の改定があるのと、 　一括での払込で割引があります。 ※勤め先で厚生年金に加入となれば 　国民年金は脱退となり、厚生年金の 　保険料が給料から天引きとなります。 以上から、あなたの20万の給料から 引かれるものは、 ①所得税 ②住民税は今年はなし ③④の社会保険に加入するかどうか による となります。 ③④の保険料が引かれると ①②の金額も変わってきます。 パターン1 社会保険に加入しない場合の月額 ①所得税　約4700円 ②住民税は翌年から約7000円 　国保、年金を年末調整で申告する ことで、調整(還付)あり。 パターン2 社会保険に加入する場合の月額 ①所得税　約3700円 ②住民税は翌年から約7000円 ③健康保険料　約1万円 ④厚生年金　　約1.8万円 　年末調整で少し調整(還付)あり。 ※国保や国民年金は切替により 　以降払わなくてよくなります。 どちらにしろ、社会保険料は年末に 年末調整、あるいは翌年に確定申告 することで、所得税は還付され、 住民税も軽減されます。 パターン2の明細を添付します。
引っ越したら交通費と家賃の差額じゃ交通費の方が高くなるし通勤もしんどくなるなら臨時収入は貯金が一番いいと思います
EU離脱直後なら大きなスリッページが発生してもおかしくないと思うよ。 実際その価格なら離脱直後だろうし。 逆指値で注文している場合、 「市場でこの価格をつけた場合、即座に成行注文」という意味です。 約定しなくても良い場合成行注文を指値注文にすることも可能ですが。 成行なので動きが大きければ違う価格で約定する可能性があります。 今回の場合指し値だったらスリッページは起きなかったんだろうが両方約定したのは逆指値です。 なので逆指値の指し値は執行条件、それを受けて成行でぶつかった価格で約定です。 つまり価格がずれて当然というわけ。
意図的でなくても書いてあるようにはならないのだから、実質上の詐欺だと思います。じぶん銀行自体は悪ではないが、たまたま不誠実な人が外貨預金の宣伝を担当しているのでしょう。
普通預金の口座開設に印紙が必要ですか? 特約ということは元があって、その条件を変更することですよね。 さて、特約のない銀行では有利息に切り替えができるでしょうか?
Market Speed. HYPER SBIなどの証券会社のツールで当日の歩み値はわかります。出来高が3000万円しかない株に80万円を引け成で見せたら、相場操縦と勘ぐられてもしかたないかと。ETFだって同じです。
>>> ポンタカードは強制的に使ったらよろしいのでしょうか？ 少々意味が不明ではあるが、好きな様に使う。ただ、磁気物なので、何かの拍子にデータが飛んだり、カードそのものをなくしたら一貫の終わり。ある程度貯まったら小まめに使った方がそれらの不慮の事故が起こった時に凹みにくい。
障害者年金は年金を積み立てた人に対する救済として作られたものです。 年金を払ったことのない人には受給に資格は一切ありません。諦めましょう。
1.面接時に空白期間を聞かれなければ雇用者側が察しています。 小さい会社や店舗なら、クローズでもやっていけるでしょうね。 バレる前提ですが、社長、店長は従業員を守る義務があるので、他のスタッフには通常伝えません。 大きい会社で、採用担当が専門にあれば、オープンで行きましょう。法定雇用率というのがありますので、暖かく迎え入れてくれます。 2.基本的に、働いていても年金受給は可能です。障害認定基準を満たせば受給できる物です。一般枠であろうと障害枠であろうと同じです。
まず、文章からでは事故自体がはっきりと判りませんが･･･ 基本的に、過失割合が8：2でも7：3でも貴方に取って何が困るのですか？ 何が困るから質問しているのでしょうか？ 双方上乗せ保険に加入しているなら保険屋さん同士に任せて置けばいいでしょう？ 交通事故には行政上の罰則・刑事上の罰則・民事上の罰則がありますが 自己比率は民事に対して関係しますが･･･ 他の二つには、直接関係しません 又、上乗せの保険料も１事故に対して、来年からの保険料が３等級ダウンするので 8：2でも7：3でも一緒ですよ！ それから、保険会社さんには、過去に起こった膨大な事故の資料があります それに沿って出て来た過失割合は、ほとんど正しく、又逆らっても 貴方に何ら影響ないので、保険屋さんに全て任せればいいでしょう
なかなか哲学的な質問ですね。プリペイドカードを作る人種は 1.利用状況からクレジットカードが作れない 2.海外旅行が急に決まり直近でクレジットカードが作れない この2種類が多数だと思います。 基本はある程度の金額をSuica風に言うとチャージしておいて、 利用したらそのチャージ分だけ都度引き落としますよと言う仕組みです。 クレジットカードが作れない人が作るカードなので 信用が無い＝残高の中しか使わせないカードです。要は分割する意味が無いのです。 面倒なので全部見てませんが、確認してください。 VISA系プリペイドカード http://www.visa.co.jp/personal/cards/visaprepaid … MASTER系プリペイドカード http://www.mastercard.co.jp/personal/apply-a-car …
ノンアダはない。
あなたが破産したら為替予約はどうなりますか? 為替予約は与信行為です。 外貨預金の為替予約でしたら銀行にリスクはないので稟議は不要です。 こういう説明書を受け取っていませんか? http://www.higashin.co.jp/information/documents/ …
日本発行のクレジットカードは、締め日までの利用額を 指定銀行口座口座から翌支払日に引き落としが一般的です。 AMEXのような外資のカードだと、以前は期日までにAMEXの指定口座に送金 (当然送金手数料は自腹)でもいけたのですが、私が解約して結構経つので AMEXに聞いてみてください(セゾンや三菱ではなくプロパーのAMEXです）
http://usa.yoshimura-sr.com/index.php?%E5%8F%97% … 日本かアメリカどちらかで支払っていれば合算で老齢年金を受け取ることができます。 >アメリカで働けば、パートでも正社員でも給料から強制的に給与天引きになるのでしょうか。 SSN（ソーシャルセキュリティ番号）をお持ちですから、雇用主を通じてSocial Security Taxの支払いは雇用形態にかかわらず義務です。
https://press.mamamoi.jp/10242?all=true 「そもそも母子手当ってなんだ」というサイトです。 収入に応じて母子手当（児童扶養手当）がもらえるが、手当ての減額を嫌って収入を減らすなどは意味ないと記されてます。 母親の収入が増えると、児童扶養手当はそれに応じて減額されますが、収入の増以上に減額されることはないので、稼ぐ事を優先したらよいというわけです。 さて「本業のほかに収入がある場合」についてです。 ここでは、話を進める前に、確認をしないとなりません。多くの話はこの確認を怠ってるので「話がグダグダになってる」場合があります。 まず「本業」はなんでしょうか。 喫茶店を個人事業主として経営してるとか美容院の経営をしてる「事業所得」でしょうか。 パートタイムまたは正職員として企業に働いて「給与を貰ってる」のでしょうか。 事業所得者でしたら「本業以外の年収２０万円以下は申告（申請でなく、申告です。この際覚えてしまってください）不要という制度は「該当しません」。 「給与を貰ってる」という方で、勤務先で年末調整をしてもらってる方だけが「それ以外の収入（アルバイトの給与も含む）が２０万円以下なら、あえて確定申告書の提出をしなくてよい」という制度があります（所得税法第１２１条。給与所得者の確定申告不要制度）。 というわけで、ご質問者の本業が「給与所得だけ」というのが、話を進める前提となります。 本業、つまり勤務先での給与以外にポスティングしてもらえる「お金」は、さてなんという名目でもらえるものでしょうか。 「一定時間ポスティング作業をしてくれたら、いくら支払う」というならば、給与収入になります。 「何枚ポスティングしたら、いくら」という実績に応じて支払いされるならば「事業収入」です。 事業収入の場合には「もらったお金から経費を引いた額」が事業所得となります。これが２０万円以下ならば、上記でいう確定申告書の提出をあえてしなくて良いです。 あえてしなくて良いとは、医療費控除を受けるなどで確定申告書を提出する際には「すべての収入を申告する必要がある」ので、ポスティングの収入も申告書に記載しなくてはいけないですよ、という意味です。 所得税法第１２１条と述べました。逆にいいますと「地方税法ではそのような規定がない」ので、本業以外の収入があったら住民税の申告書を提出しなくてはいけないことになります。 ご質問者の質問は、実は回答が甚だ面倒な質問なのです。 ひとつは「所得税の確定申告義務と住民税の申告義務の関係」を聞かれてます。 もう一つは「児童扶養手当」が収入によってどうなるかを聞かれてます。 無関係ではないです。収入によって手当が少なくなったり、増えたりするのですから。 しかし、冒頭に述べましたように「収入が増えた額以上に児童福祉手当が減少されることはない」ので、あまり考えずに「稼げるだけ稼ぐ」ことにして、そのために「確定申告義務があるようなら申告書を出す」「住民税の申告義務があるなら住民税の申告書を出す」としたらよろしいかと思います。 「児童福祉手当３，０００円をもらいたいがために、月の収入を４万円減らした」などは、おかしい話になります。 長文ついでにもう一つ。 所得税の確定申告書を税務署に提出した者は、別途住民税の申告書を市役所に出す必要はありません。 確定申告書が住民税の申告書と兼用になってるからです。
> 厚生年金　\24,959 健康保険料と厚生年金保険料は、「標準報酬月額」と言うモノから算出される。 健康保険料は加入している団体（健保組合等）によって料率が異なるので、全国一律の厚生年金保険料から、「標準報酬月額」［https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo …］を調べると　280千円（270千円以上290千円未満） そして、ご質問文には 　＞　契約内容は　月収27万＋交通費 斯様に書かれている事から、「標準報酬月額」が280千円である事はほぼ正しい。 Ａ１ 　他の方のご回答にもありますが 　・健康保険料および厚生年金保険料に『日割り』は無い。月末に資格を持っていれば、資格取得日が何日であろうが、１か月分を徴収しなければならない。 　　⇒その代わり、国民健康保険料と国民年金保険料も『日割り』で清算は行われず、月末の時点で加入していなければ、その月の分は請求されない。 　 　・雇用保険料は「その月の支給額+その月に支給した通勤費用」に保険料率［２８年度の被保険者分は0.4％【一般】］をかけた値。 　　すると、３９２６４円÷0.4％＝９８１万６千円になりますからおかしいですね。 　　でも、ご質問者様の記入間違いで「健康保険料14,098円+厚生年金保険料24,959円+雇用保険料207円=社会保険料等控除額39,264円」であるならば、計算の対象となった値は５万１７５０円となります。これは、基本給49,500円+通勤費用2,280円＝５万１７８０円の近似値［保険料は円未満切り捨てになるから］であり、正しい。 Ａ２ 　賃金規定がどうなっているのか不明なので推測になりますが、正しいですよ。 　 Ａ３ 　例示されております同僚の方の賃金がどの様な労働及び計算結果から導かれたモノなのかの情報が無いので、判断できません。 　最低賃金に抵触するかどうかは、今回支給された額（ご質問者様の場合は49,500円）に対してではなく、本来の月額（ご質問者様の場合27万円）［勿論、27万円と49,500円の間に齟齬が無いという前提です］で判断いたします。 　例えば（質問をすり替えてしまってスイマセン）、労基法に従った週40時間で働いているとすると、推測額ですがご質問者様の時給は約1,575円となりますから、最低賃金を上回っております。 　　30日÷7日×週40時間≒月の労働時間171.43 　　27万円÷171.43時間≒1574円99銭 　また、時間外手当は上記算出の時給に対して、適正に割増して支給しているかどうかと言う労働基準法上の問題であり、最低賃金の問題とはなりません。 　厚生労働省ｈｐに簡単な説明が有りましたので↓を参考にしてください。 　http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/kijunkyoku/m … Ａ４ 　2番さまが細かく書かれていますので細かな説明は省略いたします。 　単純には 　（基本給+各種手当+残業代）-（健康保険料+厚生年金保険料+雇用保険料）＝課税対象額
#1です ＞先日私が手続きした延長とは、働ける状態になった上で職探しの期間が延び探してる間はお金がもらえるということなんですよね？ 　・本来の失業給付の支給期間は、退職の日から1年間です 　　延長手続きをすると、最長3年間延長できます・・1年+3年で4年間になる 　　（いつまで延長したかは、お持ちの書類に記載されています） 　　例：6月末退職・・来年の6月末までなら、失業給付の受給が可能 　　　：1年延長すると、それが再来年の6月末までなら受給できるようになる 　・働ける状態になったら、ハローワークに行き、延長を解除して、失業給付を貰える手続きをする・・・この手続きをしないといけない 　　あとは、求職活動を再開して、失業給付の支給を受ける事になります 　　（ハローワークで延長解除の手続きをしないで、求職活動をしても、失業給付は出ませんから、かならず手続きを行うこと）
evernote って何ですか。 まあ何でも良いですけど、確定申告で領収証の添付が必要な場合は、原本でなければいけません。 コピーではだめです。 確定申告で領収証の添付が必要なのは、医療費控除を申告する場合の医療費など、ごく限られたものだけで、通常の事業所得や譲渡所得などの申告には、添付はおろか提示さえも義務づけられてはいません。 とはいえ、申告内容に疑義が出たりすると、あとになって関係帳票類を見せろといわれることがあります。 その場合でも原則として原本でないといけません。 痛くもない腹を探られたくなかったら、下手に電子化など考えず、原本を保存しておかないといけません。 青色申告でも白色申告でも同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>延長しても早めに行かないと貰えないことがあると聞いていたので もう、延長解除しましたし今回の受給に関してはこれ以上何か変更できるわけではありませんが、また妊娠などで退職された時のために覚えておいていただきたいのですが、早めに行かないともらえないということはありません。 おそらくのんびり構えていて、いざ延長解除したら期限が間近になっていた経験がある方が言われているのかと思いますが、そもそも退職後すぐ（退職からおよそ2ヶ月以内）に延長申請していれば受給期限は4年後になります。 申請した時に期限を書いた紙をもらいませんでしたか？ 元々基本手当（失業手当）の受給期限はほとんどの場合1年間です。出産・育児などですぐに働けない方はハローワークに届け出る事によってその期限を最長3年伸ばすことができます。そこに本来の期限である1年を足して4年後まで受給できる訳です。 よく「受給期間の延長」というように表現されますが、延長というよりは期限の進行を止めるというような考えの方がいいように思います。 お子さんが7ヶ月ですからおそらく期限はまだまだあったと思います。 とにかく延長は1回しかできませんし、今後は決められた回数の就職活動をこなしながら基本手当を受給するしかありませんね。 ひょっとするといい会社が見つかるかも知れませんし。
XМが一番信頼できてかつ、安全です。 軍を抜いています
＞私の扶養に入れることは可能なのでしょうか？ なんの扶養なのか不明です。 仮に　・健保扶養・・あなたが厚生年金加入で健保加入なら可能性あり、但し母に夫があったりした場合はだめ、あなたの収入とのバランスもあるので健保に聞いてください。 ・年金扶養（3号）・夫婦間だけなので無理 ＞扶養に入った場合母が将来受け取る年金はどうなるのでしょうか。 上記の通り　年金扶養（3号）は無理なので、母本人の年金とは関係ありません。 質問から考えて、年金の3号のことがおききになりたかったのでしょうか 母に夫があり、過去に61/4以降夫が厚生年金加入していた間に母が扶養されてたのに、3号の届けをしていなかった場合なら、今からでも手続きは可能です。
「告発することになろうかと存じます。」とあるように、個人的見解です。 税務署員であってもプライベート生活がありますから、勤務時間外に調査官としてではなく一人の人間として得た「犯罪情報」は私人として「犯罪を告発」できるでしょう。 勤務時間内に知りえた情報は、その調査官が個人的に知りえた事実とは言えませんから、上長に報告して、その報告をもって機関の責任者である税務署長が告発することになるだろうな、と私は考えました。
現在が共有名義なら、変更後も共有になります。 地目の分割はできないです。 別々の登記なら共有とは言わないけどね。
質問になっていません。 農地転用の専門家は、行政書士です。 農地のあるような地域の行政書士に相談しましょう。都会の行政書士では扱いが少ないですからね。 共有名義、いわゆる所有権ですので、その分野の専門家は司法書士です。 両方の業務をできるのは両方の資格を持った専門家か弁護士ですが、弁護士でその分野をやることは少ないでしょう。
ほんとですね。 ララスクエアもいいとこあるのにね。
上がる可能性は高いです ポケモンGOの収益性次第ですが。。 期待はずれだと一気に落ちる可能性もあります
No.1 Moryouyouです。 ひとつの考え方として、 ・リスクをできるだけ抑える ・少額の利益でごく短期売買で 　満足できる。 といったあたりをFXに求めるので あれば、そうした手法があると いうことです。 ・主だった経済指標がなく、 ・世界の経済動向、情勢が落ち着いて 　いる といった日を狙って、軽く上下する 相場で薄い利益をとっていく手法は ありかもしれません。 通常スキャルピングと言われていますが、 昨今ではシステム取引としても稼動して いることもあると考えられます。 但し、あまりにも相場が動かないと それも成立しない場合があります。 波の幅を見誤った場合、例えば、 底が買えず、プラスにならないまま、 波が少しずつ下がっていくといった 状況にも陥ることがあります。 この所の相場の動向としては、 一方向に動きやすい状況となっており、 こうした状況では、お薦めできない 手法です。 いかがでしょうか？
あなたの本人確認と子である証拠書類は示したんですか？ そうであれば届くでしょう。
もし身内の方がずっと引っ越しをしていなければ裁判を起こされて確定判決をとられていたりしていなければ時効になっている可能性が高いですね。 キュエルは武富士の持っていたバルクセール債権を二束三文で譲り受けて連絡取れればラッキー程度の感覚で手紙を出しているだけで一つ一つの債権の時効とか精査してないです。 債権回収会社に回収委託したとか債権譲渡したとかいう手紙が来るかもしれませんが放置でも時効援用でもお好きなように。 あと武富士は引き直しを全ておわらせてます。
国の教育ローン（日本政策金融公庫）が通らなくても　日本学生支援機構の奨学金という道はあります。 そのくらい　自分で調べよう
当方、（へっぼこですが）社会保険労務士の資格は持っており、企業で労働・社会保険関係の各種手続き事務を行っている者です。 勤め先の関係で、これまでに3つの健康保険（健保組合）に対して手続きを行っております。 さて、ご質問は、退職に伴って、健康保険「任意継続被保険者」の手続きを取る場合ですね。 そして、出したい書類は↓（「協会けんぽ」の場合）ですね。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/hon … ご質問文からまだ退職前のようですから、下に書く方法のどちらか［普通はＡだとおもいますね］。 また、手続きが退職後になってしまうのであれば、ＡよりはＢの方となります。 （Ａ）現在勤めている会社に「任意継続」の書類を渡し、現在加入している健康保険へ提出してもらう。 （Ｂ）現在加入している（加入していた）健康保険へ直接提出 　　→加入しているのが「協会けんぽ」であれば、ご質問者様の住所地を管轄する支部になりますので、『神戸』支部へ提出です。宛先に「部署名」は不要（省けるという意味）ですが、封筒表面のどこかに「任意継続被保険者資格取得申込書　在中」と書いておいた方がよいです。 　　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r316 　　→加入しているのが「◎◎健康保険組合」であれば、健保組合によって提出先が異なる（取り扱う支部が決まっているとか）ので、念の為にその健保組合に電話を入れて確認してください。
結論から言えば、今時コンビニで現金 払いが一番損です。 まず、コンビニは高いです。 人件費や品揃えで利便性を重視する ために何でも値段が高く設定されて います。 しかし、コンビニは競争が激しいです。 そのため、リピーターを増やすために ポイント制を導入して顧客が離れない ようにしています。 スーパーやドラッグストアの方が、 断然値段が安く、かつポイント制も 導入している所が多いです。 私はボトル缶のブラックコーヒー をよく買うのですが、 現金だと、 コンビニで現金だと　144円 ポイントカード提示で129円 ポイント還元11P実質118円 となります。 この還元ポイントは、現金払いで カード提示もない人が他の人に 払っているということになります。 ところが、 ドラッグストアでは108円 スーパー系列店では92円 だったりします。 その差52円で月20本飲んだら 1040円の差となります。 しかしコンビニは便利な場所にあり、 結局は利用せざるを得ないですよね。 その場合はクレジットカードと ポイントカードを利用するのが、 得です。 例えば、リクルートカードならば、 利用額の1.2%をポンタポイントに 還元できます。 ローソンで利用できます。 かつ、nanacoカードをリクルート カードでクレジットチャージすると、 例えば10000円チャージで なぜかポンタポイント120Pたまり セブンイレブンでの利用では ポイント還元を受けられるため、 二重に還元が受けられます。 特に税金等の納付や通販振込等に センブンイレブンでnanacoでの支払が できます。特に税金、保険料の支払いで ポイント(上記だとポンタポイント)が 貯まるのは、嬉しいです。 Yahoo!Japanカードならば、 利用額の1%をＴポイントに 還元でき、ファミマカードに 移行することでＴポイントを 利用して、割引や還元がある ことになります。 結局は現金払いしかしていないと ポイントは他人に還元されている ということになり、損しているのです。 利用頻度の高いコンビニのカードを まず作られてみると、よろしいかと 思います。
・健康保険に関しては、扶養から外す手続きをしていなければ・・そのままの状態です・・会社から回答があるでしょうが ・国民年金の第3号被保険者に関しては、奥さんが会社で社会保険に加入した時に、第3号→第2号に変更になっています（年金事務で処置） 　会社退職後は自動的に第3号には戻らず、第1号の状態（普通に国民年金に加入して保険料を支払う必要あり）になっていると思われます 　年金事務所に連絡して、奥さんの現在の状態を確認して下さい・・第1号なら第3号にする手続きが必要なので、その辺を確認して下さい ＞社会保険料(2号、3号)、年金料 　・貴方の支払う、健康保険料・厚生年金保険料は変わらない・・・奥さんの分は0円ですから 　　（奥さんが、第1号なら国民年金保険料が発生するが、退職日の翌日から第3号になれば0円） ＞税金 　・奥さんの、1/1～12/31の給与が（非課税の通勤交通費を抜いて）、103万までなら、貴方は奥さんを配偶者控除に出来る（昨年と同じ？） 　・奥さんは、勤務先から貰った、源泉徴収票で（2カ所なら2通）来年の年明けに確定申告（還付申告）をします 　　支払った所得税分は全額戻ります・・同時に住民税の申告もされます（住民税はかかりません） 　　（記載内容から、10万×5ヶ月+5万×1ヶ月、60万未満のようなので、所得税・住民税は0円です）
「したい」→「します」→「してます」
それはおそらく誤解です。 健康保険料の均等割額は総所得の条件で 軽減されます。 所得割額を算定する基礎控除額とは 関係ありません。 ほとんどの地域において軽減基準所得は、 総所得33万以下なら、均等割額を 7割軽減としています。 そしてほとんどの地域で、 『65歳以上の方で年金所得がある場合、 　年金所得から15万円が控除されます。』 となっています。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 例示しますと、 年金収入が165万の場合、 公的年金等控除120万を引いて、 年金所得45万となります。 通常であれば、 5割減の所得条件となりますが、 年金所得がある場合、さらに ●15万を控除して所得条件と できます。 つまり、 年金所得45万 -15万の控除 30万を所得条件とできる ということです。 33万以下の条件となり、 均等割額7割減となる。 ということです。 ですから逆に言えば、 33万+18万=51万の年金所得までは 7割減となるということです。 年金収入で言うと、 51万+120万=171万以下なら 7割減。 となります。 いかがでしょうか？
公庫ではきちんと返済してもらえない顧客であるとのレッテルが貼られています。言い換えれば、面倒なお客さんです。そのような人にお金を貸すでしょうか？ 自分のものでなくても担保を用意できるとか、保証人を複数お願いできるとか、公庫にとってメリットがない限り、借りられないでしょう。 また、信用情報において、弁護士が入っている旨の記録がされています（いわゆるブラック）ので、それを融資の審査に使う、まともな金融機関では借りられないと思います。
それでは「教義」以外を基準に出来るかですね。 活動の実態などで評価するとなると国家による宗教選別になり兼ねませんね。 日本国憲法 第二十条 　信教の自由は、何人に対してもこれを保障する。いかなる宗教団体も、国から特権を受け、又は政治上の権力を行使してはならない。 個人的には納骨堂や式場など施設の使用料については一律課税が適当と考えます。
NO3です。 最初このご質問を読んだとき、遺留分の減殺請求のことは頭にあったのですが、実弟夫婦が母親の財産を管理しているとあったため、「他にも何がしらの財産はあるのだろう」と勝手に思い込み、遺言書でいいだろうと判断しました。 NO4さんがおっしゃるとおり、主だった財産がこの土地だけだった場合には、生前贈与して登記してしまうということも一つの方法だと思います。 ただ、この生前贈与は特別受益と判断される可能性があります。実弟夫婦が弁護士を立て、本気で減殺請求をしてくると、減殺請求の基礎の額になります。そうすると何をやっても一緒ということになってしまいます。 ざっと逆算すると、この土地以外に550万ぐらい弟に渡るものがあれば(代償分割でも可）、遺言でも、生前贈与でも、この心配は不要なのですが。なかった場合にどうするか．． この辺りまで来ると私も法律の専門家ではなく、事例として扱ったこともないので判断に窮します。このあたりの解説をどなたかにお願いしたいとともに、質問者様には法律の専門家とのご相談をお勧めします。 参考事例があったので添付しておきます。 http://www.souzokulaw.jp/knowledge/cat5/iryubun- …
事前の予想からすればすごい上昇でしたね。 しかし、普通の個人には、なかなかそれだけの配分はありませんよ。 こちら100株で16万弱の利益でした。
失業給付の延長手続きをされたなら、 　下記の書類をハローワークに持参して、延長を解除して、失業給付を受給して下さい 　・受給期間延長通知書　・・延長手続きをした時にハローワークから、貰った書類 　・離職票1・2 　・運転免許証　・・身分証明書（写真付住基カードとかマイナンバーカードでも良い） 　・印鑑（シャチハタ不可） 　・本人名義の預金通帳 　・写真　2枚（タテ3センチ×ヨコ2.5センチ） 　・母子手帳　・・　延長理由が出産なのでその証明用
１．源泉徴収票は普通、いつでももらえます。 　勤め先にもよりますが、ルールとしては 　できるようになっています。 ２．大雑把と言っても… 　あなたはどこに住所があるのですか？ 　あなたが世帯主ではないなら、あなたに 　国保の納付通知が来ることはありません。 　祖父母にお世話になっているなら、 　例えば世帯主の祖父に保険料が合算され、 　納付通知が来るでしょう。 　あなたの所得はなし。 　給与収入40万から 　給与所得控除65万を引いて 　マイナスとなるので。 　保険料は均等割等の市区町村による 　一律設定される金額のみとなります。 ●年間2～6万ってとこですかね？ 　住民票のある役所のサイトで 　ご確認ください。 ３．年金の免除ですが、学生での免除は 　ありません。学生納付特例制度で、 　納付が猶予されるだけです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 　その申請がとおるかどうかは、あなたの 　状況変化によるでしょうが、猶予される 　だけなので、申請はとおりやすいです。 　お国に申し訳ないわけではなく、就職後 　出世払いしてくださいという制度です。 ＞学生の国保や住民税の控除はありますか？ 　国保は学生でというのは特にありません。 　所得税、住民税は勤労学生控除という 　所得控除があります。 　給与収入年130万までは所得税は 　この控除申告で非課税になります。 ４．年末調整で、扶養控除等申告書を 　修正するタイミングはあると思います。 　年末前に辞めた場合は１のように 　源泉徴収票をもらって、翌年に 　税務署で確定申告をしてください。 ５．離縁とは、 　婚姻を解消すること 　養子縁組を解消すること 　を言います。 　『養父』と養子縁組を解消するのですか？ 　通常の親子関係なら、解消することは、 　特殊な場合を除きできません。 　 　あなたのできることは、 ①親御さんに健康保険資格喪失証明書を 　まず送ってもらうよう頼むこと。 　これがないと国保に加入できません！ 　それをもらったら役所に行き、 ②祖父母の家で住民票上、世帯を独立させ 　ひとりで世帯主となり、 ③①を提出して国保加入手続きをし、 ④続けて年金の学生納付特例制度を 　申請相談をする。 ⑤後日、国保の納付書で保険料を 　過去分も含めて払う。 といったことになります。 いかがでしょうか？
諦めて　決済する。 高くなる理由が見つからない。しいて言えば、一本調子で安くなってるから、調整が入る？　くらい・・・・ でも、ショックで　100円まで行ったから、その狼狽が、実は実態に影響するのはまだ先の事・・・って事で安くなってるから、調整が入るかどうかも微妙
我が家のこと→小生が主夫している関係上、生活費は別財布にいれております。 無くなったら、家内に「入れといてね」と一言、声をかけます。 回答になっているかどうかは、皆様のご判断ということで、お願い申し上げます。 ありがとうございます。
NO.3です。 ＞現在入社しました。 入社前に会社が健康保険の手続きをしていて その場合は取り消してももう雇用されたことになるのでしょうか？ 入社の日は錯誤があったかもしれませんが、入社したのですから退職として処理されるはずです。 雇用された．．まぁそういうことですね。
＞平成28年度の源泉徴収票で、年収129万になった場合、社会保険に入らなくてはならないのでしょうか？ いいえ。 社会保険（健康保険）には、「扶養になれない条件」と「加入しなくてはいけない条件」があります。 通常、年収１３０万円（月収１０８３３４円）以上だと扶養になれませんので、自分で健康保険（国民健康保険など）に加入しなくては行けなくなります。 なので、１２９万円なら扶養でいられます。 また、１か月の労働日数と１日の労働時間が正社員のおおむね３／４以上なら、扶養になれる条件を満たしていても社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 １０月からは、大企業（従業員５０１人以上）の場合は、年収１０６万円（月収８８０００円）以上だと、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。
ご主人もあなたも、考え方を改める必要がありますね。 実態を伴わない名目上の給与などで経費などにすることはよくある話ではありますが、税務調査や各種手続きであなたに直接聞かれてしまって、想定外の対応をしてしまうことでの不利益も考えられます。 また、どういう状態でいるのかを夫婦で情報共有できていないということも、いろいろ問題でしょう。たぶんご主人自身も、すべてを理解できていない可能性も高いと思います。 このように書くのは、私自身税理士事務所勤務経験がありますが、税理士事務所勤務時代には国保や社会保険の制度まで詳しく理解できていませんでした。勉強するにもそれ相応の労力が必要となるため、容易なことではありませんからね。 あなたの理解でおかしなところは、質問で会社という言葉を使っているところです。 世間では個人事業者も会社という言葉をつかってあらわすことも理解しましょう。特に雇われている人にも多いのです。 法人組織であれば、社会保険に加入義務があります。 罰則等が少ないために、社会保険委は加入していないのでしょう。他人のいない身内のみの法人ではよくある話ですが、法に反している理解は必要なのです。 さらにおかしいところは、あなたは国民健康保険で扶養という言葉を使っているということです。国民健康保険で扶養という制度はなく、あくまでも世帯加入なのです。その管理上世帯主の名で管理しているにすぎず、社会保険の扶養のように扶養している人の収入だけでなく、世帯の中で社保加入でない人全員が国保加入となり、さらに世帯主名で保険料を納付させられるだけなのです。保険料の計算も社保加入者以外の世帯員全員の収入から国保は計算することとなっているのです。 １３０万円についても触れられていますが、１３０万円の基準は、社会保険の扶養の要件ですので、社会保険未加入の会社では関係ない要件なのです。そもそもが会社が社会保険加入となり、あなたを正社員とみるのであれば、その会社からの給与が少なくても、社会保険に加入しなければならない立場なのです。非常勤やパートのようにフルタイムに比べて一定以上の勤務状況がなく、かつ、１３０万円の要件を満たしてはじめて扶養にすることができるのですからね。 現在ご主人の会社でのご主人の収入における所得税等の計算では、あなたを配偶者控除や配偶者特別控除として計算する予定であれば、問題があると思います。 あなたを扶養配偶者としてこれらの控除の対象とすることができる条件には、１０３万円が関係します。１０３万円を超えれば配偶者控除が受けられず、１４１万円までであれば段階的な控除額となる制度ですので、あなたはパートの収入とご主人の会社からの収入を合算して判断しなければなりません。それをしたうえで計算ができていればよいですが、そうでなければあとで問題になりかねません。 問題になるのは、年末調整や確定申告での所得税の計算が、不当に少なくなってしまうことです。税務署は毎年チェックせず、３年５年単位で見つけ出してきます。当然ばれた時に経過した年数分延滞税がつくこととなります。 さらに、所得税の情報から各市役所が住民税を計算しますので、そちらも間違うこととなります。同様に延滞金等が発生することとなります。 ご主人が本当に理解していればよいですが、そうではない場合には、税理士や社会保険労務士に各専門分野からのアドバイスを受けるべきだと思います。税理士は社会保険や国保までを扱ってはいけないルールになっていますし、社会保険労務士は税を取り扱えないルールになっていますからね。顧問契約した専門家がいれば、まずはそこから相談されることですね。 起業したばかりで顧問契約もまだという状態ですと、間違った判断や解釈、特殊ない事情がある場合の例などを先輩経営者などから安易にアドバイスを受けて対応していることが多いです。あなた方でかんりゃ把握ができないのでしたら、それぞれの専門家にお金を払って管理等を委託するしかありませんよ。それほど、簡単な制度ではありませんからね。 最後に、影響度は、お子さんがいる場合の保育料にも影響しかねないことをされています。所得税・住民税・国民健康保険・保育料までを総合的にアドバイスできる専門家はあまりいませんので、大変ですが頑張ってください。
キャッシュカードはATMで使うものなので窓口で手続きをする際には不要です。 キャッシュパスポートでしたらキャッシュパスポートの指定口座にキャッシュパスポートの会員番号とキャッシュパスポート契約者の名前で振込めば残高に反映されたはずだと思います。 質問主様がネットバンキング対応の銀行口座を持っていれば、そこに親御さんに振込などで入金してもらってネットバンキング経由でキャッシュパスポートに入金するという手もあります。 後はクレジットカードをお持ちでしたらキャッシングでしのぐという手もありますが・・・。
＞補償額はどうやって決められるのでしょうか。 　査定調査員が、被害にあったモノを査定します。 ＞自分の家の(というか世間一般的にも)実情から結構かけ離れた金額になっているように思います。 　かけ離れているなら、その状況を根拠に保険金額を設定すれば良いだけです。 　損害が生じた時に「かけ離れたモノ」に対して保険金が支払われるので。 ＞焼けたのが一部だとしても全体の再調達価額の評価をするのでしょうか？ 　勿論、そうです。 　１０００万円の家財を所有しているにも関わらず、１００万円の保険しか掛けていない場合 　支払われる保険金は「比例てん補」が適用されるので、損害額の１／１０となる。 　６０万円の損害が出た場合の保険金は、６万円です。 　 ＞10年前に10万円で購入したパソコンの再調達価額 　当時、１０万円の予算で買えたレベル（初級者向けよりやや上）のモノを 　現在購入する場合の見積もりにする。 パソコンは価格が下がっていく部類に入るが、 家財を構成する主たるモノ（被服、家具、調度品）の再調達価格は上がるのが一般的です。　 　 再調達価格を元にした保険が高い！　と加入したくない場合、 時価評価額の保険に入れば良いでしょう。 時価評価額は購入時の１／１０とかで査定されると思います。
今とりたててお金の必要がなければ年金を選択。一時金で受け取ると手続きが一発で終わるので便利ですが。
成年後見制度を利用してご両親が息子さんの代理人となっておくのが今後のためではないかとおもいます。現時点ではたとえ身内であっても法的には「第三者」の状態です。 息子さんの代理人であればカード会社は利用代金等も開示してくれます。また、精神疾患であることが証明された場合、カード会社の規約によっては返済が免除になることもあります。息子さんの精神疾患の度合いにもよりますが日常生活に支障が出る程度の病状であれば成年後見、補佐、補助のいずれかが認められるかと思います。この制度を活用することで、万一息子さんが何らかの契約を結んだり不要な高額なものを買ってしまった時などに契約を取り消したりすることが可能になりますし、希望をすれば手当等の給付や通院支援も受けやすくなります。 「法テラス」という公的な法律相談機関が各地にありますのでこちらで相談されてみてはいかがでしょうか。 http://www.houterasu.or.jp/
＞その場合何か届け出などが必要なのでしょうか… どこに届け出るの？ そんなの何もありません。 ＞後で税務署に贈与税を請求されたりすることは… 日本の税制度は、自主申告・自主納税が立前で、税務署が勝手に課税してくることはありません。 税務署から何か聞いてくることはあるかもしれませんが、それはそのときに過去の経緯を正直に説明すれば良いのです。 ＞現金を移す場合、銀行の窓口の人に何か言われたりするの… 言われたら言われたで説明すれば良いだけ。 そんな理由では移動できない・・・などと言うことは絶対にありません。
「MASTER」という文字があるカードです。 ※VISAとは全然別会社です 発行してる会社は結構多いですよ。 http://www.mastercard.co.jp/personal/apply-a-car …
金利は１５％と１．９％でいいんですよね？ １５％なら10ヶ月で¥299,610 １．９％なら10ヶ月で¥282,450 です。 約1.7万の差です。
恥知らずだよね～、で済んでるうちはいいですが・・・ お金の貸し借りは、やらない方が良いのは質問者様もご承知かと思います。 そういう私は、以前単身借家住まいの頃、近所の人に頼み込まれ、渋々貸した事があります。 ただし、借用書を一応書いてもらいました（万が一の際に効力があるかはさておきで）。 で、無事に期日に返しに来たのはいいのですが、返したそばから、また貸して欲しいと言うので、さすがに断りました。 お金を借りる人は、借り慣れるとルーズになったりもするようです。 関わらないようにしたいですね。
No.2 Moryouyouです。 ひとつ問題がありますので補足します。 年金受給者とのことなので、 健康保険は国民健康保険(以下国保) なのではありませんか？ その場合、株の売却益を確定申告すると 国保の保険料に影響します。 証券会社にて特定口座を源泉徴収有り で開設しているならば、売却益から 税金が約20%徴収され、納税はそれで 完結します。 この場合、国民健康保険の所得とは みなされない、メリットがあります。 ふるさと納税の特例控除及び寄附金控除 を株の売却益の住民税からも受けるため には、確定申告が必要になります。 確定申告をすると、1000万の売却益が 国保の保険料の算定の対象になって しまうのです。 算定の料率は地域によって異なりますが、 所得の8～10%ぐらいが保険料として 算定されます。 売却益1000万×8%=80万となります。 通常は保険料の限度額が設けられて おり、感覚的には上限を超える金額 となるので、確定申告で1000万の 売却益を申告すると、その年の国保 保険料はおすまいの地域の上限金額に 設定される可能性大です。 例えば、下記の新宿区の例ですと、 http://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_001 … 賦課限度額の54万+19万=73万 介護保険料も含むと実に年89万 の保険料となってしまいます。 ふるさと納税のお礼の品で多少住民税 の軽減があるものの、国保の保険料が これだけ大きいとメリットがないことに なります。 株の売却益を確定申告せずに、 年金の住民税だけで、ふるさと納税を されるならば、保険料に影響することは ありません。 また企業年金などの受給できる会社に お勤めになっていた方ならば、 その企業の健保組合で退職者向けの 健康保険に加入されていることも 考えられます。 その場合ですと、確定申告をしても、 株の売却益が健康保険料に影響することは ありません。 蛇足となりましたが、いかがでしょうか？
健康保険のカテゴリですから傷病手当金ということでしょうかね。 傷病手当と省略してしまいますと、労災保険に傷病手当という制度がありますので、矛盾や誤った話になりますのでご注意ください。 健康保険の傷病手当金として書かせていただくと、退職により健康保険が変わっても、病気となった時点に加入していた健康保険、すなわち今の健康保険に退職後も支給の申請を行うこととなります。 ただ、在職中に傷病手当金の受給をしていたからといって、すべての人が退職後も支給が受けられるわけではありません。 健康保険には、他の回答の補足にもありますように、会社ごとに用意している健康保険団体によって異なる制度となっています。同様の制度となっている部分も多々ある中異なる部分がありますので、簡単に違いの説明はできないのですが、現在加入されている健康保険団体のＨＰや資料の取り寄せなどにより、制度を理解する必要があるかと思います。 多くの比較的小さい会社が加入している協会けんぽ（全国健康保険協会）による傷病手当金ですと、健康保険に１年以上加入していなければ、退職（資格喪失）後は支給が受けられないはずです。 良く考えてみてください。健康保険も保険の一つです。同じに考えてよいかはわかりませんが、自動車保険加入している人が交通事故の直後に契約の更新を迎え、他の保険会社へ変更した。以前の保険契約期間中の交通事故の対応や保険金の支払いを事故後に契約した保険会社がお金を出すわけありませんよね。 保険制度なわけですから今まで掛けてきた保険料だけで、健康保険団体は対応することとなります。当然不足となることもありますが、全体の保険料財源で考えて運用することでの保険料率の見直しなどとなっているのですから心配は不要です。 あとは、期間は無制限ではなかったはずです。協会けんぽでも１年６か月が最大だったはずです。これは、在籍期間も退職後も通算して考えますので、残りどの程度の期間になるのか、確認も必要でしょう。 在籍期間は在籍期間の社会保険料等の天引きなどの問題などがあることで、多くの場合勤務先が事務処理の多くを行ってくれていたと思います。当然退職となれば、元勤務先が手続に協力することはできません。退職ともなれば、出勤や給与の証明は当然不要となりますので、本人欄と医師欄を記載したものを、あなた自ら健康保険団体へ申請することとなるでしょう。
いえいえ。 戻りは鈍いです。 先週末の米国雇用統計が予想を 大きく上回る雇用者数だったのに、 ドル安円高が解消されず、 世界的に見れば、週末の日本の 参院選もあり、リスク回避の動きを 捨てきれない状況でした。 何しろ政治ネタ等は現状リスクにしか とらえられていないというのが、 世界的な経済動向です。 週が明けて、当面のリスクとなる話題が 解消され、戻りがあったものの、 夏枯れ相場で下がり過ぎが多少解消された 程度であったとしか、私には思えません。 この流れがシステム取引などを誘引し、 為替相場にも影響して、さらなる 円安、株高で世界経済を引っ張って いくといいなと願うしだいです。A^^;)
一人でも作れます。 必要なものは ①本人確認資料 ②朱肉で押すタイプの印鑑(シャチハタ不可) ③初回預け入れの現金 です。 もしも学校等で行けない場合は親御さんが代理で作ることもできますが、そのときは親御さんとあなた双方の確認資料が必要です。 口座開設は平日９時から３時までです。
偶然です。 発行株式数とか一株利益等を考慮せず、単についている株価で比較してり考えたりすることは あまり（ほとんど）意味がありません。 「資金集めのために配当を高く設定する」というのもあまり関係ないです。 アーリーステージのマザーズ企業の場合などは無配のところが多いですが、株主視点でも、配当でお金をもらうよりも、それを事業に投資して より高い成長を遂げてもらつた方が結局大きな利益につながると考える場合もあります。 また、税制的には、配当よりも自社株買いで資本効率を高めてもらって方がいいという場合もあります。 「配当が高すぎる企業は、【一般的に言って】安定性が低いという傾向がありますか。」→そんなことはないです。 というか、「配当が高すぎる」という基準がわからないですね。ここも株価と同様に一株利益とか配当性向等を考慮せず、単純に配当の金額だけを見ても 意味は薄いですから。
＞控除対象配偶者Aの欄は、奥さんがいて、仕事をしていなく年金で生活している場合どのようにかくのでしょうか？ 氏名、生年月日、住所を記入します。 「平成２８年中の所得の見積額」欄は、奥様が６５歳未満なら年金収入から７０万円を引いた額、６５歳以上なら１２０万円を引いた額を記入します。 ＞また、仕事をしていた場合はどのようにかくものなのでしょうか？ 給与年収から６５万円を引いた額と前に書いた年金の所得との合計額を記入します。 なお、「異動月日及び事由」欄は空欄でいいです。
＞会社の健康保険料はどのように計算されるのでしょうか？ 　・入社時の支払給与（1ヶ月分）から決められます 　・下記は健康保険が「協会けんぽ」の場合（東京都の例） https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 　　健康保険が○○健康保険組合の場合は、上記と違いますが（上記の金額に比べて上下する）、一応の目安に観て下さい 　・支払は通常、翌月払いになります・・7月分の保険料→8月の給与支払時に徴収（厚生年金保険料も同様）
1ポンド1ドルになると見ている。
インボイスとは送り状のことです。 そのアプリ?でいうインボイスの申告金額とは課税対象額のようです。 8207円の商品を買ったでしょ。課税対象額は8207x0.6=4924.2円、切り上げて4925円。これに関税がかかるのであれば4925円x税率です。 関税がかからない商品であれば支払いは8997円だけです。例外はありますが課税対象額が1万円以下(商品価格は16666円)なら関税と消費税は免除です。
※2000カードや、104000カードなどと記載されているのは 　入金をしたということなのでしょうか？ 　その通り。 　２行目や６行目の多額の入金と出金が同じ行にあるのは、通帳を使わずにカードで入出金を繰り返した分をまとめてあるだけです。 　ゆうちょでは概ね15回入出金が記帳されないと取引明細が自宅へ送られてきます。 　２行目や６行目の日付を見てください。およそ１年間あいていますよね、その間カードだけで入出金を繰り返した分がまとめて記入されています。一度に５０万入金して50万出金したってことではないです。
＞保険証書ってあるんですか？ 　代理店経由で加入する保険の場合は、発行され、郵送されてきます。 　通販型の場合、証券を発行しない（その分、割引）場合がありますが、 　その時は、ホームページで「加入内容」を 　表示、印刷できるハズです。
＞月15～19万円程月1回手渡しで頂いています… それは、スーパーやコンビニのレジ打ちとは違って、税法上の「給与」ではないのです。 あなたはホステス (女性ですよね) という個人事業者で、自分で八百屋か魚屋を開いたのと同じ扱いなのです。 税法的には「事業所得者」と言うことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞このお店には私の本名も含め、個人情報一切伝えておりません… 大根を買いに来るお客さんが、八百屋の旦那に本名やマイナンバーを伝えることなどありませんし、逆に八百屋の旦那が客にそれらを聞き出すこともないでしょう。 ＞本業の会社に通知がいくようなことはないと… もちろんありません。 ＞確定申告など、お店はどのように扱っていると… 確定申告はおろか、給与ではないので年末調整も、店がすることは制度としてありえません。 ただ、店は「ホステス等に支払う報酬・料金等」として 10.21% の源泉徴収する義務はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm この源泉徴収が行われていないことで、店が税務署からおとがめを受けることはあっても、もらった側は確定申告を怠らない限り罪に問われることはありません。 ＞この先、もし副業先にマイナンバーなど個人情報を伝えなくてはいけないとなるとすると… “となるとすると”なんてそんな仮定は無用です。 制度としてあり得ません。 ＞ちなみに4月から働き始め現在7月まで問題なくなく… 今年 1年が終わったら、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、本業の源泉徴収票とともに「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に転記して、2/16～3/15 に確定申告をします。 そのとき、申告書の第二表で下のほう「住民税・事業税に関する事項」の中で「自分で納付」欄にチェックマークを施しておけば、翌年分住民税が本業に伝わることも一切無くなります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
103万を超えた収入となると、 親御さんは税金の扶養控除という制度が 受けられなくなります。 あなたの年齢等から察するに下記の ②にあたり、 ①扶養控除(一般) ②扶養控除(特定扶養親族) ③扶養控除(非同居老親 70歳以上) ④扶養控除(同居老親) 扶養控除額一覧 　所得税　住民税 ①　38万　33万 ②　63万　45万★ ③　48万　38万 ④　58万　45万 親御さんは★の金額の所得控除が 受けられていましたが、これが 取り消しになります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 親御さんの年収はどれぐらいでしょう？ 所得税で63万 住民税で45万 の所得控除が受けられなくなると、 実際の税金では、 所得税率5%～(親御さんの所得による) ⑦63万×5%≒3.2万～ (一般的には10%ぐらい6.3万とか) 住民税率10% ⑧45万×10%=4.5万に+0.9万で5.4万 ⑨合わせて少なくとも8.6万以上の 税金が増えてしまいます。 あなたにも130万を超えると、 所得税、住民税の納税が必要になって きます。 前述の健康保険料や年金保険料は控除 対象となりますが、それはあなたが 払うか、親御さんが払うかで変わって きます。 そのあたりを考慮しないと、 例えば、130万の給与収入で、 130万 -65万(給与所得控除) -38万(基礎控除) =27万(所得税の課税所得) ⑤27万×5%≒1.4万 所得税が課税されます。 住民税では 130万 -65万(給与所得控除) -33万(基礎控除) =27万(所得税の課税所得) 32万×10%≒3.2万(住所税所得割) ここから調整控除2500円を引いて、 均等割5000円を加えて、 ⑥約3.5万の住民税が課税されます。 これに加え、国民年金は猶予申請の 取り消しや国民健康保険の支出 （自分での払う）を覚悟した方が よいでしょう。 いかがですか？
税についての作文の前に　質問文の作文をしてください
先ずは、雇用保険被保険者番号は、原則、個人に一つの付与で、付与された番号は一生変わりません。 入社時に雇用保険被保険者番号が不明な場合、職安に前職の情報を持っていけば、職安側で番号を確認してもらえます。 質問者様の職歴は、アルバイトと今度入社する会社だけでしょうか？ アルバイトの前に、正社員やフルタイムでのお仕事はされていませんでしたか？ アルバイト以前の職歴があるようなら、そこでも加入していた可能性があります。 わからなければ、職安にいって自分に番号があるか確認してえばいいですよ。
もしそうであれば→そうでないので無理です。
先の回答のように60万の返済を優先すべき。 そして100万の返済額を24,000円、可能なら3万以上の返済に変更するべきです。 現状は、単純計算で年利98,000円加算されて144,000円返済している状況で、元金は5万弱しか減ってません。
毎月分配型の投信は、分配金からは税金を差し引かれますし、投資という視点からは合理的な投資方法とは思われません。 コストも高いものが多いでしょう。販売手数料や信託報酬などです。まず、これらの水準を考えないといけません。 私自身は、投資の一部として、日本のREIT指数のＥＴＦを買っています。 これは隔月分配というものです。 1345 ETF　上場インデックスファンドJリート隔月分配 信託報酬は0.3%です。 外国の債券の投資するものの多くは為替レートの影響を受けて元本が大きく増減する場合がありますが、 これは日本のREITんなのでそれはなし。 ＥＴＦなので売りたければマーケットの時価でいつでも売ります。 分配金は全般に株式よりは高いです。 おすすめというほどでもないですが、分散投資の一つとして悪くはないと思います。
カードが自動的に更新されたんでしょう 使用しても問題ありませんよ　旧勤務先には照会されません しかし、無職なのに使用して返済できるのかな
追加です。 今せっかく厚生年金に加入されてる 年金は老齢年金だけではなく、障害年金というものもあります。 これは、万一の障害にそなえるものですが、万一初診日の前々月以前1年以内に未納があると、(全体の1/3以上の未納がある場合も同様)障害年金の申請権利がないという心配もあります。 せっかくおさめているのですから、未納は残さないようにしましょう。
回答したやつの補足というか追加の質問への回答ね！ 配偶者控除とか健康保険の話はしてない！年金の話をしてる！だから国民年金の第三号被保険者かどうか聞いたんだけど！国民年金の保険料を払ってるなら第一号被保険者だから確定拠出年金にも入れるし国民年金基金にも入れる！確定拠出年金だと本人の控除にしかできないけど国民年金基金だったら夫の控除にできるって話！夫が確定拠出年金であなたが国民年金基金っていうのも可能だよ！ たぶん健康保険の扶養になってるなら夫が厚生年金に入っててあなたはその扶養で第三号被保険者ってことじゃないの？？だとしたらどちらにも加入できない！でも来年からは確定拠出年金には入れるようになる！まぁ夫の控除にはできないけど！ そもそも公的年金がよくわからないなら個人年金だの確定拠出年金だの言う前にまずは公的年金の勉強をしたほうがいいでしょ！
まず、登場人物の関係が不明確です。 きちんと書きましょう。 それから、何を聞きたいが不明確です。 ペナルティとは具体的に何を心配しているのか。 回答者も不明確です。
＞担当者の方には全て話しました。 何の担当者でしょうか？ まぁ良いとして…借入の銀行を決めているのなら、その銀行系のクレジットカードを作れば良かったのに…と思います。 系列のカードがあり、公共料金等をカード払いにしたり融資銀行の口座から引落にすれば少しはプラス材料になります。 勿論、根本的にダメなら意味のないことですが、ギリギリのラインなら今からでもそのようにするべきだと思います。 本題の回答としては「おそらく大丈夫」としか言いようがありませんが、借入金額も年収の5倍程度ですから十分に可能な金額です。 ひとつだけ言えることは、それらの信用情報はあくまでも判断材料でしかありません。 情報を見て「ダメ」と判断するのも、「OK」と判断するのも融資する銀行のさじ加減です。 だからこそ、マイナス材料（不安要素）があるのならプラス材料を増やしておく事は必要だと思います。
楽天銀行に口座をお持ちであれば、換金は可能ですが、手数料10%を取られます。 https://cash.rakuten.co.jp/Guidance/GuidanceCash … リンク先左上の「キャッシュを換金する」をクリックして、先に進んでください。
No1さんの回答どおり。 子供さん、病気なんですか？
保険法が変更されたので「遺言により生命保険金の受取人を変更できる」ようになったんです。 遺言は勝つというわけです。 その意味では「遺言よりはるかに力がある、確実に残す方法」が保険契約で受取人を指定しておくことと言い切ることができないかもしれません。 この問題は根本的には「遺言を作るさいに、本人をそそのかして丸め込もう」という奴がいることがいけないんですよ。 そういう奴は自分の利のために「なにかしら」やる奴ですから、一日２４時間３６５日見張ってないといけません。 そこまではできませんから、どうしようかという話になるわけですが、 これは「そういう奴を身内にもってしまった身の因果だとあきらめる」しかないかもしれないです。
家計簿ですので自分ルールでいいですよ。 やりやすいやり方で。 私は10日が給料日なのですが、月の収支を毎月1日から末日までで区切りたいので、例えば6月10日に入った給料は7/1まで手をつけず7月の収入ということにしています。 見やすいような気がするので。 これを給料日が15日ならば6/15日から7/14までを一月として収支を計算したっていいんですよ。 交通費もお好きなやり方でいいとは思うのですが、 私だったらこうします。 半年分の交通費が前払いならば、例えば30万を6ヶ月で割った月5万を月収にプラスした形で月の収入に組み込みます。 後払いで交通費の出費が月収から賄える状態ならば、 月収から月の交通費を引いてしまいます。半年分の交通費が支給されたら、それはボーナスのような感覚でその月の収入として計算します。 年金は2ヶ月分まとめられるのなら月ごとに半分ずつ使う、とかでもいいと思います。 一番見やすく付けやすいしっくりくるやり方に落ち着くまで改正をしながらやるといいですよ。 ちなみに、月の締めでの多少の誤差はあって当たり前としてしまうのが私流の長続きのコツです。数百円の誤差が許せないでいると毎月月末にストレスでハゲそうになります。
Ｎｏ，１　　再度 レシート発行した店舗で確認すれば（させれば）答えが出るのでは？、 もう確認済みですか？、 原因は必ず何処かにです。
空き家の管理状態が悪くて、倒壊や保安上の危険、衛生的に有害などと行政に判断されると「特定空き家」に指定されます。 指定されると、まず、固定資産税の優遇措置が外されます（固定資産税が数倍（必ず六倍になるわけではない）になります）。 それと平行して、行政から改善（解体するとかリフォームするとかして危険・有害な状態を取り除く）の勧告や命令が発せられ、 従わない場合は罰金刑や行政代執行（所有者に代わって行政が取り壊す）が執行されます。 行政代執行で取り壊した場合は、その費用は所有者に請求されます。 支払わない場合、その請求は「税金」ではありませんが、「税外債権」として「税金」に準じた方法で徴収されるでしょう。 すなわち、預貯金・給与・有価証券、生命保険等の解約（で生じる返戻金）、動産、不動産など資産の差し押さえです。 空き家の解体に補助金を交付している自治体もあるので、役所に相談してみてはいかがでしょうか？
相続資産４，０００万円、法定相続人が受領した生命保険金１，０００万円。 相続税の計算対象となる財産は合計５，０００万円 うち生命保険金の非課税額が１，０００万円。 および基礎控除額が４，２００万円。 合計５，２００万円まで非課税なので、申告そのものが不要です。 私の前の回答は、お断りしたように「ご質問の意図が不明」なので推測して述べたものです。 ご質問者のお聞きになりたいことは「基礎控除額以下の相続財産なら申告そのものが不要かどうか」だと理解できました。
おまとめローンの審査の段階で、他社の借入状況の確認をします。 それを確認した上で、融資額を決定しますから、必要以上にはお金を貸してくれません。
ご質問に関係のない回答も散見されますが、基本的には#3様、#4様のご回答の通りです。 キャンセル料無し、ということだと、タイミングによっては、全く請求されない、ということもあり得ますが、基本は、一旦請求され、その後、返金（マイナスの請求）となります。 この時、相手の店舗（旅行会社？　ホテル？）の請求処理と返金処理のタイミングによっては、同じ月の明細で、請求と返金の両方が行われ、事実上、影響ない、ということもあります。しかし、返金処理が間に合わない場合は、一旦、口座から引き落とされ、翌月（場合によっては翌々月以降？）に返金、ということもあります。 今後の明細に注意していてください。 なお、今回はキャンセル料無し、ということでしたが、仮にキャンセル料が必要な場合は、返金の際、キャンセル料を差し引いた残額が返金される場合と、一旦全額を返金した上で、別項目としてキャンセル料を請求する（カードの明細で、キャンセル料という項目で請求される）という２つの場合が考えられます。これも、明細を良く確認する必要があります。
＞確定申告していない少額の所得を市役所はどうやって把握しているのでしょうか。 把握していません。 ＞100万円払って110万円受け取った養老保険があった場合等、支払調書が保険会社から税務署に連携されますが、あくまで税務署であり、市役所ではありません。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。 なので、悪意があるない（申告の必要性を知っているいない）にかかわらず、申告しない人は多いでしょうね。 なお、役所から”おたずね”が送られるなどということは聞いたことがありません。 国保の担当部署から保険料算定用のための申告書が送られることや、過去に申告した場合には送られることがありますが、全く申告したことがない人に住民税担当部署から送られることはありません。 役所もそれほどヒマではありません。 原則、本人の”自主申告”をもとに税金は課税されるものです。
国や市にわかるのは当然として回避策はないです。 「会社にわかる」ってどういう意味ですか。 「仕事をしたい」ってのが本業の仕事のほかに、どこかにてアルバイトしたいっていう意味でしょうか。 失礼ながらわけがわかりませんよ。
＞・・・（雇用されている）サロンでは社会保険に加入しております。その状態で個人事業主の届け出をして開業はしても大丈夫なんでしょうか？国民健康保険に切り替えの必要があるか・・ ◆先ず、あなたの場合は、個人事業を開業しても、法律上は問題ありません。ただ、そのサロンの就業規則に、個人事業を禁じる規定があればダメですが、たぶん、そのような規定はないでしょう。 ◆次に、サロンの健康保険に加入しているならば、国民健康保険に切り替えの必要はありません。その理由を示します。 国民健康保険法第五条（被保険者） 「 市町村又は特別区の区域内に住所を有する者は、当該市町村が行う国民健康保険の被保険者とする。」 ここに、わが国の健康保険制度の大原則が書かれています。つまり、日本国民（国内に在住する外国人を含む）は、原則として、国民健康保険に加入させられるのです。 ただし、国民健康保険法第六条により、次の者は国民健康保険から除外されます。 １．健康保険の被保険者と被扶養者 ２．船員保険の被保険者と被扶養者 ３．共済組合の組合員と被扶養者 ４．以下、略 ですからあなたは、個人事業を始めたとしても、サロンの健康保険に加入している限りは法律上は、国民健康保険に切り替えなくても良いのです。 ◆サロンを、雇用関係から業務委託に切り替えるは、あなたにとっては二つの理由によって大損になります。 １．給与収入から事業収入に代わると、給与の場合に適用される必要経費「給与所得控除」が適用されなくなり、あなたにとっては、所得税も住民税も不利になります（←税金が多くなる）。これがデメリットです。 ２．健康保険から国民健康保険に変えると、あなたが負担する保険料がかなり多くなります。なぜなら、健康保険の場合は、雇用主が保険料の半分を負担しているので、あなたにとってメリットがありますが、国民健康保険ではそういうメリットがありません。 実は、あなたはサロンの厚生年金にも加入していますが、この厚生年金についても雇用主が保険料の半分を負担しています。雇用主はあなたの知らないところで、あなたのために社会保険料の半額を負担しているのです。 だから、サロンの雇い主があなたに業務委託を勧めるのは、あなたの相談を聞いて「シメシメ。業務委託にしてしまえば、私（雇用主）が負担する社会保険料がなくなるから私は楽になるぞ」とズルイことを考えているからなのです。
いざ、登記しようとしたら姉が協力してくれない、ということですが、登記書類の作成などはご自身でなさっておられるのでしょうか。 司法書士に依頼して登記しようとしたら、登記に必要な遺産分割協議書の作成に姉がダダをこねてるという事でしょうか。 もし司法書士が絡んでるなら、司法書士に「どうしたらよいか」お聞きになるべきです。 専門家がすでに身近にいるのに、無責任なネット回答をなぜ望むのかな？と思います。 もしも「遺産分割協議書の作成」と不動産名義変更をご自分だけでやろうとしてるならば、遺産分割協議は口頭でしてあるのに、いざ文書にしようとしたら姉がうだうだ言ってると司法書士に依頼なさったらどうでしょうか。 まずは姉妹の言い分を聞いて仲に入ってくださるはずです。 「これは、裁判沙汰にしないとどうにもならない」となれば、別途手続きを教えてくださるでしょう。 いっとう初めの落ち度は、お判りのように「遺産分割の話を書面にして残してなかった」点です。 その落ち度を埋めるためには、ただで得る知識ではなく「報酬を払っても専門家に依頼すべき」だと思います。
妻と子が相続放棄したことで、被相続人の親に請求が行くって話でしたら、先に（というか根回し的に）親に「私と子は相続放棄したので、お父さんたちが法定相続人になりますから、ひとつよろしく」ぐらいの連絡はしておいてあげるべきでしょう。 しかし、夫の前妻の子へ「私相続放棄したかんね」と教えるのは、積極的にしなくても良いと思いますよ。 債権者は費用をかけて相続人を探すのです。 そこで「あらら、前妻との子がおるで」という話になり、そこに請求をするわけです。 ここからは前妻と子が「さてどうしましょ」と考えてもらえば済む話です。 夫繋がりで赤の他人とは言えないですし、子どうしは「兄弟姉妹」なのですから、それなりの付き合いがあれば別ですが（世の中には、子の成長時を考えて子同士のつきあいはさせる人もいます）、連絡先を知らないというレベルなら、しょうがないじゃないですか。 「私と子は相続放棄した。あとは知らない」で良いと思います。 債権者からの電話に「今はいません」などと答えたら、相続放棄した意味がないですよ。 今いない、出かけてますと延々とさせておいて「実は相続放棄してるんですよね」というのは、相手をいたぶってるのと同じでして、「それなら、そうともっと早く教えてくれ！」って債権者が逆ギレしかねませんよ。 彼らは相続放棄がされてると知ったら、他の相続人を探さないといけないからです。 このあたりは、積極的に「放棄しております」と伝えるべきところです。
履歴を取ることは可能だと思われます。 私自身、祖父母が亡くなった際の相続手続きで、相続人である親の代理で遺産の調査を行ったことがあります。その際に他の相続人の使い込み等を含め調査を行ったのですが、解約済みの口座の取引履歴なども入手ができました。郵貯も一般の金融機関もできました。私の叔父が名目上相続税対策（実際は遺産隠し）で引き出して解約などをしていたことから、定期など引き出しではなく解約となることなどからです。 ただ、必要性があるかということです。 亡くなる一年前に親の意思で解約されたと思われる内容を郵便局で説明を受けたにもかかわらず、必要でしょうか？ 解約日と解約時の引き出し金額等を知るだけです。お姉さまの口座に移したとしても、その事実は遺産の可能性のある親の口座の取引ではないので、調べられないでしょう。 当然遺留分減殺請求や生前贈与を加味した遺産分割協議等では、その贈与の事実の金額や時期が必要なこともあるかもしれませんがね。
その時は、友達と遊びに行くのをやめます。 それでもいきたかったら、親に相談します。
時効期間が過ぎたとしても、借金が自動的に帳消しになることはありません。 内容証明郵便などで時効の援用を行いますが、それをしない限り信用情報には延滞として残り続けていると考えられます。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com … あとはスーパーホワイトの可能性。 借金したり返済したりの履歴がないので、判断材料がないと言う状況です。 どちらにしても信用情報を見ればわかる内容です。 スーパーホワイトの方であれば、まずはクレジットカードを作って利用履歴を積み重ねましょう。 延滞の方であれば・・・ちょっとめんどくさいです。 http://www.inage-zimusyo.com/syoumetsujikou/syou …
残念だったね
会社によって、契約内容のすべての欄を埋めるとは限りません。 契約日の記載があるなら、審査は通っています。
仮に貴方が10万円の価値しかない車だと、修理に100万円かかっても、10万円以上は支払われません、貴方が過失ゼロの事故でもです。直すならあと90万円は出ません。最近はプラス50万円まで上乗せ保証に入られる方もいます。僕も薦められ入りました。でもまだ30万円はたりませんとなりますね。車両保険も車の価値分です。エコノミーだと対相手しかでません。高価(僕には)な外車を壁に当てたが、出ませんでした。60万円は実費。保険はけちるものじゃないです。以後、普通の車両保険です。自分ので良かった。
補足ですがコンビニにクレームを入れても現金その場かぎりの原則があるので取り合ってもらえない可能性があります
>本当ですか？ 信じれば本当、疑えば詐欺。
こういうことは　税務署に相談しましょう。 無料で　正しいことを教えてくれます。
＞２ヶ月以下の勤務だと会社が社会保険の加入は不要だとは知っておりますが 　・2ヶ月以下の契約（更新無し）の場合は、そうですね ＞従業員が希望しても会社は拒否出来るのでしょうか？ 　・拒否では無く 　　健康保険法第３条に、「二月以内の期間を定めて使用される者」は、被保険者となることができない 　　と、記載されているのです 　・加入させられない・・・になります
＞月の手取りが40万ほどで 　・＞家賃12万(共営費・管理費込み)　・・手取りがそれだけあるのなら、何ら問題はありません 　・一人暮らしなら、余裕でしょう ＞18万で二人が生活することは可能でしょうか？ 　・浪費とかなければ余裕で生活可能と思いますが ＞結婚を予定している相手も働いており手取り17万、年収は350万くらいです 　・実際に生活して、18万で問題が無ければ、奥さんの収入は全て貯金に回せば良いでしょう 　・戸建てなり、マンションなり、の頭金が早く貯められますから
こう言った質問にはある程度の個人情報が必要なので問題の無い範囲で記載が望ましいでしょう。 ・年齢 ・社会人か学生か ・未婚既婚 ・性別 ・生殖 ・過去の事故歴の有無 ・珍貸か持ち家か ・未婚既婚 バイクローンと記載があるんですが、 ジャックス、オリコともにお互いが否決にした情報が共有されているので、 次の申し込みは他のローン会社でも半年は間隔を取りましょう。 それ以前に借りないで済む事を考える事をお勧めします。
＞死亡給付の生命保険はそんなに儲かったんでしょうか。 宝くじみたいなもんです。 高額当選者がいるのに、4割ちかい税収となる。 高額当選者=死亡保険金 ということです。 病気で入院する確率は高いから、 あんまり儲からないってことです。
3万はどんなに頑張っても越えるけど……。質問者さんは学生さんでしょうか？ 学生時分でも2万円は越えていた気がする……。 それ以前に、エンゲル係数がどうなんでしょう。生活に困っている、買いたいものがあるのでもっと貯金したいとかできりつめたいのですか？ 減らすなら、もうチューハイを削るしかないですね……。（自分で紙パックの焼酎とソーダでもっと安く作るとか）
最初にお怪我は大丈夫でしょうか。。。 お気持ちお察しします。m(_　_)m ですが・・・上記の情報だけだと情報不足です。 裁判を起こした場合は、必ず「なぜ、５７００円なのか？明確な理由」を聞かれます。 自分が使った本は、赤本、青本です。’（個人でも購入可能です） その上で、ケガの症状や後遺障害など照し合せて、自分のケガはAである。 そのAの逸失利益は○円である。 ○円は「赤本・青本」の何頁の掲載されてる。そのコピーは証拠「○ー○」である。 ーーー この様な類です＾＾ 一方的に「ケガしたので、払って下さい」→請求だけだと、 NO1さんのとおりに一蹴されたらおしまいです。 ーーー 上記を防止する為には、全てを証拠に繋げます。 (当方の過去の回答履歴から、裁判や、交通事故、証拠の取り方も閲覧可能です） １、配達証明郵便で、実際の通院期間日数とエクセルで作った病院の領収書計。 及び、一般的な上記日数から換算した逸失利益「事業所得としての○○円」を算出します。 そして、上記の「配達証明郵便」で送付します。 「一方的に払って下さい！」＝X。これではダメです。 「送付した別紙状況の金額が掛っております。当方も事業を行っておりますので、運転資金の為に直ぐに資金が必要です。当方の保険屋とも相談しておりますが、示談を前提に○月○日まで文章で一旦回答願えればと思っております。」＝○です。 これは、2016年７月時点で「加害者と示談の為、文章で案内した」の証拠づくりです。 手元には「相手が直筆で受取りました。」という証拠の「返信ハガキ」が送付されます。 大切に保管していて下さい。郵便局にも配達証明郵便の証拠が残ると記憶があります。 ２、恐らくそれでも無駄だと思いますので、必要なら内容証明郵便。 ３、裁判に向けた時系列での陳述書の準備です。（エクセルでA４でOKです） ーーーー 一番楽なのは、任意保険の弁護士特約を利用して捌いてもらうことなのですが。。。。 ーーーー 少しは参考になれば幸いでございます。m(_　_)m 面倒にも感じますが、文章でのやり取りをお勧めします。m(_　_)m 田舎に行くほどに「あー大丈夫だ～！いくらでも払ってやるから心配スンナ～」と加害者が言ったとして、実際の支払いで、仮に10万円以上の金額の修理代金の場合、必ず「オレは言って無い！知らん！金は無い！誰が言ったんだ！！！」と逆切れになります。 収拾がつきません。 よって、Aの金額程掛りそうですよ。→文章で「直筆・捺印、OK」の回答くださいね。→ などです。m(_　_)m 早めに解決する事をお祈りします。m(_　_)m
申し訳ありませんが、それぐらい知っていて当然の経営者の常識（個人事業主も立派な事業の経営者）ですよ。 あなたが消費税を明記せずに取引が終わっているとなれば、それは消費税込で取引しているという考え方になるのです。 消費税をもらったかどうかではないのです。あなたが消費税の課税事業者となっているかも関係ないのですから、今いきなり法改正が発生し、消費税の申告や納付義務が生じれば、あなたは税込みで消費税を預かっていたものとして納付するのです。 下請けと言ってもいろいろな形があるので何とも言えませんが、今までの金額に消費税を乗せると勝手に行えば、元請などに怒られると思います。税込での取引条件として今まで実績を作ったのがあなたなのですからね。 ですので、今までの金額を税込として換算して税込を算出して計算するのであれば、基本的に問題はないはずです。この機会に値上げということであれば、あなたに対する注文主に了承を取りましょう。今後ということであれば、契約時や見積もり時に消費税が別表記となり、単科の見直しもあったことを明記したうえで注文を受けることですね。 なかには、あなたの事業規模であれば消費税の免税事業者と決めつけ、消費税を納めないのだから消費税分はいらないだろうと言われかねません。 しかし、あなたが免税事業者でいるかどうかは、取引先に教える義務もありません。あなたが自ら課税事業者になることもできるのですからね。
代理店だったら雇用関係は無いのだから「自主退社」は無いでしょう。 契約解除するかされるかですね。 ただし保険会社も知っていて黙っていれば共犯ですから金融庁などに報告するでしょう。そうなれば罰金や懲役になる事もあり得ますね。
名義は書き換え得なくても構いません。 　どうしても変更したい場合は、その損保会社の支店か営業所まで育必要があります。代理店（バイク屋や車屋）ではダメです。 　必要書類等については事前に損保会社に尋ねてください。
プレゼントの財布で、100万入らないので、 2つの財布に、50万ずつ入れています。 安心できる額は、300万ほどで、 旅に出るときは紙袋等に分散して バッグに入れています。 何のご研究かは不明なのですが ご成功を 祈っています。 Ciao.
そこに一生住み続けるつもりで買うのですよね？ その物件を 「不動産を売る為、本物の登記簿と、偽造登記簿を作っておこう」 なーんて業者から買いますかね？ >後々後悔することにならないか 　なんか、方向は違う気がしますが、そういう可能性もあるでしょうね。 　業者は売ってしまえばオシマイ。住み続けるのはアナタ。
タトゥーと刺青とは、保険会社が受け取る感覚は違います 全身に、刺青がある人（現暴力団関係者・過去の暴力団関係者）と言うイメージが 強いでしょ！ 保険会社の説明では、何故？タトゥーが入っていれば加入できなかと言えば 将来に於いて肝臓に障害が起こる可能性があるからといいます しかし、実際は、そんな理由よりも前述の反社会的勢力関係者だったら困ると 言う事の方が強いでしょう！ だから、貴女の彼氏のように、背中の一部と、腕に一部にタトゥーが入れてあるからと言って 加入は拒否されない可能性が高いと思います（保険会社によって違う） 但し、現在のままでは、告知義務違反と言う事で、保険金が支払われない可能性があります そこで、自ら保険会社に申し出て、再度保険の申込をしたいと伝えるべきです そして、新たな申込書に･･･正直に･･･どこと、どこに、どれくらいの大きさの どんな柄のタトゥーがあるかを告知書にはっきりと書いて申告して下さい 保険会社は、中途半端な告知を一番嫌がります 現在の保険が成立してしまっているので、その保険をもう一度審査してくれと 言う事は出来ないと思います それか、面倒でしたら申し出て、今の保険には告知義務違反があったのでとタトゥーの事を 説明し、解除してもらって、別の保険会社に新たに全てを告知して申し込めばいいでしょう (^｡^) 今の保険会社に支払った保険料があるなら、返金してもらえるかもしれませんから 聞いてみればいいでしょう！＾＾
そもそも論として「雇用保険被保険者」の加入条件に合致していますか? 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 「労働者」として賃金明細書と源泉徴収票を貰っていますか? 上記2点に対して問題が無いのであれば、法律では、「該当するようになった日」又は「2年前」の何れか期間の短い方で「被保険者」としての資格を遡及認定すると定めております。 　→給料から雇用保険が控除されていた場合には、それを証明すれば2年を越えて遡及認定も可能。 　http://roumu-soudan.info/rosai/qa8/ 　http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000005fa … 但し、他の方が書かれていますように雇用保険料も遡及して納めなければなりません。 更に、会社は「労働保険料(＝雇用保険+労災保険)」の確定保険料申告を誤っていたと言う事で、こちらも遡及して納めることになります[懲罰金も有りえます]。 つまり、勤め先とトラブルになり易い。下手すると、業界内でのブラックリストに載るかもしれない。 斯様な事から、『ケンカ別れ』をしても大丈夫ですか?? 後々、別の美容室に勤めるようになった際、不利になりませんか??
税務署の仕事は、国の仕事であり、当然公務員です。 民間以上の組織体制で行動していますので、同じ部署にずっと配属されることはないでしょうし、希望通りの配属になるとも言えません。 考えるのは自由ですが、前提が厳しいこともご理解ください。 事業者が多いのは当然でしょう。 収入のある個人の収入もとの大多数は、給料です。給料の場合のほとんどは、給与天引きされ、雇用主である事業者が納付するのですからね。 当然個人事業主など個人が納めることは当然ありますが、当然事業者とも言えますからね。 高額な給与等をもらっていての確定申告が必要な方で故人で納付される方もいます。そういう人はお金に困っていませんので、よほど納付をしないという強い意志がなければ滞納にならないことでしょう。 税制に詳しくない？次号者の申告で詳しくなければ税理士に依頼するはずです。納税の必要性については説明もあるはずでしょう。滞納の直接の理由にはなりにくいのではありませんかね。 知らなかった？滞納ともなれば比較的短期的に督促等の通知もあることでしょう。あまりにも長くなれば差し押さえなどとなるわけですから、知らなかったの状態がいつまでも続くわけがありません。 経営状況が厳しい。これは可能性大ですね。ただ、単に経営が赤字であれば、多くの税金はかかりません。税務署と言いますので、赤字などの経営でも納税を求められるのは、消費税ぐらいではないですかね。 ただ、ぎりぎりで維持できている会社であれば、税金の滞納による延滞税などの付加税や差し押さえリスクを考えれば、借金してでも納付するものだと思いますよ。 一番問題なのは、会社に財産という財産を名義を作らずに儲けておきながら、税金の徴収が厳しくなった段階で、倒産させてしまう悪質経営者も多いと聞きます。 よほど裁判などで経営責任を追及できなければ、法人の納税義務が軽絵泳者の個人の義務になりませんからね。 ちなみに以前税理士事務所で勤務経験があるものとして書きました。
こんばんは。 ＞例えば対象となる5月の給与、とは以下のどちらを指しているのでしょうか？ 正解は、「①単純に5月の給料日に振り込まれた金額」です。その法的根拠は、健康保険法の条文にあります。 健康保険法第四十一条第一項（定時決定）には、 「 　保険者等は、被保険者が毎年七月一日現に使用される事業所において同日前三月間（その事業所で継続して使用された期間に限るものとし、かつ、報酬支払の基礎となった日数が十七日未満である月があるときは、その月を除く。）に受けた報酬の総額をその期間の月数で除して得た額を報酬月額として、標準報酬月額を決定する。」 とあります。 この条文には、標準報酬月額の定時決定においては、被保険者が４、５、6月に受けた報酬（＝給与）の総額を３で割って得た額を報酬月額として・・と書いてあります。４、５、6月に振り込まれた給与がベースになります。 ですから、例えば３月分の給与（３月１日～３月３１日に勤務した給与）を４月１０日に支給するのなら、健康保険では４月の報酬（給与）とみなします。
生活保護は受けられないですか？ どちらにせよ、自治体に聞かないと分からない事案ですよね？？？
他人を傷付けたり、自傷行為がある場合は、措置入院という保護措置があります。これは無料ですが、これには該当しませんか？
はたちを待たなくてもいいです。 ちゃんと働くかキチンと卒業するのが質問者さんにとっても不要者にとってもいいことではないでしょうか。
>改めて求職手続きをすればその時から給付がスタートするとききました。 ちょっと意味がわからないのですが、これはハローワークの方から言われたのですか？ おそらく、給付制限期間中に短期のバイトをして一旦雇用保険に入るなりしても給付制限期間の進行が止まる訳ではないので3ヶ月バイトしていればその間に給付制限期間が終了するということを言いたかったのではないかと思います。 一度、ハローワークで求職の申し込みをしていますので、新たな受給資格（自己都合退職で被保険者期間12月、会社都合で6月）を満たさないとそこからリスタートすることはありません。 自己都合退職なので受講開始日までに31日を残しておかないといけませんから、短期のバイトなどを挟んでうまく調整していくしかないでしょうね。
消費税は、買い物したときに上乗せするのが消費税で 会社から引かれるのは、所得税です。 消費税には、外税と内税があります。 お店などで商品を買うと店によって外税か内税で行な っています。1000円で有れば8％＝1080となります 本来は外税は業者が国の国庫に納める税金で内税は 消費者が購入する時に支払う税金のことです。 1.1000÷1.08＝925.93　切り上げて926円 2.1000－926＝74円内税 つまり1000円なら通常0.8％ですから1080円ですが 内税は80ー74＝6ですから6円余分に支払っている
500円＋残高（1円単位）です。
それは羨ましい！ 私の変動金利より低かったりします。 マイナス金利の恩恵をガッツリ受けられ ますね。下手をすればさらに金利は下がり そうですが…A^^;) 私見も入りますが、以下の条件から 判断すべきと考えます。 ①現在の住宅借入金等特別控除の、 　控除限度額は40万。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm ②なるべくご主人の借入額を多くし、 　かつ4000万をなるべく超えない 　ようにする。 ③残りを奥さんにまわすが、奥さんの 　収入から減税効果が高い借入額は 　1600万程度となる。それ以上では 　還元される住民税の限度額にかかる。 　(上限は約9.5万程度) ④親御さんへの返済を優先し、ローンの 　残高はなるべく残す。 ⑤ご承知でしょうが、土地購入後3ヶ月以内 　の建築契約が住宅ローン控除の条件。 　当分の間、金利が上がることは 　考えられない。ローン開始時期が1年後 　でも、おそらく問題なし。 私見では、 ローンの上限を ・ご主人4000万 ・奥さん1600万 としてローンの組み方を検討する。 どちらかと言えば、奥さん側の 金額を減らすことを考慮する。 必然的に親御さんからの借入に 頼ることになる。 ローン返済月額15.4万ほど 余剰の2万+αを親御さんへの 返済に回す。 といったところでしょうか。 奥さんの明細を添付します。 350万の収入だと、 ローン残高1600万の1% 16万が税額控除され、 所得税は0となり、 住民税は上限近くの9.2万の 軽減となります。 いかがでしょう？
あなたが払わなければいけない社会保険料は 3月分 4月分 5月分 6月分 の４ヶ月分です。 社会保険料の支払いの原則は 月末に加入していた社会保険に 月額払うのが原則です。 3月は3月21日から3月末まで このお勤め先で働いていたの ですから、3月分をどこかで 払っているはずです。 逆に3月20日以前に加入されていた 社会保険には、保険料を払う必要は ありません。 給料明細をみていただき、 3月の給料で社会保険料を払っていない のならば、月遅れで払う後払い方式と なっているということで、 3月分は4月の給料で 4月分は5月の給料で 5月分は6月の給料で 6月分は別途支払い ということになるのだと 思います。 いかがでしょうか？
＞④合計所得48万円は、38万円を ＞超えていますが、夫の扶養から ＞外されることはないでしょうか？ 結論から言うと、扶養からはずれる というのは、ご主人は配偶者控除 という税金の控除条件からはずれる ということです。 しかし配偶者特別控除が 受けられます。 下記の一覧から、 48万なら下記の31万★の 配偶者特別控除が 受けられます。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万★ 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 48万の所得の申告は、前述の ①18万+②16万+③14万 ですが、納税が済んでいる ③の配当所得は申告しなくても よいです。そうすると、 ①18万+②16万=34万だけの 申告でもよく、それなら ご主人の配偶者控除に変わらず 受けられます。 税金の扶養については 下記をご覧ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … このあたりが節税対策の難しい所で、 かつ、どこまでが正しい申告なのかを 判断するのが難しい所でもあります。 前回の回答で一部間違いがあり、はっきり 言えば、各所得金額が少額なので、 基礎控除を考えると、申告しなくても よいのです。 ①の19万の報酬だけなら非課税。 ②の16万も申告はないけど、基礎控除 　を引けば非課税。 ③の14万は源泉徴収されているから 　申告の必要なし。 ということで、 よりシンプルな確定申告として、 ①18万+②16万=34万だけを申告する 方法があります。 所得税は基礎控除38万で非課税なので ①の源泉徴収された1.9万が還付されます。 住民税は、合計所得34万で非課税条件と なる場合が多いです。 (東京では35万以下は非課税ですが、 地域により28万以下のところがあります。) http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … これなら、源泉徴収された1.9万を 取り返し、かつご主人の配偶者控除も そのままとなり、めでたしめでたし。 となります。 住民税の非課税条件だけ、お住まいの 地域の役所サイトでご確認ください。 まとめとして質問の回答をします。 １．上述のような還付申告なら、 　5年前まで遡って申告できます。 ２．①②③全部申告すると3.9万の還付 　　①②だけで申告すると1.9万の還付 　となります。 ３．①②③全部申告だと配偶者特別控除 　　①②だけなら配偶者控除が受けられます。 　また社会保険の扶養からはずれる 　ことはないと思います。 いかがでしょうか？
お兄さんは、仕事して無いのですか？
#1です。 >楽天スーパーポイントでの付与といういみです！ 楽天ポイントが付与されるのも「楽天市場のみではない」です。 楽天市場だと「付与率が高い」だけで、町中で楽天カード（クレジットカード）使用でも貯まっていきます（200円につき1ポイントだったはず）。 先に挙げた町中の使えるお店（加盟店）の場合だとポイントアプリ（またはポイントカード）のバーコードを読ませると貯まっていきます（100円につき1ポイントだったはず）。 因みに楽天ポイント＝楽天スーパーポイントです。 http://cards.hateblo.jp/entry/goodbye-rakuten-su …
大丈夫じゃないです。
・そのカードによる・・対応しているカードなら可能 ・通常は口座引落のみ・・一部のカードで追加返済をATMから出来るカードもある
「米格付け会社のムーディーズ・インベスターズ・サービスは１８日（現地時間）、韓国国債の格付けを「Ａａ２（ダブルＡに相当）」に１段階引き上げたと発表した。格付け見通しは「安定的（ステイブル）」とした」 格付けのランクというのは、素人には馴染みがないもので、ムーディーズの場合、Aaa～A、Baa～B、Caa～C、という順番で、Aa～Caaまでは1,2,3を付けて、評価を細分化しています。日本は韓国より、2段階下の評価です。 格付け会社がきちんと公平な目で判断していると思っていた時期がありました・・・・
ありますよ。SBI FXトレードです。SBI FXトレードは、FX業界でも珍しい1通貨単位からの取引が可能、つまり１ドルから買えますよ。対円通貨の表示がFX業界初の小数点以下4桁という点が大きな特徴です。わたしもここでFXをしていますが、iphoneのアプリも使いやすいですし、始めは１万円だけ入金してトレードしてました。おすすめです。 　https://www.sbifxt.co.jp/lp/bl-sp1/index.html?wa …
保険会社によるとおもいますよ。 怪我をして治療すべて終えた時点で診断書なりを保険会社に提出。 提出は１日もあれば郵送で到着できるでしょう。。到着した時から１週間以内に振り込まれる会社もありますし １か月以上かかる会社もありますから。
住宅ローンが払えないのにカードローンの返済が出来るわけが有りません。 ご両親の事ですからほっておくわけにもいかないと思いますので、十分に話し合って結論を出して下さい。 貴女が援助（ローンの肩代わり）が出来ないなら、家を売却するしかないかと思います。 一次的に収入が減っているだけで、2･3ヶ月乗り切れば後は心配が無いというなら、最悪はカードローンって手もありかな？と思います。 ただ、お父様がどういおうとも返済するのは貴女です。 ご両親の為であっても、貴女の責任で借りて下さい。
弁護士たてても 弁護士が儲かるだけで、質問者さんは出費がかさむだけです。 取りあえず普通に自賠請求すれば良いだけですから お世話になっている代理店さんに任せればいいでしょう。
結論から言えば、 ＞一つの事業所で収入が8.8万を超えない ＞ので社会保険に加入しなくてもよい ということです。 どちらかといえば、勤務時間です。 1つの事業所で週20時間以上の勤務と ならなければ、社会保険の加入条件に かからないということです。 各企業の条件と雇用者との労働契約条件で 1.勤務時間が週20時間以上 2.1カ月8.8万円(年収106万円)以上 3.勤務期間が1年以上見込み 4.社保加入者501人以上の企業 5.学生は対象外 の対象者は社会保険に加入させるという 内容となっています。 別の会社との条件とあわせるわけでは なく、かつ企業としては社会保険の 加入は企業の負担にもなるので、 できるだけ避けたいというのが、 経営者の思いではないかと思います。 いかがでしょうか？ 参考 http://toyokeizai.net/articles/-/97628
＞その後相続時に子供一人のみだとすると、相続税はゼロとなると思いますが その財産以外の遺産（預貯金・株など）がなければ（課税遺産総額が基礎控除内）そのとおりです。 ＞この場合、先に支払った贈与税200万円は戻ってくるのでしょうか？ 戻ります。 ただし、前に書いた条件を満たしているのであればです。 なお、相続時精算課税は、もともと相続税がかからない遺産しかなければかなり有効な手段ですが、そうでない場合は慎重に対応したほうがいいでしょう。 というのは、固定資産（住居）の評価額は確実に年とともに下がっていきますが、相続時精算課税を選択し相続が発生した際に加算される額は、贈与した評価額です。 なので、相続税がかかるようであれば、相続時精算課税は税金上不利になることがあります。
>ブラックリストに載っていますか？ 　載っています。 >現在は分割払いなどしていたのもすべて返済済みです。 　これは載らない、あるいは消してもらえる理由にはなりません。 　一定の期間は載り続け、期間が終われば消えます。
医療ローンとか、関係なく信販会社の審査です。自己破産から、たつと審査に通っただけですが、カードをむやみに、審査掛けると、黒になりますよ！
会社の規定によります。 多くの会社は、年2回のボーナスですが、支給の前の半期の評価に対する支給が多いと思います。 ６月のボーナスであれば、前年10月から今年の３月の評価に対する支給となります。 従って、基準となる給与も今年の３月までの給与とする会社も多いですので、十分あり得る事です。 詳しくは会社に問い合わせるか、就業規則や賃金に関する社内規定を見て下さい。
基本的に貴女は任意保険に任せきりでいいです。だいたい被害者と加害者は現場以降は会う必要ないです。会うとややこしくなります。電話もでなくてよい。脅されたら保険屋に連絡しましょう。
>期間は半年間 会社都合退職で給付日数が180日ということでしょうか？受給期間が半年という訳ではありませんので正確に日数で書いて下さい。 受給資格者が公共職業訓練を受講する場合、受講開始時の残日数によってその後の扱いが変わります。 180日ということは受講開始時点で61日以上残日数があれば、公共職業訓練を受講している期間も受給期間が延長（訓練延長給付）になり、受講手当（1日あたり500円で40日分まで）、通所手当（交通費）が支給されます。 ただし、もし残日数が61日未満なら職業訓練が受講できなくなるわけではありませんが、受講者を決める際には残日数が多い方が優先となりますし、枠が残日数が多い方で埋まってしまった場合は締め切られる場合があります。 また、延長給付もありませんし受講手当や通所手当もありません。 受講してからの延長を気にするよりも、受講開始までになるべく日数を残すことを考えた方がいいかと思いますが。
お礼欄を使って、何を反論しているの？ 贈与税が課せられるのはいつかと聞いているから、翌年だと言っているのです。 保険金を受け取ったらその日に納税通知書が届くわけではありませんよ。
> 急にお金が必要になり、年金でお金　借りられるか？　と聞かれました。 本来、年金を担保として融資を受けることは違法です。 > 年金が振り込まれる銀行で、お金　借りられますか？ ですが、5番さまが書かれておりますように、唯一、金融機関を通じて「年金担保融資」が認められております。 http://hp.wam.go.jp/Portals/0/docs/gyoumu/nenkin … では、申請すれば必ず融資されるのか？ これは、「借り入れ理由」如何ですね。 以降、年金担保融資を受けた場合で回答いたします。 > １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、 > 1円も入って来なくなるのですか？ いいえ。 制度の説明パンフレットには 『１回あたりの返済額について、これまで1回の年金支給額の１／２以下としていましたが、変更後は1回の年金支給額の１／３以下とし、年金の２／３以上をお手元に残るようにしました。』 この様に書かれています。 ですので、融資返済中の年金受取額は、１０万円×２／３≒６６万６千円以上［月額］ > ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ 年齢制限（上限）はございません。 その代わり、当たり前ですが連帯保証人が必要です。 また、説明パンフレットには 『以下のいずれかに該当する場合は、ご利用いただけません。 　・平成26年12月1日以降に借入申込みいただいた方で任意繰上返済をされ、融資決定時の完済予定日に到達していない場合 　・生活保護を受けている場合 　・年金担保融資を利用中に生活保護を受給し、平成23年12月1日以降に生活保護を廃止となった方で、生活保護廃止後5年間を経過していない場合 　・特別支給の老齢厚生年金を受給していた方で、65歳時の年金決定手続期間中の場合 　・現況届または定期報告書が、未提出または提出遅延の場合 　・年金の支給が、全額停止されている場合 　・同一の年金で借入金残高がある場合（ご返済途中に追加借入はできません） 　・反社会的勢力に該当する方、反社会的勢力と関係を有する方または反社会的勢力に類する行為を行う方 　・その他、独立行政法人福祉医療機構の定めによる場合』 この様に書かれています > ３、いくらぐらい借入れできますか？ 説明パンフレットには 『次の3つの要件を満たす額の範囲内とします。 　①10万円～200万円の範囲内（1万円単位。ただし、資金使途が「生活必需物品の購入」の場合は、10万円～80万円の範囲内となります。） 　②受給している年金の0.8倍以内（年額。所得税額に相当する額を除く。） 　③1回あたりの定額返済額の15倍以内（ご融資額の元金相当額をおおむね2年6ヶ月以内でご返済していただくこととなります。）』 この様に書かれています。 年金の受取額が月１０万円［公的年金は２か月毎の支給だから、毎回２０万円］と言う情報から推測するに、５０万円以下ですね 　○２番の条件：１０万円×１２×0.8倍＝９６万円以下 　○３番の条件：１０万円×1/3×１５倍＝５０万円以下
中には貸すところもあるでしょうが、使わぬほうが良い。 二度と立ち上がれないほどむしり取られるでしょう。
夫婦二人で、年５２０万は使いすぎです。 ワタシも夫婦二人ですが、年６０万しか 使いません。 年間１００万貯金では少なすぎます。 どうすればお金に捉われすぎる性格を 治せると思いますか？ 　　　↑ ワタシはかつて、浪費家でしたが、ひどい貧乏を 経験したため、お金は使わなくなりました。 今でも、質問者さんと同じく、買い物するのも、 エアコン点けるのにも、罪悪感を感じます。 ウチは嫁さんもケチなので、それでうまく やっています。 治す必要は無いと思います。 ワタシがさんざん苦労してたどり着いた境地に 質問者さんは難なく到達しているのです。 治すのは勿体ないです。 それにしても年、５２０万は浪費です。 一月４３万ですよ。
予算って何？みんな公務員だよ
知り合いの話を聞くと、自分で青色申告していると言ってました。 詳しい金額は分かりません。残念ですが。
＞年金のみ自分で払う、住民税がこないようにする には103万以内、または130万以内どちらでしょうか？ どちらでもありません。 所得税は年収１０３万円以下ならかかりませんが、住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかります。 正確に知りたいなら、お住まいの市のＨＰで確認するか、役所で確認されることをおすすめします。 なお、１３０万円未満（以下ではありません）というのは、健康保険の扶養でいられる収入です。 また、結婚すれば年収１３０万円未満ならご主人の健康保険の扶養に入れ、国民年金も払わなくてもよくなります。 ただ、貴方の会社が大企業（従業員５００人を超える）の場合は、１０月からは年収１０６万円以上だと、会社で社会保険に加入しなくてはいけなくなるので、健康保険の扶養にはなれません。
そうですね、文面からすると確実に会社が1ヶ月分多く天引きしていることになりますね。 あなたが支払わないといけない社会保険料は４～６月分の3か月分です。３回給与天引きされているので、会社は貰い過ぎですね。 会社に連絡し、速やかに返金してもらって下さい。 給与明細がありますから、３か月分（３回分）が徴収されていることは確認できますから。 ちなみ、年末調整は所得税の精算であって、社会保険料の精算ではありません。 社会保険料は、年間所得から必要経費として控除できるものにすぎません。 退職された会社から返金してもらいましょう。
No.４です。 ＞何か市役所や税務署から連絡があった場合はきちんと対応し何もなければラッキーだとゆうことにします。 そうです。今は、自分の方から動くのはやめて下さい。それが一番よい。
格子戸の中が住み心地が良さそうならどうぞ。
皆さんが回答をなさってますのでほんの一部分だけを、 文面によりますと、お母さんも娘さんの介護の為に仕事を辞められ其の分の保証金も支払われた、 こうなりますと、支払額などを証明できる書類は手許にお持ちなのでは？、 したがって、其の金額が娘さん名義の預貯金口座に纏められてても、其処からの支払い・使用は何も贈与税の対象では有りません、 下の娘さんの大学の経費の支払いも問題は起こりません、お母さんに支払われた保証金なんですから、 一時的に、便宜的に娘さんの口座を利用しただけです、 今からでも、お母さん名義の口座へお金を移動なされば良いです、 逆に、お母さん宛に支払われた物が娘さんの物とするならそこで贈与税が発生してしまいますが。
あなたの境遇・能力・解決したいと思っている程度や、 ことの経緯がわからないので、一般的なことしか言えませんが、 選択肢は限られていると思います。 1)日払いのアルバイトを探して稼ぐ。 2)知人・親族にお願いして、一時的に借りて後日かえす。 3)支払先に相談して、期限を延ばしてもらう。 4)払わない。(払いたくても払えない) もう少し、いきさつを書いて相談されないと、 有益な情報は得られないと思いますよ。
まず、お母さんの余命と認知症の度合により変わってきます。貴方の年齢が５０歳とのことですので、お母さんの年齢を７５歳と想定します。よく平均年齢を誤解している人がいますが、あれは０歳時の平均余命ですので、７５歳の人は９０歳くらいまでは生きることを想定した方が良いです。 持ち家とのことですので、家賃は０円とします。お母さんの余命が１５年として、二人分の生活費を月１７万円と仮定しますと、年金以外に必要な金額は月１０万円。１５年なら１２０＊１５＝１８００万円。残る貯蓄は１２００万円。 もしも二人分の生活費を月２０万円と仮定しますと、１３＊１２＊１５＝２３４０万円。残る貯蓄は６６０万円。お母さんが亡くなるまでに、３０００万円の貯蓄は１０００万円くらいにはなっているでしょう。 １５年後の貯蓄は１０００万円。１５年後の貴方の年齢は６５歳ですので、８５歳まで生きるとすると余命は２０年。月の生活費は、１０００／(１２＊２０)≒４．２万円。貴方の年金は無さそうですが、月に１．８万円あるとして６万円。 貴方が月６万円で生活できるなら、働かずに一生暮らせる計算です。なお、上記計算にはお母さんの介護費用などは入っていません。介護費用が必要になった場合、お母さんが亡くなる前に貯蓄が底をつく可能性も高いです。 もしも持ち家が充分に広くて立地条件が良いならば借家として、自分は安いアパートに住んで家賃収入で生活する方法もあります。
2つ方法があります。 一つは近くのむじんくん（自動契約機）か、店頭窓口に来店します。 その際、カードと本人確認書類（運転免許証、健康保険証など）を持参しましょう。 もう一つは、電話対応なりますのでフリーダイヤルに電話します。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com …
育ててもらった恩を返すいい機会ですね♪
ほとんど心配ない属性だと思いますが、クレジットカードショッピング(80万)はリボか分割払いでしょうか。 リボか分割払いでしたら、ほか2つの完済と同じように、完済から5年は記録が残ります。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com … なるべく早く完済して、住宅ローン申請時にはまっさらか、数年前に完済したという状態を作りましょう。
後遺症認定は保険会社が嫌がるので、客観的に診て判らないものはなかなか認定されません。医者もその事が分かっているので、後遺症認定には消極的です。あなたのように、ごね得という考えの方も多いので、昔よりも認定が厳しくなったのは確かです。実際の通院日数がそれだけあれば、かなりの保険金をせしめたと思います。むち打ち症で１年も通院できたとは、かなりの強者です。保険会社がかなりのプレッシャーをかけてきたと思いますが、それをはね除けて通院したとはすごいと思います。 後遺症認定になるほどではないと、医者が判断しているのでは、そこでは無理でしょう。違う医者でお願いしてみたら上手くいくかもしれませんが、仕事ができない、首が回らないというのは、自分がそうしたいから痛みを訴えているとも思えます。 ごねたい気持ちや納得いかないこと、まだまだ搾り取れるところもあるでしょうが、診断結果も出ていることですし、後遺症認定は難しいでしょう。
要するに、今までの回答は「受給資格」の話ばかりで「支給額」について誰も言及していない、ということでしょうか。 支給額の計算は、退職日から遡ってひと月毎に期間を区切り、賃金支払基礎日数が11日以上ある月のうち、直近の6ヶ月に支払われた賃金を計算対象にします。 無給の期間は賃金支払基礎日数にカウントされないので、少なくとも休職中の2年間は支給額の算定期間に入りません。 なお、基本手当の受給資格が「最長4年間で賃金支払基礎日数が11日以上ある月が12ヶ月以上」となっていることにより、支給額の算定期間は最長3年6ヶ月になります。
人身事故の慰謝料は、軽症なら驚くほど安いです。特約で弁護士費用を負担してもらえるなら、保険会社は嫌がりますが使いましょう。弁護士費用の方が高くつきますが、数万円は上乗せできます。 全損扱いですと、あなたが損をすることは確実です。車を購入するには、車以外にいろいろな費用が掛かります。保険会社は少しでも支払いを少なくしたいので、直せるが修理代が買い替えより２０万円高くなるとなれば、買い替えを進めます。ディーラーや中古車を販売していて修理工場がある車屋なら、直すより中古車を売れるので、手間賃よりもそちらを選ぶところもあります。既に入庫しているようなので、移し変えるとなると難しいですが、納得いかないのならごねてみるのもひとつです。 事故車を乗るか中古車を乗るかとなりますので、本人次第と費用負担を気にしなければ大丈夫です。 示談前に済ませたいのは、補償も終わっていると言うことを見せないと、今後の処罰にも影響してくるからです。軽傷ですのでそれほど影響はありませんが、印象は違います。あと、保険会社としては、知恵がつく前に安く済ませて終わらせようとしているのです。保険会社を味方と思われるかもしれませんが、それは間違いです。支払いを抑えるため、弁護士特約などはこちらから言わないと言いません。早く終わらせないと、面倒になるので急かしているだけです。
できますよ。 口座凍結は、新聞のお悔やみ欄などから口座名義人が亡くなったことを知ってすぐに口座凍結するところ、遺族からの申し出に基づき凍結するところなど、金融機関によりまちまちです。 仮に新聞のお悔やみ欄から凍結されるとしても、亡くなった直後（新聞発行前）なら暗証番号を知っていてカードがあれば引き出せます。 窓口での引きだしは、本人でないといろいろ聞かれるでしょうし、額によってはおろせません。
自分は高卒正社員５年目ですが、手取りは１２万～１３万です。 家には５万いれています。毎月の貯金額は３～４万です。 ７万は高いと思いますが、母子家庭のようで大変なのでしょうか。まあそれぞれ事情がありますよね。 でも渡している７万＋１０万がどうなっているのかはきちんと知るべきですので、強く言って良いですから聞きましょう。ちょっと喧嘩でもしたら良いんじゃないですか。７万＋１０万ってデカイ額ですよ。 あとケータイってどのように使ってますか。私はアイホン５ｓで月７千円だったのが、格安ＳＩＭにして月１～２千円になりました。質問者さんがケータイバリバリ使う人ならば、格安ＳＩＭにすることで通信がちょっと遅くなるのは問題でしょうが・・・。ケータイ解約って、特定の月に解約すると解約料金０円とか値引きとか、そういうのありませんかね？ それと化粧品はだいたいどのように使っているのでしょう。ファンデーションや下地、アイブロウなど、消耗激しいわけではないなら毎月の出費にはならないかと考えますがどうですか。また色々考えがあるのかもしれませんが、なるべく安いものを選ぶと良いですね。セザンヌやキャンメイク、ちふれなど結構良いですよ。 今後の計画が分かりませんが大変なようで、しかもすぐには身動きとれなそうなので、ちょっと質問者さんも我慢に我慢を重ねる必要があるかもしれません。 現在の出費もよく見直すべきでしょう。削れるところは限りなく削りましょう。
忘れましたが、収入０でも所得証明書は発行されます。 でないと、所得証明の意味がありません。 （課税証明書の場合は非課税証明書になります） 例えば妻や子供などを自分の扶養にいれる場合、その人に所得がない事を証明する時に使用します。 役所がこの人の去年の収入は０でしたよ、という証明するためのものですから。 ましてやご自身は給与収入があったのですから、申告無しというのはまずないかと。 ・・あるとしたら、バイト先があなたの給与を人件費で処理せず、消耗品など人件費以外で計上して支払ってる場合とかですかね。 ただ源泉徴収票が発行されてるなら、まずないとは思いますが。 H27年の源泉徴収票を持参されて、再度役所にお問い合わせを。
諸悪の根源はイギリスのEU離脱なので･･･
事故が起きた時点で病院に行くべきです。 もう遅いでしょうね。 症状等は医者に相談するべきです。
ただ銀行振り込みをするだけなら幾つか方法があると思いますが、多分、送られてきた品物の中に振り込み用紙が同封されているか、相手から振り込み先を指定されるんじゃないでしょうか。 振り込み用紙があった場合は、用紙の裏に幾つか書いてある取り扱い金融機関のうちのどこかに持って行って現金を支払えばいいですし、振り込み先を指定された場合には銀行のATMか窓口で支払います。 窓口で払う場合には、ロビーに置いてある振り込み用紙に振り込み先や金額を記入して現金で支払えば、銀行の人が手続きしてくれます。 ATMだと最初に出ている画面で「振込」を選択すれば、手順は機械が勝手に指示してくれるので、それに従って振り込みの宛名、支店名、口座番号を入力して、現金投入口に現金を入れて終わり、です。 でも、不安なようなら、銀行に行けばロビー担当の人がいるので、「振り込みのやり方が分からないんですが」と言えば、丁寧に教えてくれますよ。
汎用機が大型・・・ですか。 PC-98Mateが活躍してますけどね。
どの業者のツールをお使いかわからないが、あなたがエントリーして 1pipか2pips動けば自動で約定してほしいという 自動決済機能の設定をしているのではないか 手動で決済するなら1pipか2pipsでも約定すると思いますが 自動なら3pips以上を入力してほしいのでしょう
回答がないようなので回答します。 ＞休職中なので年金は免除になる ＞と説明を受けていたのですが 休職中？求職中ですかね？ いずれにしてもこの説明が間違いです。 下記を参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 引用～ 保険料免除・納付猶予の種類と審査方法 ・・・・・ 会社を退職した方 　→失業による特例免除 　世帯主・配偶者　各々の所得審査 つまり世帯の所得があれば、免除は されません。 これが正解です。 ＞免除になる方法はないのでしょうか？ 離婚して別居する。 ご主人も失業する。 といった方法が考えられます。 あなたの国民年金(老齢基礎年金)は あなたの最後のよりどころです。 ご主人と離婚しても、死に別れても この年金だけはあなたのものです。 免除されると減額となります。 是非、きちんと払ってください。 ＞再就職で受けようと思っている会社が ＞10月からの事業開始なのですが、 ＞受かったとして7月～9月までの ＞給付金は貰えるのでしょうか？ 内定が出て、就職活動をやめれば 7～9月の給付金はもらえません。 もっと早く就職できる所があれば それを優先したいと就職活動を 続ければ、給付されます。 ＞早期就職手当という形で何パーセントか ＞減額されての給付になるのでしょうか？ 再就職手当のことを言われていますか？ 下記をご覧ください。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ・失業給付日数が2/3以上残っていれば、 　残りの60%支給。 ・失業給付日数が1/3以上残っていれば、 　残りの50%支給。 となります。 条件がいろいろありますので、 よくお読みください。 よりよい就職先が見つかることを お祈りしております。
あなたが過失０であっても保険会社に連絡すべきです。 １０対０と、どこでだれが判断したか不明ですがもし、保証でトラブルなどが起きた時に助け(相談）になるのが あなたとの契約保険会社です。
卒業迄どうにか生活出来ませんか？ あとは、役所に行って支援して貰うとか。
お願い致します
NO.1です。述べ忘れました。 税理士関与してない相続税申告は実地調査率が極めて高いです。 相続人のうちご質問者が大変なご苦労をされて申告書作成と提出をされてますが、仮に税務調査対象となった際にはケチらずに税理士に調査立会いをしてもらうことをお勧めしておきます。 「万一の調査に備えて」申告書控えなどを税理士に渡して「もしも調査対象になったら立ち会ってください」と依頼しておくことです。 申告内容をチェクしてくれと依頼すれば税理士報酬が出ますが「もしものときは頼む」として申告書控えを渡すだけならまず報酬は発生しません。 しかし税理士ならば、時間をつくって申告内容を見ておく程度は必ずします。いざ調査立ち会いに備えて申告内容ぐらいは把握しておきたいからです。 もしかすると「失礼だが、ここは違ってる」という指摘をしてくださるかもしれません。 安上がりです。
＞1,115,000円から65万円ひけば ＞それが所得になるんですか？ そのとおりです。 他に所得がないのであれば、 給与には給与所得控除という経費と みなす控除があるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm これはサラリーマン等の給与所得者の 特権です。 逆に言えば、年間(昨年1～12月)の給料が、 57万の所得+65万=122万以下であれば、 全額免除あるいは納付猶予制度が 受けられます。 20歳代の人は納付猶予となる可能性大 です。 いかがでしょう？
＞その所得とは国保に加入している父のみの所得で区分決めをするのでしょうか？ そのとおりです。 高額療養費は「健康保険法」に基づく制度ですから、どこの国保でも同じです。 国保の「被保険者」、つまりお父様の所得だけです。 これは、社会保険でも同じ（区分ごとの基準となる所得額は違います。「被保険者」の標準報酬月額によります）で、お母様の場合はその健康保険の「被保険者」であるお母様の収入で、貴方やご主人はその健康保険の「被保険者」であるご主人の収入だけで判定されます。 ＞それとも国保には加入していなくても一緒に暮らしているので、母や私達夫婦も合わせての所得で区分決めをするのでしょうか？ いいえ。 関係ありません。 前に書いたとおりです。
日々、為替ルートは変わりますので だいたい、0を一つ円より少ない、、と計算しましょう。 ですから、50万円くらいです。 韓国ドラマを観るときは、いつも、0を一つ少なくして計算して 観ています。 タバコ2700ウォン、、、とかだったら 「あぁ、270円のタバコね」と、いうふうに。
あなたがお母様の国保の保険料滞納問題の解消に協力されることはとてもよいことですが、過去の滞納の義務を直接あなたが負うことはないはずです。 お母様は、収入があるのでしょうか？ お母様に収入がない、一定範囲内ということであれば、あなたの社会保険の扶養としてお母様を入れる要件を確認し、要件を満たすことさえできれば、お母様の国民健康保険の保険料負担がなくなります。 なぜか知られてないことが多いのですが、社会保険で扶養家族を入れても、あなたの保険料が上がることはありません。 今後の保険料負担が軽減されれば、過去の支払いもできるようになるかもしれません。 最後の特別な必要性がなければ、世帯主の変更の必要はないと思います。
一般口座を選ぶ理由が普通はないんですけどね。 つまり個人投資家で一般口座で取引している人はほぼいないと思います。 一年間の取引履歴はネット証券なら全部出せると思うのでそれを全部持ってい行って、自分で損益計算しないといけないんじゃないかな。 なぜに一般口座を？
https://funds.deutscheam.com/jp/assetdownload.as …　 http://www.nikkei.com/article/DGKKZO04899230V10C …　 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …　 http://toyokeizai.net/articles/-/125885
＞私も心身ともに疲れてしまい、抑うつ状態にもなりました 　・ようするに、医者の方から現状だと仕事が出来る状態では無いので、仕事は辞めて、治療に専念するように、言われたので 　　退職することになった・・・と言うことなら、特定理由離職者に該当しますよということ 　　（ハローワークには医師の診断書を提出する必要があります） 　・注意点・・現状働けない状態ですから・・直ぐには失業給付を受給できませんよ 　　失業給付の延長を行い、働ける状態になったら（医者の方から仕事をしても良い旨の診断が必要）失業給付が受給できます
親が子の持つ不動産を購入するという点が一般的ではない、という事を認識してください。 不動産の所有権移転登記は、法務局から税務署にデータが行きますので、税務署では必ず把握してます。 「子から親に売買で所有権が移転してる？」として目をつけられるのは必然です。 １、本当に売買してるのか。 　売買契約書、売買代金の流れ（真実支払をしてるかどうか、してなければ売買を装った贈与行為だからです）はどうなってるのか。 ２、売買価格は市場価格と乖離してないかどうか。 　これはご質問者が心配してる「贈与行為」に該当しないかどうかです。 　市場価格が３，０００万円のものを、親子だからという理由で３００万円で売買すれば「それぁ、その差額は贈与だろ」となります。 　法人税法では市場価格の半分以下だと低廉な金額での譲渡だとして問題視されるのですが、個人の場合には、市場価格の二分の１以下かどうかという基準は関係なく、低廉な価格設定かどうか判断されます（国税庁HPにこのあたりは記載されてます）。 ３、ここで「時価」つまり市場価格はいくらなんだという処が実際に問題になります。 国土交通省の不動産取引価格情報による売買実例と２００万円違うという話ですが、２２００万円が実勢価格で２０００万円で売買契約したという程度でしたら、差額は贈与であるとはされないでしょう。 　実勢価格との差額が贈与とみなされるのは、税務署長が恣意的に感じる価格帯をいうのではなく、一般的に「それって、あんまりだよね」という価格との差額をいうと私は思います。 ここに、実勢価格が３、０００万円の不動産があるとします（固定資産税評価額は無視します）。 売り急ぎ物件ならば、１割２割の値引きがあっても良いわけですから、２割引きですと２，４００万円になります。 「この金額で売れたら良いな」という価格が表示されてる場合が多いからです。 一般的に「１割おまけする」「う～～ん。しょうがない、２割おまけします」ってのは、不動産売買市場でもあるんです。 こう考えると実勢価格が２、０００万円の不動産を１，８００万円で購入しても「一般的な売買ではありうる事」なのです。 それを「その差額は贈与税の対象になる」と言い出したら、たまったものではないですよ。 他人様がみて、そして売る人間サイドの立場からみて「その金額での売買契約は、売り手に酷だ」という金額があるはずです。 たとえば「４割負けてくれ」となったら、売るほうも「それじゃ、買ってくれなくてもいいです」となります。 売り手が「そんな価格ではやだ」という金額で売るのは「ま、身内だからいいか」という考えがあるからになります。 ここで「おいおい、４割も値引きするって、バーゲンじゃないんだからさ。不動産市場では、滅多にないぜ」という話になり、「それって、贈与行為だよね」となるわけです。 税務署長も「それは、ちょっと、安すぎる。無料で渡すと贈与税がかかるので、いくらかの値段で売買した形態をとってるに過ぎない」と言い出すわけです。 市場価格、売買実例があって、その額と１割程度違うなら、贈与だぁって大騒ぎしなくても良いと私は思います。 ４、所有権移転登記のこと 　自分でできます。所有権移転原因証書（売買契約書）と登記申請書を法務局に提出するだけの話です。 登録免許税額を算出するために固定資産税評価額証明書がいるとか、申請書記載の番地がどうたらとか、書面上の「どうでも良いではないか」と思うちょっとしたことで法務局は「やり直し」「出し直し」「訂正」を求めてきます。 行ったり来たりする時間がない人が司法書士に依頼するのですが、それを厭わなければ「自分でできます」。 パソコンを使って文書を作成できるレベルのスキルは必要です。 それと「法務局の担当者があれこれ言うことに対して、頭にきてしまわないレベルの忍耐力」が必要です。 　法務局に限らず公務員は、一般企業とちがってお客様との対応訓練が最低限しかされてないので（※）、ものの云い方ひとつに「カチン！！」と来ることがありますから、覚悟しておいた方がよいです。 「なんだ、てめえのその口の利き方は。わたしぁ、あんたの同級生でもないし、部下でもないんだ！！」って言いたくなるような場面と必ず遭遇しますから「あんたが大将」と思って忍ぶことです。 「申し訳ないですが、ここはこう記載されてると登記ができませんので、お手数をお掛けしますが、訂正していただけませんでしょうか」 なんて云い方しませんから。 「ここ。違います。直してください。なに？どう違うのかがわからないんですかぁ？しょうがないなぁ。」 って言う対応をされます。 民間ではありえない対応をされますから、これだけは覚悟がいります。 ※ 社会人として最低限の口の利き方さえできてない公務員もいます。 ○○県⊿⊿郡■■町と言ってるのに、「何処の市ですか」と聞いてくるどアホもいます。 「だから、市じゃないの。⊿⊿郡の■■町なの！」って言っても「え？だから何市ですか」と聞いてくる。 後ろにいる同僚だか先輩だかが、小さい声で「そこって市じゃないから。⊿⊿郡だよ。市じゃないの」って教えて、始めて理解するぐらいのアホがいますから。 「あんたな、自分の勤めてるところの市町村ぐらい知ってろよ」と言いたくなりますが、そのぐらいの「とろさ」でもやっていけるのが法務局という職場みたいです。 なまじ、ちょっと難しい試験を通過して職員になってるので「お天狗さん」になってるところもあります。 裁判所職員についで、法務局職員は「接客態度が悪い」のです。
税金の計算過程に「社会保険料控除」というのがあります。 会社勤めの方でも自分で国民健康保険料を支払ってる場合には、この額を会社に申告しないでいると、社会保険料控除を受けないまま税金計算がされてしまいます（年末調整と言われる会社でしてくれる税金の精算手続きです）。 ご質問者の旦那さまのように「自分で健康保険料を支払っていた（注、給与からの天引きではなかったという意味です）人が、会社に「これだけ国民健康保険料の支払いをしてます」と申告してないと、ご質問のように「税金が多いじゃん」となります。 国税である所得税と地方税である住民税ともに「負担額が多い」結果になります。 これを解消する方法は、源泉徴収票と国民健康保険料の支払証明書（市役所に言えば発行してくれます）を添付した確定申告書の提出をすることです。 所得から控除される金額が増えるので、納税していた額のうち多かった分は還付されます。 現在平成２８年ですから、平成２３年分、２４年分、２５年分、２６年分、２７年分の確定申告書の提出ができます。 還付される金額は、旦那様の所得と健康保険料の額が不明なので「多いとも少ない」とも言えませんが、住民税については一律１０％課税がされてますので、おおまかですが「国民健康保険料の支払い額の１割程度」は住民税が安くなり、納税してある額は還付されると考えて良いと思います。 これに、所得税の還付が加わるわけですが、所得税は累進課税といい税率が５％、１０％と所得に応じて高くなってますから、例えば旦那様の給与に対しての税率が１０％だというケースでしたら、国民健康保険料支払い額の１０％程度の国税が還付される計算になります。 くどいですが、実際の給与支払い額と健康保険料の額が不明ですので、上記既述は机上理論ではそうなるという程度で理解してください。 「なんだよ、確定申告書出したけど、そんなに還付金が発生しないじゃん。もう、ネット回答なんて嘘ばっかりなんだから」と言わないように。 なお上記年分の確定申告書をすでに税務署に出してある（ご存じでしょうが、年末調整をうけているのとは違います）場合には、更正の請求書を提出します（※）。 もう一度確定申告書を出しても「これじゃないですよ」と言われるのでわかりますが、取り下げする手間が増えてしまいますから述べておきます。 ※ 修正申告書ではありません。 一度確定申告書を提出してる人が、追加納税をする場合に修正申告書を出します。 「納税しすぎてる」場合には更正の請求書を出します。
＞失業保険の求職者給付金の手続きは可能ですか？ 　・通常の失業給付の事ですね 　　退職日の翌日から1年間が支給期間です 　　＞自己都合退職　・・給付制限期間が3ヶ月付きます 　　ハローワークで申請して、3ヶ月+1週間後に給付期間に入り、4ヶ月後位に最初の失業給付が受給できます：以後は4週間ごと 　・これから手続きしても、失業給付が貰えるのは4ヶ月後です 　　例：6月末退職・・来年の6月末までが支給期間 　　　　7月中旬にハローワークで手続き、7日間：待期期間、3ヶ月の給付制限・・10月下旬から給付期間に入る 　　　　11月中旬に最初の認定：数日後に失業給付支給21日分、以後4週間毎に認定があり、28日分の支給を繰り返す ＞設立した会社は休眠状態のまま 　・個人事業主として失業状態にならないので、失業給付の受給資格自体がありません 　・廃業届を出してから、手続きをして下さい
「差額ベッド代」は、追加料金の意です。
以前「私は独身なので、配偶者控除は当然ながら、扶養控除も受けられない。独身者は扶養者がいる人よりもお金がかかる。食費も一人前だけ作るのは割高だし、光熱費だって自分ひとりでも、家族が少し増えても変わらない。扶養控除を受けられない独身者には独身控除を認めるべきだ」という意見がありました。 何を勝手なことを言いやがると思いながらも「年間３８万円円で妻を養うってできない」「いや、自分一人でも基礎控除額の３８万円で一年行きていけってお国が言っても無理」という「根本的な無理な係数を控除額にしてる」政府のやり方に気がつきました。 畢竟独自の考えでしょうが、そもそも、てっぺんから政府は扶養控除とか配偶者控除なんてのは認めたくないのではないでしょうか。 だって年間３８万円の基礎控除って馬鹿にしてるでしょ。政治家が着てるスーツで良いものなら一着分の値段です。 認めたくないのに、しょうがないから認めてる制度なので、なにか理由をつけて廃止できるとなれば、頑張るでしょうね。 その理由なんてのは、その場しのぎの理由なのです。 配偶者控除をなくすなんてのは、政策目的で使われる道具になるべきではなく「そもそも、扶養控除などという所得控除はおかしい。収入から経費を引いた所得に課税するというシンプルさを大事にして、人的控除などは最低限にしてしまえ。基礎控除を１２０万円ぐらいに思い切って上げれば良い」というように、税制論議で出てこなくてはいけない意見ではないのでしょうか。 ご質問者が言われるように、配偶者控除をなくせば、世の奥様方はワイワイ働き出しますよ。お金必要ですから。 「子作り？疲れてるし、収入があって保育園に入れたら保育料高いので、子は避妊に失敗した時しか産みません。」 「少子化が問題にされてる？戦争するんだったら、沢山人がいるだろうけどさぁ。もういいよ。女は子供産む道具じゃないんだよ」 こんなこと言う女性かならず出ますよ。 「少子化問題？うん、知ってるよ。 だけどさ、３人も４人も子供産んだら、働いていられないよ。 そしたら生活費ってお父ちゃんの稼ぎしかあてにできないじゃん。 今の彼氏って大学院出てるけど正社員じゃないんだよね。 無理。 政治ってわかんないけどさ。」
そもそも確定申告といっても e-tax を利用すれば領収書を添付する必要がないのですが、そうでないとします。 あくまで確定申告は申告する人が間違っていないことが前提です。 申告自体は自由にすることができます。 ただそれを税務署が信じるかどうかは別問題です。 訂正された領収書を信じるかどうかは税務署が判断します。 問題ないかと問われれば、少々問題があるかもしれないと思います。 金額が少額なら税務署もいちいち問題にしないと思います。 ただ ＞明らかに歯医者のミスです。 とした根拠が知りたくなるのが本当のところです。
関知するまで請求できないのではありません。 １回でも支払いがあればそのたびに請求出来ます。
振り込みをしたら　同じ時間だよ しかし、経理が振り込みに行くのは　いつか分からん。 そして　普通は、社長が出張等で不在の時は　犯罪防止のため　振り込みはさせないよ。 小さな会社では　出金用印鑑は社長が直接保管か　社長しか開けられない専用金庫で保管するよ
ポイントは、「楽天スーパーポイントコース」か「ANAマイルコース」の選択になります 「楽天スーパーポイントコース」を選択した場合は、「楽天クレジットカード」と付くポイントは一緒です 「ANAマイルコース」を選択した場合は、200円（税込）に付、1マイル付きます 　カードにつくポイントが違うだけで、楽天会員アカウントには楽天ポイントが付きます、○倍の期間限定ポイントもアカウントに付きます 　（カードに付くポイントが、楽天スーパーポイントでは無くマイルになる 　　楽天会員につくポイントはアカウントの方に付きます）
以下の金額だけを見れば、お得感はありますが、 手数料等で150万ぐらいかかる可能性はあります。 （特に同じ銀行での借り換えの場合。） マイナス金利対応のために銀行は手数料商売で なんとか利益を出そうと躍起なのです。 他の銀行だともっと有利な手数料を提示するかも しれません。 また、先の見通しでいけば、景気回復には しばらく時間がかかる状況を呈してきているので マイナス金利の状況はしばらく続くでしょう。 変動金利の方が得かもしれません。 ネット銀行などの住宅ローン借り換えの 見積りを打診してみるのも手かもしれません。 いかがでしょう？
単純に借り換え時の手数料が100万円を超えますから、5000万の１％が50万である以上、長い目で見て本当に特になるか、きちんと計算してみてください。 http://karikaeloan.jp/2014kouza2.html
株価100円で3円配当なら3％、株価が120円に上昇して配当がそのまま3円なら、2.5％に低下します。 これは株価1000円で30円配当から株価が1200円になった場合も同様です。 配当が4円になれば配当利回りは4％に上昇します。 「株価の高低・上下とは関係なく、一株当たりの配当ランキング」という意味がわかりかねますが、 単に1株当たりの配当額の多い、少ないを比較することは意味が乏しいです。 いくら投資したらいくら配当がもらえるかが重要ですから。 >一度発表された配当は一年は変わらないんですよね。 そんなことはないです。 企業業績の見通しの変更等にともなって、増配見通しになったり、減配、無配になったりします。 随時、会社側から発表があります。
４：７だと話が合わないのですが・・
ちなみに単純な評価額は、株数×株価ですよ。 株価はググれば出てきます。 例えばトヨタを300株お持ちであれば、7/6本日の終値は5,064円なので、300×5,064円＝1,519,200円なので、本日時点の評価額は1,519,200円です。 株価は市場が開いてる間は常に動いているので、実際に売却する(としたら)金額とは異なります。 また、売却代金(例えば上記の例で言えば1,519,200円)から、証券会社によって定められている売買手数料を引かれ、更に利益が出ている場合は利益の額から20.315%の税金が譲渡益税として差し引かれます。
私は52歳で1700万ぐらい借りましたが、 ２～３週間でした。 仮というやつは不動産屋で1週間ってとこでした。 しかしこればかりは、それぞれの借主と貸主の 事情で変わるのでしょうね。 当時の記憶だと不動産屋は1ヶ月ぐらいの リードタイムをみていたような気がします。 いかがでしょう？
当方、一応は社会保険労務士の資格を持つ者です。 他の方の回答や、補足コメントを拝読いたしました。 「健康保険証」が発行されているという事実から、社会保険(健康保険、厚生年金保険)と雇用保険の加入手続きは完了していると思われます。 余計な事ですが ・５番さまが指摘なされていますように「算定」と今回のご質問は無関係です。 ・更にダメ出しすると、１番さまの書かれている本年９月までの条件は、所謂「４分の３基準」と呼ばれるものであり、４分の３に達していなくても資格取得は出来ますし、４分の３に達していないことを理由に資格取得できないとするのは、世間で長く流布している間違った事務処理方法。 > 税理士に任せてるので心配しなくていいとのこと。 給料計算業務を『任せている』と言う事でしょうか? まさか、資格取得手続きまで無資格者[代行できるのは社会保険労務士]である税理士が行っていないと思いますが・・・仮にそうであれば、その税理士は給料計算業務を受託するに当たり、怠惰です。 　→資格取得届に印刷されている代行者欄は「社会保険労務士」と明記されて居ます。 　　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 　→序でですが、給料計算業務を代行するための資格に対して、「税理士(会)」と「社会保険労務士(会連合会)」との間で長年解決しておりません。 資格取得は会社で行っているというのであれば、税理士への連絡漏れが考えられますが、新たに賃金計算対象者が発生したのに社会保険料等について確認していない税理士にも落ち度があります。 どちらにしても、最悪は「４月分からまとめて給料控除」と言う健康保険法や厚生年金保険法に対する違反が実行される。
相当にお困りのようですね、 相手も必死です、質問者が弱気なのに付け込んでるようです、 解約の取って置きの方便伝授します、 「保険会社は、俺が３０年後に死なないほうに賭けてる、俺は死ぬほうに賭けてるこんな、俺に対して不合理で不利な博打はもう止める、何か文句・言い分は有るか？、保険は博打なのが勉強できた、スッパリと解約に応じなさい」 大抵は此れで引き下がります。
他の方と同じ意見ですね。 > どうしてですか。 ご質問文は簡潔すぎて・・・貴方又は先方が約束を破ったのか？債務整理を承諾していない業者なのか？ 第３者には分かりません。 司法書士の先生に「こんな事になったけれどドウシテ？」と尋ねるしかありませんね。 そもそも↓ 　> 就職してから返すって ご質問者様側の事情もありますが、それって「ドリームジャンボ宝くじで××万円以上が当たったら◎◎します」と言う空手形と同じ。 就職活動をしていても（ドリームジャンボを毎回買っていても）、数日後に就職（1～３回目で当選）するのか、数月後に就職（１０年後に当選）するのか不明。 で、↓のように書かれていますが 　> 司法書士に相談して、司法書士に債務整理をしたけど 書士はどのような行動をとったのですか？ どこまで進んでいるのですか？ 整理案又はあなたの申し出内容を書士が先方に書面で提示しただけでは「債務整理」は完了していません。 『完了している』というのであれば、全ての債務先から別条件が付かずに了承されたかどうかの結果報告は、司法書士からあったのですか？ 『結果報告が書士からあった』と言うのであれば、今回の消費者金融業者は無条件で貴方たちからの整理案を受け入れているのですか？整理の対象業者から抜けていませんか？
逆でしょう。 大分類がVASA、Master、AMEX、JCBといったクレジットカード会社。 小分類がそれらと契約しているイオンカードや楽天カードやその他諸々のカード会社。 参考まで。
弁膜症の手術をした者です。 手術前提ならば、入れる保険はまずないでしょう。 それより、高額療養費制度を使った方がよいです。 事前に申請すれば、窓口の負担が10万前後で済みます。ただ、世帯総所得により、負担額は上下します。ほかにも、障害者手帳を発行してもらえれば、さらに補助を受けられます。 詳しくは、近くの市役所か病院のソーシャルワーカーに聞いてください。いろいろ教えてくれますよ。 なお高額療養費制度の対象は、月単位です。 月またぎで入院すると損なので、入院期間が1カ月未満なら、月またぎにならないよう主治医に相談してください。ちゃんと話をきいてくれますよ。 もちろん病状により、月またぎになることもありますが、それは諦めてください。 手術、成功するといいですね。お大事にしてください。
自家診療に当たるので出来ません http://www.tokyo-ishikokuho.or.jp/member/02_kany … http://www.k-ishikokuho.or.jp/kyufu08.htm 下記は限定的に承認されれば可能な場合 http://www.hokkaido.med.or.jp/kokuho/html/frm_07 …
正社員になるためには、通常、”難しい試験”があり、それに受からないとなれません。 一方、パートも試験がある会社もありますが、面接さえ何とか乗り超えれば採用されます。 長時間で働けるなら正社員のほうが給料など待遇がパートよりずっといいですが、短時間でしか働けないならパートで働くしかありません。 なお、パートだから簡単に解雇されるということはブラック企業でない限りありませんが、パートには契約期間があり（半年～１年）契約更新をされない、ということはありえますね。 パートでも働かない（仕事が満足にできない）人はいます。 もちろん、正社員にもいます。
>たとえば、近日中に残りの１２年分（６０歳まで）を一括で払込み満了させ、１ヶ月先に解約した場合 これはしない方がいいですね。逆効果です。 契約払込額を満たそうということですが、直前で払い込んだ保険料も削られて返ってきます。 ＞これは、契約した内容の年齢（たとえば７５歳）に達しないと払込みした金額と同じ水準ならず、一括で払込みしても解約返戻金（率）は、今現在の払込年数が適用されてしまい、 ほぼその通りです。保険は据え置くことで利息を産みます。 20年払い込んでも、あと12年残っているなら払い込んだ額はおそらく返ってこないでしょう。 http://www.mirukoko.net/seimei/505.html もう払込をやめて払い済み保険にするか、保険貸付に使うかがおすすめですね。
>１年半程手続をしていないので未納 そもそも、国保に正式加入自体していないのですから 正式加入されていない方に国保側は保険料の請求など出来ません。 なのでこれは未納とは言いません。単なる「未加入状態」です。 マイナンバーでどこまで調べられるのかは分かりませんが まずは今回の退職の際にもらった健康保険資格喪失証明書をお持ちになり 国保の正式加入手続をして下さい。 そして問題の１年半の分について「加入して下さい」と言われたら その期間についての正式加入手続をすればいいのでは？ 特に何も言われなければそのままでいいのではないでしょうかね。 保険料は資格が付くと発生しますから もし遡った場合は保険料は納めていただくことになりますよ。 なお、国保の資格については最低２年前まで遡ることとなります。 地域によって遡る年数は違っている場合もあります。 ちなみに、何も健康保険に加入していない時期は病院受診してませんよね？ >任意継続 これまで会社と折半してきた保険料を全て自分で支払うことで 引き続き健康保険を継続するという制度なのですから 今別に働いているからといって保険料が上がるという訳ではないと思いますが？
補足です。http://goo.gl/IGQU8A の記事も参考にしていただくとわかりやすいかと思います。 社会保険労務士からの詳細な解説です。
>全ての取引情報を税務署が持っているなんて結局ただの脅し 違います。 そうだったら怖いな、嫌だなと思う気持ちがそう思わせます。 つまりやましい事があるのでしょうね。 別に質問者さんがそうだと言っている訳ではありませんけどね。
> ２人で半々借りることって可能なのでしょうか？ 無理。 不動産は、複数の人で保有して登録する事ができる。 でも、自動車の登録は出来ない。 個人での登録となるから、ローンも個人。 会社等の法人格で自動車を登録するなら、自動車も複数の人の共有となる。 なので、質問者と他の人の二人で法人格を作り、その法人で自動車ローンを通せば、質問者の望みは叶う。 普通はそんな面倒な事はしないが。
＞今月でパート先の仕事は辞める旨を伝えてありますが、 今年中にやめるなら、バレるもバレないもどうでもいいのでは？ ＞正社員の方に出来れば、バレたくないのですがばれますか？ 来年度の住民税の通知（来年5月頃通知）がパート分も含めて、正社員の会社に通知されるのでその可能性はありますね。 ＞児童扶養手当てのからみもあるので詳しい方よろしくお願いします。 「児童扶養手当のからみ」ってどういう意味でしょうか？ 児童扶養手当の所得制限の額は、両方の合算した所得でみます。 なお、今年の所得は、来年の８月分からの手当に影響します。
＞個人ローンの倍近い事業ローンの利率で借りたくありません。 それは、わからないですよ。キャンペーンで格安金利で販売してる車種もありますよ。 調べてみましたが、今は、各社やっていないかも。 中古車店は、チェックが必要。金利は安くても、保証料として・・・。 保証協会、日本政策金融公庫でも、営業車購入として借りれると思います。 その代わり、枠があると思うので、自動車ローンを使った方がいいかも。
天引きの明確な法根拠があるわけではありませんので、質問のように源泉徴収すべき金額を支払い後に受領しても問題はありません。しかし、実務上、皆が皆あなたのような方法を理解し守ってくれる相手ばかりではないということです。 支払った後に持ってこいとか振込しろと言っても、もらってお金を使い切ってしまう人や、他の支払いに回す人も出てきます。 支払い時に天引きするということは、回収のリスクや労力を軽減させる行為ですので、そのリスクが生じた際には、納税義務者として回収できなくても納付しなければなりません。また、回収に労力が思っている以上にかかっても、その労力は事務員の事務量や給与の増というリスクにもなりますし、回収が難しくなった際の弁護士や裁判アドといった費用も持ち出しになる可能性があります。 天引きが法的に認められる（明文化されていないかもしれません）税や社会保険料等について、天引きしない自由はありますが、それ以上に重いリスクが生じることを考えれば、あなたのような考えを行おうとする人は少ないはずです。 また、給与以外の報酬等の天引きの計算を支払先に任せてしまえば、その計算誤りや解釈誤りなどが生じた際にも、納税義務者としての責任で支払者がリスクを背負うことにもなります。 納税義務者が法律に従って税負担すべき人から徴収するのは、調整とは言わないのではないですかね。会社が新たに税を作って徴収するのではないのですからね。
№２です。 ＞戸籍上は夫であるため配偶者ありというのが一般的ですが、生活の援助なしで10年も連絡も取りあわないとなってもやはりそうなりますか？ そうですね。 ”戸籍上（書類上）”配偶者がいれば、原則「配偶者あり」となります。 お父様が行方不明ならいいかもしれません。 虚偽の申告はいけませんから、ダメ元で役所に事情を説明してみたらどうでしょうか。 貴方のようなケースでも、特別な事情として救済措置があるかもしれません。
債権者にとって、請求先がなくなることから、泣き寝入りです。 担保や保証人があるなら別ですけれど。 相続放棄をしたなら、債権者にその旨の報告をすればそれで終わりです。放っておきましょう。
育児休業給付の受給資格に「同じ会社で1年以上勤務」という要件はありません。 それどころか、今の会社で勤続1年未満でも、過去2年間に別な会社で雇用保険に加入していた期間があれば、その期間の勤務状況も「過去2年以内に11日以上（『14日以上』ではありません）労働した月」としてカウントすることができます。 （その会社を辞めた後、雇用保険の基本手当の受給決定を受けていない場合に限ります） 2014年1月から今の会社に登録するまでの間に、該当する就労はありませんか？ 育児休業給付が受けられなければ、ほかに受けられる公的な給付は児童手当くらいです。
老後貰える金額はNo.2さんの計算のとおり減ります。 でも、実は「貰えるかもしれない」お金があります。 もし、あなたが今、大事故に遭われて半身不随で一生を暮らす場合はどうなるか？ 実は障害年金（障害基礎年金・障害厚生年金）があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … 詳しくはURLを読んでいただければわかるかと。（内容割愛） 給付には一番厳しい条件があります。 それは、「初診日の前々月までの１年間に年金保険料の未納がない事」または「初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の２／３以上の期間で、年金保険料が納付or免除されていること」です。 「どうせ（老後に）貰えないから」と納付してない人が突然事故に遭われて障害が残り「年金が貰える」と思って役所の窓口に行ったら門前払いされる話は、結構聞きますよ。 なお、２０歳未満の障害者は、自動的に給付される仕組みです。 （障害者雇用で貰える賃金は、およそ月１万円程度が大多数なんです…） 他にも、ご遺族が死亡一時金を給付出来ます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/ … 詳しくはこのURLに。 要するに「年金」という言葉を使って、国は死亡保障と障害保障をしてくれてるんです。 わざわざ年金を未納にして、その権利を手放す方がもったいないですよ。
[よほど悪質と判断されれば、ペナルティがつくのかどうかを知りたいです]に。 自主修正申告の場合には、過少申告加算税が付きません。 むろん、重加算税（悪質と判断された場合につく加算税）もつきません。 仮装隠ぺい行為をして脱税していても、自主修正申告すれば、過少申告加算税、重加算税はつきません。 「よほどの悪質と判断されない限り、どうたらこうたら」という一文は嘘です。
>コレは怪しくないですか？ 普通で、一般的なことです。 ある犯罪を、１年毎に６回行なった者が居たとします。 その犯罪は１０年の時効(実際はこの年数の犯罪は無いよ)で、逮捕された時に３件は時効となっていたが、残り３件で有罪とする判決が出たとする。 「１件でも時効となっているなら、全て時効のはずだ」といって主張するのと同じレベルで質問者の考えは的外れ。 > 別の専門家に相談してから対応すべきでしょうか？ 無意味で、恥をさらすだけだと思われ。 > 私の勘ぐりがイヤラシイのでしょうか？ 強いて言うなら、そうなります。 時効のスタートは、それぞれの会社で別々に進行します。 この為、成立時期も一定ではない。 なので、ある会社への債権は時効でも、他の会社のモノは有効と言うのは普通にある話となります。
惚れた弱みと言いますか。。 目は覚めましたか？ 今の現状を厳しく言えば、あなたはいい金づるです。あなたも思っているようですが、どんどん借金増えますよ？ それでもその男性と一緒にいてメリットはありますか？デメリットしなないのではないでしょうか？ そのあたりをしっかり考えてください。 もうすぐ４０歳になるようですが、４０歳だと世間的にはいい大人ですよ？ 借金の件ですが、あなた自身の名義なのであなたご自身が返済しないといけません。 しかし、相談できるところはあります。 自分も偉そうなことを言いましたが、過去に借金をしていました。 自分の場合は、娯楽の為の借金でした。無料相談などにも行きましたがなかなか相手にされず、正直もう、終わったと思っていました。 最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談してダメだったら地道に頑張るしかないと覚悟を決めていましたが、ジャパンネットさんの親切丁寧な対応に救われましたよ。 どうしたらよいかアドバイスまでしっかりくださったので、無事に解決できました。 悩んで一人でぶつかってるのであれば、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
成行か最高値で申告しないと当選の可能性は低い、ほぼないといっていいでしょう。 　しかし、この半端な時期に条件をあげてくるというのは、ちょっと記憶にないですね。 　相応に需要はあり、英国投票関係の影響も軽微だったということでしょうか。 　私はあまり積極的にはなれません。
・警察にて被害届を出す ・下記フォームにより、yahooに連絡（状況説明と被害届を出したことを明記） https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2443/form/au … ・カード会社に電話で連絡 　（カード決済は終了しているので、引落をされないようにする為） 　※カード決済後→数日後→yahooから出品者の口座に入金　　後日、カード会社→yahooに支払　後日、カード会社→貴方に利用額請求 　　なので、出品者の口座には入金済みです、あとは貴方がカード決済した金額を、どうするかの対策です ・yahooの「未着・未入金トラブルお見舞い制度」・・あくまでお見舞い（補償では無いので現金では戻ってこない：Tポイントで補償される） http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/
予定納税の減額申請とは聞いたことがありません。 前年より業績が悪化したとかいう場合に予定納税の金額では納めすぎとなることが予定されるような場合に行うのは、中間申告と呼ばれるものです。 予定申告は中間申告を簡略的に行うための制度のようなものです。 予定申告は概算的に前年の税額に予定申告の期間（税目や確定申告時の税額次第で6か月や3カ月がある）で按分します。 予定申告を例外的簡略化されたものと考えれば、原則的な中間申告は、実額による中間決算が必要となります。 ですので、見積額ではありません。いうなれば、予定申告が見積もりであって、中間申告が半年間等の実額計算なのです。 中間申告のための中間決算は、基本的な考えは通常の決算を半年などの期間で行うのです。 申告書の様式などが変わる場合もあります。 質問の税目がわかりませんので、これ以上は書きません。 各税目に確定申告があるのですからね。
＞ちょっと気になり親の名前で入ってます… って、保険証にあなたの名前は全く載っていないのですか。 国保は、住民票の世帯ごとが加入単位です。 たとえ親が国保でなくても、親が住民票上の世帯主なら、国保の保険証は親の名前で発行されます。 一昔前までは保険証が紙製で 1世帯 1枚のみ、その中に国保加入の家族全員の名前が記載されていました。 現在はどこの自治体でも加入者 1人 1人にカード式の保険証が配られますが、世帯主以外は世帯主の名前も併記されているはずです。 ＞どうやって調べることできますか… 保険証にあなたの名前が書かれているかどうかです。 親の名前以外は一切書かれていないのなら、あなたは加入していないことになります。 ＞適用してるか調べた際に親は何の仕事をしてるのか… いやいや、そんなよそへ調べに行く話でなく、親に聞けば分かることです。 家庭内の問題ですが、何らかの事情で親とは接触できないのでしょうか。 もちろん、あなたの身元が分かるもの、例えば学生証とか免許証などを持って、市役所へ行けばすぐ調べてくれます。 個人情報うんぬんの懸念はなく、住民登録がきちんとなされている限り、住所氏名を告げるだけで簡単に分かりますよ。
別の支店であっても、口座開設時に自行内の全支店の取引内容（口座開設、借入状況など）を確認します。ですから、一つの口座が閉鎖されるなら、すべての口座が閉鎖されます。 ところで、銀行のローンとは住宅ローンですか？ 個人再生の内容にもよりますが、住宅ローンのみ今までどおり払っていく方法もあります。それなら、銀行にとって不利益はありませんから、口座が閉鎖されない可能性もあります。 いずれにせよ、司法書士に相談しましょう。
＞先日年金を支払ったのですが、支払った分が未納になってました 　・支払って直ぐに反映はしません・・反映まで一定期間がかかります（1ヶ月位は観て下さい） 　・例：コンビニ払い 　　　　コンビニ→まとめて日本銀行に入金→年金機構に連絡→年金機構でネットに反映
そもそもの考え方がおかしいと思います。 失業給付というものは、失業してもらえるものですよ。 ダブルワーク・副業などがあれば、雇用保険加入の職場の退職をしたとしても、失業していません。したがって、パートで働いている以上、失業給付はもらえないと考えるべきです。 ただ、臨時性のものなどは認められることもあると思いますので、正直に相談すべきでしょうね。 一度パートをやめてからの申請とありますが、失業給付は失業だけでもらえるものでもないのです。働ける身体を持ち、働く意思を持って就職活動を行っている期間の一定要件を満たす期間に支給されるものです。したがって、うつを理由に働けずに退職したとなれば当然働くことができませんので、給付の要件を満たしません。働くことができるというのであれば、ハローワークでの紹介による就職の意思を持っての就職活動をしなければなりません。 中には、独立や家族経営の会社へ就職、結婚等で専業主婦になる、などが決まっている中、就職する意思もなくハローワークで給付を得るための体裁づくりをする人もいます。ある意味詐欺行為ですし、就職意思のない会社への応募も会社にとってはいい迷惑です。 パートをやめ、他の職場で、体調に合わせた働ける場所を探したいというのであれば、失業給付を得て就職活動をなさってください。
全く別ものです。だって、バーチャルだったらあなたのお財布痛まないでしょ。実際に投機してみないと、損益の痛みは経験できません。
質問の意図がわかりません。 法律ではそのような壁はありません。 あくまでも、あなたが制度の数字から壁を作り上げただけです。 103万円の内訳は、給与所得控除の最低額65万円と基礎控除の38万円の合計だと思います。 103万円を気にすることの多いのは、扶養に入れるか、配偶者控除の対象とできるかの範囲ですので、扶養している側の問題でしょう。 扶養が外れれば当然扶養控除を受けて免れていた税金があれば税負担が増えます。 103万円を超える収入の人がいくら他の控除を受けられても、扶養控除から外れてしまうものですので、扶養者の税負担が増えることから免れることはできません。 できるとすれば、扶養者型の控除を増やすぐらいでしょう。 103万円を超えるとなる人については、それだけで税額を計算せず、各種控除を考えて税額計算を行います。各種控除を理解し、もれの内容に控除を受けることで税負担を軽減することができ、結果税負担が無いようにできる場合もあります。
日本学生支援機構の奨学金ですか？ それならばHPを確認してください。 返還専用の問い合わせ先があります。 http://www.jasso.go.jp/shogakukin/henkan/info.html
実質できません。 実質というのは、友達関係で契約者・被保険者としてはいけないというルールはないですが、 保険会社が嫌がるため契約は受け付けてくれません。 理由は事件に発展するおそれがあるためです。 何か保険会社を納得させるものがあればわかりませんが、おそらく無理でしょうね。 http://www.mirukoko.net/seimei/539.html
お尋ねの内容は、債権者である公庫と銀行の判断によります。 債務引受によって、債権者にメリットがなければ拒否をするでしょう。 メリットがなくても、今までと同じだと状態と債権者が判断すれば、OKをしてくれるでしょう。 とにかく、公庫や銀行と相談することをおすすめします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9324244.html の回答２と併せてお読み下さい。 ６０歳から６４歳までの年金の受給に関して、特別支給の老齢厚生年金の請求をしたものの、実際には、障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級を選択した‥‥ということでよろしいですね？ 貴殿は、平成１６年（２００４年／５２歳頃）から、障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級を受けています。 平成２４年（２０１２年）の９月に、６０歳に到達しました。 特別支給の老齢厚生年金も受けられるため、以下のＡ・Ｂから、いずれか１つを選択する必要が生じました。 Ａ　特別支給の老齢厚生年金の「報酬比例部分」（６５歳以降の［本来の］老齢厚生年金に相当） Ｂ　障害厚生年金＋障害基礎年金 ここで、あなたが選択した（選択した、と見なされた）のは、Ｂのほうでした。 すなわち、障害年金を選択しています。 障害年金加算改善法により、平成２３年４月分以降については、諸要件を満たせば、障害厚生年金２級以上には、受給権発生（平成１６年）の後からであっても配偶者加給年金が付きます。 配偶者（事実婚を含む）の生計維持要件が認められれば、まず、約２２万円強［年額］が付きます。 その上で、あなたが昭和１８年４月２日以降の生まれであれば、特別加算として約１６万円強［年額］も付きます（要は、合わせて約３８万円強［年額］）。 今後は、この生計維持要件や生年月日等の決まりにあてはまることを日本年金機構が精査した上で、最終的な支給額が決まります。 （正確なことを知るには、ここで質問するのではなく、日本年金機構にきちっと問い合わせるべきです！） ６５歳を迎える直前には、必ず、あらためて年金選択申出書（http://goo.gl/j5PSbl）を提出し、以下の組み合わせの中から、いずれか１つを選択して下さい。 ア　障害厚生年金＋障害基礎年金 イ　［本来の］老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ウ　［本来の］老齢厚生年金＋障害基礎年金
＞改めて変更後の住所に届くなら待ちたいと思っていたのですが…。 ＞納付期限が8月末になっていると親が言っていたので、 ＞もう少し待ってみようかと思います それはあなたの認識が違います。 通常、引っ越す場合、日本郵便に住所変更の届出をします。 それにより、郵便物は1年間は現在の住まいに転送されます。 実家だからと高を括っていたのでしょうか？ それは逆効果となっています。 つまり、あなたの元に納付書は届いていてしまったのです。 あなたが引っ越した後、ポストもなく、表札も抜かれている 状態であれば、あて先不明で年金機構に返送されます。 そこで初めて、あなたの住所が変更されたことが認識 されるのです。 このあたり意外と重要な話しなのですが、郵便って 最近ではあまり有難さを感じなくなりましたよね。 国や自治体の通知は必ず郵便で送られるのです。 そして、住所が変われば、そこまで責任をもって 転送してくれるのです。 それが郵便の役割であり、国の元機関の役割なのです。 ですから、ご不満もおありでしょうが、 下手すれば、納付が遅れたり、納付しなかったら、 『あなたの落ち度』になります。 そのあたり、国は甘い方なので、督促時に 納付すれば、それで済みます。 つまり納付書が普通に送られてくることは 連絡しない限り、ありません。 他の郵便物にも気をつけてください。 今からでも遅くはないので、郵便の住所変更 転送願いを出しておくことをお薦めします。
源泉徴収は税金の先取りですから、もし取られ過ぎたら確定申告で還付（返してもらう）を受けられます。 源泉徴収は、あなたの今年の年収が幾らになりそうかで大雑把に決めますので、（今年の年収が幾らになるか、その時点では確定できないため）大雑把なものですよ。今年１年締めてみて、年収が200万円くらいと少なければ、納め過ぎは返ってきます。確定申告しなければ、取られ損になりますが。
私も『ご高齢』の域ですが...A^^;) 小銭どころか大銭も嫌いです。 できるだけ、電子マネー、クレカで 済ませたいです。 私の生活環境はほとんど現金が不要 となりますが、昼食だけはそうも いかないことが多く、現金を使い おつりの小銭がうっとうしいことが あります。 その感覚の違いに対して、考えられる ことは、以下の点です。 ①電子マネーが理解できないこと。 　長年現金での買物、取引をしていた 　人がその実体のない取引に大きな 　抵抗感を感じていること。 　また、理解できないこと。 　 ②消費税の導入により、小銭の取引 　が以前よりずっと増えたこと。 　さらに消費税によって暗算が難しく 　なり、大きなお金でお釣りをもらう 　ことに甘んじるケースが増えたこと。 ③高齢になると、小銭(貨幣)の見極め 　ができなくなる、あるいは困難に 　なること。 　老眼になるため、100円から50円か 　はたまた１円か？ 　10円か5円かも見極めが難しくなる 　こと。 　財布の中に重なっている小銭の判別は 　かなり難しくなるようです。 そうなると、結局は1000円札をボンと 出すしかなくなり、お釣りの確認も まともにせずにお財布にしまっている と思われます。 親の買い物などの付き添いで、レジ前、 駅でキップを買う姿をみていると、 前述の行動となり、大丈夫だろうかと 心配になるのですが、 SuicaやPASMOにする気もないし、 クレジットカードをもっていても、 レジで現金払いをするしで、 その行動や意識を変えるのは容易な ことではないです。 いかがでしょうか？
遺産の相続で、結構もめることはありますよ。 自分も過去に、遺産の件で兄弟間で揉めたことがありました。 その時は話し合っても平行線上になってしまい、まったく進まず専門家に相談しました。 自分の場合は、イストワール法律事務所さんにお願いをしました。 専門家の方が中に入ると、一つ一つ説明してくれるので、非常に助かります。 いままで曖昧だったことも、親切に教えてくださるので、すごく助かりました。 話し合いが進まないのであれば、一度専門家にご相談してみてはいかがでしょうか？
私は男ですけど　紙幣用の財布と　小銭用（千円札は１～２枚のみ）の財布との２つを持っています。 まあ、防犯という意味もありますが・・ 私の場合は　レジの前に想定される紙幣は出しておいて　小銭用の財布を持って待っています でも、逆に女性客の場合　一つの長財布の片側から札を出し　そして裏側から小銭を出したりしてますが　手間（時間）は同じでしょう。この場合　私は　先に紙幣分は出しておけよてイライラします（質問とは関係ないですね）
ご自身の失敗に気づいて、今は途方に暮れている状態でしょうか。 好きだからとかでやってしまいがちの過ちですよね。 一度、専門家に相談してみましょう。一人で悩んでいても壁にぶち当たってしまうので、相談してみてはいかがでしょうか？ 自分も過去に借金していて、ジャパンネット法務事務所さんに相談しました。 自分の場合は、自分の娯楽のための借金で、ジャパンネットさんに相談するまでは、正直どこも相手をしてくれませんでした。 けど、ジャパンネットさんはすごく親切で、最後まで話を聞いてくれて、アドバイスもしっかりしてくれました。 相談だけでもしてみてはいかがでしょうか？
このような心配されている方が増えていますね。 本来なら連れ子にならずとも以前の結婚で子がいる方との結婚の場合には、あなたもご主人も、再婚の際や再婚後よく検討されるべき事柄なのです。 あなたのようにご主人が存命であるうちに気づき、検討や対策を進めることで回避できることもあるのです。 ご心配のように今のままでは、親子関係が実際に破たんしていても、子は親の相続権を得ます。よほどの親への暴力などがあり、遺言書や事前手続きなどで相続人の廃除をしておかない限りは、子の権利が生まれるのです。 遺書ではなく、遺言書が大事なのです。 遺言書を素人が無知なまま作成すると、争いの際に無意味になることが多いと思います。遺言書は法的要件を満たさないと、無効なのです。遺族が汲み取って遺産分割協議ができれば向こうでも意味のあるものでしょうが、争いの回避のために作成するうえでそのような要件を満たさないものを作ってはいけません。 遺言書は要件もありますし。自筆・秘密・公正証書などと種類もありますし、後の手続きの必要性などを考えれば公正証書遺言が一番だと思います。 また、子の相続権には遺留分があります。公正証書遺言にすべての遺産をあなたにと書いても、前妻との子が遺留分の減殺請求を求めてくれば、相続権の半分までを分けなければならないのです。場合によっては現金での清算となりますので、不動産に価値がありすぎて、現金預金が少なければ、あなたは持ち出しになりますし、持ち出すお金もないとなれば不動産を売ってでも支払う必要が出てくるのです。 生前贈与で、あなたに権利を移していくことなども重要です。生命保険などで、遺留分減殺請求などとなっても困らないお金を生み出す対策も大事です。 行方が分からなければ、あなたが財産を相続したければあなたが探すのです。 相続を理由とすれば、ご主人の前妻とのお子さんの戸籍や住民票の調査を行える権利があるのです。調べ方がわからないというのはあなたの問題にすぎませんので、黙って使い込んだり、対策もしないでいると、前妻とのお子さんがご主人が亡くなったことを知った時に請求されることになります。いつばれるかわからない状態でびくびくいても証がありませんからね。 法律家（法律関係職）であれば、代理で戸籍謄本などの入手も行います。 国家資格者で認められた範囲であれば、一般の偏りスムーズに戸籍収集ができます。 国家資格者の認められた業務以外となるあなた独自の戸籍収集となれば、一般の方が思う以上に大変な作業となる場合もあります。 相続放棄は、相続開始前（被相続人の死亡の前）には行えません。どんな書類を前妻とのお子さんに書かせても、無効な相続放棄です。あとで相続放棄を覆すことも当然あります。それを踏まえての対策が重要でしょう。 相続の権利ですが、現状から推測すると、ご主人にお子さんがいるということで、配偶者であるあなたの権利は1/2となります。残りの1/2をお子さんおかずで割ることとなります。あなたとの間にお子さんがいなければ、半分があなたの知らない子へ取られる恐れがあります。あなたとの子が一人であれば、あなたのお子さんに1/6、前妻との子二人合わせて1/6×2＝2/6＝1/3を取られるのです。 司法書士や弁護士に相談のうえで、対策を考えることですね。差対策はいろいろありますでしょうし、あなた方の考えによっても方法が変わることでしょう。
所有権者が変わるわけですから名義変更ではないですね。あなた方(元)夫婦と姉夫婦との売買です。 分かれた奥様が売却を納得されれば、基本的には売却できると思います。その際元奥様から何らかの分配を求められるかもしれません。 売買に関してはローン残のある銀行に相談に行って、売却金額とか、条件とかを話し合ってきてください。 あくまでも売買ですから、新規にローンを組むなら審査も費用も発生しますし、名義変更にかかる費用、取得税等もかかります。 売買金額がわからないのでいくらかかるかはわかりません。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 障害年金を受給しています。今は離職していますが、以前は働いたまま、障害年金を受給していました。 障害年金は、障害者を支援するためのものです。そこに収入という要件はありません。ものすごく収入があっても、受給要件に該当する障害者ならば障害年金を受給できます。ただ、問題なく就労できている場合は、障害が回復して受給要件に該当しなくなったと判断されて、障害年金の受給が停止されることはあります。このことを勘違いしている人が多いですね。 何年働き続けようと、どんなに収入があろうと、受給要件に該当する障害者ならば、障害年金を受給し続けられます。 反対に、就労できていなくとも、障害が回復したと判断されますと、障害年金の受給は止められます。
私もあまり詳しくないですが タクシー会社さんが、副業を認めているのならば、可能なのではないでしょうか また確定申告等を適正に行えば会社自体を休業する必要もないでしょうし無給にする必要もないのではないでしょうか わからない事があれば税理士や税務署で確認してみればいかがですか？
任意継続のことかな？負担額は会社が支払っていた分も自分で支払わなきゃならなくなるよ。 ちなみにどこの保険でも病院へ支払う負担額は変わらないはずだけど？ 3割負担なら3割だし、1割負担なら1割だよ。
＞株の取引で利益… ＞源泉分離課税で処理しています… 株の売買益は申告分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm であり、源泉分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm ということはあり得ません。 ＞これだと年収はゼロ扱いですか… 何の観点で「年収」の言葉をお使いですか。 ＞扶養の対象にしていいのでしょうか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話であるなら、「扶養控除」は、被扶養者 (息子) の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm それで、株取引が NISA または「特定口座・源泉あり」であって確定申告をしない場合は、「合計所得金額」に含みません。 「特定口座・源泉なし」や「一般口座」の場合は、もちろん「合計所得金額」に含みます。 「特定口座・源泉あり」であっても、過年分の繰越損失を相殺するためなどの事由により確定申告をする場合は、相殺前の純利益 (←ここ大事) が「合計所得金額」に繰り入れられます。 合計所得金額の定義 --------------------------------------------- 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失、特定居住用財産の譲渡損失、上場株式等に係る譲渡損失、特定投資株式に係る譲渡損失及び先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長（短）期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 上場株式等の配当所得（上場株式等に係る譲渡損失との損益通算後の金額）、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額、 退職所得金額の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … --------------------------------------------- つまり、あなたの控除対象扶養者となるかどうかは、今年 1年が終わってみないと決まらないと言うことです。 というかもともと、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者 (あなた) が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞相続で非特定口座があります。 「一般口座」ですね。 ＞年収130万に足されるのでしょうか？ 足されるでしょう。 扶養認定基準となる収入は、健康保険によって微妙に違いますが、おそらく投資による収入は含まれるものと思われます。 私の健康保険でも収入に含まれます。 加入している健康保険のＨＰで確認されるか、直接、確認されることをおすすめします。
結婚8年の共働きです。 うちは、夫は家計管理は私に一任ですが、「小遣い」という言葉はとても嫌がりますので、家計に入れてもらう額を決めています。（残りが夫の自由になるお金、いわゆる小遣いになります。） 夫婦の基本給が同じくらいなので、お互いに同額を家計に入れています。が、基本生活費は1人分の収入で賄えるように家計を組んでいるので、1人分は基本的には貯金です。臨時の大きな支出はそちらから出しますが。 基本生活費は、ざっくりとライフプランを立て、生涯にわたるキャッシュフローを計算してみて、貯めておくべき貯金額を確保しつつ、どの段階においても希望の生活レベルを維持できる範囲で設定しました。 お互いに家計費を入れたあとの給料の残りは自由に使っていいことにしているので、お互い口を出しませんが、個人で使うお金は平日のランチや交際費、携帯、理美容代、趣味のお金、ちょっとした被服費に至るまですべてそこから払うことになっています。…といっても、元々家計費に設定している額が多めで、手元に残るのは一般的な小遣いのレベルなので、実質的には小遣い制です。ただ、自由裁量の部分がちょっと大きいくらい。その範囲で賄えない（例えば歓送迎会や忘新年会で交際費が嵩んだり、どうしてもほしいものがあったり）という場合は、その都度相談、ということにしています。また、ボーナス時にはそのとき欲しいものに応じて別途加算です。（3～10万くらい。） 私は独身時代の貯金がかなりあるので、ブランドバッグの購入や友達との海外旅行など、大きなお金が必要な場合はそこから出したりもします。まぁ、私は月々の残りが結構あってどんどん貯まっている状態ですが。 家庭としての貯金は、共同名義ということができないので、結婚後作った通帳にそれぞれの名義で大体同じになるような感じで貯めています。 日常的な出し入れは私の名義のほうがやりやすいので、流動的なものは私名義、まとまった定期などはおもに夫の名義、という感じです。 まぁ、どっちの名義でも、結婚後の財産は共有とみなされるようなのであまり関係ないのですが。 どんなやり方でも、ご家庭でそれぞれが納得していればよいとは思います。ただ、ご夫婦でお金についてちゃんと話し合える状態を作っておくことはとても大事かと思います。その結果がどういうやり方でもたぶん大丈夫だと思います。 旦那さんの収入を管理すると言うよりは、家計を管理するために旦那さんの収入も知っておく必要がある、という感じ。うちも、私は夫の収入を管理はしていませんが、把握はしていて（給与明細ももらう）、家計はきっちり私が管理しています。家計の状態は、いつでも夫に見せられるようにしています。（全く見たがらないので見せたことはありませんが…） お金についての考え方は人それぞれなので、お互いの認識をなるべくすり合わせて、意識を近づけておいた方が問題は起きにくいと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
あなたが自主的に社会保険を脱退する 手続きをするわけではありません。 正社員からパートに変わることを契機 として、あなたの勤め先から書類記入 などの要請があると思いますが、 基本的には勤め先が手続きをして、 正社員を辞める時点で ①『健康保険資格喪失証明書』を発行して くれると思います。 ①をもってお住まいの役所で、 国民健康保険、国民年金の手続きを すればよいのです。 パートへ切り替わることで、雇用保険は どうなるのでしょうか？ 基本は週20時間以上の勤務がある場合、 雇用保険の加入条件は満たします。 勤務条件で雇用保険からも脱退となれば、 離職票は発行されます。 ●離職事由によっては、国保の軽減措置が 受けられます。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 雇用保険の申請をして、 ②『雇用保険受給資格者証』を受けられる 場合もあります。 ①②をもって役所で手続きをすることで 国保の軽減が受けられる場合があります。 このあたりは自己都合による部分がある ので、あまり期待しないでください。 また、ご主人の社会保険に扶養家族と して加入する可能性は十分ありますよ。 一般的には、今後の収入の見込みが 月額108,333円未満であれば、加入条件 を満たします。 これはご主人の加入している健康保険組合 などにより、判断基準が微妙に違います。 国民年金や国保の保険料はそれなりの 負担となりますから、ご主人やあなた が、少しつっこんで直に健保組合に 問い合わせた方がよいと思います。 ご参考で協会けんぽの扶養条件を 引用します。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満･･･ ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び ●認定された日以降の年間の見込み収入額 のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 ●月額108,333円以下。雇用保険等の 受給者の場合、日額3,611円以下 であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の 失業等給付、公的年金、健康保険の傷病 手当金や出産手当金も含まれますので、 ご注意願います。 ～引用 いかがでしょうか？
保険料が安い「通販型、ダイレクト型」の場合は、 １３等級以上を対象にしています。 ５年で８等級ということは、保険適用事故件数アリでしょうから 「通販型、ダイレクト型」は対象外、代理店での契約になると思いますが、 質問者さんの場合。余り下げる余地は残されていないかと。 対物：無制限　→　2,000万円　 対物差額修理費用補償特約　→　外す（法的に対物超過での賠償義務は無いので） 人身傷害：5,000万　→　3,000万　多く付けたからと言って多く支払われる訳では無い。 ※車両を一般から「車対車＋特約Ａ」に変更すれば、だいぶ下がります。
色々と大変なようですね。 私は可能な限り、ご両親や司法書士を悪く言いたくないと思い書かせていただきます。 あなたの立場で書くと、あなたはご両親がどのように司法書士に相談したのか知りません。あくまでも司法書士の回答やアドバイスを得たうえでのわからないところや不安を感じたところをあなたに聞いたのでしょう。 素人ですので、当然筋の通った質問をすることは難しいものです。年齢や性格によっても、回答の仕方によって間違ったとらえ方もするものなのです。 本来であれば、ご両親がその点を理解したうえで、あなたを同席させて相談に毛羽良かったのです。また、たぶんそのようになったことを考えると、相談時にメモを取っていない、いい加減なメモしか作れなかったのでしょう。 まずは整理します。 お父様の子や叔父様の子は、祖母と養子縁組をされているのでしょうか？ していなければ、相続人とは言えません。 さらに司法書士への相談の際には、必要であろう戸籍謄本などを持ち込んでの相談だったのでしょうか？そうではない場合には、戸籍の内容と異なる前提の質問をしてしまうこととなれば、司法書士は質問の前提が確かな事実はわからないままアドバイスすることとなるでしょう。 遺言書がある場合に孫などを指定することがあります。この場合の孫は、養子縁組がなければ、性資金は相続人ではなく、受遺者なのです。広い意味での相続関係者と言えますが、相続人とは立場が異なるため、遺産分割協議に参加するものではないでしょう。 叔父様が亡くなるまで放置するという手法も分からないでもありません。現時点で進めようとすれば、成年後見人などの設定が必要となり、日常生活では不便となる見込みがあったり、第三者が後見人となるような場合の後見人への報酬の問題などもあります。 ただ、被相続人が亡くなった時点で子が無くなっているような場合の孫への相続（代襲相続）とことなり、相続開始後に子が亡くなった場合の相続関係者は意味も結果も異なります。すでに叔父様が亡くなっていたような場合にはあなたの従兄弟でもある子が代襲相続人となります。しかし、質問にあるように放置した結果本来の相続人が亡くなったことによる相続の相続（数次相続や相次相続などと言われる）による相続人となれば、叔父様の配偶者（あなたの叔母様）も相続の相続で生じた相続人としての当事者となります。さらにもめる原因ではないですかね？ 家の名義の問題ですが、相続税の申告には期限がありますが、相続手続きに期限はありません。ですので、相続税の心配がなければ、他の相続人が問題視しない限り、住み続けることは問題ありません。ただ、後にあなた方以外の叔父様側がその家の一部または全部を相続することとなれば、家賃の請求などを受けるかもしれませんし、その請求は過去（相続の開始時）にさかのぼることにもなるかもしれません。 固定資産税の心配ですが、これは明確に誰に請求がいくかはわかりません。市役所など固定資産税を課税する部署が所有者志望の把握が遅れれば、亡くなられた祖母の名義で請求されることになるでしょう。把握した後であれば、その地域の条例やルールなどにより、代表相続人の指定が行われ、その代用相続人へ請求がいくこととなります。推測ではありますが、その家に住んでいる人、その地域に住んでいる人など、市役所側に都合の良い人を代表相続人として選ぶルールになっていると思います。ですので、結果的にお父様に請求される可能性は高いと思いますが、運悪く叔父様家族に請求がいくような場合には、相続手続きの必要性を問われかねません。その結果放置する計画に破たんすることにもなるやもしれません。 相続は家庭の事情、それぞれの考え方などいろいろです。 必ずしも良い方法というのは提案できません。 優秀な司法書士や弁護士であれば、色々な方法も検討したうえでアドバイスしてくれることでしょう。ただ、ろくな資料もなく、単なる相談というだけでは、親身に相談には乗りきれないこともあるでしょう。 今通常の考えうる基本的ことを考えれば、叔父様に後見人を選任してもらって進めることでしょう。後見人の法的な義務として、安易な家庭の事情などを考慮できず、法的な権利主張とその実現をしなければなりません。法律上の定めに応じた権利部分を渡す必要があることになるでしょう。 遺言書もなく、叔父様が存命であれば、当事者は2名のみでしょう。 今の時点で、弁護士などを立てて、きっちりと遺産分割の調停を申し立てることです。叔父様を相手にです。叔父さが自身やその家族がそれをみて後見人の必要性を感じなければ、叔父様と対応することとなります。調停では、弁護士以外家庭裁判所が認めた場合でない限り、調停の立会も認められません。叔父様だけで判断して進めることとなりますので。進めやすいかもしれません。もしも、調停を拒否すれば調停は不調として流れることとなります。不調となればある意味ラッキーでしょう。不調となれば正式に審判（裁判）の申立を行えます。審判を拒否すれば、お父様の意見のみで遺産分割が可能です。生前のお金の支援などを大げさに言い、すでに遺産分割で受ける以上の生前贈与を受けているなどとできれば、大部分をお父様が相続できるかもしれません。ただ、叔父様に後見人が任命されたり、弁護士ら代理人として出てくれば、困ることもあるでしょうがね。 叔父様家族の性格などを視野に入れての行動でしょうね。 お父様が納得しないいろいろな理由が書かれています。 お父様が納得するかではありません。 お祖母様が納得しないというのであれば、お祖母様が遺言書を残すべきだったのです。残さないことを選択したと考えれば、面倒をみなかった、苦労させられた次男坊であるあなたの叔父様にも財産を残すことを考えたのかもしれません。 お祖母様が考えなかった結果となれば、お祖母様を恨んでくださいとしか言えません。 私は司法書士や税理士の事務所に勤務しています。 年配の資格者の補助として相続以来の相談の場に出向いたことがあります。 資格者の質問や確認不足もあり、相続人が一人っ子だということを信じ受任したことがありました。 調べたら、戸籍上、婚姻歴が複数あり、以前の婚姻期間に子が生まれていることが見つかり、相続人が増えたこともあります。 相続人が数人だった相続手続きを放置した結果、数十人も相続人が増えた（相続人を被相続人とする相続人など）こともありました。実際に解決することがｈ可能に近いものもありましたね。 重複したとしても、もっと確実な資料を基に、あなたも立ち会った上で相談を受けるべきだと思います。
売上代金13万円に対する領収証に貼る収入印紙なら 200円１枚　でも　 100円2枚　でも 120円1枚＋80円1枚　でも 80円が3枚（240円分）でも いいです。 要するに200円分以上貼ってあればいいです。 普通は200円1枚過不足なく貼るのがスマートです
失業給付はもらえないことは ないです。 しかし、 ＞「週20時間労働」の条件が ＞満たされていません。 に問題はありそうです。 それはどういう状態でしょう？ 例えば、 ①欠勤が続き、給料を減らされている。 ②病欠のため、傷病手当金を受けている。 ③逆に年休を使っているので基本給は 　受け取れているが、減給となった。 失業給付の基本日当を受ける際に 賃金日額が算定されます。 月の勤務日数(有給休暇含)が11日未満 だと、その月は計算には入りません。 逆に言うと、勤務日数が11日程度あり、 欠勤で給料が減っているとその給料で 算定されるため、失業給付の額が減って しまうことになります。 また、傷病手当金を受けている場合、 失業給付は受けられません。 病気である場合、就職活動はできない ので、失業給付は受けられないのです。 つまり、なんらかの理由で就職活動が できない状態だと失業給付は受けられ ません。 しかし、失業給付の申請をしておき、 病気などが治ったら就職活動を始める という延長の申請はできますので、 それはしておくべきです。 そうしたことを念頭に今後の進路を ご検討ください。
形式上　会社に所属しているなら　勤務先はその会社名で申請すればよいです。業種はキャバレーやクラブと同じように書いておけばよいです。 個人営業のところに所属していると　その手は使えませんね・・・ あと、家を出る前に　家族カードを作ってもらうという手もあるかな
その場で信用協会にその人の調査をかけます 限度額はその人次第です、未成年なら親の審査もあります 支払い能力があると分かれば数十万でもいけますが、支払い能力がないと分かれば1円の物も買えません 審査は無料ですので店員に相談してください、書類は書きます、通帳とハンコ（通帳の）忘れずに ただしこれくらい？と思える数%の利子でも、かなりの負担になりますし、リボ払いだとかなりの利息になります こういった小額から借金の敷居が低くなり多重債務が生まれますので注意してください ローンといえば聞こえはいいですが「借金」ですからね
＞先月末のau携帯の支払いが引き落とし出来ませんでした 　・この支払状況は、カード会社に伝わっています（規約参照） ＞au携帯が未払いだから(まだ使えてます)クレジットカードも連携して利用停止になっているのでしょうか？ 　・この辺は確証が無いので、下記にて確認して下さい 　　KDDIフィナンシャルサービスコールセンター　0120-994-388　9:00～20:00 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(通話料有料)03-6758-7388
iTunesカードをAndroidのアプリ内課金で使用することは出来ません。 Android用には「Google Playギフトカード」がありますよ！
場所が良ければ　マンションを賃貸しに出しましょう。
下記が参考になりますかね？ https://upin.jp/3160 ①傷病等の場合：働くことができなくなった期間が30日を超えた日 （退職日から30日経過など）から1ヶ月以内 http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/kyushoku … 受給期間延長の申請手続き 延長理由 (1)病気やけが、妊娠、出産など 提出期限 離職日の翌日から30日を過ぎてから 　　　　　1カ月以内 退職して、失業給付の申請をしたのか？していないのか？ また、働くのは無理だと思ったのはいつかです。 あなたの心づもりとしては、 妊婦も受けいれてもらえる職場を探そうと していたが、離職後やはり身重での求職は 無理を感じ、出産後、少し落ち着いてから 仕事を探そうと思った。 という意識で、ハローワークに申請を すればよいのです。 ですから臨月を迎える前に急いで申請しに 行ってください。 というか最寄のハローワークに電話をして あらいざらいの状況を言って確かめてください。 質問の状況だけでは曖昧なので、確実なことは 言えません。
クレジットカードは、未成年は保護者の同意が必要です。 あなたは、婚姻されていますか？　されていないなら、20歳未満は、未成年となります。
＞この書類に記載されている給与収入欄の期間… 年末調整または確定申告が正しく行われている限り、平成27年1～12月に受け取ったすべての社からの給与・賞与の合計額。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm 退職金は含みません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm ＞2.この書類を受け取った場合、何か手続き等が発生… 記載事項に不信があり異議申し立てをする場合を除いて、何もすることはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
気になった回答が有るので、チョット横割りします［一応、某資格の登録者です］。 ○１番さまが書かれている支給額の１/２又は全額停止。 これは『２０歳前障害』に基づき、障害基礎年金のみを受給している方に対するモノであり、次の給付には当てはまりません。 　・２０歳以降の初診日に基づき『障害基礎年金』のみを受給している人 　・２０歳前に初診日が有ったとしても、『障害厚生年金』+『障害基礎年金』の組み合わせで受給している人 　http://www.shougai-office.net/category/1944741.h … 　http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … ○２番さまの書かれている「審査請求」（と「再審査請求」） これは、本来は「本人」が申請。 代行できるものとしては『行政書士』だけではなく、「弁護士」「社会保険労務士」（社労士法第２条）も含まれます。 どちらの者にしても、経験のある先生に頼まなければお金の無駄です。
消費税減税です。５％に戻すといいでしょう。 消費税アップで景気が悪くなれば、国の一般歳入が減り、年金とかも危機にさらされます。年金（GPIF）は最近、株価と強く連動した投資をしているので、この点でも景気が悪くなるとヤバイ。 よって、今の日本では税収や社会保障をかんがえても、消費税アップの選択肢は理論的に間違いなのです。消費税アップは犯罪に近い愚行です。いまだに、消費税アップを主張する馬鹿者どもがいる。 ちなみにイギリスでも、消費税（VAT)を上げたために経済が停滞しています。 一方、アメリカでは大規模な量的金融緩和をしたと同時に、増税をほとんどしなかったために、よく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。これを見習えばいいのです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税８％増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、財界のトップ、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、全体の税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
・廃業届を出さないと、現在も開業と見なされて・・失業給付の受給資格自体がありません（失業状態に無いと観られる） ・速やかに廃業届を出して、開業状態を解消して下さい ・失業給付の申請に必要な物は下記 　　雇用保険被保険者離職票（－１、２） 　　本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　印鑑 　　本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
20％です。
私もそのくらいの頃に一人暮らしを始めました^ ^ とっても良い経験になったので、個人的には一人暮らし、オススメです♪ 親元にいるのを情けなく思う必要はないと思いますが、離れてみると家族のありがたみを実感できますよ◎ 私の時はいくら貯まってからか等、細かな金額は忘れてしまいましたが、 毎月8万円（家賃プラスα分）を無理なく貯金できるペースがつかめてからというのを目安にしました。 順調に貯蓄できる性格で、正社員など安定収入があるなら、それほど心配しなくても良いかな？ 親からの援助は考えませんでした。 費用を抑える工夫は必要ですが、女性なので治安＆防犯面はしっかり抑えておいてくださいね。 私は怖い思いをして一旦実家に戻った経験があります。 今は結婚して子ども生んでワーキングマザーです。 一人暮らしの経験が家事も金銭感覚も、とても役立っていますよー。
ここで聞くより市役所で説明を受けた方が確実。 自治体によって違いますからね。
回答しました。 日本語で書いても分からない外国人の方ですか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331358.html
クレジットカードの200円のチャージ　→　1WAON　：ポイント還元率0.5％ WAONでの買い物200円　→　1WAON　：ポイント還元率0.5％ つまり、クレジットカード払いだと・・・0.5％のポイント クレジットカードでオートチャージしてからＷＡＯＮで支払えば・・・1.0％のポイント クレジットカードでオートチャージしてからＷＡＯＮ支払の方が、直接クレジットカードで払うよりもお得だと思います。 たぶん。。。 http://xn--t8j4aa4nyhxa7duezbl49aqg5546e264d.xyz … でもおすすめは普通預金金利が0.12％になるイオンカードセレクトの方ですね。
> この場合、例えば > a社で週5勤務【１日8時間】 >とするよりも > a社で週3【1日8時間】 > b社で週3【1日8時間】 > とすると、１つの勤務先で1週間で40時間は越さないため、 回答時点での法律で回答すると、何処で教わったのかは存じませんが「週４０時間」と言う数値は加入しなくても良い条件ではございません。 　→細かいことは省きますが、健康保険及び厚生年金に加入です。 とは言え、実務では其々の会社での雇用条件で加入の判断をしています。 ここで注意してほしいことが3つ (1)本年１０月から「週２０時間以上」と言う条件が適用されるので、A社は『週３日×６時間』、B社は『週2日×8時間』の条件で２社で働くというのはどうでしょうか? (2)雇用保険について誰も書かれていませんが、雇用保険は同時に複数の会社で加入できません。そして、主たる収入を得る方[上記提案ではA社]での労働条件が「週20時間未満」の方は「雇用保険」に加入する出来ません。 その結果、退職しても失業等給付(通称「失業保険」)は受給できません。 (3)会社で働く際には所得税に関する書類を書かなければなりません。2つの会社で働く事が決まりそうになったら、再度質問した方がよいです。 > 『入らないことは可能だが、損をするのは自分たちだ』との > ご回答を見かけたのですが、それは、具体的になぜなのでしょうか？ 0.全体的に 　・健康保険及び厚生年金の保険料は、その1/2以上を会社が負担することになっています。 　　よって、労働者が支払った保険料が「国民健康保険」や「国民年金」の保険料と同額だとしたら、加入することで倍の給付を受けることが可能。 　・雇用保険の保険料(失業に関する給付部分)は会社が1/2負担することになっています。 1.健康保険 　・国民健康保険には、病気やケガで休んだ際の保険給付「傷病手当金」が無い。 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r307 　・健康保険には「被扶養者」と言う取り扱いが有り、「被扶養者」が仮に10人いたとしても、それを直接の理由として「健康保険料」が増額することは無い。 2.厚生年金 　・厚生年金保険料を支払うと、支払った金額に関係なく、その月は「国民年金保険料」を納めたことになる。 　　その結果、「国民年金」+「更生年金」と言う組み合わせで、年金受給かねことが出来る。 　・不運にも病気やケガを負って障害状態となった場合、国民年金では障害の程度が「1級または2級」でなければ年金支給とはならないが、厚生年金では「1級から3級」となっている。また、3級に該当しなくても条件によっては「障害手当金」と言う一時金が貰える。 3.雇用保険 　・何らかの理由で勤め先を辞めた場合、「雇用保険の加入月数」「辞めた時の年齢」「辞めた理由」によって日数は異なりますが、条件さえ合えば失業等給付(通称「失業保険」)を受給することが出来ます。つまり、会社を辞めた後、僅かでも収入がキープできる。
他の回答者さんも仰ってましたが、１日保険が一番いいと思いますよ。 良ければ、コチラを参照して頂ければ幸いです。 http://jidoushahoken-erabikata.info/entry40.html
＞４月の８万（給料）に対して3万も引かれてるのはなぜですか？ ＞４月の給料額からの計算ではないのでしょうか？ 違います。 下記の標準報酬月額の決定及び改定を御覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … あなたは4月からここで働き始めたので、 資格取得時の決定で保険料を決めています。 雇用契約などで給料の契約について 何か書かれていませんか？ それに基づく、標準報酬『月額』にて 保険料が決定されます。 ですから、その基本給の考え方や金額が 変わらない限りは保険料は変わりません。 逆に6月の給与の『月額』は、 ¥ 209,000+¥ 202,263 ≒約41万 ですが、保険料は34万円相当です。 どういう給与体系で雇用契約されたか で、保険料が決まりますので、 知りたければ、開示されるか、 会社に問い合わせるかしてください。
アパート経営の視点からだと、そもそもアパートの建物と土地の固定資産税は、経費計上出来るものです。 なので、基本的にはアパート収入を得ている人が支払った方が、経営的には利益圧縮出来て良いかと。 ＞父が姉名義のアパート建物部分の固定資産税を当然支払っていた のは、そういう事情があったからだと思います。 それに、 ＞かなり前から土地・建物のうち、それぞれの建物部分の半分を各相続人の名義に書き換えておりました。 ということは、固定資産の半分は元々お姉さんが支払う義務があった訳ですし、請求は可能かと思いますよ。 元々、お姉さんがアパート部分を相続する訳ですからね。 下記アイデアは、参考までに。 １：年内に残りの所有者移転登記を済ませる（←コレ重要/固定資産税の基準は1/1時点の所有者） ２：今年分の固定資産税の立替分のうち、お父様が亡くなられた日の翌日以降の分を請求する事は可能。ただし１が条件。 ３：これまた揉めそうなお姉さんなので、あえてこちらから遺産分割調停を申し立てて金銭授受まで完結させる。
確かチャットレディの報酬は、税法上の「給与所得」ではないのですよね。 給与所得であれば No.2 の方の回答が正しいですが、給与所得でない場合「報酬から必要経費を引いた額」が38万円以上だと確定申告が必要です。 記載が正しいかどうかは判断できかねますが、参考になりそうなリンクを貼っておきます。 http://oshigoto.xexx.biz/chatlady_zeikin/kiso 確定申告をして親にばれるかどうかの話は、「年収103万円」のところが「年間所得38万円」に変わる以外は No.2 の方の回答の通りです。
>質問文の意味をご理解いただけなかったようですね。 続く・・・ 何か色々回答者に失礼な事書いてくれますが、 相場が上昇するかどうか、その中でたった2つの業界が上げ相場で更に上がるが、下げ相場で下がりにくいか。 それを自分で判断するのが投資なんですよ。 こんなところで素人が答えた投票数で自分の金のポジションを決めるの？ 短期的な意味では俺なら両方空売りするよ。 以上
親子喧嘩は猿芝居です。高額なCMを流すことなく各テレビ局が宣伝してくれる。 ニトリのような広告宣伝料を支払うことなく、ニトリ以上に宣伝してくれます。 株価は利益率が悪化すれば下がるのは分かっています。 売り上げが落ちていた大塚家具が打った博打ですよ。
現在利用枠内であれば、希望の利用枠変更が可能だと思います。 ネットなど登録していれば、申請できると思います。
No.1 の補足です。 たまたまかもしれませんが、給与所得控除額の上限がちょうど「230万」だったので、もしかしたらという事です。
源泉徴収されていたなら脱税でなく無申告です。（もう時効ですが） 今まで引かれていた源泉徴収表は貰っていましたか？ タクシー・衣装・美容院代などを経費として確定申告していれば逆に税金が戻っていたかもしれません。 今後はこの源泉を引かずに請負扱いで処理されるようです。 会社の支払額（請負額）＝報酬額＋消費税になるのですが、 この消費税を引いた額を支払うという意味だと思います。 結果として今までより報酬額が下がるかもしれませんが？ 年収（商）1,000万円以下ならあなたに消費税の納税義務はありませんので問題ありません。 逆に消費税分を貰うと益税となります。 あとは会社が差額の消費税をどう処理するかですね。
これを考えても意味ないという指摘第二弾として、 その仮想通貨を円転の緩衝材的に積もらせることによって、 他国通貨はリアルタイムで実需を反映させているのに日本だけは将来の円高要因を積もらせていくことになる。 これにより返って投機的円高ポジションを発生させる。 あるいは仮想通貨の円転が起こったとわかった時点で大量の投機的円買いが起こり、 過度の円高になる。 （この残高を公表しないということはありえないということはわかると思いますが。） てかブリジットという名前がいかにもブレグジットを連想させ良くない。 そもそもそれが円高対策として行われている場合為替操作国として、 他国から見て意味があるとは思えない第二通過なるものへの批判が集中する。 日銀がリスク発生時（あるいは円キャリー解消時）、直接為替介入をして（これは通常は財務省がやっているが） 外貨を保有し、円安になった時に円転するのとやっていることにかわりがない。 （これ自体も批判されるが。） などなど、そもそも紙幣の価値すら疑わしいのにこれ以上実態に基づかない通過を作っても意味が無いし。
ＳＢＩ証券は日常的な売買では最も頻回に利用しています。 初心者にもいいのではないかと思います。 理由は ・売買手数料水準が低い 　条件によってどこの売買手数料が最も安いかは違ってきますが、全体としてＳＢＩの手数料水準は安めではあると思います。 　売買代金10万円以下の取引がほとんどであるならば、松井証券がよいです（10万円以下はいつでも無料です）。 ・取扱商品が多い 　日本株だけでなく、外国株、債券、投資信託等、様々な商品の取り扱いがあります。 ・ＩＰＯの扱いが多い 　有望なＩＰＯ銘柄はなかなか当選はしませんが、はずれるとチャレンジポイントをくれて、数年はずれ続けるとこのポイントで 　当選できることがあります。最近では比較的利回りがよい、自社発行のＳＢＩ債の扱いもあります。 ・幅広い情報提供 　個別銘柄の画面では四季報をはじめさまざまな情報を見ることができます。 ・貸株制度がある 　保有している株ほを証券会社に貸すと金利が得られる。 他に、ネットでは、マネックス、カブドットコムなどが幅広い商品及び情報提供という点でよいと思います。 松井はあっさりした画面ですが、独自のサービスを最初に提供したりすることもあり、好みであればどうぞという感じですね。
>食費四万、おこづかい５万=9万円 これすでに貰い過ぎのレベルですよ。 大体美容院に毎月行くのですか??　交際費とは家族以外に毎月どこかに飲みに行ったりランチに行くのですか?? うちは妻に月に3万5千円を渡して家族四人の食費と雑費を賄っていますよ。 ※その分貯金に回しています。 貰えるのが当たり前になっているみたいですけど今の旦那じゃなかったらそんなにもらえないですよ。
色々と言いたいことがあるのですが、お付き合いください。 なぜそのような会社に居続けるのでしょうか？ 転職は考えられませんか？ 給与明細がないにもかかわらず、確定申告に必要な源泉徴収票はもらえたのでしょうか？そうでなければ正しい確定申告はできないことでしょうからね。 そして、源泉徴収票が正しいかどうかの確認もできませんよね。 社会保険の加入は、任意性などありません。ですので加入の要件を満たしたら会社は加入させなければなりません。 会社と書かれていますが、法人組織なのでしょうか？ 個人事業に雇用されているような場合には、人数などの規模により加入自体強制されないこともありますからね。また、アルバイトなどと言う職種や契約形態で判断せず、勤務日数や勤務時間で判断するのが法律です。 したがって、厳密に言えば遡っての加入だと思います。しかし、これから是正するということで、役所なども見逃すことは当然あります。 社長が法律に反していたとしても、社長が行わないことを強制しようとすれば、当然社長との信頼関係が悪くなり、会社でも働きにくくなると思いますよ。 大きな争いになる可能性がありますので、そのような主張をする際には、退職なども覚悟のうえで行動する必要があります。当然、是正を求めるあなたを不利益な取り扱いには、法律であなたが守られる立場ですが、人間関係はなかなか難しいものですからね。 社会保険に加入させてもらえない精神的な負担はかわいそうだと思いますが、会社が折半で負担すると言われる社会保険であっても、国保や国民年金の負担を超える負担となる可能性があることをご理解ください。 ３割負担などで同じ医療保険制度にみえても、子となる保険制度ですから保険料の算定も異なります。手厚くなる部分もありますので、当然保険料の増える可能性も高くなります。 支給額（各種天引き前）は、あなたと会社の雇用条件であり、社会保険の負担が増えたからと言って、支給額が増えるものではありません。逆に会社負担が生じることで、あなたとの雇用条件を下げるための提案もされかねません。 社会保険の加入に任意性はないことを書きましたが、理解されていないところで、任意性のないところで希望を言われることもあります。あなたとは逆で、社会保険に加入したくないという考え方もあるのです。 社会保険への加入ですと、強制的に会社が天引きを行います。それを嫌うのです。比較的保険料が安い場合もある国保を選びたがったり、未納などをしても厳しい取りたてもない、安易に手取り額が増えることを期待する人もいるのです。 あなたの希望通り社会保険へ加入となった場合には、手取り額の幻想により生活へ負担が生じる場合もあるのです。ただ、マイナンバー制度や社会保険制度の調査（加入要件を満たす従業員の未加入問題の解消等を目的）により、入りたくなくても入らされる、入って痛くとも勤務実態等で加入要件を満たさず外される、などということも、今後厳しく見られていくかもしれません。 社長さんも制度に理解してもらいたいですし、あなた方働く人たちも会社任せではない理解が必要となると思います。
利回りの差はさほど違いがないわけでしょ。利回り倍率というのに実質的な意味がないということではないでしょうか。なぜ倍率をとりあげるのかがちょっとわかりません。
国民年金法の第１８条第３項でしっかりと決められています。 １年分（４月分から翌年３月分）を６回に分けて、各偶数月（１５日）に振り込みます。 但し、１５日が金融機関休業日（土・日・祝日など）にあたるときは、その直前の平日に振り込まれます。 つまり、６月・８月・１０月・１２月・翌年２月・翌年４月‥‥で１年分です。 各偶数月に振り込まれるのは、前々月分と前月分です。 たとえば、８月１５日の振込であれば、６月分と７月分です。 なお、初回支払に限っては、偶数月でなく奇数月１５日に振り込まれることがあります。 いわゆる「遡及請求」などによって過去の分を一括して支払わなければならないときなどに行なわれます。 また、受給権が発生した月（通常の障害認定日請求では「障害認定日のある月」）の翌月分から、支給の対象となります。 たとえば、障害認定日が◯年３月にあるとしたら、支払開始年月は◯年４月。◯年４月分からの支給、という意味です。 障害認定日は、通常、初診日から１年６か月後です。 逆に言えば、そこまで過去（但し、実際の支給は過去５年前までが限度）をさかのぼることが可能、といったことになります（これが「遡及請求」）。 一方、事後重症請求のときは、窓口に請求した月が「受給権が発生した月」になります。 過去へのさかのぼりはなく、支払開始年月は請求した月の翌月になります。 どっちにしても、８月１５日に次の支払が行なわれます。 偶数月１５日に振り込まれる、ということだけでもおぼえておけば、そんなに心配はいりません。
＞15歳(A 子) の里親を… って、具体的にどういうことですか。 戸籍上の養親になったのですか。 ＞A 子を私の扶養親族にし… 何の扶養親族の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞扶養控除を受けるためには… 1. 税法の話なら、養子縁組していることが最低条件です。 ただ他人の子を預かっているだけなら、税金とは全く関係ありません。 さらに、養子縁組していたとしても、今年の大晦日で満16歳に達していることもまた条件です。 だって、15歳のままなら民主党政権時代から扶養控除の何倍もの“子ども手当”がもらえているでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 上記 2つの要件を満たすなら、あなたが会社員等なら今年の年末調整前に会社へ「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … を提出、あなたが自営業等なら年が明けてから税務署へ確定申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm です。 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではないということです。 ＞A 子の保険証をもらうにはどうしたらいいですか… 養子縁組しているのかどうかと、あなたは何の健保なのか、その子はこれまで何の健保だったのかなどにより変わってきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
未支給年金(祖母のうけていた遺族年金と祖母自身の老齢年金)は、受け取れます。 順位からいえば、母(祖母の子)が請求できます。 遺族年金は転給の制度はありませんから、祖母がなくなればそれで終わりです。今後は受け取れません。
＞後期高齢者である両親の診察代と薬代の領収書を自分の医療費控除… 1. あなたは親と「生計が一」ですか。 別居で明らかな別生計なら、あなたの税金とは関係ありません。 2. そもそもその医療費は誰が払ったのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 3. 4月に退職してその後再就職の予定はあるのですか。 というか、今年 1年で所得税が発生するほどの所得がある予定なのですか。 1. ～3. 全部を満たすなら、あなたの確定申告書に記載できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞4月以降の診療代は、無収入を基準としての金額で、高額医療請求… そもそもあなたは何の健康保険なのですか。 退職して国民健康保険になったのなら、国保は前年の取得をベースに判断されます。 現時点で無職かどうかは関係ありません。 ＞3点目、両親の仮払いも併せて加算できますか… 少なくともあなたが親と一緒の後期高齢者医療保険ということはないでしょうから、親の分は関係ないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
退職後は、市町村役場あるいは年金事務所で国民年金への切り替え手続きが必要になります。 そのうえで、夫の扶養(国民年金第3号被保険者、国保ではありません)の手続きをします。 退職後国民年金第１号被保険者になり、あとは、いつから3号になるかだけです。 同日の場合は3号となります。
あなたは土地を相続しただけで、その土地の上にある建物を相続したわけではありませんよね。 なにをもって、その家に住みたいと言われるのでしょうか？ 土地と建物をセットに考えがちですが、権利関係は全くの別物です。 どのような経緯や契約により、その土地を貸しているのか確認すべきです。 建物がだれの名義になっているのかも大事でしょう。 あなたが建物も含めて相続されたのであれば、出ていくように求めることは可能です。無償で貸す使用貸借であれば、居住権などの問題も大きくないのかもしれません。最悪裁判まで行った上で退去させる必要があるかもしれませんが、あなたが建物の所有者であれば、できなくはないことでしょう。 質問には家主などとありますので、無償や有償化はわからないにしても、建物はその家主のものでしょう。家主のものともなれば、基本的に貸している契約をあなたが引き継ぐこととなります。 好き勝手に使われるのではなく、契約の範囲でという条件で好きに利用できることでしょう。しかし、あなたが契約を引き継ぐこととなるわけですから、契約の更新や見直しについて、あなたが条件を付けたりすることも可能でしょう。無償を優勝とすることも可能でしょう。 ただ、追い出すのであれば、最悪、その建物を買い取ったり、引っ越し費用を負担してあげる必要もあると思います。 司法書士や不動産屋などに相談すべきだと思います。 司法書士は書類作成や法律のプロとして不動産に詳しいですが、売買等の相場などについては専門ではありません。不動産屋に相場を確認したほうがよい場合もあるかもしれませんね。 後のトラブル回避のためにも、プロに依頼されるべきことでしょう。 だって、お金を払った後に書類が不備があって名義変更ができないともなれば、家主に再度協力を求めなければなりません。拒否されて困るのはあなたなわけですからね。さらに一括で購入できない金額であれば、借入などをする必要もあるでしょう。金融機関などは担保とする必要があるため、素人手続きを認めないことも多いはずですからね。
下記と同じものですかね。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/bond/foreignbo … 償還時期が違いますが、これなら円建てですので、 為替リスクもおそらくほとんどありません。 ここからは私見ですが、 イギリスのEU離脱はあまりにも刺激的で 全世界のマスコミを巻き込むサプライズ でしたが、政治色の強い話なので、 そのうち経済とは切り離されてしまう ことでしょう。 話題が下火になったころ、移民とか 関税とかの問題が解決し、下手すりゃ 何も変わっていない。 EU離脱はなくなっても不思議はない と思ってます。 TPPで太平洋の諸国がもめていたころ、 日本の銀行が危ういと言われたでしょうか？ そんな感じだと思います。
不動産が含まれていない遺産分割協議書類の作成等であれば、行政書士でも可能です。 不動産が含まれていれば、不動産登記を扱える司法書士でしょう。 争いの可能性があれば、最初から弁護士がよいと思います。弁護士は当然不動産の含まれる手続きも含めて取り扱えます。実際には登記などについては、弁護士事務所なし司法書士や外注司法書士が対応するかもしれませんがね。 行政書士や司法書士には、争いとなった際の代理権がありません。 そもそも争いとなったら、利益相反の代理人であれば弁護士と言えども一人何役などできません。 ですので、争いとなれば、それぞれの判断で弁護士を入れるかどうかは自由です。 円満であれば書類作成やアドバイスを依頼するという点であれば、不動産の有無で行政書士か司法書士で問題ありません。行政書士や司法書士であり、違法行為を行う悪質な先生でなければ、他の資格者でなければならない業務をやろうとはしないものです。必要であれば連携したり紹介するものです。 最後に、目的が揉めないようにということですので、弁護士は揉めた場合を多く扱っている反面、司法書士などは予防法務的な考えで仕事をしますので、司法書士などのほうがあなた方に合っているのかもしれません。注意点として、相続に関連しても、税務については税理士でなければ対応できません。弁護士は資格制度上税理士の業務も扱えますが、税務の訴訟以外について弁護士が扱うことはまずないと思います。 資格社会は難しいですが、あなたに合った専門家が見つかるとよいですね。
こんにちは お金の考え方は、これと言う正解がない、でも計画は大切だと思います。 根本的な問題からいきますが 人間、幸せな情報と不幸な情報どちらが好きでしょう？ 残念ながら、不幸な情報の方が好まれる傾向があります。 マスメディアは人間不幸な情報の方が好きだと言うことを知っているので 世の中不幸な情報をたくさん流します、将来不安を煽る情報が氾濫しています。 将来年金もらえるのか、生活出来るのか ここらへんを、どう捉えるのかが、キーポイントになります。 マスメディアを通して、世間は不安材料が氾濫していますが 考え方は人次第です。 ホームレスで楽しく暮らしている人も世の中たくさんいます。 年収1000万で足らない足らないと泣いている人もたくさんいます。 色んな経験をするのは、良いことです。 話題も増えるでしょうね。 もちろん、将来家を建てるために、貯蓄する人もたくさんいます。 もう一度結論を言うと世の中色んな人がいるので、正解はないのが、正解です。 マスメディアや、ネットの記事は少し大袈裟な情報かもしれません。 個人的には、長い目で見れば、お金より、人脈の方が大切と考えています。 とりあえず、大切なのは、自分の考える計画を大切にして下さい。 将来的には◯を達成する、どのような資産配分するのか 計画性がないと、何事も中途半端に終わります。
「加入」された社会保険が、協会けんぽか、又は、本社独自の保険か、でも、 違って来ます。 ※加入手続きは、基本的に、採用日から５日以内に行うことになっておりま す。 又、扶養となっているご主人の会社に、「被扶養者異動届」の連絡等を出し ていなければ、形式的には、継続のまま、でしょう。
今は家を出ているんだからなぜ払う必要があるんですか？ 住んでないなら払う名目はお母さんへの仕送りですよね？ あとなんで叔母さんに2〜3時間も説教される筋合いがあるんですか？ 失業保険はあなたが次へ進むためのお金です。払う理由があるならあなたも収入ないんだから仕送りとして1万も送ってあげれば十分だと思いますよ。 もし、お母さんが自分でやっていけないなら家賃の安いところへ移るべきです。 あなたは親と親戚の金ヅルではないのだからしっかりと拒否するべきだと思いますよ。
社員からは正規の高い保険料を控除し、実際には安く申告し安い保険料しか払っていなかったということですね。 つまりは、本来申告すべき保険料との差額、また差額に対する事業主負担の両方が支払わなければなりません。 でも、よく考えてみてください。 高い保険料と安い保険料との差額はどうしていたんでしょう、残っているはずですね。 なんのために安く申告したのでしょう。 これは、訴えた費とにたいし真摯にうけとめるではなくて、搾取であり、不正行為です。 いまさら、払えないはとおるはなしかどうか、いやでもなんでも 年金事務所と話してもらう他ありません。 また、質問者の言われてる2年過ぎた保険料の支払い方とは内容が違います。
ＰＥＲが平均より高い会社がダメとは限りません。 ＰＥＲが高いということは、それだけ評価が高い、高い成長が期待されているということでもありますので。 その期待に応えられれば株価はさらに上昇する可能性があります。 逆にそれなりの成長は続けていても、期待されているところまで到達しないと株価は下落ということもあります。 ワタミが2.43倍というのはＰＢＲ、純資産倍率ですね。ＰＥＲとは違います。 進学会だと3.02倍というのはなんの数字が意味がわからないです。ＰＥＲでもＰＢＲでもないですね。 株価は単純にＰＥＲの高い低いだけでは判断できません。 様々な要素を幅広く考える必要があります。
どこの証券会社でも同じようなものかしら… 私の場合、住民票の写し＋他の書類の2点セットで証券会社に提出できました。 Ｑ　マイナンバーを通知しない場合、何か取引に制限がありますか。カブドットコム証券 Ａ　既に口座をお持ちのお客さまで、2018年末までにマイナンバーをご提出いただけない場合には、特定口座の閉鎖等の処置が行われます。 http://kabucom.custhelp.com/app/answers/detail/a … マイナンバー制度　カブドットコム証券 http://kabu.com/company/pressrelease/info/mynumb …
他人のことだろ　その人が適当なことを言っているかどうか分からん 本人に質問させてよ
最初の督促が来てすぐ払えば大丈夫かと思いますが、数回繰り返すようでは信用情報にキズがつきますし 支払った回数と督促した回数の割合でも見ます 経験上、AUならAU、docomoならdocomo、自社の支払い履歴はすぐ見れるようでした
デビットカードとはVISAデビットカードの事を指しているのですよね。 （日本ではキャッシュカードがそのまま買物に使えるJ-デビットと言うものも有ります） 以下、VISAデビットとして回答します。 暗証番号を要求されるのは、端末がICカード対応の端末の時のみです。 日本では、ICカード対応端末はそれほど多くないので、サインで済ませるところの方が多いと思います。 ICカード対応端末の店舗の場合で、暗証番号を忘れた場合は店舗の判断によりサインに切り替えることができるところもあります。 日本ではサインでOKの場合が多いですが、海外は少ないです。 デビットカードの暗証番号は、キャッシュカードの暗証番号とは別物です。 デビットカードの暗証番号を覚えている必要があり、問い合わせ先も異なります。 デビットカードの暗証番号を忘れた場合は、デビットデスクに問い合わせる必要があります． https://faq01.bk.mufg.jp/faq/show/601 デビットデスクは土日でもやっています。ただし、９時~１７時なので既に終わっていますが。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/debit_des …
もしかして嫁はんの事怖いの 、それじゃあ、話なんかできないよ、
60才越えて44年越えていて、厚生年金加入して、勤める場合、別に 障害特例がだめになるわけではありません。 厚生年金加入中は適用されないが、65才までの間に被保険者でなくなれば、翌月から適用されます。 つまりは、62才受給かいしのひとなら62でやめるかあるいは65までの間にやめれば、長期特例になります。 他の質問でも回答していますが、そもそも長期特例は被保険者でないことが条件ですので、被保険者になれば、、当然特例などありえません。 質問の中の報酬比例部分(報酬比例分ではない)が減らされるの意味はわかりません。定額部分のまちがいでしょうか、それにしても、減額ではありません、通常の報酬比例部分受け取りになるというだけです。 一旦退職し、長期特例適用になったあとで、厚生年金加入した場合は定額部分の減額という表現でもまちがってはいないですが。
低いかもしれませんね。 一人身であればまだしも、家族がいれば厳しい金額でしょう。 今の状態では、義母には十分払っているなどと思われ、社会を知らない夫からは家計管理が下手とも思えることでしょう。 あなたが子どものことを考え、本気になるべきではないですかね。 ご主人が忙しくしている。すなわちご主人の実家みんなが忙しくしている。給与が少ないということは、ご主人の実家自体が厳しい。 これから子供にお金がかかりそれを理解できないというのであれば、あなたは子供を連れて実家へ帰り、予定より早いがフルタイムで働く。 これをご主人に伝えるのです。 義母が経営する工場とありますが、法人でしょうかね？ 社会保険に加入できれば、健康保険料は増えるかもしれませんが、あなたがパートでいる間は国民年金第三号被保険者として、年金保険料負担がご主人の分だけにできるかもしれません。 当然雇用主負担もありますので、義母の負担も増えることでしょう。 しかし、国民年金では、あなた方の将来はもっと苦しい年金生活です。二人分の年金収入でも、今よりも少ない手取りでしょうね。 ご主人のことを考えることは良いことですが、あなたの真剣な助けを求める言葉に対し、いやな顔をしたり、ため息をついて、あなたに傷をつけているのです。 現状で変な満足をしていてはいけませんよ。 給料が上がると税金などの負担が増える。当然なことです。しかし、手取りが増えないわけがありません。 さらに言えば、義母と同居でなければ、あなたが働いている者としてあなたの名で給料を払うこともできるのではないですかね。 給料を分散すればその分の字絵負担は軽減されます。国保であれば、世帯収入で保険料を計算されるわけですから、ご主人だけであっても、お二人であっても、合算されれば一緒です。給与所得控除や基礎控除が二人分となることを考えれば、変わらない金額を分散すれば、負担は軽くなるかもしれないのです。 義母からすれば、経営者として十分な収入を確保し、遊びもしたいのでしょう。 あなた方に対しては、今裕福な生活をせずとも、将来息子に継がせれば、その時は裕福になるとでも思い、今は我慢してもらってもよいと思ているのでしょう。 そして自分が悪者になりたくないため、あなたをごまかしたり、あなたが悪者になるように仕向けているのかもしれません。あくまでもあなたは義理の娘かもしれませんが、もともと赤の他人であって、あなたが苦労してやりくりできるのであれば、それでよいとでも思っているのでしょう。 あなたがご主人に強く言い、真剣さを伝えるために実家などへ行く。友人知人に４人家族で生活費や必要な貯蓄などを聞きに行かせたりすれば、恥ずかしい思いもすることでしょう。ご主人が本気で現状を理解すれば、母親に求めることでしょう。母親が対応しないのであれば、経営にタッチしていないとなれば、租との社会への就職を考えることでしょう。本当にあなた方が大切だと思えば行動すると思います。 これができないご主人であれば、生活費・養育費への金銭的価値に大きく隔たりが有るものとして、離婚を考えるぐらいのことを伝えればよいでしょう。 そして、離婚ともなれば、親権を渡す気もなければ、養育費を十分にもらえなければ、子供にも会わせないと、どんどん厳しいことを伝えるのです。 ここまでのことをする前にということであれば、家計簿を作りましょう。 生活費にどれだけかかっているのか、を理解させるのです。 さらに、子供の今後かかるであろう金額などが書かれている資料などもいろいろなところで用意があるはずです。その金額のために貯蓄がどれだけ月々必要なのか、現在どれだけ不足しているのかを、わかりやすくするのです。 それを理解できないようなご主人であれば、割り切る必要があります。 もしも、義母が会社のお金を使い切り、余力のない会社をご主人が継ぐ。ご主人が継いだとたんに経営が悪化ともなれば、あなた方は路頭に迷うのです。 義母などが貯蓄していたとしても、あくまでも老後資金でしょう。それを使ってとも考えられますが、今後は義母を養う立場にならざる負えませんよ。 義母もご主人もあなたも、考えが甘すぎるのだと思います。 私も会社経営をしています。私は税理士事務所などで経験を積んでおりますので、無駄なお金はほとんどありません。 たぶん義母の会社は、あなた方家族に苦労をかけたうえで成り立っているのでしょう。義母の金遣いを見直せれば、会社にお金が残り、そこからすべてではないにしろあなた方に還元できれば、皆がハッピーだと思います。しかし、自分だけハッピーでいれば、息子家族が苦労してもよいと思っているのでしょう。 義母の子育て時代と今では物価も変わっていますし、お金の使い方の考えも違うのですからね。
>６５歳以上で働くと　２年間　高年齢雇用継続基本給付金貰い せっかくのリンク先ちゃんと読んでますか？高年齢雇用継続給付金は「65歳になるまで」の方を対象にした給付金ですよ。 また、今の年齢と雇用保険に現在加入しているかどうかがわからないときちんとした回答はできません。 高年齢雇用継続給付金は5年以上の被保険者であった期間がないと対象になりません。
親に頼ったほうがいいです　給料が遅いと事情を説明して　１度だけだと伝えることです
どのあたりのカードを使っているのか分かりませんが... http://creditcard-entry.com/card/ranking/categor … 私はnanacoを使うのは、主に固定資産税や 住民税を払う時です。 今年はリクルートカードで1回2.5万チャージし、 4回に分けて固定資産税を払いました。 これで1.2%、1200ポイント、ポンタポイントが 貯まり、ローソン100やポンパレモールの利用で 重宝しているわけです。 ANAカードだとJCBで0.5%程度でしょうね。 あまりお得な組わせとは言えません。 セブンイレブンなどのコンビニでの物品購入は 高いですから、あまりお得とは言えません。
①厚生年金の４４年加入の長期特例にはふたつ条件があります。 ４４年以上と、被保険者でないこと すなわち４４年以上となっても、勤め続けてる（被保険者である）場合は特例は適用されません。 つまり、通常と同じ、特別支給厚生年金の報酬比例部分だけとなります。 ②６０で繰り上げされた場合も６２から長期特例特例は適用されません。 ６０で繰り上げると、６２からの特別支給厚生年金の報酬比例部分は②年間繰り上げになり、（１２％減）基礎年金は通常６５からなので５年間繰り上げ（３０％減）になります。６２から定額部分発生可能性は考えません。 つまり、大きく減額となり、なおかつ長期特例も、勿論使えません。 お得な選択ではありません。 長期特例適用のひとは、一番得（定額部分＋加給年金・・６５未満妻ありなら）なので 特別な事情がなければ、６０で繰り上げはせず、 ６２から長期特例でもらうのが一番お得です。（余程の早死しないかぎり）６０～６２の間は厚年加入してもかまいません。 ③保険屋さんの話だけでなく、年金事務所へ行きましょう。 あなた方夫婦の記録を見て、正しい話を聞きましょう。 希望なら　繰り上げ減額についても試算してくれます。
＞自動車保険に加入で、貴方は自転車で事故したのに ＞何故その自動車保険で相手の修理代が出るの？ 通販を除けば、個賠の付保率は限りなく１００ですからね。 損保に関わっていれば常識です。 説明するだけ質問者さんを混乱させます。 常識です。 こんなところで、こんな質問をするような御仁には 説明すればするほど混乱するだけ。 損保業界人なら常識です。 今は代理店に相談するのみです。 電話一本で全てが解決しますから。 まぁ、常識ですがね。
すでに回答が出ていますが、直近6か月ではありませんよ。 この場合の1ヶ月は、賃金支払基礎日数が１１日以上ある月をカウントしていきますので、7/21以降退職日までのはカウント外になります。 週４日勤務ということは、法定でいけば雇用後6か月経過で与えられる有給休暇は7日ですね。 １日４時間という勤務が常であるなら、4時間×時間給が有給休暇取得時の金額ですね。 もし、１日の勤務時間が４時間固定でなく、４時間時もあれば６時間の時もあるというなら、直近1か月平均賃金を出して有給休暇取得時の金額とするのが一般的かと思います。 退職勧奨と解雇（予告）とは違いがありますよ。 退職勧奨は会社側からの「退職してもらえませんか？」の働きかけに労働者が「いいですよ」と受け入れるということ。両者合意の上の雇用契約の解除です。退職勧奨は労働者が合意しないと成立しません。 契約の解除日も合わせて合意するわけですから、30日前とか関係ないですよ。 解雇は、会社側が「あなたを解雇します」という会社側からの一方的な雇用契約の解除です。解雇するにはいろいろ条件が必要ですが、労働者の同意云々ではありません。いつ付けで解雇するかによって、解雇予告手当を支払わなくていけないのです。 退職勧奨の理由は聞いているのでしょうか？ 勧奨理由を明確にし、理由が会社都合（人員整理、経営不振など）であるように離職票に記載してもらいましょうね。 ちなみに退職勧奨の理由に納得がいかなければ、合意する必要はありません。その上で会社が退職を推し進めるなら、「解雇」になりますので、その時は、30日前予告等々の問題がでてきます。 それと、今後のためにこれまでとこれからの事は、経緯をまとめておくべきでしょう。 退職勧奨を受け合意したのですが、退職届を書けといわれるかもしれません。会社都合なので書かないでいいのですが、書けと強要されたら、退職勧奨を受けた退職である旨を記載した退職届を書いて下さい。（提出する退職届はコピーをとっておくこと） 離職票に会社側が都合よく記載するかもしれません。 職安の手続きの際に、会社が記載している離職理由に納得がいかなければその旨を申し出ればいいです。 その際、経緯をまとめたものが役に立つでしょう。
28/7月から、納付猶予の制度が50才未満にまで拡大されています。 全額免除とは違い、年金額に反映はありません。でも、どうしても払えないなら選択肢のひとつです。 市役所でも当然説明すべきことです。聞いていないなら、聞いてみてください。 1 離職票の有効期限は2年度以内です、 2 一口に年金収入といってもピンからきりまであります、多い人なら当然それなりの所得として審査されます。 3 国保に扶養はありません 4 なので、扶養からはずれるといったこともありません。
その保険貸付の金利が分かりませんが4％くらいとすると、年間で利息が約6万円になります。 http://www.mirukoko.net/kojin-nenkin/506.html ですので、借り始めて6、7年ほど経過しており、利息を全く返済していないならいざという時の保険金は200万ほどになるでしょう。 完済分＝借入元本150万円＋（おそらく複利）利息約50万円 あくまで金利を4％と仮定してですが・・・。
通帳を作る為には、 口座を開設しなければなりません。 また、最近は不正利用する人がとても増えていて、 ゆうちょ銀行に限らず、 どこも口座開設がとても厳しくなっているようです。 そのため、いくつか書類が必要になります。 ・本人確認書類（２種以上用意しておく方が確実でおすすめ） ・銀行印 本人確認書類とは、自分のフルネーム・生年月日・現住所などを確認できる証明書です。 運転免許証・健康保険証・住民票などが該当します。 最近だとマイナンバー（通知カードでOK）の個人番号を記す欄がある書類が増えているので、 マイナンバーが必要になるかもしれません。 用意しておくと良いと思います。 写真付きの身分証明書（運転免許証など）が無い場合は、 特に、本人確認書類は２つ程持って行った方が良いと思います。 小学生など20歳以下の子が口座を開設するためには、 親権者（両親）が同伴した方がいいでしょう。 ただし、親権者は必ずしも同伴の必要はないようです。 運転免許証のない人にとって、 一番の身分証明・本人確認書類は『健康保険証』です。 健康保険証は、おそらくご家族と共通だと思いますから、 それを持参できている＝親の許可ありと判断してもらえるのでは…と思います。 『銀行印』はシャチハタNGです。 必ず、朱肉をいちいち付けて押す本格的な印鑑じゃないとダメです。 そして、通帳を作る際、書類に押した印鑑が『銀行印』となります。 銀行印は、その後、変更事項がある際（住所変更とか通帳関連とかの際）に 必要になりますので、絶対に失くさないのが前提です。 失くすと、また手続きがあり、非常に面倒くさいので要注意です。 ですので、いくつか印鑑がある場合は、 『この印鑑が◯◯銀行の銀行印だとわかるようにしておいた方がいい】ですよ＾＾； また、未成年といっても（０〜１９歳）と幅広いので、 ちゃんと必要書類を揃える事ができて、 きちんと自分の責任で対応できる年であれば、 おそらく未成年１人でも、口座開設者本人であれば大丈夫だと思いますよ。 なお、「ぱるる」は郵政民営化する前の郵便局の時のものなので、 現在は存在していません。
各地域の年金事務所で相談することが一番です。 こんなところで質問するテーマではないですね？ 私は信用しない。
№３です。 ＞以下のサイトに「利益が収入としてカウントされるため 住民税や健康保険の算出にも影響する」と記載があったので、まさか多めに支払ってるのかも！？ いいえ。 そんなことありません。 前に書いたとおりです。 サイトの情報がすべて正しいわけではありません。 保険料（国保）は確かに影響しますが、社会保険では影響しません。 もちろん、住民税も影響しません。
う～ん。もう少し情報と質問の主旨を 出してもらわないと分かりません。 雇用保険の、からみなら、 65歳の誕生日直前に退職できれば、 年金も失業給付も両方もらえるように なります。 （失業給付は最長150日） 通常、64歳までは年金と失業給付は 同時に受け取ることができません。 しかし、失業が64歳時で失業給付を 65歳で受けるなら、年金もいっしょに 受けられるのです。 もちろん、雇用保険に加入していない のなら、意味がないです。 さらに再就職活動をする前提です。 65歳で退職なら、高年齢求職者給付金 を受給できますが、期間は最長50日と なります。 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 話しが違うかもしれませんが...A^^;)
銀行にとっては利息を払わなくてよいのでうれしです その代わり預金全額保護されます 普通預金は1000万円まで保証される（ペイオフ）がそれ以上は保証外です 1000円以上なら当座のほうが保護されてますので安心ですね 1000万以下の客はペイオフに備えて、保証金を払ったりするので銀行は儲かりません、サービスのようなものです 決済用にお金をとどめる（バンク）ことで銀行はそれを活用して儲けます マイナス金利は日銀の中の各銀行の銀行口座です、預けておくとお金が減るからどんどん貸し出しなさいということです
間違いなく間食。(-_-;) あと、外食かな、やっぱり。 食べ物ばかりですね。
分けて考えてはダメです。 国民年金(1号、3号） 厚生年金 共済組合 全部が対象です。 下記は一昨年の資料です。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … 5兆円、5兆円とバカの一つ覚えしか 言わない、マスコミは少し自重して 欲しいです。 たった数%の含み損をヒステリックに 騒ぎ立てるから、投資の感覚が身に つかない国民、投資をバクチとかいう オンチな国民を増やしてしまうのです。 この5兆円は例えて言うなら、 NISAで株と債券を限度額いっぱい買ったら、 5万円の含み損が出ちゃったって感じです。 それで損した損したと騒ぐ人ばかりが いるといった国民意識の低さを反省 しないと、国民による国内の経済活性化が いつまでも進まない、嘆かわしい状況 になるといわざるをえません。
誤魔化されていますね。基本給は上がっていますが、 差し引き金額及び項目が増えて手取りが少ないのです つまり誤魔化されていると言う事です。 名目上は増えているかのようですが、差し引き手取りは 最悪で安倍政権では、失業者が減り所得が増えていると いいますが、実際1年を通して見ると大幅にマイナスです 一度名前を伏せて給料明細書を項目毎に書いて見せて下さ い。もしよければですけど
「来年の確定申告で短期退職の源泉徴収票を出して、年末調整は年末調整で今の会社の分だけという事」で合ってますよ。
№３・５です。 ＞調査も抜き打ち的なことでしょうし全員の調査などできないでしょうから… いいえ。 調査での提出資料は健康保険によって違います（源泉徴収票、給料明細など）が、通常、全員対象で調査は毎年行われることが多いです。 私の健康保険では毎年調査があり、調査によりさかのぼって扶養をはずされる人もいます。 そうなると、さかのぼって国保に加入しなくてはいけなくなるし、受診していれば７割分を返還請求されます。 なので、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
「900円以下になったら成行買い」のというのは逆指値ではないのでは？。 普通に900円で指値買いでしょう。 ご指摘のような注文の意味がもひとつよくわからないですが、900円下落直後の売り板が900円以上にしかなければ、 それは成行買いになっているわけだから、当然、900円以上で約定するのでは？。
国民年金の事でしたら、まずは日本年金機構の以下のページにある項目の中で、ご自身の状況にあう項目の内容を確認ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/ 　なお、電話相談は午後7時までやってる日もありますので、土日しか休めない場合はそういった日に電話相談されるのも方法です、 参考まで。
大事な事は、文書で来るはず。
傷病手当の受給期間は1年半です。 1度目の受給期間は経過しているでしょうか。 経過していなければ前回の受給開始から1年半以内なら受給できます。 間に仕事に復帰していたとしてもその分期間が延びたりしないので注意してください。 http://www.mirukoko.net/iryou/524.html
新しい損保に契約しても割引率は継続されます。前の損保会社に連絡する必要はありません。 ＞見積もりの画面で今現在の走行距離を入力がありますが 走行距離に応じた保険料になるからです。１年間で１０万キロ走る人と１万キロに満たない人が同じ保険料では不公平です。その為ですよ。 保険料は走る分だけ http://www.sonysonpo.co.jp/auto/rates/arts000.html
被相続人に対して債権をもっている者にすれば、相続放棄をした相続人が受け取ってる生命保険金に対しての取立てをしたいところでしょう。 しかし、相続放棄をしてる段階で相続人では無くなってますから、被相続人の債務承継をしてません。 債務者でない者の財産に債権取立てのための法的手続き（差押などが）はできません。 保険金を受け取った者（相続放棄した者）に任意で債務支払をお願いするしかないでしょう。 「お断りします」と言われたらそれまでです。
例として塩尻市のHPです。 http://www.city.shiojiri.nagano.jp/kurashi/zeiki … お住まいの市町村で確認して下さい。
ご友人のアドバイスはありがたいことだと思いますが、そこまで単純ではありませんよ。 傷病手当金は、要件を満たせば退職後も受給を続けさせていただくことは可能です。 社会保険の健康保険上の傷病手当金だと思うのですが、退職となれば、社会保険である健康保険と厚生年金の資格を失うこととなります。 このようなことから、退職をして傷病手当金をもらうと、当然、今までのように会社が保険料等を抜くこともなく、あなたの口座へ健康保険団体（協会健保など）が直接振り込むこととなります。結果、手取りは増えることとなるでしょう。 しかし、どうでしょうかね。 傷病手当金の給付額によっては、ご主人の社会保険の扶養に入ることもできません。傷病手当金の受給ともなれば働けない状態なのでしょうから、失業給付の重複給付はまずありません。 その結果、あなたは国民健康保険に加入しなければなりませんし、国民年金へ切り替わることでの国保と国民年金の保険料の両方を負担することとなります。 国保の保険料は、前年の収入等によることとされていますし、必ずしも、社会保険の健康保険より保険料が安いとは限りません。社会保険の健康保険部分は任意継続という方法もありますが、会社が負担していた部分が無くなることもありますが、それでも国保のほうが高いこともあります。 厚生年金は退職により国民年金へ切り替えることとなります。ご主人の社会保険上の扶養となれば負担はありませんが、扶養になれない場合には国民年金の保険料負担が必要となります。 天引きが無くなりますが、自分で納付する負担が生じる、保険料も単純ではないということです。 さらに、厚生年金は、国民年金よりも優遇された年金制度となります。将来の老齢年金も厚生年金加入期間が多ければ多いほど受給額も増えることとなります。また、障害年金など老齢年金の受給年齢以前からもらえる年金の制度も厚生年金が優遇されています。会社負担額も含めれば、国民年金より高額な年金制度へ加入するというメリットもあるのです。さらに、社会保険の健康保険は、社会保険の健康保険の任意継続よりも、国保よりも優遇されている部分があります。医療費負担の３割などは同じであっても、それ以外の給付などのメリットを考えれば、知らない優遇措置もあるものです。 保険料だけで判断してよいものかは私は疑問を感じます。保険料も簡単に試算できませんので、現在の社会保険の保険料などから社会保険制度上の標準報酬月額を把握し、任意継続と国保を比較すること、厚生年金と国民年金の違いや影響を加味して考えるべきだと思いますね。 ただ、将来よりも今、ご主人の収入と傷病手当金で結構生活が厳しいなどと言うのであれば、保険料の試算をそれぞれの役所等で受けて考えてもよいかもしれません。 最後に年金制度について、老齢年金等と平均寿命などで損得や加入メリットを語る人がいます。しかし、平均寿命などであなたの人生が決まるわけではありません。思っている以上に長生きした場合の生活費等の確保を考えれば、よほど貯蓄を作れる人でない限りは、１００％自信のある貯蓄はできないものでしょう。また、障害を持ったり、小さいお子さんを残して死ぬこととなった場合の遺族年金などは、最後に加入していた年金や加入してきた年金種類ごとの加入月数・負担保険料の額などでも、大きく変わります。そもそも保険制度で損得を簡単に考えるものではありません。身の丈やそれぞれの将来不安を解消させる一つの方法が一般の保険であり、公的な保険でもあるのです。ご友人の判断はご友人にとっては正しい判断だったとしても、あなたにとって正しい判断かどうかはわかりません。そもそも加入歴も人生も違いますし、将来などへの考え方も違うわけですからね。
「もっともらしい間違った回答があります。」 はい、すみません、私の回答NO.６がそれです。 相続発生時に、被相続人の親と、祖父母が生存してて親が相続放棄したら「法定相続人」は祖父母となります。 間違った回答をしました。お詫びします。 被相続人に子がいない場合には親が相続人になります。 親が相続放棄した場合には、親の親が相続人になります。 被相続人の親に相続権が移動したか、してないかですが、相続放棄は当初から相続人ではないことになるので、親が相続放棄した場合には、相続発生時に生存してた祖父母が法定相続人になります。 １「実際に上記のような図で承継されるのでしょうか？」 　そうです。 ２「 従弟の両親には土地も家もあるのに、税金の滞納を放棄できるのでしょうか？」 相続放棄をしていれば「租税債権の承継」はしません。 固有財産を持ってるかどうかは無関係な話です。
ごめんね、人間は生まれたときから経済格差をもって産まれてくるって事を受け入れた方がラクだと思うんだ。
> 　現在、所有しているVISAカード 基本的には即時解約。 > ２ 更新出来ますか? 基本的には無理。 > ３ 貸付自粛を一旦解除して 基本的には、その後「貸付自粛」を一切行わないというのなら、有効な方法。 クレカのキャッシング枠を０にした上で、カード会社に相談すれば、「貸付自粛」を出してもそのままいける可能性もある。 又は、デビッドカードに切り替える。 デビッドカードに切り替えるのが普通ではないかと思われる。
ご結婚おめでとうございます。 1の内容のポイントを説明しますので、 それにもとづいて、扶養条件におさまって いるか、ご確認ください。 社会保険の扶養条件 ①収入が年130万未満見込みであること ②収入が月108,333円以下見込みであること 　130万÷12ヶ月≧108,333円で 　大きく上回らないこと。 ③この収入条件は失業給付も含まれる 　こと。（これ重要ポイントです！） ●日額3611円 　3611円×30日=108,330 　ということ。 　さらにパート収入があるなら、それも 　合算する必要があること。 です。 ここまでで、失業給付を日額いくら 受給しているか『雇用保険受給資格者証』 で、まずご確認ください。 次に質問の文面から扶養手続きのやりとりをみていると、税金関係の扶養手続きだけに 聞こえます。 マイナンバーが必要なのは来年まで 税金関係だけです。 特に書類の提出も言われていないのは、 税金関係の扶養控除等･･･申告書に あなたの氏名、住所でとりあえず、 手続きが済んでしまうからです。 さらにご主人が税金関係で配偶者控除 という所得控除が受けられるのは、 奥さんの収入が年間103万以下です。 ●こちらは失業給付は含みません。 ですので、社会保険の手続きは一切 されていないと思われます。 まとめますと、 1:参照されているHPは合っています。 　扶養条件をよくお読みになり、 　失業給付の日額で条件があうか、 　確かめてください。 2:おそらく社会保険の方は未処理です。 　1の条件に合うなら、 『雇用保険受給資格者証』や離職票等が、 　必要書類になると思われます。 3:税金の方の申告がとおっているので 　あれば、住民票は不要な場合があります。 　あなたの扶養条件は退職後、 　・離職して仕事をしていないこと 　・失業給付が受給の有無。 　・失業給付はいくらか？ 　を証明する必要があります。 4:については、あなたの失業給付と 　これからの就職の見通しにかかって 　ます。合計して月108,333円が 　キーポイントです。 社会保険の被扶養者異動届を提出する ことは間違いないので、以上を確認の上 しっかりと手続きを進めてください。 まあ、ご主人が頼りです！A^^;) 年間20～30万の保険料が浮くことになる とご主人をたきつけて、正確に依頼を かけてください！ 会社にはそれなりに分かっている人が いるはずです。 新婚早々バタバタでしょうが、 落ち着いて、今後の計画を立てられ、 その上で手続きを進めてください。 幸せな家庭を築いてください！(^^)y
この年金とは、将来もらう年金のことを言っているのか、近いうちに年金を受給したいという場合ですか。 前者の場合、年金に関係ありません。後者の場合は、両方もらえません。当然多い方を選択します。詳しいことは、近くの年金事務所に問い合わせてください。どこでもいいです。
＞レンタカーを自賠責保険で借りれるんでしょうか？ 　対象外なので不可です。 　自賠は、治療費＋後遺傷害のための保険。 ＞仕事上車が必要不可欠なので… 　自腹ですね。
第一金曜日ですと今日になります。 １日は銀行も混雑していますので、来週月曜日の７月４日だと思います。
彼の家なんだから、彼の意見を聞くほうがいいでしょうね。 そしてそれが苦痛なら、あなたが彼の家に行く回数を減らせばいいだけの話です。 結婚や同棲すれば家賃や生活も2人でやりくりしなければいけないので、その場合はあなたのやりやすいように意見してもいいと思います。
もう政治家、ゼネコンの金儲けはいいでしょう！そもそも必要ないですよ！
PBR1倍割れの銘柄は暴落時には結構多かったですよ。 長期で見れば基本的には買いですね。 まあそれだけではないし、たくさんあるならその中のどれが一番いいか選ぶわけですが。 あまりにもクソすぎて解散価値を下回っている銘柄と本来の価値を大きく割って割安で取引されている銘柄は区別して取引すべきというわけですな。
1,放棄した者が受け取った生命保険金は、相続財産に加算されません。 　つまり、長男と次男が受け取った１，０００万円が相続財産にみなし相続財産として加算されます。 ２、　非課税限度額は１，５００万円です。
そうした場合、児童扶養手当は 所得制限にかかる可能性が大きいです。 同一世帯なんですよね？ あなたの収入条件としては ・パートの給料＋通勤交通費が年間130万未満、 　月額で108,333円以下が社会保険の扶養条件 ・パートの給料が年間103万以下が税金の扶養条件 となりますが、児童手当は意識しなくてよいでしょう。 しかし生計を一にしていることが明らかであり、 扶養家族であることも申告しているということであれば、 自治体によっては、お父さんの収入条件でみられる 可能性があります。 『扶養』の制度を現実そのように利用しているのであれば、 お住まいの役所の判断が入りそうな気がしますね。 下記が参考になりますが、役所で現在の実家の家計を 正直に話して相談した方がよいです。 http://afun7.com/archives/2547.html
旧借地権だよね？ 旧借関係の売買は不動産業者でも経験のない者が結構いるよ。 大手でも若い営業さんは知らないんじゃないかな。 分かっていればそう難しいわけでもないんだけど、きちんとノウハウのある業者に本件は相談するといいと思う。 建物相続の際、遺産分割協議書は適切に作成されているかな？ 建物の名義が相続登記で妻になっていれば大丈夫。 協議書は登記の必要書類なので、登記されていることで適切な内容と判断できる。 地代をもらっていないということは、厳密に言えば贈与。 賃借関係も消滅しているので、借地権については存続していない。 ・・・といっても家庭内のことなので、この点で別に争いになることもないだろうから構わないとして。 要は権利関係者にトラブルがなければそれでいいという話。 他の親族とかね。 売却にあたっては、借地権と底地権と建物を別々に売却したいという希望がないんだよね？ 「借地権・底地権・建物」を各々別途売却するか、「所有権」にまとめて売却するかの二択かな。 前者は厳密に言えば、底地と建物を売却すること。 その２つを同一の買主が所有することで、地主と借地人とが同一になることで借地権は消滅する。（自分の物を自分に貸すことになるため） 契約書は土地（売主：夫）と建物（売主：妻）ということになるので、買主は質問者夫婦とそれぞれ契約を交わすこととなる。 ただ、これを理解できる一般人はあまりいないし、ともすれば業者も理解できないので、敬遠されやすい形態。 後者の「所有権」にまとめるというのは、買主が見つかって所有権移転の当日・移転登記前に借地権（妻名義）を地主（夫）へ返却するということ。 一応これは書面が必要。 買主にしてみれば、自分の所有になる直前に権利関係がスッキリしていわゆる普通の不動産（所有権）を購入したということになる。 こちらが一般受けかな。 建前上は所有権移転前日まで借地権が存在していたという体裁にするためなので、実際にはすでに借地権も消滅しているような物だし質問者には特にデメリットはないはず。
＞中高齢寡婦加算は遺族年金の一種だから ＞非課税であり、年収が１か所からの ＞給与収入のみの場合、原則として ＞確定申告する必要はない」 ＞という私の考えは正しいですよね？ よくお調べになりました！ 正しいです。 中高齢寡婦加算は遺族年金の制度であり、 遺族年金は非課税なので、 中高齢寡婦加算も非課税です。 非課税なので、確定申告をしても 申告書に収入として記入することは ありません。 給与収入が100万程度とのことなので、 勤め先にて年末調整をすることで、 その年の税金の手続きは終わりと 考えてよいでしょう。 扶養控除等…申告書では、 扶養控除、寡婦控除は申告した方が よいです。 しなくても所得税は非課税となりますが、 住民税は均等割という所得条件によって 非課税となる税金があり、扶養と寡婦の 条件で完全に非課税となると想定されます。
扶養を勘違いされていませんか？ あなたが奥様を扶養としたことで、あなたの会社で奥様の分を含めた税務をしているわけではありません。あくまでも税務でいえば扶養控除の対象者として名を入れているだけであって、あなたがあなたの会社を経由して納める税金は、あくまでもあなたの税金でしかありません。 奥様の名で通知されたものは、4000円や5000円程度の金額ではありませんか？ 所得税でいえば、給与所得控除65万と基礎控除の38万の合わせた103万円に満たないので所得税は0でしょう。 住民税は所得税と異なります。給与所得控除65万と基礎控除の33万の合わせた98万円に満たないので、住民税の所得割は0でしょう。あくまでも所得割が0であって、住民税が0ではないのです。住民税の均等割が発生する可能性があります。 これは地域の条例などにもよるかと思いますが、5000円程度のものだと思います。 この金額であれば、奥様の住民税なのでしょう。 扶養などにより、夫婦や家族をまとめて課税等を受けている気持になる人が多いです。あくまでもあなたが奥様などを扶養しているという点であなたの税を優遇しているのです。奥様を含めた課税を受けているわけではないのです。したがって、重複となることはないのです。 ただ、市役所なども計算誤りがあります。計算が正しいかどうかの確認は必要ですが、もっと詳細が分からないと検算はできませんね。 社会保険も同様です。奥様を扶養にしているという場合には、奥様は年金制度上第三号被保険者と言われます。これは国民年金制度であって、あなたと同じ厚生年金ではありません。また、あなたが負担する年金保険料に奥様の分はなく、厚生年金保険料の運用から奥様の分の国民年金保険料相当を負担しているだけです。 健康保険を含めた社会保険料には、扶養による増加部分はありません。ですので、扶養による恩恵は受けているが、あなたが奥様の分などの保険料を負担しているのではないのです。 転居等によるものや手続き遅れによる本来負担しなくてよいものを負担してしまう場合もあります。そのような場合には重複してしまう部分もありますが、しっかりと手続きを踏めば帰ってくるのが基本です。特別な事情や計算誤りの箇所がなければ重複することはありませんよ。
よくあることだし、監督責任が問われるので保険会社もそうそう、ことをおおっぴらにはしないでしょう。 せいぜいそのおばちゃんがクビになるくらいのもので、あなたが不利益を被る心配はまず無いでしょう。 （そのおばちゃんが常習犯でなければクビにならないかもしれないし） 放っておけばいいです。 そもそもその契約は何ヶ月続ける約束だったんですか。 14ヶ月くらいは続けなければそのおばちゃんの成績もよくならないし、三ヶ月くらいはそのおばちゃんが支払っても問題なかったはずです。 まあさすがに2回目の保険料分のお金はおばちゃんに返してやらないとうるさいかもしれないですけど。
1.クレジットの認証がその会社に通らなかったのだと思います、もともと詐欺会社なのでクレジット会社と契約できてなく銀行振り込みに誘導していたかもしれません 2.もし請求が来たら、クレジット会社に不正使用のチャージバック申請をすれば保障してくれます、クレジットカードの明細はよく見ておいてください 　現時点での使用状況を問い合わせてもよいかと思います 　無店舗販売業者へのクレジットカードの審査は厳しいです、番号で悪用されることはないでしょう、クレジットカード会社は常に「どこで」「いくら」使っているかなど把握しています。怪しい使い方をしていると店舗や本人へ確認の電話が入ることもあります
地震保険は損保会社と国の共同運営の保険 であるため、どこの保険会社で加入しても 全く同じ内容、同じ保険料です。 加入は火災保険とセット（同じ申込書）での 加入で、その火災保険金額の50％が上限です。 加入は建物、家財それぞれに分けての加入です。 損害保険は複雑ですので、プロの損保代理店での 加入をお勧めします。
まずは遺言書の検認をすべきだと思います（自筆証書遺言ですよね？　遺言が公正証書遺言だった場合には検認は不要です）。検認されていない自筆証書遺言に基づいて遺言の執行をすることはできませんし，また遺言の保管者または発見者には検認手続きをする義務があります（民法第1004条）。 この遺言の検認をすることにより，お姉さん2人にも遺言が存在した事実を公的な方法で知らせることができますし，また検認に立ち会ってもらうことで，その内容を確認させることができます（相続人全員の出席は検認の要件ではないので，お姉さんたちが欠席しても検認手続きはできますし，内容を知らせるには検認調書を送りつけてやればそれで十分でしょう）。 遺言がある場合，相続人は遺言執行を妨げるような行為（＝遺言に反した相続手続き）をすることができなくなります（民法第1013条）ので，他にも相続財産があるような場合には，なるべく早く検認をしたほうがよさそうです。 ただしこの検認は，遺言の有効性を確認する手続きではありません。自筆証書遺言の要件（民法第968条に規定）を満たしていない遺言は無効ですので，その場合には法定相続分に応じた株式の相続をするか，遺産分割協議をして株式の相続人を決めるしかありません。 検認が終わり，遺言が有効だと確認ができたところで，改めて当該非上場会社に株主名簿の書換請求をすることになります。手続き方法は当該会社に問い合わせてください（理論上は，先になされた法定相続による株主名簿書換請求の抹消と，遺言に基づく株主名簿の書換請求になるはずですが，会社のやり方に従わざるを得ない部分もありそうです）。 必要書類は会社所定の名簿書換請求書と検認後の遺言書が最低限必要なはすですが，それ以外にも会社が必要だという書類があればそれも用意する必要があります。会社所定の手数料もかかるかもしれません。 なお，当該会社の定款に，相続人に対する相続株式の売渡請求の規定があると，名義書換ができずに，会社に買い取られることになってしまうこともあります（会社法第174条）。 とりあえず現在，相続対象株式を相続人それぞれが相続したことになっている（共有になっていない）場合には，議決権はそれぞれが行使し，配当もそれぞれが受け取ることになります。共有になっている場合には，会社法第106条により，株主としての権利は共有者の持分の（価格の）過半数により決定した相続人が行使することになります（だから姉2人の協議により長女が権利行使者になることもあり得ます）ので，その行使者を会社に通知したうえで，議決権行使はその者が行い，配当もその者が共有者全員を代表して受領して，その後各共有者に分配することになるはずです（分配しなければ民事上は不当利得，刑事上は横領罪）。 遺留分については減殺請求があってから考えればいいと思います（請求するかどうかは先方の自由であり，こちらからわざわざ出してやる必要はありません）。請求があった場合，現物での提供でなく，現金での清算も可能です。
有給休暇の対象となった日については、傷病手当金の待機期間（要件の確定）に含めることはできますが、受給の対象とはなりません。 退職後の受給については各種要件（１年以上の健康保険加入など）のほか、退職日に受給しているなどの要件もあったはずです。すでに退職されているようですので、難しいかもしれません。 詳細は健康保険団体ごとに異なると思いますので、健康保険団体を明らかにした質問をされるか、健康保険団体に確認を行いましょう。
考え方が逆かと。 60万から行き先が決まっている金額を引いて、残りがお小遣いです。 「とにかく貯蓄したい」ではなく、「○年後に○円貯蓄していたから、毎月○万円＋今回のボーナスから○万円貯蓄に回したい」と説明しては。
両替や小切手のイメージがよいと思いますよ。 １０，０００円札を１，０００円札１０枚に両替しても、消費税はかかりませんよね。 銀行ふりだし小切手というものがあるのですが、必要な金額を渡し、必要な金額の小切手を発行してもらっても、発行手数料を除く小切手自体に消費税はかかりませんよね。 しかし、これらを消費税の課税取引の支払いで渡せば、その額面の範囲および附則金額の補てんとともに消費税を含む支払いに充てることができますよね。 したがって、ビール券はあくまでもビール購入に特化した小切手（金券）であり、現金に類似するものなのです。 会計処理では、消費税非課税の資産勘定科目である貯蔵品で処理し、ビール券の使用や引き渡しで消費税の課税の各種費用勘定科目へ振り替えるのです。 あくまでも原則的な処理方法であり、期中では直接交際費などで処理しつつ、期末をまたぐものだけを貯蔵品勘定へ振り替えることが多いとは思いますがね。
「暦年課税」といって、1年間で１１０万円を超えるお金をもらったのであれば「贈与税」が発生します。 それ以下なら、税金かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
http://www.matsuzakaya.co.jpこちらは、松阪屋のページです。多分使えると思いますが・・・大丸を吸収し、会社の約款も変わっているので、問い合わせてくださいね。
ETFは、どのような場合に上場廃止されますか？ http://www.toushin.com/faq/structure-faq/joujouh … これまでに上場廃止になったETF http://www.toushin.com/fundinfo/group/etf-fund/e …
買い取った人が住まない場合 住宅ローンは無理です事業用です。　 中古住宅でも賃貸に貸す場合事業用融資です。 中古では 微妙な物件は安くなりますので 1頭丸ごと賃貸マンションを建てたのが売れますね
なるほど、育児休業なら社会保険料の負担がなくなるからな…と、ちょっと目からウロコ気分です(^_^;) 会社側も社会保険料負担がなくなるので病休が続くよりも育児休業の方が助かるかも知れませんね。男性が取得する前例ができてしまうという点では渋るかもしれませんが。 制度としては、両親揃って育児休業を取得できますので特に問題はないかと思います。 母親と違って出産が絡みませんので開始の日付もご自身で決められますし。 会社には一応育児休業開始1ヶ月まえに申請することになってますが、会社側で問題なければ早めに取得もできるでしょう。 まずは会社と相談が先決かと思います。
保険金支払いの有無責を判断するのは保険会社です。 疑義があると判断されれば、支払いを拒否され、不服なら訴訟を起こしてくれたらけっこうというスタンスになります。 自賠責の調査事務所が有責と判断すれば、この限りではありません。
1.ほぼ国保だと思います 6/28返却ですね 退社するときに多くの会社では1日繰り上げしようとします、末日の在籍日が保険料の支払いです 退社日が6/29ならば6月分は6/30に会社にいないので国保になります、会社は一か月分の社会保険の支払いがなくなります たいていの人は知らないので、6/30付でも「実際の退社日は6/29になってたりします」離職票を確認するか前職の会社に問い合わせてみてください いまさら、せこいと言っても前職は取り合ってくれませんので、勉強代だと思いましょう なので「社保の任意継続」をしていなければ国保ですので無保険です、役場に相談してください 2.病院には請求できません 病院は診療報酬を全額もらっただけで、保険はあなたと保険者（国保）の関係です 一般的ならば、3割払って足りない分を、病院が保険者（国保、社保)に請求します 病院に保険に入ったから返金して、保険に請求してくれといってもやりません
わからんですよね。 感覚的には強気にはなれず、公募割れの可能性もあると思いますが。 海外でも公開ということで、そちらで先に値段がつくようですから、 そこを基準にどうかというところでしょう。 ただ、その時点では、公募株の取得については確定済でしょうから、 海外で安かったら買うのはやめるというわけにはいかないかな。 とりあえずネット証券にはブックを入れて、公募を買うかどうかは当選したら検討します。 個人的には公開後のところで新規に買うことは原則としてしません。
まず、親御さんの社会保険から脱退しなければいけません。 その申請は親御さんがする必要があります。 あなたの健康保険証を親御さんに渡し、 『私、扶養から抜けるから申請して』 と言わなければいけません。 当然、親御さんは『なぜ？』と訊くでしょう。 その答えを用意しておいてください。 『バイトの稼ぎが108,333円を超えるから。』 ということなんですけどね。 あと、自分で確定申告をして納税してください。 場合により還付を受けられる可能性はあります。 あと、国民年金保険料も払ってください。 今年度は月16,260円となります。 学生だからといって、学生納付特例制度で 猶予(納付を待ってもらう）の必要はないです。 いかがでしょう？
1　https://ja.wikipedia.org/wiki/東京外国為替市場 2　まあこれを理解できるように説明するにはこういうサイトでは難しいですが、現状円高になるタイミングでは株式ではなく債券（日本国債）が上昇するという流れになっています。 もちろん質問者さんが考えるように円高と株高が同時に起きていた時期もあります。 現時点では円は世界でリスクが高い状態になった時に買われ、株式はリスクが高い状態で売られるのでそのような状況になっているわけです。 それともう少しわかりやすいところで言えば日本は主要企業が輸出で利益を得ているため、円安では利益が増大し、円高では利益が減少するということになります。 そのため株式市場では円高傾向では予想される利益がどんどん減少していくため株安方向になるわけです。 逆に円安方向で動いているときは将来の決算発表で利益が上方修正される可能性が高まるので株高材料とみなされそれが織り込まれるわけです。 プラスアルファでこれは理解できないかもしれませんが、円が高いという場合我々から見た東証の日経平均株価が安くなったとしても、海外から見れば円資産の価値が上昇しているためドル建てではそれほど下落していないということになります。これは難しいかな。
従業員が一定以上いる事業所では、障害者雇用をしないといけない決まりになってまして、規定の人数に満たない場合は障害者雇用納付金を納めないといけません。 障害はあるけれど仕事は一般と変わらないという方を欲しがっている会社はあると思います。 また、既回答にもありますが今後症状が重くなった時のことを考えると、一度オープンにして求職活動をしてみるというのは如何でしょうか？ 障害年金を受給していても社会保険には特に影響はありません。
自治体によって違うんじゃないかい。
甘く考えてはいけませんが、実際問題としては、株式会社の代表取締役って、法人に連帯責任がないんです。 国税も、労働局も、けっこう厳しく督促してきます。 解散は、すべて支払ってないとできません。 解散するのにもお金かかりますよ。 登記が残ってる以上、追っかけられます。
№１です。 ＞１０月に「被扶養者届」を提出する前に組合に連絡し現在加入している建設国保をやめる必要があるのでしょうか？ 届を出す必要がありますが、状況により出す時期は異なります。 お書きの内容だと、お母様の扶養になった日から１４日以内に届を出す必要がありますね。 参考 http://www.kensetsurengou-kokuho.com/txt/kokuhoi …
そのアルバイト(TA等)の給与以外の収入がないものとして回答します。 ＞学内のアルバイト(TA等)でも給与金額によっては確定申告が必要になるのでしょうか？ ＞例えば､3ヶ月のTAで合計給料は2万円とかでも必要になるのでしょうか？ Ａ．給与の支払者が１人ならば、 ・年間給与≦2000万円 の場合は、確定申告をする法的義務はありません。 ・年間給与＞2000万円 の場合は、確定申告が必要になります。 Ｂ．給与の支払者が２人以上ならば、 ・年間合計給与≦150万円＋{ 特定の所得控除の合計額 } の場合は、確定申告をする法的義務はありません。 ・年間給与＞150万円＋{ 特定の所得控除の合計額 } の場合は、確定申告が必要になります。 《注》特定の所得控除とは：社会保険料控除、小規模企業共済等掛金控除、生命保険料控除、地震保険料控除、障害者控除、寡婦(寡夫)控除、勤労学生控除、配偶者控除、配偶者特別控除及び扶養控除をいいます。 以上、いずれにせよ、年間２万円程度の給与なら確定申告は不要だ、ということです。
の、何が判らない？ 回答者は、超能力者では無い。
あってはならないミスですね。 大至急銀行にお問い合わせ下さい。またカードを停止してもらっている方がよいでしょう カード番号も、銀行側のミスでの変更をお願いしている方がよいでしょう
１．保険が12万円+駐車場代＋ガソリン代 ２．無理
そんなものありません。 個人事業を行うのに必要な申請はなく、あくまでも個人事業を「開始した後」一定期間内に届出が必要なだけです。 基本的に管轄の税務署に開業届を出せば問題ありません。都道府県税事務所にも必要かもしれませんが、私は税理士事務所に勤務していましたが、提出したことはありませんね。 個人事業で屋号（店名など）をつける場合、預金口座などでも屋号付としたいという場合があります。取引先によっては、屋号付口座以外振り込めないなどと言う場合もあるかもしれません。私は以前役所の単発仕事をされた人が、請求時に屋号付口座を求められた、と聞いたことがあります。 金融機関で屋号付口座を作る場合、安易に口座を作ってくれません。上記の開業届の控（税務署受付印押印済み）などを求められると思います。これがないと即日での口座開設ができず、銀行印が事業所へ訪問し、事業の実態確認を求める可能性があります。 開業届は届け出で済みます。控えは必須ではありません。そもそも控の作成は届出者側ですし、後日控に受付印をと言っても対応してもらえません。 金融機関を例にしましたが、そのほかにも開業届の控えが必要となることもあります。提出の際には、押印前にコピーを取るなどして、控えを用意しましょう。
追々記 一応日本の金利システムなので、海外でも同じようなものなかはわかりません。
追記 ドルから円、円からドルへの移行は自由。但し、動かすたびに手数料が1ドル15銭かかります。 つまり、1ドル100円(10万円) で1000ドル買っておいて、1ドル120円になった時に円に戻せば、12万円になる。2万円が利益になる訳です。 だから、円高の時を狙って、円をドルに替えておくとよい。 私は、近々に1ドルは95円があると見ています。そんな時があれば、ドル買いのチャンスと思います。 追記 円口座の金利は、0.001% ドル口座の金利は、0.1% 多少でも金利がつく。 ドルのキャッシュのタンス預金より、この外貨預金の方が有利です。
高校の学資って何ですか？ 公立高校は　基本的に授業料は無料だし　諸経費（教材費や修学旅行積立金など）は月５０００円くらいでしょう。 勤続３０年なら　苦になる金額ではないと思うのですが
今年の1月に退職して、3月に再就職し再就職手当を受給。 8月で退職予定ということですから、再就職の期間では新たな受給資格を得ることはできませんね。 ただ、再就職手当は残日数の60％分を受給されていらっしゃると思いますのでまだ40％が残っています。新しい受給資格を得ていないので1月に退職した時の受給資格がまだ生きている状態です。（正確には、再就職手当÷基本手当　分の日数を受給したことになるので、元の残日数からその日数を引いた残りの日数が残っている） こちらは1月の退職から1年後まで受給することができます。 そして、8月に退職してからは当然妊娠中ですから就職活動をすると言っても難しいでしょう。したとしても就職に結びつくのはかなり困難です。 ただ、本人が就職活動しますと言えばハローワークが止めることはできませんから残りの40％分を就職活動しながら受給することはできます。就職できないであろうことを前提に就職活動して手当だけもらうことになりますので、不正とは言えませんがちょっとずるい方法ですね。 もう一つの方法としては、8月に退職してから妊娠による受給期間の延長申請をすることです。 延長申請をすると最長3年間受給期限を止めることができます。 もし1月末に退職していたとすると9～1月で5ヶ月まだ受給期間が残っていることになりますから3年5ヶ月後まで期限を延長できます。出産後にまた就職活動を再開するなら、その時にハローワークに申し出て延長を解除すればそこから基本手当を受給しながら就職活動を再開することができます。 節税ではありませんが、折角の受給資格ですから有効に使われては如何でしょうか？
＞現在の職場には有休消化中のアルバイトでの収入も反映された住民税の額は知られないのではないでしょうか？ お見込みのとおりです。 知られることはありません。 ＞アルバイトでの収入が20万円未満の場合は確定申告など、税務署に特別な申請はしなくても良いのでしょうか？ 必要ありません。 なお、バイト先に「扶養控除等申告書」を提出することはできません。 「扶養控除等申告書」を出せば、バイト分の給料からは所得税引かれませんが、かけもちで働く場合それは１か所にしか提出できないこととされています。
下記をご覧になった方がよいと思います。 http://inqup.com/aoirosinkoku-tax-cal 質問文面で言われているような経費計上は 白色申告ではほとんどできません。 損失の3年繰越は代表的です。 収入がある程度あり、そのあたりの知識習得と 準備に時間がないのならば、税理士を雇うのが よいでしょう。 その支出があっても節税となる可能性はあります。
＞「リスク資産の価格が下がったときには買い増す、それまでの間とって置く」と考えれば良いでしょうか？ そそあまりにも上がりすぎた時に株式の割合を減らし。債券か現金がありならそれにおいておいて、5年から7年に一回暴落したらまあタイミングはわからないでしょうが徐々に下値で株式の割合を増やす。 何もかもほうっておく場合、最終的に現金化するときに高いものに集中してあればいいですが、安くなってたらただ損失が発生するだけということになりますからね。 金も安いときいちょっとずつ入れておくといいですよ。
http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html#s … http://www.cic.co.jp/qa/report.html#01
障害年金は非課税です。 所得税は取られません。
№２です。補足について ＞自分でB社の分を確定申告すれば、同年5月に税務署より勤務先に届く用紙にて差額が分かってしまいませんか? 税務署？？税務署ではなく、市町村からの住民税の通知のことですかね？ 住民税の通知ですが、会社の担当者がじっくりみれば金額の違いに気が付く可能性はあります。 たかが5日勤めた会社の給与の金額はそんな大きな金額ではないでしょ。その微々たる差に気が付くかどうかですね。 もし、気が付かれたら、「あっ、すいません。実は短期のバイトを入社前にしておりまして、源泉徴収票がここでの年末調整に間に合わず、その分の申告をしたものです。」とでも言えば大丈夫かと思いますよ。 ＞また、少ないお金でも申告しなければ税務署より勤務先に通知が届きませんか? 税務署の心配をされていますが、会社から税務署に報告する個人の所得は、会社の役員や高給取りくらいしかしません。 通知がくるとしたら、お住まいの市町村です。しかも、会社ではなく個人宛です。 仮に税務署から何か通知がくるとしても、会社ではなく個人宛。 今年の所得から、報告関係の書類にマイナンバーの付記がされます。 マイナンバーにより、市町村はＡ社Ｂ社現在の勤務先の３つの所得を把握すると思います。 マイナンバーの導入により、申告もれがどうなるのか、・・・
以前の万引きで捕まることはないと思いますが、警戒すべき客として登録されています 隠語の警戒放送があります 例えば「8番お願いします」は怪しい人物が来たので警戒するようにとか各店のルールがあります 顔認証があれば警戒態勢に入られます
活用ですから、どんな事でも可能でしょう。投資、ギャンブル、趣味、好きにどうぞ！
例えば、下記、新宿区の国保の計算例 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 『介護分』というのがあると思います。 これが介護保険の『第2号被保険者』の 保険料となります。 年齢条件にあてはまる人だけ、 均等割、所得割を加算することに なります。
物損でも賠償・傷害の保険が出ると断定するする ような無責任な回答がありますが、これは軽微な 場合ですし、自賠責の調査事務所や保険会社の判断 にもよります。 現在の時点ではどのくらいの怪我でどのくらいの期間が かかるのか不明な段階でここでの断定は不可能です。 個々の回答者が勝手に断定しても、もし保険が出なかった 場合に責任はとってくれませんよ。 こんなところで無責任な回答に惑わされることなく、 保険会社と相談すべき事です。
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 自己破産ではなくある程度収入がおありなら任意整理がオススメかと思います。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
「投資のようなもの」は、どれも様々なリスクがあり「安全安心」なものはないです。 って、言葉の意味、定義が曖昧なまま言っていますが、上場株式のようにマーケットが整備されていて、売買できるものは、 それ自体の値上がり、値下がりのリスクはありますが、極端な詐欺とかにあう可能性は低いです、普通に売買していれば。 うさんくさい、おいしい話は、その話をもってくる人にとって「おいしい」場合が多く、詐欺やそれに近いものである可能性もあります。 まずはいきなり聞かずにご自身で書籍等でも探されて読んでみられることかと思います。 そうでないといいかもとなる可能性が・・・。
上場株式は銘柄によって、1株単位、100株単位、1000株など、売買単位となる株数が定められています。 三菱ＵＦＪなら100株です。基本はこの株数の単位で売買することになります。 証券会社によって単元未満株等1株から売買できるものもありますが、希望する株価での売買がしにくいなど、 色々と制約があります。 一般的な入門書でよいので、通読し、おおまかなことは理解した上で実際の取引にすすまれるとよいと思います。
元本保証の投資物件で複利で回しますと、長期的には、損することなく稼ぐことはできます。長期でないと充分には稼げませんが、複利の威力は絶大です。 やはり長期になりますが、個人年金もノーリスクでかなり稼げます。 短期的にノーリスクで充分に稼げる方法は無いと思います。
母子の手当（児童扶養手当）の所得制限の所得でしょうか？ 「総所得」は、８５４９００円です。 そこから、８００００円が控除できます。 ７７４９００円が、所得制限の貴方の所得です。
No.1の回答が正しいと思います。そこで質問の内容を解決するには以下のようにすれば、誰が見ても誤解が生じないように出来ると思います。 1.両者で口座を作り株を贈与（名義変更）する。 2.名義変更した日の時価額を母親の銀行口座に入金する（あなた名義で振り込む。誰からの振込かの証明）。 さらに念を入れるのなら、あなたの通帳から出金し、記録として残しておけば完璧（お金の出所の証明）。 3.名義変更した日の新聞（株式欄）を取っておく（金額の証明）。 こうしておけば、兄弟が見ても事実上の株の売買だと理解できるはず。
＞【管理者が勤務する銀行】とは 　・上記の管理者とは、観られているHP「銀行員の融資総合ガイド」を作っている、管理人→管理者の事を指しています 　・HPの作成者が勤務している銀行では・・の意味です ・信用保証協会保証付融資を受ける場合、銀行は個人情報に関しては、信用情報機関に問い合わせをしない・・ 　信用情報機関に問い合わせを行う場合には、その旨の書類を明示され（本人の）承諾を要します 　通常の個人で融資を頼む場合は、信用情報機関に照会を行います　・・上記は信用保証会保証付融資だから個人の信用情報の照会を行わないだけ
日本政策公庫もCICに加盟しておりますので、代表者が任意整理した場合５年間は、まず無理でしょう。 http://saimu4.com/niniseiri/4104/
専門家ではないので、自己責任での対応をお願いします。 ①について 社保→（国保未加入）→社保→国保加入となるのですよね。 前職の資格喪失書類による重複期間の内容に国保加入を行います。以前の未加入期間は、市役所側で直接把握できないと思います。ですので、当然未加入期間を把握されることとなれば、未加入期間の保険料を請求されることとなりますが、把握されなければ、請求のしようもないと思います。 現在の社会保険の資格取得日が判明したとしても、あなたの国保未加入期間をさらに別な会社で勤務していたかもしれない事実から考えれば、それだけで推測して国保の請求は難しいと思います。 ②について ご質問でいわれる年金控除ですが、控除ではなく年金保険料の免除または猶予の制度ではないですかね。これは誰でも認められるわけではありません。 免除も猶予も、年金保険料の全額が認められる場合だけでなく、一部ということもあります。原則過去にさかのぼることはできません。過去の分は支払う必要があることでしょう。ただ、相談のうえで、過去の分を分割等で支払いつつ、今後の分が未納とならないように進めるべきだと思います。国民年金の加入等の手続きは市役所などで行えますが、保険料の納付ができない等の相談については、年金事務所に行かれることをおすすめします。必要書類は市役所などにもあるかもしれませんが、あくまでも代行で受理している職員ですので、詳細な相談などを受けられませんし、間違った説明による不利益を受けている人も多いようですからね。 ③について 一般的なものを列記します。 国保の加入手続きは行いましょう。国保も失業等の一定理由による減免等の措置があるかもしれません。国という字が入っているため勘違いされやすいですが、あくまでも市町村運営の制度ですので、全国共通ではない規定もあります 国民年金の手続きもしっかりと行いましょう。未加入で逃げるのではなく、加入したうえで納付相談等を行い、免除や猶予の制度も活用され、しっかりと進めることです。将来年金の給付が少ないなどと言われますが、多くの人が老齢年金で損得を考えがちです。障害年金などの制度もあり、若くして年金をもらう可能性も否定できないものです。未加入期間に障害を持つこととなれば、当然障害年金などはもらえませんからね。また老齢年金も長生きしたら損とまでは言えません。平均寿命などで必ず人勢が終わるわけではありません。いつまで生きるかわからない生活費の財源のすべてを貯蓄できるわけではありませんからね。 雇用保険についても、しっかりと相談しましょう。相談先は住所地を管轄するハローワークでよいと思います。 今回の就職先での加入期間だけをみれば、雇用保険の失業給付等の要件に満たないかもしれません。その前の加入期間をあわせることで、給付が受けられるかもしれません。ハローワークで相談のうえで必要ならば、前の勤務先から離職票をもらっていないのであれば、発行してもらうように願い出る必要もありますからね。 詳しくはありませんが、あくまでも、視点等の統廃合その他で勤務先が変わるなどと言った場合の自己都合の退職の場合、会社都合と同じように待機期間が短縮されるかもしれません。 私は千葉出身で東京に一人暮らしで、東京で働いていました。東京での勤務を退職して千葉に戻るとしていたところ、勤務先の事務担当者の書類の作成上、転居に伴い通勤が難しいことを退職理由として離職票を作成してくれましたね。 順番は退職して千葉に戻ったのですが、千葉に戻るために退職したとしてくれたのです。たぶん少しでも給付が受けられるように手心を加えてくれたのでしょう。ただ、私は、家族経営の会社に在籍することとしたため、そもそも、失業期間が短く、再就職手当などの対象にもならない役員としての在籍なので、認定がどのようになるかまでは経験しませんでした。 ハローワークへの事前の相談をしたうえで、今の勤務先が不利益にならない程度のお願いであれば、離職票の書き方も変わるはずです。 勤務先の書き方とあなたの考えが一致していれば認定もされやすいはずです。勤務先の協力がなくとも、勤務先と異なる退職理由をハローワークへ申し出れば、内容次第で退職会社に対する指導や確認という立場でハローワークが対応してくれることでしょう。 住民税が給与天引きされている場合、所得税の天引きと意味が異なります。所得税は給料を支払うとたび仮に天引きし年末調整などで清算を行うものです。しかし、住民税は前年の収入のものを翌年度に払うものとされます。退職後も退職前と同じ納税義務が生じること、給与天引きのように１２回ではなく、各市町村の定める回数での納付となるため、各市町村の未経過の納期が何回あるかでも一回の納付額も増えますので、注意が必要です。市町村によっては、失業等の理由で減免や猶予、さらに長い分割納付なども対応してくれるかもしれません。相談されたほうがよいこともあると思います。 所得税ですが、すでに書いたように仮納付状態です。源泉徴収票を次の勤務先へ提出することで、前職等の所得税を含めて年末調整してもらえるのが原則です。しかし、会社によってはこれを嫌う場合もありますし、あなたが年末に就職していなければ、年末調整での清算が行われなくなってしまいます。このような場合には、個人で税務署へ確定申告をすることで、所得税の清算を行えます。マイナンバーの制度などで、不足した税金の徴収は厳しくなると思います。延滞税なども生じることとなります。 還付について連絡してもらえることはまずないはずです。しっかりと計算しなおして正しい納税となり、還付があればしっかりと還付を受けることも大切です。源泉徴収票などはしっかりと保管するなりしましょう。 長文失礼しました。
毎月1300ドルずつ返す
法的根拠はありません。 あえて言えば消費税法違反。 代金に消費税分を入れておくか適当な屋号を付ければ良いだけですね。
＞確定申告の際に、申告者が申告内容と別に伏せているバイト先からの収入があることくらいは、調べないんでしょうか？ 調べないです、調べられないです、人手と予算が足らないので それを解決する為に、マイナンバー制度が始まりました、就業する時はマイナンバーの登録が必要になりますから、次からは税務署はマイナンバーを照会することで、どこで給料をもらってるのかが判るようになります。
保険料の負担者と年金の受取人が異なる場合には、保険料負担者から年金の受取人に対して、年金を受け取る権利が贈与されたものとみなされ、給付事由発生時点で贈与税が課税されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
損保に問題があるのではなく ＞修理業者と連絡が取れない、見積もりの確認ができないとのことです。 これにつきるのではないでしょうか？
#1です ＞６０歳以降働いてるときに、厚生年金の掛け額を決める標準報酬月額は、賃金と 厚生年金の比例報酬部分も含めて決めるのかの問いです。 　・＞現在の厚生年金保険料は現在の給与（報酬）から計算されている 　　上記の回答の　現在の給与（報酬）→標準報酬月額　の事　ですから、・・賃金のみで決められています（厚生年金の比例報酬部分は含まれない）
その通りですね。３０００株持っていれば、DCM株１８００株と交換になります。 くろがねやの株は１１月２５日金曜日が最終売買です。そして翌週の月曜２８日に上場廃止となります。 １２月１日にDCM株が交付されて売却可能となります。 くろがねや株を買い増して儲けが出るかは、最終売買日の１１月２５日の両者の株価次第です。 儲けが出そうだとなれば、くろがねやの株に買いが入り株価が上昇するので、そううまくはいかないと思います。
駄目です。 ちゃんとカード会社に連絡して「身に覚えの無い支払」であることを伝えないといけません。 そこから先はクレジットカード会社の指示に従って行動してください。
既回答にもありますが、扶養家族がいるなら今の健康保険を任意継続するのが一番でしょう。 国保は前年の所得で保険料が決まりますし、扶養がないので家族全員に保険料がかかります。
否認されているということは、条件を満たしていないという事です。 申請の書類に書き間違いがあるなら、訂正すれば認定されるでしょうが、質問文からしても、条件をクリアしていないですよ。 貰える手立てですが、ありません。 それをひっくり返すだけの要素はありません。 そりゃあなたと会社が結託して、第１子の育休期間に働いたことにすれば、条件をクリアできるでしょうが、それは嘘の記載になりますよね。不正受給になります。 そんなことまでして、貰いますか？？
#2です。 基本的には＃３さんの意見ということになろうかと。 心臓の手術がまだでしたら、日本で健康保険に加入してから 行えば、とりあえず収入が０ですから、住民税非課税世帯ですね。 そうなれば、月額は35400円で済みます。 （月初め入院にしてくださいね。そうすればちぃっと前の概ね300ドルです。）
AN-1です ＞更新ボタンを押しても がひっかるのですが、そうなら　もう一度　アンインスト、インストするより方法がないかも・・・ それと、マクロが正しく動いているか？ マクロの途中に　マクロが動いたかどうかの記録をとる。 空いたセルに書き出す cells（ｘ,ｙ）=”マクロin”　&　format（NOW、”ｈｈ：ｍｍ：ｓｓ”） ｙ＝ｙ+1 みたいな感じ
もうすでに60歳近い方ということでしょうか。 60歳から65歳までは国民年金が任意加入できます。また、昭和40年4月1日以前にお生まれなら65歳を過ぎても70歳までの間、受給資格を得るまで引き続き任意加入することができます。足りないのは8年ですから68歳からは老齢基礎年金を受給できることになります。 また、過去の未納については5年以内の分は後納することができます。 加入期間が10年に短縮案はありますが、消費税が10%になってからですから伸び伸びになってますしね。
＃２です。お礼拝見いたしました。 >住民票は別々 国保は世帯単位での加入となるので 奥様とお子さんが別世帯ならばあなたとは全く別に加入することとなります。 あなたはあなたの世帯として 奥様とお子さんは奥様（恐らく奥様が世帯主でしょうかね）の世帯として 別々に加入です。一緒に加入したいならあなたか奥様が住民票を移して 家族で同じ世帯になるしかありません。 また、保険料もあなたの世帯と奥様お子さんの世帯と別々となります。 >子供たちも国保で加入するのか かつてあなたの社保の扶養になっていたのならば あなたの社保の資格喪失によりお子さんの扶養の資格も喪失です。 お子さんは奥様と同じ世帯なのですよね。 ならばお子さんは世帯主から見た「世帯員」としての加入しか出来ません。 上にも書きましたが、国保は世帯単位での加入です。 世帯を共にしていなければあなたの国保に入れることは出来ません。 ところで、あなたはともかくとして 奥様とお子さんはもしかしてまだ国保加入手続されていないのですか？ 手続をしないと正式に国保加入したということにはなりませんよ。 もしそうならば、健康保険資格喪失証明書をもう１枚準備して 奥様に渡してあげて下さい。
ありがとう5倍デーはときめきポイント5ポイントでした 打ち間違えました
ＪＡの人から家財は靴下一足まで含まれると聞いた事があります。それなら家の中にある物のほとんどが対象になると思います。
現時点におけるマイナンバーの利用目的は、社会保障、税、災害対策の手続き、の3点までです。 マイナンバーを利用(要求)する機関は、要求時には利用目的を明確にしなければならず、また、その目的以外の流用は一切禁じられています。 銀行からの要求書にあるはずの利用目的を確認してください。 それが不明であれば、直接銀行に電話して、納得いくまで説明を受けてください。
デビットカードでも、J-Debit、VISAデビットカード、JCBデビットカード、Masterデビットカードの計4種類あります。 J-Debitは、利用可能店舗が限られてきますが、ほぼ大半の人が今すぐに利用出来る状態になっております。 現在お持ちの銀行のキャッシュカードがそのまま利用出来ます。 ただ、ポイントの付加はありません デビットカードって銀行の口座と連動していますから、新たに銀行口座を開設しないのを前提とすると、利用出来るデビットカードが限られます 家計簿については、家計簿ソフトの対応が必用になりますから、家計簿ソフトで対応している会社を調べて下さい。 なお、カードの明細も対応が必用になります
成績以前の問題で、保護者がダメっていったら、ダメ。 成績が悪いからってことなら、成績がよくなれば購入の許可が出る可能性があるわけで・・・ 未成年のガキの責任って、保護者になる。未成年は、自身で契約も出来ない。保護者の同意が必要 あと未成年のガキが行った契約って、保護者が契約解除出来る。買い物の行為も契約とかになりますから
回答になりませんが・・・。 免除や猶予の制度は利用できなかったのでしょうか？ 利用ができていれば、古いものから順に払っていくことで、いつかは追いつこうという形ができたかもしれませんね。 改めて、納付の相談をされてはいかがですかね。 差し押さえがどのような条件で出たかはわかりませんよね。今回の納付が原因ではないかもしれませんよ。 しっかりと相談した結果の計画通りに払えずに払えるだけ持っていったというのであれば、党全体の海納なわけですから受け取ることは受け取りますが、約束に足りないわけですから、約束に反したとして督促が出てもおかしくないことでしょう。 頭を下げるのはつらいことですが、しっかりと文章を取り交わして計画的に納付する。無理な計画にはしないことです。払えないかもしれないと分かった時点で、払う期限よりもできるだけ早く相談して計画の見直しをしてもらうのです。 免除や猶予の期間については、差し押さえなどをされることはありません。 私は、免除を受けたうえで、古いものから納付し、少しずつ追いつかせたことがあります。社会保険完備の会社に勤務して、厚生年金の保険料を天引きされつつ、過去の国民年金保険料をはらって未納をなくしたこともあります。事前に相談お願いをし、その約束を必ず守る。守れなくなる特別な事情が生じた時点ですぐに見直しの相談をする。ぎりぎりやあとからですと、当然厳しくなるものです。
消費者金融はどこも変わらないと思いますが、金利、返済方法、特に返済箇所がどこにでもあるようなとこや手数料かけずに返済できるとこがいいと思います。 借りようとする方は手数料かかっても返済しようとする方が見られるのでまずはその手数料も馬鹿にならないので自信の近辺で探されるとよいと思います。 モビット↓ http://xn--lck0c6eya6bc8149c4byb.xyz/
現在りそなプレミアムカードローンの利用者がふえています 詳しく知りたいかたは↓こちらを参照してください http://xn--t8jxkpba1fj7dzfqesc6ec.xyz/
みずほ銀行カードローンは審査が厳しいので審査落ちに注意してください。 http://xn--lck0c6eya6bc8308ekgua.xyz/
そーではないみたいです。 女性に優しい環境作りをしているみたいな・・・ 参考になればこちらをどーぞ http://xn--u9jxgj1a3d2b9cug5f4247c9lqa.xyz/
もちろん円高の時に両替するべきです。ただいくら残ったのですか？ たいした金額でないのなら次にまたNZへ行くのならばそのまま持っていて次の機会に使うのもよい方法です。 日本でNZドルから円に両替するとどこで両替してもとてもレートが悪いです。 お土産でもホテルのチェックアウトの際にでもタクシー代にでもなんでもよいから外貨は使い切ってくるのが海外へ行く場合の基本です。
息子の場合はトレーディングカードの売買をして稼いでいました。 ゲームソフトのせどりもしていました。ただ、これは未成年なので親に電話がかかってくるのでうっとうしいです。
１０億あれば無敵でしょう。 ２年掛からず利益を上げれる自信があります。 飲食でも・何でも成功する者は成功すると考えます。
０円です。 よほどのことが無い限り携帯でデータ通信しませんから
＞こんな調査があるのでしょうか？ あるでしょう。普通です。 ＞いずれも年間100万円以上の収入はありません。 それを証明するのが、提出資料です。 権利を主張するためには、それなりの 規律への順守が必要です。 例えば、お子さんのアルバイト料、 給料＋交通費の月額が108,333円を 超えたら扶養対象外ですよ！ 　 大丈夫ですか？ 年間100万だからよいというわけでは ありません。 協会けんぽなどより、普通の健保組合の方が ずっと厳しいです。 それだけ社会保険料、特に健康保険料の 支出抑制に躍起なんです。 社会保障費の財政難の対策に向けて、 社会保険の改定も10月にせまってます。 今後扶養条件はもっと厳しくなると 覚悟してください！
そうですねえ。 自分で聞いたりするのはリスクがあると思うので、やめておきましょう。 心配だったら、専門家に相談してみるのが一番いい方法だと思いますよ。 自分は以前、借金の相談でお世話になったジャパンネット法務事務所さんは、そういう相談も行っているようです。 一人で悩んで、考え込むより、一度専門家に相談してみるのがいいかもしれませんよ。
結局人身にしちゃったんですから 質問者さんは相手さんに宣戦布告しちゃったんです。 まぁ、全てが手遅れですね。 相手は過失を譲らないでしょう。 物損部分で大損をします。 ＞物損でも、過失のある人が一度は謝罪するようです。 今時あり得ません。「そんなことだけはしてはいけませんよ」と助言を受けるはずです。 ＞警察へ出向き、「処罰希望」の旨を話してきました。 これ、最悪ですよ。 今時ここまで性悪な人はいません。逆恨みを買うだけですからね。 しかも質問者さんにも過失があるケースですから 相当やばいことになりましたね。 色々と気をつけてください。
情報商材の中身を見てのキャンセルは、無理ですね。
＞証券会社(特定口座で確定申告なし… そんな名前 (略称) の特定口座はありませんが、どちらでしょうか。 1. 特定口座・源泉徴収あり 2. 特定口座・源泉徴収なし http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 確定申告をしなくても良いという意味なら、1. 番ですけど。 ＞確定申告しました。所得税15パーセントと住民税5パーセントが税金として徴収… では 2. 番だったということですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm ＞何か減税出来る方法はないのでしょうか… 昨年退職して、すなわち昨年はまだ給与や賞与があって、その年の内に持ち株も売却したのですか。 それで今年は無職無収入なのですか。 年金があるのかもしれませんけど、持ち株売却を年明けまで待てば、「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が、株の利益 (と年金) にも適用されるので、納税額は少なくなったはずです。 まあ、後の祭りですけど。 ＞只今無職で国保に加入しています… これが「所得控除」になり、ほかに基礎控除 38万が無条件で付きます。 所得控除は個々人によって該当するものが違いますから、自分にどれとどれが適用されるか、よく探して漏れなく申告することが節税のこつなのです。 ＞税務署では、証券会社に移さなければ、措置があった… あったとしても、証券会社に移してしまった以上、対象にはなりません。 日本の税制度は、自主申告・自主納税を立前としているので、節税法は自分で探さないといけないのです。 よく分からずに税金を少々多めに払うような確定申告書を書いてしまったとしても、その申告書が一通り筋道立っているなら、それで完結してしまうのです。 申告書に内容に誤りがあった場合、例えば上述の「所得控除」のうちどれかが適用されるはずなのに書き忘れたというのなら、訂正して払った税金の一部を返してもらうことは可能です。 「更正の請求」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
直接銀行に尋ねるのが一番です。 一般的には、付き添うなんてしませんが、実績の欲しい渉外社員なら、よろこんで付き添うかもしれません。 ただ、現金を持ち帰るには、色々と質問されるのは覚悟しておいてください。 特殊詐欺事件の頻発もあって、現金を持ち帰らせないのが、最近の傾向です。郵便局は特にうるさい。 本人の口座から本人の口座に送金するのが、一番確実で、窓口の手続きももスムーズに行くと思います。
＞もちろん確定申告自体は会社で毎年してくれてます。 それは「確定申告」ではなく「年末調整」といいます。 ＞そもそも私の場合は住宅ローン減税の対象だったのか？ 新築マンションなら対象です。 ＞そうだったとしても、購入してから5年以上経ってしまったので、もうどうしようもないのでしょうか？ いいえ。 税の時効は５年でそれより前の年分（平成２３年分）はできませんが、５年前の分（平成２３年分）から申告できます。 申告はいつでもできます（通常の確定申告の期間でなく）が、ハンコ、通帳、源泉徴収票（５年分）、住民票の写し、売買契約書の写し、ローン年末残高証明書などの書類が必要になります。 一度、税務署に確認してから申告に行ったほうがいいでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
追伸 お小遣い、3万円で全てやりくりしてもらいましょう！ 渡しすぎです、間違いなく！
会社の事務上の手続きミスでしょうね。 申し出て、清算してもらいましょう。 従業員から毎月集めた雇用保険料を集計して、それに会社負担分を加えて ハローワークに収めると云うシステムにはなっていないのです。 実際は年度初めに年度中の給与全額を予想してそれに見合う保険料を まとめて払っています。（会社事情により分納は可ですが。） そして次年度の初めに清算をすると云うシステムです。
こんにちは。要点のみ回答します。 7月から１２月まで勤務し、給与は８月から１２月まで受け取ると仮定すると（＝つまり、７月勤務分の給与は翌月の８月に支給されるものと仮定）、今年中に受け取る給与は５か月分だから、 Ａ．82,000円／月の場合：82,000円×５＝410,000円 Ｂ．147,000円／月の場合：147,000円×５＝735,000円 どちらの場合も扶養内（＝ご主人の被扶養配偶者になれる）ですから、ご主人の税金に悪影響はありません。つまり、どちらの場合も、ご主人は「配偶者控除」を受けられます。ですから、「Ｂ．147,000円／月」の方が、世帯全体の収入が増えるから良い、ということになります。 ただ、「Ｂ．147,000円／月」の場合は、この件がご主人の会社に発覚すると、あなたは、ご主人の会社の健康保険の被扶養者から外されるはずであり、自分で国民健康保険料を払わなければならなくなります。また、国民年金保険の第３号被保険者の資格を失って第１号被保険者になるので、自分で国民年金保険料を払わなければなりません。このような余分な支出が発生します。ですから、発覚しないように充分に気をつけて下さい。
ポイントカードは入会時だけでなくを使うたびに個人情報が収集されています。 どんな人が何処でいつ何を購入しているのか。 その情報を大量に集めることで、効率の良い販売や生産に役立てます。 1%のポイントをつけても売れ残りが5%減れば会社にとってプラスですよね。 売り切れを避けつつ売れ残りを減らすことで利益を出しています。 例えばお弁当のように日持ちしないものは、天気や気温によって生産する種類や数を調整します。 イベント会場の近くの店舗ではイベント参加者がよく買う商品を多めに仕入れます。 朝と夜で補充する商品を変えたりもします。
重曹を水に溶かした中に漬けてください。水で溶かずに擦ってもいいです。 または酢に５分漬けてください。 http://matome.naver.jp/odai/2135090653959196001
かなりの高額ですね。 ぼろもうけです。
1.についてですが、ネットの情報が100%正しいとは限らないためです。 保険の内容については各保険会社により補償の内容が異なるため契約者に不確定な情報を提供していないのではないでしょ ですからルールとしてあるかもしれませんがケースバイケースなのではないでしょうか 2.についてですが、事故の場合通常健康保険が適用されないため自費で払うか、保険会社が仲立ちして相手の保険会社に請求しているはずです 整形外科の先生としては、適用期間が過ぎて治療を継続するにしても請求はどこにすればいいのか困ってしまうとゆう事ではないでしょうか 病気等は自己負担額以外を健保連合や国保連合に請求するのですが、事故の場合原則は全額が自費となるため万が一 相手方の保険会社がOKを出さないとなった場合あなたが一度全額立て替えなければならなくなるはずです 因みに病院によっては自費金額を10割ではなく多少割り増しでとり後で返金するケースもあります もし先生から保険会社に確認して下さいと告げられていたにもかかわらず故意にあなたが保険会社に告げなかった場合逆に補償が打ち切られる場合もあると思いますよ 通常一定の期間が経過して保険会社が通院している病院さんに連絡をとり診断書や関係書類を持って先生と面談をして治療の継続が必要かそろそろ治療を終了するか決めるはずです。 あなたに不利益が発生するリスクがあるならば保険会社と連絡を密にとる方が私は得策だと思いますが
単純相続だから登記はいらない？ 理由が不明です。 ご質問者は「登記」の目的を御存知だと思います。 不動産には「これは何処の誰のものである」という表示は難しいです。 家屋ならば名前を書き込んでしまうことができそうですが、土地はできません。 立札を立てておいても、引っこ抜かれたり、他者が立札を立てたら、本当の持ち主は困ります。 そのような理由で不動産は所有権登記をして「第三者」に所有権を主張できるようにしてるのです。 父と母共有の不動産で、母が亡くなり、子も両親も無くなっているならば「配偶者である夫」と「亡くなった妻の兄弟姉妹」が法定相続人です。夫の兄弟は無関係です。 法定相続人が遺産分割協議をし、遺産分割協議書を作成します。 それに基づいて不動産の所有権移転登記をします。 所有権移転登記は、義務ではありません。 しなくてお国から叱られることはないですが、後々に「時限爆弾」を残すようなものです。 今は、亡くなった女性の夫が生きてますから、相続人（夫、亡くなった妻の兄弟姉妹）を集めて「さて、誰のものにしようか」と相談することが比較的容易にできます。 登記をしないまま、夫がなくなると、夫の相続人は「夫の兄弟姉妹」が登場してきますし、妻の持分に対しての相続人は「妻の兄弟姉妹」が登場してきます。 これらの人が生きているうちはなんとかできるでしょうが、さて、亡くなってる場合には、それぞれ（夫の兄弟姉妹の子、妻の兄弟姉妹の子）が代襲相続人として登場してきます。 法事のときに顔を見たことがある、というレベルをもっと下回った「親戚と言われてもしらん」人ばかりで「夫と妻の名義のままになってしまってる」不動産をどうするか考えないとならなくなります。 「どうして、その女の人（ご質問でいう亡くなった女性）が死亡したときに、ときの相続人が遺産分割協議をして名義変更登記をしておかなかったのだ」という苦情は必ず出ます。 戸籍を調べて法定相続人を調べるだけでも手間ですし、それらの方の住所地が皆同じ市内だというなら「不幸中の超ラッキー」です。 県外にお嫁に言ってるとか、外国に住んでるなんて人を「あなたのお母さんのお姉さんが残した不動産が、遺産分割での登記がされてないので、遡って遺産分割協議をするので、実印と印鑑証明をもってどこどこに集まってくれ」などと呼べませんよ。ひどく大変です。 単純相続だから不動産の名義変更登記はいらない、などは正に上記のような「見たこともない人々同士」に集合をかけないとならない、ひどく手間なことを、「しょうがないから、私が世話人になるか」という人にやってもらわないといけません。 ご質問者はお知り合いに相談を受けてるのですよね。 法定相続人は誰でしょうという低レベルの相談とは思えません。 単純相続という専門用語を使われてるのですから、それなりの知識をお持ちなのでしょう（※）。 それなのに、どうして登記をしなくてもいいかなどという、ど素人が登記費用をケチりたいがために言い出すような事をご質問なさるのでしょうか。 共同相続の動産については、所有権移転登記はいりませんので、遺産分割協議書に記載すればよいです。 もしかして、ひょっとして、大変失礼ですが「相続登記をどうしたらよいか」というご質問は、法定相続人は誰になるのか、相続発生後の手続きはどうしたらよいのか、というご質問でしょうか。 だとしたら、ご質問者が人望があるかまたは仕事柄かもしれませんが「妻が死んだ、どうしたらよい」という相談を受けられてるようですが「私は相続関係の専門家ではないです」と相談に乗るのを断られるのがよろしいかもしれませんよ。 相続は手続き的に専門家が分化してまして、弁護士、司法書士、税理士とそれぞれ専門が違うぐらいです。 法定相続人は誰と誰になるのか程度のことがわからない方が（失礼）、相続の相談に乗ると責任持てないぐらい金銭的なトラブルに巻き込まれる可能性もありますよ。 ※ 単純相続などという用語を勝手に作ってはいけないという「おい、そんなこと知らないなら、相続のカテゴリーでの回答はよした方がいいぜ」と言いたくなるような回答がついてますね。 自分が知らないというだけで「そんな言葉ないぞ。勝手に作るな」って叱ってくるなんて。 たまに笑わせてくれる回答をつける方ですが、今回は大笑いさせていただきました。
今は以前と違い貸付限度額（総量規制）があります。 それ以上の金額を必要とする人は街金であろうが闇金であろうが手を出します。 割合については分かりません。それは消費者金融（サラ金）でも同じです。 そのような割合は公表されていませんし、調査もされていないでしょう。 【総量規制】 消費者金融などの貸金業者に対する「年収の3分の1以上は貸し出してはいけない」という規制です。
個人を特定してるならアウト。 どこの誰が、という情報が明確に紐付いているのであればダメですね。 ローン情報は関係ないです。法的にこれだけで個人情報とはなりません。
法人登記を閉鎖し、同時に個人商店で事業を継続すれば可能です。 一定の書類などが必要ですが 通販では無理でしょう。
ご主人は、厚生年金の44年長期特例あるいは障害者特例に該当するかたなのでしょうか、 こちらにがいとうしない人は、通常、62才から受給するのは特別支給の老齢厚生年金報酬比例部分です。 なので、62から加給はつきません。通常は65からしかつきません。 扶養については加給のつくための生計維持とは別の話です。 気にすることはありません。
組織が、社会保険庁から年金機構に変わった時に、元の職員の首切りも 行われ、今の年金機構があります。 併せて、「団塊世代」が受給開始ですから、実情は推定出来るのでは？ ーーー「的外れ」でしょうか・・・ネ？
「骨の接合見込みが２ヶ月だと診断」を、基本に考慮して下さい。 「 出来る仕事をさせるから復帰してほしい」に従えば、休業補償は終了です。 （治療については、継続。） 「２ヶ月 休職するなら解雇」ーー解雇されても、「就労不可」の診断期間中は 休業補償はあり、です。 休業補償の計算は、基本的に休業前の給与金額を基に計算されますが、「体調不 良で病欠」との関係では、出勤日数と給与支給額を基に算定されるケースと思わ れます。 飽くまでも、治療優先、をお勧め致します。 お大事に。
よく考えてください。 投資の世界で勝てる人は1割です。 勉強やセミナーに行って勝てるならみんな勝っています！ 1割の勝っている人の共通点として、以下があると思っています。 ・みんなと同じ行動をしない。 ・自分から調べに行く。 ・どんどん情報をアウトプットしていく。 勉強やセミナーは基本的に誰かからの情報を自分の頭にインプットしています。 そうではなく、どうしてこのときチャートが上がった(下がった)のか自分から探しに行くことが大事です。 最初は損をすると思います。しかし、損を恐れていたら勝てません。損をしたらその分授業料だと思えばいいのです。みんなリスクは怖いです。それを恐れずにやれば勝てる1割になれます。頑張ってください。
↓のNo.2です。 リクルートカードプラスの仕組み、公式HPでは相当見づらい所に記載ありですね。 https://point.recruit.co.jp/doc/terms/pointlist1 … 別にポイントが全て2％たまってどこでも利用できるように見えないです。 またこんな風にクレジットカードのポイントシステムは簡単に改悪されます。 【重要なお知らせ】リクルートカードプラスにおけるポイント加算対象の改定について http://recruit-card.jp/info/20160304/info01/ クレジットカードのポイント移行サービスが未来永劫続くわけではないのは 航空会社のマイレージに直接ポイントが移行できるカードも同じです。 ただし現時点ではユナイテッド航空かアメリカン航空のマイレージプログラムに 直接ポイントが移行できるクレジットカードがお得である可能性が高いと思います。 「航空券」を買っても対象マイレージプログラムに全て加算対象になるわけではありません。 ※対象航空券を最低18か月おきに購入しないと米系航空会社のマイレージプログラムでも有効期限がある マイレージ加算対象クラス（アルファベット1文字）の航空券を買って、その積算率に応じて加算されます。 利用頻度が低い方には、やはり有効期限が厳しい日系のマイレージプログラムはお勧めできません。 他の回答者さんも書かれていますが、デルタは日系の航空会社と提携がありません。 日系を利用してもマイルは溜まりませんし、デルタのSky Milesで日系の航空会社の 特典航空券には変えられないですよ。 ＞例えば同じ行き先がある複数の航空会社の中ではANAやJALは必要マイル数が全体的に多めですか？ ANAやJALが得意とする国ならやはり他の航空会社よりお得なのでしょうか？ 上述のようにどの予約クラスの航空券を購入するかの問題で、航空会社の問題ではないです。 例えばANAと仲がいいユナイテッド航空マイレージプラスの全日空便利用時の積算率はこうです。 https://www.united.com/CMS/ja-JP/marketing/custc … 特典航空券の利用条件ここで検索できます。 https://www.united.com/web/ja-JP/apps/mileageplu … JALと仲が良いアメリカン航空のAAdvantageの日本航空便の積算率はこうです。 https://www.americanairlines.jp/i18n/travel-info … 特典航空券利用条件はこうです(日本はアジア1地域です) https://www.americanairlines.jp/i18n/aadvantage- …
＞年収いくらから切られるでしょう？ 年収では無くて、障害の程度が改善したかどうかです。 多分定期的に診断書の提出義務がありますよね。 例えば、精神状態が障害年金の受給資格よりもズットよく改善した場合は、 収入に関係なく障害年金は打ち切りになります。 たまたま収入が多くなっても、障害の等級が２級のままならば 今まで通り障害年金が貰えます。
＞亡くなる前にお金はなるべくおろしておきなさい、亡くなったらおろせなくなるのだからと聞いたことがあります。 これは、他の回答にもあるように、口座名義人が亡くなったことを金融機関が把握した時点で口座凍結され、銀行印・キャッシュカードで引き出しができなくなり、相続人を証明し、相続人全員の実印押印書類がないと引き出せなくなるためです。 この制度では、葬儀費用や遺族の生活破綻が生じてしまうために言われることなのです。 ただ、葬儀費用として一般的な金額であれば、相続人一人の誓約文により引き出せるようにしているのが、通常の金融機関の取り扱いだと思います。 ＞亡くなる前に全額おろした場合は前妻の子供たちに連絡しなくて良くなるのですか？ 亡くなった後ですと、基本的に相続人全員の実印が必要となります。連絡は必須となることでしょう。亡くなる前ですと、金融機関は、本人確認済みの銀行届出印やキャッシュカードのみで引き出すことができます。しかし、これが他の相続人に知られることとなれば、遺産の使い込みと同じこととなります。しかし、亡くなった方の負担すべきであった費用を代わりに引き出して支払うようなことも当然あります。このような場合には、他の相続人へ遺産分割協議などで説明しなければならなくなることでしょう。 使い込みとなれば、当然遺産の先取りと判断し、先取りした遺産を含めての協議としなければならなくなることでしょう。 ＞それを隠したら分ける財産はないと判断されるのでしょうか？ 隠し通せたら都合よくできるかもしれません。 しかし、金融機関に対する遺産の調査の権利は、相続人全員にあります。一人の相続人単独の行動で調査をすることが可能です。私の祖父母の相続の際には、財産を管理していた長男である叔父が信頼できなかったため、長女である私の母からの委任を受け、亡くなった時点および一定期間内の取引の有無について、各金融機関へ調査を依頼しました。取引があることを確認できた口座などについては、亡くなった時点での残高証明をとり、さらに、さかのぼれるだけさかのぼった取引履歴をもらうようにしましたね。取引履歴は、通帳の記載内容のようなものですので、お金の動きがわかります。生命保険の保険料引き落としが保険会社名であれば、証券が見つからなくても調査が勧められます。同様に使い込みがあれば、本人が入院中などで引き出せたりしないものが引き出されていたりすれば、管理していた人に追及も可能ですからね。 ＞前妻の子供たちの連絡先が分からない場合、亡くなる前に財産をおろしておけば、銀行でお金がおろせないとかトラブルは無くなるのですか？ 他に財産がなく、前妻の子たちが何も調べたりしなければ、トラブルにならない可能性はあります。 しかし、前妻の子たちがいつ何時実の父親を気に掛けるかわかりません。亡くなった事実を知らせなかったということは、恨まれる可能性もあります。母親の考えで自分で連絡を取れなかった子からすれば、父親に会いたかった、見送りたかったと思うかもしれませんからね。恨みや不信感が生じれば、上記のように遺産を調査されるかもしれません。そこで問題行動が見つかれば、裁判などで徹底的にやられ、すでに使ってしまったかもしれないお金や財産を奪い返されるかもしれません。 ばれなければと考えるのであれば、ばれた時のリスクを考えましょう。 私のように中途半端に法律や手続きを知っている人間がいれば、戸籍謄本や金融機関の証明なんて、1通数百円です。全部で1万円もかからずに証明書類の入手ができるのです。前妻は元奥様ですので、元夫がどのような金融機関と付き合いをしていたかなどの知る人物の可能性は高いでしょう。 生前から後妻の名義で管理するような計画性、遺言書などによる後妻など有利な対策、生前贈与などでの遺産を減らす対策、などいろいろなことをすべきでしょう。 余命などの意思の言葉や亡くなった時点であわてていろいろと画策しても、リスクばかりだと思いますよ。 もしも、使い込んだお金の使い道が自宅の購入で、使い込んだお金が別に貯蓄がなければ、自宅を売ってでも遺産分割をやり直すことになりかねません。もしも、使い込んだ人が早くに亡くなり、そのさらに子が遺産を相続したとなれば、他の相続人は甥や姪などに対して訴えるかもしれません。そのようなリスクを自分の子などに持っていくかもしれないことも考えましょう。
引き落としがかかっていれば、何の問題もありません。 ただ他の銀行の場合も同じように引き落としがかかるとはかぎりませんのでそこだけ注意してください。 ブラックにもなっていませんし、銀行側の心象にも影響していません。 http://creca1.net/538.html
冷凍食品を常温保存できる缶詰類にて冷蔵庫の詰めすぎ電力を抑え、衣類はデパートの商品入れ替え時を狙いやすくなった季節外れの衣類を買い求める。ガード類を一つにまとめて毎月支払う口座落としでのポイントゲットを狙い費用を抑え、通話をメール送信で通信費を抑える。
機械だから間違いは必ずあります。 電話では実際の機械の中は見えませんから間違っていても判りません。
もし、医療保険（生命保険）等の告知義務がある保険に入ろうとしたら、告知義務違反になります。 ・現在、病気やケガの治療中である。または検査や治療が必要と指摘されている（健康診査や人間ドックなどで、検査や治療が必要と指摘された場合を含む）という内容が記載されていると思います。
勘違いしていらっしゃる人もいるようですが，会社の解散＝会社の消滅ではありません。会社が解散した場合，その会社は清算をする会社になりますが，その会社は，清算の目的の範囲内において，清算を結了するまではなお存続するものとみなされます（株式会社なら会社法476条，持分会社なら同法第645条）。 ちなみに株式会社（有限会社を含む）と持分会社（合名会社，合資会社，合同会社）とでは性質が異なるために解散の手続もまた違うのですが，本質問は絶対数が少ない持分会社についての質問ではないだろうと思われますので，株式会社であるものとして書かせていただきます。 まず，銀行の預金口座は会社の清算事務の決済手段としても非常に便利なものであり，解散したからといって使えなくなるわけではありません。ただ会社が解散すると，これまで会社を代表していた代表取締役は退任し，その代わりに代表清算人が会社を代表することになります（会社法第483条）ので，会社は解散及び清算人就任の登記（解散から２週間以内/会社法第915条。怠ると罰則あり/会社法第976条）を終えたのち，銀行にその旨の届出をする必要があります（それをしないのは違法だし，黙っていたのがばれてこじれると最悪口座凍結になるかもしれません～存在しない代表取締役からの払い戻し請求に銀行が応じる義務はありませんから）。預金取引を終了するのは，清算事務が終了した時か，目処が立ったところでいいのではないかと思います。 クレジットカードについてはカード会社に確認して欲しいのですが，清算事務のために新たな借り入れをすることは通常考えられないと思われるので，基本的には解約になるのではないかと思います（カード会社が清算事務の範囲内でのカード利用を認めるのであれば使えるはずです）。 なお，「バレてしまう」という表現を使っていらっしゃいますが，会社が解散した場合，代表清算人は債権者保護手続きとして官報でその旨の公告をしなければなりません（会社法第499条。知れている債権者に対しては個別の催告も必要）ので，会社の解散は秘密になんてできません。クレジットカード会社はこの知れている債権者に該当するはずですので，バレるバレないではなく，当然に通知する必要があるということです。 債権者保護手続きには２ヶ月以上の期間が必要（会社法第499条1項ただし書き）ですが，清算事務（現務の結了，債権の取立て及び債務の弁済，それが終わったら株主に残余財産の分配）が全部終わったら清算結了で，それでようやく会社は消滅となります（マイナスの場合には破産です）。
国保の保険料計算と社会保険の保険料計算では、そのようなこともあり得ますね。 しかし、社会保険の制度に任意性はなく、加入の要件を満たす雇用条件・勤務実態により判断することとなりますので、社会保険の加入要件を満たさない勤務条件、すなわち勤務日数や勤務時間を減らして働くことでしか、働きながら国保でいることはできないのです。あるとすれば、小規模な個人事業者に雇用されれば、従業員数で社会保険加入辞退しないという任意な部分があります。 したがって、せっかく見つかった勤務先なのでしょうから、社会保険の保険料は覚悟されたほうがよいのかもしれませんね。 会社によっては、単純にパートやアルバイトという立場で社会保険に加入させていないということもあります。会社は折半で保険料負担するわけですので、コスト削減のために法に反しての対応をしていることもあります。採用された会社がそのような会社であれば、希望により社会保険に加入しないということもできるかもしれません。 ただ、最近社会保険の未加入問題に対して調査が入りますので、多くの会社は守る方向で処理しているはずです。変にあなたからそのような希望を言えば、違法行為を希望する従業員として、あなたの評価を下げることになるやもしれません。 最後に可能な方法としては、あなたが清掃の事業を起こし、業者として報酬を得たとできれば、あなたは従業員ではなく、個人事業主ですので、当然国保となるでしょう。そのようになれば失業給付のための雇用保険委も加入できませんし、仕事中のけがも労災の対象とされず、自己責任となります。また、そのような雇い方を会社が面倒と感じることもあります。給料ではなく個人事業ですので、あなた自身の確定申告をあなた自身が行うこととなります。面倒やリスクを考えれば、保険料の差額は飲み込む方がよいのかもしれません。
欲を追ってしまっている時は、失敗とか見えないですよね。 なので突き進んでしまうのではないでしょうか？ 街金での借金返済も大変ですよ。 会社を倒産しても、一からはかなりつらいと思います。 自分は、会社の経営とかしていませんし、街金からではないですが、借金をしていました。 かなりの金額で、このままで大丈夫なのか不安になっていましたよ。その時にお世話になったのが、ジャパンネット法務事務所さんでした。 ジャパンネットさんでは、街金対応もしてくれているようなので、一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
＞口座は特定口座の源泉徴収ありにすれば税金からばれる心配はない おそらく問題はありません。 1人暮らしで住民票も現在のおすまいにあれば、大丈夫でしょう。 しかし儲かった場合に節税のために確定申告をしたりすると 38万以上の利益が出ていると、親御さんの税金の扶養控除が 取り消されたりするので、要注意です。 損した場合に確定申告で損を翌年に繰越す繰越控除をした場合 翌年も申告が必要で、その時も同じように利益が38万を超えると、 同様扶養控除が取り消されます。 確定申告をしなければ、まあ大丈夫ですが、無理しないように してください。
月～金の8：45～16：00に、 通帳を持って、郵便局の貯金窓口に行けば、 新しい通帳を作ってもらえます。 ※ゆうちょ銀行ＡＴＭには、新通帳作成機能は、ついていませんので、 ＡＴＭで新通帳を作ることは、一切不可。
課税事業者になる届けをしてますか。 仮に「簡易課税を選択する」届出を出しているだけならば、新設２年目ならば原則的には免税事業者です。 「我社は、課税事業者であって、かつ簡易課税の選択をしてるということで間違いないか」を税務署に確認してみたらいかがでしょうか。 私は個人的には「課税事業者の選択届け」を出してない者が簡易課税の選択届けだけをだしてるケースでは、本来免税事業者となる者は、課税事業者ではないと考えます。 ただし「とおりがかりのおっさん」の意見としてです。 要は「我社は消費税の納税義務者となってしまってるのか、否か」確認されてから、がっかりされたら良いでしょうと言うことです。
有印私文書偽造、行使で警察に自首してください。
雇用保険に加入すること自体は、 デメリットは何もありません。 強いて言えば保険料をとられることです。 (月12万+交通費など)×0.4% ≒480円があなたの負担分です。 会社側は他に0.7%を負担する。 雇用保険に加入すると働けなくなった時に 失業給付を受けることができます。 失業期間、次の働き口を探している間、 それまでの給料の半額以上の給付金 (基本手当)がハローワークから支給 されるのです。 基本的には1年以上の加入(会社倒産等の 場合は半年の加入）で給付を受けることが できます。 また失業給付を受けられる期間は 長期間雇用保険に加入するにつれて、 長くなっていきます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 現在のバイトから続けて就職することに なっても、雇用保険の加入期間が継続 されます。 （就職先で雇用保険に加入する前提ですが。） 下記をよく読んでみてください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … いかがでしょう？
単純なところで言わせてもらうと、介入の権限は、財務省ですので、日銀に送っても意味がないと思います。 為替介入の条件として、急激に一方向に動いた場合ということになっています。 ＩＭＦの専務理事の話では、急激とは、１０円動いた場合ということです。 ハードルは、かなり高いです。 アメリカも、為替介入に際しては、低いハードルの前例を作りたくないので、かなり厳しい態度です。 ただ、スイス、韓国は、離脱が決まり、すぐに介入しています。 韓国の場合は、日本と逆に、通貨が暴落したので、通貨額を上げるための介入でした。 スイスは、アメリカに対しての介入ではないので、アメリカも何も言わなかったのでしょう。 アメリカも、景気が悪くなり始めているので、徐々にドル安政策に舵を切っています。 現状、日本の打てる手は、日銀政策、政府の政策しかないでしょう。 また、明確な円安政策は、これまたアメリカの怒りを買うので、慎重にやらないといけないようです。 私も、円安政策を考えましたが、どうも失敗でした。 案は、ブリジット理論と名前をつけてみました。
風俗
別にだめじゃないです。 親があなたを扶養家族としている場合に 103万以上の収入が扶養家族にあると、 『もう扶養しなくていいだろう。 　十分稼いでいる家族なんだから、 　家にお金を入れてくれたり、 　一人前に働いて自立してんだから。』 とみなして、国などの優遇制度が 使えなくなるということなんです。 まず余計に税金がかかるようになります。 下記にあるように、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 扶養控除という制度が使えなくなり、 １９～２３歳の扶養家族なら、 所得税で63万 住民税で45万 の所得控除がなくなります。 税金になおすと、 所得税で3.2万以上 住民税で4.5万 の税金が余計にかかるようになります。 またそれに連動して会社勤めの親御さんだと 家族手当などももらえなくなります。 金額は会社により様々です。 さらに130万以上の稼ぐようになると 社会保険の扶養条件からはずれます。 そうするとあなたは国民健康保険や 職場の社会保険に加入し、保険料を 払わなくてはいけません。 またあなたは国民年金保険料も 猶予されていれば、払うことに なるし、職場で厚生年金保険料を 払う必要も出てきます。 つまり普通に社会生活をして 生計を営み、自立する尺度と なっているのです。 存分に稼いで、親御さんに 生活費を渡すぐらい働いても 何も問題ありません。 そのぐらいの覚悟をもって、 働いてください！
返金してもらえるし、手間も相対したことでは無いので大騒ぎする必要は無いと思います。
やったことありますが、別に詐欺ではないと思います。 これが詐欺なら宝くじやトトのほうがよほど詐欺だと思います。 バイオプの控除率は実はよく知りませんが、宝くじやトトほどひどくはないと感じました。 ただ、漫然と賭けるとハイリスクミドルリターンな感じで、儲けようとすると神経が磨り減ります。 よく詐欺だといわれるのは、リスクの説明をしないか過小にしてあるかで、なんか簡単に儲かるっぽく謳っている広告が多いからだと思います。 1分で100万儲かった！・・・そりゃ可能でしょうが、それをするには1分で100万以上の損をこうむる可能性があるんです。そこをよくわかってないと、なんだかちびちび儲かったけど一気に行かれた、とかなるわけで。 それを詐欺だと騒ぐ人がいるから詐欺っぽいといわれるんだと思います。 結局、完全に短期のトレードであるバイオプは相当ハイリスクなので、まだしもFXのほうがましだと思います。 勝ちに行くのでなければ宝くじ買うよりよほど楽しいかもしれませんが
言ってること自体は成立するかもしれませんが、 一時払いの保険料が1000万で満期保険金700万の 保険はありえないと思います。 300万(あるいはそれ以上の部分）は別の保険で 使われている可能性大です。 つまり死亡保険や医療保険の掛捨て部分である 可能性が高く、経費として差し引けない保険料 であるのではありませんか？
＞住民票を抜き、非居住者と… ＞日本の企業のパンフレットやポスターを制作… 要するに、税法的には“外国人”が日本へ輸出するってことでしょう。 ＞この場合、居住国である海外でどちらの消費税分を申告し… あなたは、その国の法律に従ってください。 どこの国かもお書きでないのでこれ以上の言及はできませんが、もし逆の立場、すなわち日本から輸出する場合は、消費税は「免税取引」となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6551.htm 一方、日本であなたの商品を輸入する人は、輸入時点で関税とともに日本の消費税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6563.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞早く夜勤など復帰したいんでお知恵をおかしください 復帰と示談は無関係です。 いつでも好きなときに復帰してください。
扶養の要件に戸籍は関係ありません。 住民票も本来関係ありません。住民票で確認が必要となる場合であっても、同一住所での同居および生計一を確認するためですので、同一住所で住民票を分けていても問題ないのです。 そもそもが、あなたにお子さんが生まれれば、お子さんはあんたの戸籍に入るしかないでしょう。さらに戸籍は２代までしか記載できませんので、お子さんが生まれた時点であなたは親の戸籍から抜けることは必須となるでしょう。 税務上の扶養は、結果論で判断するのが原則です。１０３万円以上働くつもりが、就職等に期間がかかったり、パートなどで思ったよりもシフトに入れなかったりしての１０３万円未満であれば、親の年末調整や確定申告で扶養として控除を受けることは問題ありません。月々の給料計算での扶養という考えもありますが、１０３万円今ンお予定が超えることとなれば、天引きが不足してあとでとられるのは、不満を感じる元でしょうね。 あなたが所得税の上の扶養を外れれば、住民税の扶養も外れる可能性が出てくることでしょう。所得税と住民税では、扶養の要件も異なるかもしれませんからね。 さらに親が社会保険であなたを扶養していたものが外れるとなれば、あなた自身国民健康保険の保険料負担も生じることでしょう。親が国保であれば、そもそも扶養の概念がなく、社保加入の人を除く世帯全体の収入から保険料を計算しますので、あなたが働いた分、親の名（世帯主単位のため）で通知される国保の保険料が跳ね上がるかもしれません。最初に書いたように住民票上の世帯を親と分ければ（住民票は何代も内縁でも一緒にできるし、分けることもできる）、新たな世帯主としてあなたに通知が来ることとなるでしょう。 国民年金保険料を現在納めているかどうかわかりませんが、免除・猶予などの優遇を受けているのであれば、収入を得ることで、これらの優遇措置を受けられず、納付負担が生じるかもしれません。 所得税・住民税・社会保険の健康保険、各種制度における扶養というものは、それぞれ異なる要件があります。安易に扶養に入るとか外れるとかと発言していると、余計わからなくなりますよ。 最後に親の勤務先などによっては、これらの扶養の要件を勘違いや間違った処理をする場合もあります。あなたやご両親において、扶養というものを良く知る必要があります。あなただけが勉強しても、親が勤務先で説明できなければ間違った処理をされかねませんからね。
>ジャパンネット銀行の口座から引き落とすよう指定 http://faq.japannetbank.co.jp/faq_detail.html?id … >口座自動振替のための資金はいつまでに入金しておけばいいですか。 ID番号：12371 >Q. >引落日の前日までにご入金ください。 >口座自動振替は、引落日の2時から順次行います。 >お引き落としができなかった場合、引落日の21時から順次、再引落を行います。 >収納企業によっては再引落がない場合もございます。再引落がない企業は口座自動振替　収納企業一覧でご確認ください。 >普通預金口座の残高が、請求額に不足する場合には引き落としされませんのでご注意ください。なお、同じ日に複数の引き落としがある場合、順番は当社のコンピュータの処理順となりますので、あらかじめご了承ください。 >口座引き落としができなかった場合のお手続きはご契約先の企業にご照会ください。 YAHOOの会費などだけですと、クレジットカードを作成、利用していない場合には当日の再度引き落としで決済できているならば全く信用情報に傷はつかないでしょう。 しかし、2回目以降繰り返すと、状況により問題になることがある、契約次第です。 YAHOOフォンなどの利用代金ですと、本体の価格を分割で支払っていると、していないつもりでもクレジット扱い、支払い遅延が繰り返されると、ブラック情報に記載されることもあります。携帯電話での事故、これが無ければ、大丈夫でしょう。 プレミアム会員などの登録月会費などだけですと、信用情報に影響しない、心配ならば、YAHOOに問い合わせしないと確認できません。当日に決済が済んでいれば、問題ないですので、大丈夫でしょう。
＞これから1年を通して徐々にプラスに戻していきたい なにもない所から６０万円借りているわけではなくて、自分の定期預金が担保。 貸付期間は２年だと思うから、２年以内に返済しないと定期預金が解約に。 返済できなくても解約されるだけだから、ブラックリストには載らない。 １年でプラスにするなら、月５万円（＋利息分）は返済しないといけない。
下記をしっかり読んでください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 特に下記を 引用～ （2）保険料免除・納付猶予の所得の基準 1.全額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること (扶養親族等の数+1)×35万円+22万円 2.4分の3免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額 +社会保険料控除額等 3.半額免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること 118万円+扶養親族等控除額 +社会保険料控除額等 4.4分の1免除 前年所得が以下の計算式で計算した金額の 範囲内であること 158万円+扶養親族等控除額 +社会保険料控除額等 5.若年者納付猶予制度 （扶養親族等の数+1）×35万円+22万円 ～引用 まず『所得の基準』を求めてください。 昨年1～12月のアルバイトの年収(額面) はいくらでしたか？ 月10万×12ヶ月=120万ならば、 給与収入120万 -給与所得控除65万 =55万(給与所得) これが所得の基準です。 あなたの場合、まず5です。 申請すれば『猶予』されます。 あなたが扶養する家族はいませんから、 （扶養親族等の数0+1） ×35万円+22万円 =57万円 が基準となります。 これでいくと、猶予はされそうです。 同様に計算すれば、2の免除は受けられそう ですが、20代の人で免除は難しいでしょう。 しかし、お母さんは社会保険に加入されて いるんですよね？ なぜ、国保に加入しているのですか？ 社会保険の扶養申請をすれば、収入条件を 満たしています。 親に国保の保険料を払わせるぐらいなら、 扶養申請をしてください。 一番は年金事務所にすぐ行くこと。 そしてあなたがしっかり稼ぐことです。 まず地道にがんばりなさい。
あなたは仕事もプライベートもダメなんですね。 お仕事の場合 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9316512.html
海外FXの利用以前に両建てで100%勝てると 思ったこと自体が誤解です。 同レートの指値でロング/ショートで ポジションを立てたら、プラスマイナス０のままで、 スワップ分を損するだけです。 以前、ある通貨ペアでスプレッドがマイナス (売値、買値が逆転した）状況になるのを 見たことはありますけどね。 またクロス円などストレートの売買の時間差で 上下にゆれる時間差が発生する場合があり、 そのあたりを狙い目とみているのかもしれ ませんが、それがスプレッドで吸収されて しまい、以前のようにシステムの能力不足や アナを狙うようなことはできなくなっています。 oanda,saxoあたりでも平気でスプレッドも 広げるし、約定も拒否されますよ。
関係ないですね。審査は通らないと思います。通ればラッキー程度に考えておいたほうが良いと思います。
すみませんねぇ。 「1枚目で5万円分行ったふるさと納税の計算が一致しておりません。」 日本語として意味不明です。 ごめんね。 寄付金控除って所得税と住民税では違うので、それを言ってみえるのかな？ 納税の計算が一致してない、という意味がわかりません。
回答を続けます。 必ず、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9322677.html の回答１と併せてお読み下さい。 貴殿は平成１６年（２００４年／５２歳頃）から、障害厚生年金２級を受けておられます。 これは、報酬比例の額（報酬比例部分）のみです。定額部分はありません。 このとき、併せて、障害基礎年金２級も併給されます。この額は定額です。 定額部分という言い方は誤りで、障害基礎年金２級という言い方をします。 つまり、「障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級」を受けておられます。 貴殿は平成２４年（２０１２年）の９月に、６０歳に到達されました。 したがって、生年月日にしたがって、特別支給の老齢厚生年金も受けられます。 そのため、以下Ａ・Ｂの組み合わせから、いずれか１つを選択受給する必要が生じました。 （ここでは、特別支給の老齢厚生年金において障害者特例を請求しなかったものとします。） Ａ　特別支給の老齢厚生年金の「報酬比例部分」（６５歳以降の［本来の］老齢厚生年金に相当） Ｂ　障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級 以上により、まず必要となるのは、特別支給の老齢厚生年金の請求です。 ご質問を拝見すると、６０歳到達時のターンアラウンド（黙っていても、役所からていねいに請求用の書類が送られてくる制度）による請求や受給選択を行なってはおられません。 このため、今回、特別支給の老齢厚生年金の受給を請求し、かつ、ＢではなくＡを選択されました。 提出された書類は、まずは、次のようなものであったはずです。 ア　老齢給付の年金請求書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/r2gjb8 イ　年金受給選択申出書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/j5PSbl 次に、加給年金について。 Ａの請求とともに、事実婚による配偶者（住民票上で「妻（未届）」とあらわされる）に対する加給年金を付けられるため、事実婚が開始された平成２２年以降の期間について、その請求をされたはずです。 この際に提出された書類は、次のようなものであったはずです。 ウ　様式第２２９号（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/tXuMtS 以上により、「障害者特例なし（＝定額部分なし。報酬比例部分のみ。）」という形で、特別支給の老齢厚生年金（加給年金あり）が６５歳到達直前まで支給されます。 障害者特例の適用（＝定額部分あり）を受けたいのであれば、アに代えて、以下のエの様式で特別支給の老齢厚生年金を請求するべきでした。 定額部分（６５歳以降の［本来の］老齢基礎年金に相当）が加わるため、当然、受給額も増えます。 既に説明させていただいたとおり、過去にさかのぼることが認められたため、請求されたほうがベストです。 こちら（エ）は、まだ済んでいないのではありませんか？ エ　障害者特例の請求書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/3Jyivd イの提出により、Ａがさかのぼって支給されることとなり、Ｂは支給停止となります。 つまり、特別支給の老齢厚生年金が支給され、障害年金は止まります。 このとき、Ｂ（障害年金）に関しても、障害年金加算改善法により、平成２３年４月以降については加給年金を付けられます。 但し、ウ（老齢給付用）とはまた別に、オ（障害給付用）の様式によって「加給年金を付けて下さい」と請求する必要がありました。 こちら（オ）も、おそらくまだ済んではいないのではありませんか？ オ　様式第２２９－１号（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/e0FQFh 最後に、６５歳に到達するときに必要な手続です。 実は、あらためて、［本来の］老齢厚生年金と老齢基礎年金を請求する必要があります。 特別支給の老齢厚生年金（６５歳到達とともに失権し、以後受けられない）とは全くの別物だからです。 このときに、あらためて再びイも提出し、以下の組み合わせから１つを選択受給します。 Ｃ　障害厚生年金＋障害基礎年金 Ｄ　［本来の］老齢厚生年金＋老齢基礎年金 Ｅ　［本来の］老齢厚生年金＋障害基礎年金 このとき、オが提出されているならば、Ｃを選択したときに加給年金が付くことになります。 要は、６５歳を迎えるときには、次のような手続を行なうわけです。 ◯　［本来の］老齢厚生年金＋老齢基礎年金を請求する ◯　その上で、イの年金受給選択申出書によって、既に受給権のある障害厚生年金＋障害基礎年金を選択する ◯　併せて、オ（様式第２２９－１号）によって、Ｃの障害給付に加給年金が付くことを示す 以上が、貴殿が採るべき手続の主なポイント＆流れです。 かなり複雑ですから、どれかが欠けてしまいますと思ったような結果に至らなくなってしまいます。 したがって、十分慎重にコトを進めていったほうがよろしいかと思います。年金事務所などにも必ず再確認をされた上で臨んで下さい。
＞親の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし、1. 税法の話なら、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞以前103万を超えて働けないと会社に… いけないことはありません。 親が今年分所得税で扶養控除を取れなくなり、去年に比べていくらか増税になるだけです。 その増税分以上にあなたが稼げば、家族全体としての収入はかえって潤います。 ＞勤労学生は130万まで稼げると書いてある文面… 勤労学生控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm は、あなた自身の税金算定に寄与するだけであり、親が扶養控除を取れるかどうかの判断材料にはなりません。 親が扶養控除を取れるのは、あなたの「合計所得金額」が 38万円以下のときです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 収入がすべて「給与」なら、給与収入 103万円が「所得」38万円に換算されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞勤労学生になるには書類しんせいなど… バイト先で年末調整があるなら、11月末までぐらいに会社へ「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … を提出。 年末調整などないのなら、年が明けてから税務署へ「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を提出。 ------------------------------------------------------ 2. 社保の話なら、親の職業は何ですか。 親がサラリーマン等なら、今年 1～12月で区切るのではなく、任意の時点で、向こう1年間の収入見込みが 130万円以内であることが要件。 親が自営業等なら、関係ありません。 ------------------------------------------------------ 3. 給与 (家族手当)の話なら、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、親にお聞きください。 親が自営業等なら、これも関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
事故車両の写真を撮っておけば大丈夫です。 　ナンバープレートが入る写真 　接触箇所の写真（メジャーを当てて、キズの大きさ、地上からの高さが解るように） 　但し、 ＞車を廃車にする契約期日まで5日程 　自車を廃車にする場合、相手からの賠償は受けられないと認識しましょう。 　下取り車として手放す場合は、買い取り業者から 「事故損害による減額」を提示された場合のみ、賠償の対象になります。
遺産の争いって兄弟間であると本当に大変ですよね。 自分も過去に、兄弟間で揉めてしまい、このままでは絶縁まであるのではないか？という恐怖を感じたことがあります。 遺産って、人を変えてしまうんだなぁと思って怖かったですよ。 自分の場合は、このままではいけないと思って、間に専門家に入って丁寧に説明等をしてもらいました。 自分がお願いしたところは、イストワール法律事務所です。 兄弟にわかりやすく、この場合の相続の件など話してもらって無事に解決しました。 最初はぎくしゃくしましたが、今はそれもなくなっています。 質問者さんも無事に解決するといいですね。
まず、体は大丈夫ですか？ こんな気候です。食費を浮かせるためにそうするのはわかりますが、倒れたら何もできませんよ？無理は禁物です。 お金の計画性は、本当に大切です。 自分も前に、借金をしていたことがあったので、質問者さんの今の気持ちわかりますよ。 何としても返済しないと、という焦りの気持ちとなかなか返済できない状況と。。 非常に困りますよね。 会社に内緒でバイトも構いませんが、源泉徴収など税金のところでひっかっかてしまうこともあります。 自分の場合は、借金関係の無料相談などに行きました。 けど、なかなかいい方法もなく途方に暮れていました。 最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行って、救われました。 こうしたほうがいいなど、詳しいアドバイスまでしてもらって、今ではあの時の苦しさもなく、生活していますよ。 こういうことって、なかなか相談しにくいと思いますが、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
＞本当に私だけの収入でなんとかやっていけるのでしょうか... 無理でしょう。 というか、貴方が親の生活費を心配することないでしょう。 会社には再雇用制度があるはずですから、お父様は年金の支給年齢の６５歳まではそれで働けばいいでしょう。 それに、退職金をもらえるならそれもあてにできるし、老後のための貯金もあるでしょう。 ＞このような家系に対しての援助などはあるのでしょうか？ いいえ。 ありません。 最終的には、生活保護ということもありますが、貴方の家庭の状況ではそれは無理でしょう。
結論から言えば、 ＞・昨年度のふるさと納税寄附分は、 ＞住民税から控除されるのでは ＞ないのでしょうか。 確定申告したんですよね？ それならば、 ①確定申告で控除(還付)され、 ②住民税から残りの大部分が控除 　されます。 ＞・もし翌年６月からではないとしたら、 ＞具体的にいつ頃から住民税の控除が ＞始まるのでしょうか。 6月の住民税から天引きされる税額が 軽減されます。 確定申告または源泉徴収票の内容 ・給与収入額 ・所得控除額 などご提示いただければ、 検算、確認はできますよ。 収入との関係で控除されるタイミング が変わります。 例えば、収入額により所得税率が 10%とすると 8万のふるさと納税をした場合、 8万－2000円=7.8万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ③所得税寄付金控除　7.8万×10% =7800円還付　10%は所得税率 ④住民税寄付金控除　7.8万×10% = 7800円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ⑤住民税ふるさと納税特例控除 　7.8万×(100%－10%－10%) 　=62,400円　住民税軽減 ③④⑤の合計 ⑥7.8万が還元されることになります。 但し⑤は住民税の所得割額の20%が 　ふるさと納税特例の限度額になります。 私の場合、ふるさと納税分は確定申告分の 住民税は自分で納税を選択し、そこから 軽減してもらいました。 住民税の納税通知での例を添付します。 いかがでしょうか？
＞国内ETF なら手数料・税金、一切掛かりませんか はい。かかりません。 https://www.rakuten-sec.co.jp/nisa/commission.html
税務署員は、更正の請求については審理する権限があるのですから、何かしら質問をされる可能性はあります。 「怪しまれる」ってなんでしょうかね。 ご質問者が悪いことをしでかそうとしてるのではないのですから、怪しまれることはないですよ。 「この領収書の宛名が○○さんになってますが、ご関係は」とか程度は聞かれる可能性はあるでしょう。 怪しんでるのではなく、聞かなくてはわからないからです。 彼らは税金を徴収する仕事をしてますが「更正の請求を認めると税金を返さないといけない」「なるべく阻止するように」などという行動原理は持ってません。 「スムーズに受理されたかどうか」ですが、更正の請求書を作ってハンコ押して税務署窓口に出せば、ポンって収受印を打って「お疲れ様でした」って言われるだけです。 　あらゆる書類を審理して内容に誤りがないことを確認してから「受理」するのではないです。 そのためでしょうか、税務署では「受理印」はないです。 「収受印」です。
＞B社で年末調整後に貰う源泉徴収票と ＞A社のものを合わせて、確定申告に ＞行くという意味なのでしょうか？ はい。そのとおりです。 ＞退職時以外で源泉徴収票を貰うタイミング ＞っていつも年末調整後だった気がするので・・・ 何か引っかかりますか？ 確定申告は年明けの2月中旬～3月中旬 で、文字通り確定した収入を税務署に 申告して、税金の過不足を納付還付する ということです。 しかし、試用期間3日ということであれば、 確定申告も不要かもしれません。 下記の３の条件を満たさないので不要と なる可能性大です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm いかかでしょう？
専門家ではありませんが、結婚8年の共働き妻です。 基本的には、夫婦が納得していればどんな方法でもいいとは思います。なので、おふたりでよく話し合ったほうがいいかなという気はします。旦那さんも持ち家、株の運用など、お金への興味と知識はそれなりにありそうですので。 ざっくりとでいいので、ライフプランを立てて、いくつかのパターンでキャッシュフローのシミュレーションをしてみるといいと思います。 資産が潤沢なので、将来の不安はあまりないと思いますが、どの段階で仕事を辞めるか、教育にどの程度のお金をかけられるか等、だいぶ見えてくると思いますよ。 うちは、夫がお金に全く興味がないので、家計は全部私が管理しています。キャッシュフローのシミュレーションも一人でやりました（笑） その際考えたポイントは、 ・定年まで共働き ・子供ができたら片働き（たぶん専業主婦） ・子供ができたら、どちらか（順当にいけば妻）が仕事をペースダウンして収入3分の1程度 ・子供は1人？2人？ ・子どもの学校はずっと公立？どこから私立？ ・車の買い替えサイクルとグレード ・旅行等のレジャーをどのくらいの予算・頻度で考えるか ・家のメンテナンス、リフォーム費用、耐久消費財の買い替えサイクル といったあたりです。 収入は、あまり上がらないことを前提に（こんな時代ですので）、ボーナスにもあまり期待しない程度の額で考えました。退職金等も少なめに見積もり、年金もあてにできないので少なめに見積もって。 長寿家系なので90歳以上まで生きると仮定して、死ぬまでお金に困らないように（残額ゼロにならないように）。 いろんな要素がからんでくるので難しいのですが、いくつかのパターンでシミュレーションしてみると、ある程度のことは見えてきます。 そして、うちのばあいは「最もお金のかかるパターン（子ども二人で最初から私立）」でもお金に困らないように家計を組み立てました。 まぁそうすると、ずっと共働きせざるを得ない、でも生活にはそこそこ余裕がある感じにはなりました（我が家の場合）。 うちは夫婦の基本給が同じくらいなので、上記シミュレーションの結果必要な家計費（将来を見越した貯金も含む）を、月々半分ずつ負担する形にしています。（正確には私の方が仕事が忙しい分残業代が多いので、それは貯蓄や、イレギュラーな出費に充てます。） 具体的には夫から生活費をもらい、私も同額を生活費として家計に入れるかたちで、私が管理します。基本的にはひとり分の収入で実際の生活費を賄えるように予算組みしているので、ひとり分は貯金。貯金は、動かしやすい私の口座に貯めていますが、まとまったところで定期などにするときに夫の名義にして、できるだけ夫婦同額を目指しています。 ただ、結婚後の資産は、誰の名義でも共有財産とみなされるようなので、どっちでも構わないとは思っています。 結婚前の資産は、法律的には個人のものとみなされると思いますので、旦那さんの資産は旦那さんのもの、あなたの貯金はあなたのもの。 まぁ、旦那さんはかなり資産があるので、将来お子さんの教育費などに吐き出してもらってもいいかなとは思います。 長くなりましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
窓口もしくは、インターネットバンキングで振り込む コンビニATMで振込出来ないかやっている なぜ、ないのかは、肥後銀行までお問い合わせ下さい
借地権を売って、その土地を買ったと考えます。 現金を目の前に見てないだけです。 土地は効果交換時の時価ですが、当時の相続財産評価額でもよいと思います。
5円
当然ゆうちょダイレクトで入出金明細の確認出来ます、入金が有ればそれに反映されます、 随分日が経ってますが、 此れは可能性の問題なんですが、会社へ届けた貴女のゆうちょの口座、 会社は会社の口座からゆうちょへ振り込めるんですかね？、 妙な書き方ですが、会社から振込みの際会社のゆうちょの口座からなら通帳の記号・番号で出来ますが、 他の金融機関の口座からゆうちょへ振り込む場合はゆうちょの振込み専用口座支店番号（３桁の漢数字）と７桁の数字の口座番号で無いと振込みが出来ませんよ、 十分にご承知おきだとは思いますが、 貴女がどう言う形で届けを出したかも含めてね、 なので、会社がゆうちょ本来の記号・番号で他の金融機関から処理したのなら振込み不能で会社へ戻ってます、 会社の経理で確認でしょうね。
証券会社なら銀行が販売した金融商品が値下がりすることなど、いくらでもあります。ブラジル国債をすすめていた証券会社も多いですよ。 販売用の商品を銀行や証券会社が自ら買うようなことは、別に何に限らず。ほとんどないです。 なぜ証券会社や銀行がブラジル国債などをすすめるかというと、基本的には売る側にとって、為替や売買の手数料等が多く取れるおいしい商品だからです。 違法な勧誘（本当に絶対に上がるなんて言いますかね。このコンプライアンスのうるさい時代に、まずないです）でもあれば別ですが、 投資の失敗を金融機関になすりつけるのはかなり恥ずかしく、その姿勢では自立した投資家として安定した利益を出していくことは難しく、 まあ、金融機関の「いいお客さん」どまりでしょう。 この質問そのものがかなり恥ずかしいと思います・・・。
＞根本的にこれ見逃してる 正直ありますね。 こちらで新興国通貨の下げを嘆いて いる人の共通な点は個別の国の 動向に期待している点です。 それが吹けば飛ぶような経済動向で あることに全く目が向いていない所 それが見逃している点です。 現状の動向なんて非常に単純です。 円高、ドル高。 なんです。 この意味分かりますか？ もっと言えば 円＞ドル 　＞その他先進国 　＞その他後進国 　　　↓ 　＞ユーロ≒ポンド 欧州で多少なりとも頼りにされていた 通貨に不安、陰りがみえてきたとなると、 世界経済はドルに回帰せざるをえないの ですが、それ以上に円が頼りにされて いるのです。 流通性があり、金利が低く、自由の国、 借りて運用する通貨としては、円が 最適なのです。 円を借りて運用するのが一番利益を 得やすいわけですが、運用そのものに 不安があると、 運用を止める=円を買い戻す 円の資金を補充する、円買いによる 投資資産の保全とヘッジをする といった状況で円高が起きるのです。 現状では世界経済の動向が不安。 円高、ドル高でしかなく、個別の 一新興国の動向は先進国の動向に ふりまわされるだけです。 はっきり言えば、 ・EU離脱騒ぎが飽きられ ・欧州の本来の経済動向が落ち着き出し ・円高動向にも陰りが出てきて、 ・米ドルの金利動向がまた取沙汰され、 くれば、 まずその他先進国通貨が徐々に買われる ことになるでしょう。 EU離脱はあまりにもサプライズな 動向だったため、騒ぎ過ぎのきらいが あります。 じゃあ、TPPで各通貨や経済指標が 右往左往したか？ という話です。 ですから、EU離脱は経済的影響より 政治的決着がけじめになると考えます。 世界の各国首脳が皆同じ方向を向けば 一投資家やファンド、経済関係者が 太刀打ちできることはありません。 いわんや一新興国をやです。 それほど個別の国の事情は関係なく 世界の経済の嵐が吹きやむのを ひたすら待つしかないでしょう。 ということです。 いかがでしょう？ 参考 http://www.forexchannel.net/realtime_chart/usdza … http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= …
全角カタカナだからです
祖母が孫の国民年金保険料を負担するのであれば、祖母は勤務先の年末調整で社会保険料控除を受けることができます。 仮に、その孫が、孫の父親の扶養親族であっても、つまり、祖母の扶養親族でなくても、です。 ただし、祖母は勤務先へ「平成ｘｘ年の社会保険料(国民年金保険料)控除証明書」を提出しなくてはなりません。
問い合わせ先が違います。 下記あたりから、問い合わせてみてはいかがですか？ http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/co …
＞１）　配偶者控除・配偶者特別控除について、私の認識は… 税金に限っていえば、概ねどころかほぼ完璧です。 ＞「103万円の壁」は30年ほど前までは本当に存在したと… ちょっと検索に引っかからなかったのであいまいな記憶ですが、平成の一桁台までは、配偶者の「所得」が 0～38万 (給与収入 0～ 103万) だと配偶者控除と配偶者特別控除がダブルで受けられたのです。 それが 38万 (103万) を超えると一気に両方ともなくなるような制度だったと思います。 あやふやな記憶でごめんなさい。 ＞２）　「103万円の壁がある」と放送する放送局や… 俗にいう扶養には、次の 3つがあります。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 このうち 2. 番と 3.番はサラリーマン限定で、しかも 3. 番はそれぞれの企業が独自に決めていることなので、どこの会社でもあるわけではありませんし、あってもその条件はまちまちです。 ただ、配偶者控除または扶養控除に合わせて 38万 (103万) を判断材料にしている会社が多いのも事実です。 この手当があるのとないのとでは、税金の控除よりはるかに大きな影響があるので、これを称して「103万円の壁」と呼んでいるようです。 つまり、 38万 (103万) の区切りが税金だけで終始するならそれほど厚い「壁」ではないのですが、給与の家族手当まで連動するとなると、やはり大きな壁と感じる人は多いのでしょう。 ＞３）　専業主婦優遇が問題ならば、税金の制度をいじるのではなく、いわゆる「130万円の壁」と… 確かにそのとおりと思います。 ＞専業主婦の年金保険料は、夫が代わりに納付する制度にすればよいと… 国民年金ばかりでなく、健康保険料、介護保険料についても応分の負担を求めてしかるべきでしょう。 考え方として、国民健康保険の「均等割」や「平等割」を導入すべきです。 その上で、会社の半額負担とかもそれぞれの健保組合の財政状況などによって、サラリーマンの健保は家族分を含めても国保より安くなれば、それはそれで良いことです。 ＞もちろん当該家庭の負担は増えますね… 年金にしろ健康保険にしろ、受給資格がある以上は、応分の負担をしてもらうのは社会人として当然の責務だと思います。 (保険料が) “不要イコール扶養”という風潮は、何としてでもなくしてほしいものです。
障害年金の保険料納付要件とは？ https://www.shougai-navi.com/intro/id000151.html 国民年金保険料を長年に亘り未納だった人が、障害年金を受給できた事例 http://manetatsu.com/2014/05/31553/ 初診日までに少なくとも直近１年か２年は年金を納めていないと無理なようです。 あまり詳しくないのでもしかすると後納制度で年金を納付すれば出来るかもしれないですが、 よくわかりませんでした。 社会保険労務士さんに確認を取ってください。
浪費家ではありません。 むしろ母親が同性として肌に良い化粧品のアドバイスをしていないのかと思ってしまいます。 ファンデがあわない場合がありますのでベースメイクにはこだわりましょう。 それからドラッグストアのテスターは雑菌だらけですので使ってはいけません。 女性という性にとって18歳は成長から成熟に切り替わる年齢ですから今までと同じ物を使っていては追いつきません。 少し年上の従姉妹や友人のお姉さんに相談してみましょう。 場合によっては皮膚科に行く事をお勧めします。 私の場合平たく言うと大人ニキビで通院しましたが効果が実感できるまで３ヶ月掛かりました。 個人でやっている女性院長の方が好ましいですね。 そこまで深刻でないのなら、処方箋を持って行くような薬局に敏感肌用の化粧水などがありますので薬剤師さんに相談するのも良いでしょう。 >高3女子です。 >(4月から)女子高生 ・・・ん？
親からは　中学2000円　高校3000円　 祖父から　中学1000円　高校1500円　 高校生には 他に定期テストや模試の順位が良かったら、ご褒美金をあげてる。 30番以内プラス2000 20番以内プラス3000 10番以内プラス4000 ５番以内プラス5000 　 勉強できないからあげたことない。 人参ぶら下げても食いついてこない(:_;)
台湾に住んでるのなら台湾元です
私は、司法書士事務所の職員（相続案件はあまりしません）で、かつ、祖父母の相続の際にも相続人である親の代わりに動いたり、専門家利用の際の打ち合わせなどで必要な書類の収集をした経験のある者です。 縁を切るぐらいのお気持ちがあるのであれば、きっちりと相続手続きを進めさせましょう。 家を継いだとか、長男とか、同居や身近な相続人であるほうが、遺産の把握に有利な点はあります。しかし、現在の法律では、家督相続などの考えはありませんので、お兄様とあなたでは同じ権利があるのです。 相続人の一部や一人では、手続きを進めることはできません。進められるとしたら、公正証書の遺言書が存在し、そこに書かれている自分の分だけでしょう。 相続手続きを進める場合には、相続人全員の意思と印鑑証明書付の実印の押印です。 あなた自身の実印と印鑑登録カードを盗まれてしまうと、勧められてしまうかもしれませんので、保管には注意してください。 相続人一人の権利で、当然に遺産の調査までは可能です。 ①まずは、あなた自身が記載されている戸籍謄本を用意しましょう。 ②次に、お母様の最後が記載されている戸籍謄本を取得し、そこからお母様が出生された際の記載がある戸籍謄本まですべて取得しましょう。 これにより、あなた個人の免許証等をあわせることで、あなたが相続人であることを証明することが可能となります。 金融機関へこれらを持っていき、 ①取引の有無の調査をしてもらう。 ②取り引きありとなれば口座番号などを教えてもらえますので、お母様の亡くなった日現在の残高証明を取得しましょう。 ③可能な限り遡った取引履歴証明も取得しましょう。 取引履歴を見れば、お母様が入院し意思判断ができない等の期間に引き出した事実なども把握が可能でしょう。生命保険等に加入していたのであれば、保険料の引き落としなどがわかりますので、保険会社へ調査依頼することも可能です。投資信託その他の取引についても、その金融機関内であればわかりますし、口座振替などでの積み立て型などがあれば、取引先の証券会社などの把握にもつながります。 私は、祖父母の相続の際に長男である叔父が預貯金の通帳を隠すという行為があったため、取引金融機関もわかりませんでした。そこで、祖父母の生活圏内すべての記入機関へ回り、取引の有無について調査しましたね。注意が必要なのは、農協・ＪＡバンクです。一般の銀行などであれば、一店舗で同一銀行本支店すべてを調べてもらえます。しかし、ＪＡバンクなどは、各エリアごとに金融機関として分かれているため、隣の地区で調べても判明しないということもあります。 遺産分割協議の際に、主治医からいよいよだと言われた日に高額な預金引き出し・定期預金解約などをみつけ、問いただしましたね。すべてそれを戻させた計算で法定相続分での協議にしたため、先取りした長男である叔父は少なかったですね。 最終的に遺産分割の調停や審判となります。私の祖父母の際には調停まで発展しましたが、弁護士までは不要だろうという判断で、知人の司法書士にアドバイスを受け、申立書類の作成をしての話し合いとなりましたね。筋を通したほうが強いのが法律です。感情的にならず淡々と進めるのが重要でしょう。調停や審判で確定した事実は、裁判所が証明書を出しますので、それぞれの実印などは不要となります。 面倒であれば、それなりの遺産がありそうであれば、そこから弁護士報酬を支払う前提で、すべて弁護士に依頼してしまうのも方法でしょう。住まいや生活収入の基礎となる実家や家業の財産を分けられれば、長男夫婦は、最悪破たんすることでしょう。 長男夫婦は、あなた方が強く出ることはないとか、馬鹿にしているのかもしれません。自分の矢の財産を守れない長男、使い込んだり、義理親との同居を拒否したり、見舞いなどをしないような輩には自業自得として、徹底的に戦ってやればよいのです。 長文となりましたが、司法書士は、基本的に相続分野での代理権はありませんが、相続のプロ・法律のプロとして、アドバイスや書類作成などを行えます。弁護士は何でもできる反面、相手に強く当たることとなりますし、報酬も高いことでしょう。 ご自身で頑張っても、近いことはできるかもしれません。 大変でしょうが、頑張ってください。
相場の先行きはわかりません。期待はしますが、予想は、そういう予想があるという程度の意味しかないと思っています。 基本は、安ければ少しずつ買うね高ければ少しずつ売るというだけです。 常に現金のポジジョンを多めにしており、株式の方は全体としてポートフォリオの時価総額を一定に保つような発想をしています。 下落すればその分を買い増し、上昇すれば、その分を利食いという感じです。 新興系の銘柄は面白いところがありますね。 私はかつて2321ソフトフロントを新規公開時から売買対象にしていました。 材料が出ると急騰、業績が伴わずじり安を繰り返しているような感じです。
納付期限は2年です。 納付期限内に収めたということになり、当然通常納付となります。 支払いに対し、受給できる年金も、通常と全く同じです。 ただし、万一の障害に備える、障害年金というものがありますが、仮に未納期間などに初診日があるときなどは、 一定の納付要件といわれる条件が満たされていないと請求することができないというリスクがあります。 こうしたことから、法定の納付期限は翌月末となっています。 同じはらうなら、法定の納付期限内に払うのが、障害年金にも備えられて一番よいのです。
金融業携わっているけどビジネクスト？知りませんでした。 興味本位で調べてみました。 http://xn--u9jxgjnr5euk0a0ms048ao5j51z.xyz/
レディースアイフルとはSuLaLiに現在は変わっていますが、女性向けのカードローンです。 普通のカードと比べると限度額が10万円と低いようですが、オペレーターも女性となっているようです。 女性向けですが限度額が低いと思うなら普通の方に申し込んだ方がよさそうです。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com …
アコムレディースやレディースアイフル・・・ うまく名称を考えますね^^; 女性に工夫されているようです 詳しくは↓ http://xn--dckuaj1ai5dya1uwcxdve9011ck3xc.xyz/
クレジット機能付きキャッシュカードの発行を希望する場合は、年会費の支払いが必要となりますが、 クレジット機能なしキャッシュカードの発行を希望する場合は、 年会費の支払いは不要で、 無料となります。
都市銀に勤めていますが、地方銀行←いいですよね！ 横浜銀行カードローンについて乗ってます！ http://xn--lckdj1a3dwb8l0e1cl.xyz/
ググってみたら「ファーストプレミアムカードローン」のことを見つけました(^^)/ 参考にしてください。 http://xn--m9jq9czjpa5b5euc7dwh8gw881b.xyz/
イオンカードのクレジット払いで貯まったときめきポイントはWAONポイントに交換でき、そのポイント分のWAON(電子マネー)として利用できます。 http://www.aeon.co.jp/point/use/waon/
自動車保険には「記名被保険者」の告知が 契約時に必要です。 「記名被保険者」とは主としてその車を使用・運転 する人であり、契約時の告知事項になっているので 間違った記名被保険者を告知すると、告知義務違反 で事故時に支払いを拒否されることがあります。 これを前提に回答しますと、もし記名被保険者が 親で、実際には子供が日常的に使用していると、 告知義務違反になり、事故時に問題となります。 次いで使用目的ですが、子供が年間を通じ月平均で 15日以上通勤使用なら、これも問題になります。 年齢条件は21歳以上になっておれば、26歳の子供が 運転していても問題はありません。 なお、自動車保険には26歳以下と言う表現はありません。 なお、年齢条件は同居の親族と同居・別居関係なく 夫、妻に適用されます。 すべて、全年齢、21歳以上、26歳以上、35歳以上 と言う表現で規定されています。 （日本語で以上、以下と言う表現はその年齢も含まれます）
＞生命保険の上では 一般の生命保険の傷病特約のことか、ガン保険のことかはわかりませんが、契約約款のお支払いできないガンについて、の項目に記載されていなければ支払われると思いますが、支払いタイミングはガンと診断された時点の場合と、治療後（完治/治療中に死亡）の場合があると思います。
わたしも100万くらいでした！住む家賃などにもよりますよね。あと家具など
関係がわかりませんが、相続権者であれば、遺産分割協議を伝え、それができないのであれば、調停や審判をするしかないでしょう。 弁護士に依頼して、情報開示を求めてもよいかもしれませんが、弁護士に強制力はありませんからね。 あなたが権利者でないのであれば、権利者に手続きを促すぐらいしかできないでしょう。 相続人ではなく、相続権者と書かせていただいたのは、関係性が読み取れないのと、相続の相続、代襲相続などとなると、叔父叔母従姉妹などでも相続人の相続人などとして、権利が生まれることもありますからね。その場合には、直接の相続人が亡くなっての相続人ということで、権利者とあえて書きました。
借用書などのような「お金を借りたことを証明する書類」が存在しないなら、返済したことを証明する書類が存在することはおかしいでしょう。 口座間のやり取りや書留などの方法は、AからBへお金が移動した証明にはなりますが、それがどのような意味の移動であるかを証明することは出来ないだろうと思います。 借用書などの書面が存在していないと言うことは、少なくとも書類上はあなたとお兄さんの間にお金の貸し借りはありません。 にもかかわらずあなたからお兄さんへお金が移動すれば、それは「贈与した」と言うことになってしまうような気がします。 どうしても返済の記録を残したいのでしたら、今からでも借用書を作って、それに対応した領収書を貰うのが良いのでは無いでしょうか。
未納でも、3年前までなら払うことはできます。でも、国保も催促されるかもしれません。
「税務署に行くのには、私自身が行けばよいだけですか？23年の確定申告の書類をもって、そして新たな追加の医療費の領収証をもって行けばよいですか？」 はい、その通りです。 更正の請求書を作成して提出しますので「印鑑」も忘れないようになさってください。 なお、更正の請求は電子申告でもできますが、疎明資料は別途提出が必要ですから、結局は「自分が資料をもって税務署に行く」のが最速です。 郵送で更正の請求書と疎明資料を提出する方法もありますが、記載内容に訂正があれば、結局「訂正印を押しに税務署に行く」ことになります。 なお、２３年分の当初還付申告は、平成２８年１２月３１日を超えると更正の請求書の提出ができなくなりますので、気をつけてください。
それで問題ありません。 ちなみに　マンションの場合は　土地の持ち分を含めての一括名義変更です。登記簿の表題部に土地の持ち分も記入されています。
その確認した場所はログイン後の画面でしょうか？ もしそうであれば、問い合わせて確認すべきだと思います。通常、この回数が減り手数料は0円ですみます。 原因が気になりますね。 以前、証券会社で少し似たことがありましたが、取引IDのプロファイルが間違えていたとか、内部処理はうまくいっているが表示は遅れているとかそんな話でした。
それは大変なことでしたね。 しかしいずれにせよ、役所の国保や福祉担当に 相談するしかないですよ。 さすがに、金を借りてでも医療負担分全て返済しろ。 とは言わないのではないでしょうか？ だって、役所の国保と健保組合(協会?)が、 横で医療負担分を移動してくれればいいこと なんですからねぇ～。 昔、私の父も突然道でうずくまり、病院に 担ぎ込まれ、駆け付けたら、もうペースメーカー が入ってました。障害手帳1級となりました。 しかし、障害者3級なんですよね。 あなた自身でこれだけ内容をおさえて いるんですから、窮状はご質問文のように しっかり伝えられると思います。 それに障害者であることも十分考慮される ポイントだと思います。 そういう意味では、属人的な判断、 属役所的判断となると考えます。 お大事になさり、無理せずゆっくりと 進められてください。
国家公務員より地方公務員（県、政令指定都市）のほうが若干高いですが、沖縄県などでは上の役職でも給料は安いです。ボーナスは年２回です。額は上場企業並みです。
平成２３年３月までは、障害年金の受給権が発生した時点で加算要件に該当する配偶者がいる場合のみ、加給年金（配偶者に対する加給）が付きました。 その後、障害年金加算改善法により、平成２３年４月以降については、受給権発生後に加算要件に該当する者が生じた場合にも加給年金が付くようになりました（２３年４月の法施行後の期間に対して付きます）。 このことを知ったため、加給年金を付けたいと相談に出かけたのでしょう？ しかしながら、特別支給の老齢厚生年金のほうに加給年金を付けたほうが、さらに過去から加給年金を受けることができるので、結果的に、障害年金のほうではなく、特別支給の老齢厚生年金のほうに付けるという請求をされたのではないでしょうか？ そうでなければ、平成２２年以降（内縁の妻との同居が始まって以降の期間）の認定に係る書類を提出するとは考えにくいからです。 一方で、年金受給選択申出書のほうは、これにもかかわらず、障害年金のほうを選択されたのですね？ つまり、加給年金の付かない障害年金となってしまったのではありませんか？ そのあたりのところをもう１度、先日届いた証書で確認されてはいかがでしょう？ 加給年金額を含めた（特別支給の）老齢厚生年金となっているのなら（それらの額もわかるはずですが）、障害年金にではなく特別支給の老齢厚生年金のほうに加給が付いてしまっていることになります。
新聞見出しは「消費増税」とあっても、本文には「消費税増税」と書かれているものが多いです。 略し方のいい加減さの代表例、と思います。 「消費増税」…消費が増えることに課す税金 「消費税増」…消費税の収入増 こんな解釈も有り得るので、略せないものと思います。
支払い側から年明けに、前年分の支払調書(報酬額、源泉徴収額、支払額等の明細書)が送られてくるはずなので、それで確定申告すれば良いです。 なお、源泉徴収の対象か否かは、ご相談先は税務署で良いとのことです。 関係情報↓　…他にもある語で検索してみてください。 http://iroiroblog.com/tax/ 途中からそうなった背景は、支払先が顧問弁護士から指導を受けた結果かもしれません。
以下の企業です 値上がりの理由はそれぞれでしょう 1 Ｕ−ＮＥＸＴ 9418 情報・通信業 825 +16 2 フォーバル 8275 卸売業 723 +9 3 ＦＪネクスト 8935 不動産業 483 +3 4 東京鉄 5445 鉄鋼 411 +2 5 西松屋チェ 7545 小売業 1,433 +5 6 ソフトクリエＨＤ 情報・通信業 3371 955 +2
素材、建設、不動産、消費 あまりグローバル化が進んでいない 取引先が国内企業です。 ただ、上記の業種であっても 円高＝株安なので、上昇銘柄もあるかもしれませんが、基本的には下落している株がほとんどだと思います。
こんにちは 間違いなくその方が良いです。
あなたは、「父の遺産を相続した」のか「父の遺産を相続放棄した」のか、どちらなのですか。 相続放棄をした者には相続財産のうち債務支払義務の相続も放棄してますので、被相続人の借金を背負う法的根拠がありません。 相続放棄をしてないというなら、あなたは被相続人の債務を承継してます。 つまり「債務者」です。 債務者が責任財産（債務履行をするために必要な財産）を任意で処分した場合には、その処分で利益を得た者にたいして債権者が追求できる制度があります。 ざっくばらんないい方にしますと「あんたは借金払わないといけないのに、財産を妻や子供に贈与してしまった。 これは妻と子に名義を変えてしまって債権者からの差し押さえをされないようにした許せない行為だ」と債権者に言われるということです。 詐害行為取消権というものです。 あるいは「差し押さえを免れるために、登記名義を変えてるだけ」として、通謀虚偽表示だとして、贈与財産の名義が誰であれ「真実の所有者は債務者である」として差押をするように裁判を起こされる可能性もあります。 とにかく「相続を放棄してるのか」「してないのか」があいまいですね。
＞その不動産を生前譲与によって私が譲り受けた… 生前譲与って何ですか。 そんな言葉はありませんが、母が健在な内にただでもらうってことですか。 それなら「贈与」です。 ＞私が譲り受けた場合、もし父の借金が発覚した時… 贈与は母とあなたの間での話でしょう。 元は父の財産であったとしても、売買、贈与、相続などで正式に母のものになった以上は、母の財産です。 父から贈与してもらうわけではありません。 父のことは関係ないですよ。 ＞父の死後、私は相続放棄し… ＞私にはその借金を返済する義務… 相続放棄が裁判所で正式に手続きしてきたのなら、父のことはもう関係ありません。 “相続放棄”とは言っているものの、自分は 1円たりとももらわず、母がすべて相続することに同意しただけなら、それは法律上の相続放棄ではありません。 その後母からの贈与を受けようが受けまいが、父の相続人としての責務は残っています。 「相続放棄」が、法的に有効なものであったかどうかということです。
＞弁護士を遠さずに話をつけた方いますか？ いますよ。 ただ、それを聞いても、実際の質問者様の問題解決には役立たないと思います。 ケースバイケース、それぞれの借金の状況や、相手の状況で、対応は変わってきます。 それに対応できる底力があるから「話をつける」ことができるのです。 弁護士でも、ヤミ金との対応なんてした事がない人で、そういった方面の知識が少ない人だと無理ですよ。 本当に解決したいなら、半端なショートカットをしようとしない方が安全です。
＞役所が開いていないので、国保の脱退手続きが出来ないのですが… あとからで良いんです。 社保の加入日にさかのぼって、脱退処理されます。 14日以内にどうぞ。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/seido/p … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞保険証は社保を提示するという… どうぞ。
ニトリなんかは海外から家具輸入だから、円高メリットがある企業かと。 株価下落率もましなようです。
非常に素晴らしい回答がhinodeさんから述べられております。 ひとつだけ「ちょっと違うんだよね」という点がありますから訂正させてください。 「確定申告書を郵送すると、税金が発生する人には税金の納付書が送られてくる」 確定申告書の提出をして納税は自分で納付書を作成して金融機関に納税します。 この納付書は税務署や金融機関で手に入れます。 納税する税額がある確定申告書を提出した場合には、まずは「自分で納付書を作成して納付する」作業が必要です（※）。 税務署から納付書が送られてくることは間違いありませんが、これは「納税がされてませんよ」という督促状としてきます。 ※ 口座振替を利用してる場合には指定口座から引き落としされます。 ただし期限内申告のみです。 期限後に提出された「期限後申告書」や、申告内容を増加させる修正申告にて出る納税額は口座振替の対象外です。
覚えてますよ！A^^;) 臨時職員の適当な回答で疑心暗鬼に なってしまった方ですよね！ 実際の申告書は3000万の特別控除が 記載されていたと記憶していますので、 問題はないでしょう。 確か特別控除がなければ、 課税譲渡所得200万×9%=18万 の住民税となるはずです。 ですので、7000円の住民税増というのは それが原因ではないでしょう。 単純計算では 7000円÷住民税率10%=7万円 の課税所得の増が主な原因です。 所得が増えるのが主な要因ですが、 所得控除が減ることでも、 税金が増えることがあります。 ・社会保険料や生命保険料などが 　前年より減った。 ・配偶者特別控除の条件が変わった。 　配偶者の所得が増えた。 ・扶養者の年齢が変わった。 等々。 源泉徴収票か確定申告書の 給与収入額（譲渡所得以外の収入） 所得控除額の合計 所得控除の内訳 あたりの情報があれば、 検算はできます。 いかがでしょう？
小学生では理解できませんよ。 俺が小学生でも無理笑 さらに言えば今回EU離脱で円高になったけど、将来似たようなことが起きた時円高になるというわけではありません。
すいません、よく考えたら本職でやってるわけではなかったので。他に回答が付かなかった場合の参考程度に。
日本円の定期預金と何も変わりませんよ。 それが全て外貨ということです。 外貨預金をする時は日本円を外貨に 変えなければいけません。 その時に為替差損のリスクが発生します。 例えば、米ドルを1万ドル定期預金する とします。 現在、１ドル≒102.2円です。 これを為替レートと言い、 刻々と変化します。 ①102.2円×1万ドル=1,022,000円 日本円が必要となり、 分かりやすく、1年定期1%に 預けることとして、 1年後、1万ドル×1%=100ドル 100ドルから約20%の税金が引かれ、 80ドルの利息がつくことになります。 合計10,080ドルとなります。 ここからが問題です。 これを日本円に替える時に、 上述、１ドル≒102.2円とは 限りません。 為替レート102.2円、そのままなら、 ②102.2円×10,080ドル≒1,030,170円 となって戻ってきます。 ①では1,022,000円を預けたら、 ②では1,030,170円となり、 ②-①=8,170円利益となります。 しかし、為替レート1ドル100円 となっていたら、 ③100円×10,080ドル≒1,008,000円 となります。 ①では1,022,000円を預けたら、 ③では1,008,000円となってしまいました。 ③-①=▲14,000円 の損となってしまいました。 これを為替差損と言います。 もちろん逆の場合もあります。 為替レート1ドル110円 となっていたら、 ④110円×10,080ドル≒1,108,800円 となります。 ①では1,022,000円を預けたら、 ④では1,108,800円となり、 ④-①=86,800円利益となります。 ②の10倍近い利益となりました。 これを為替差益と言います。 ということで、 ●③のケースのように為替差損による 元本割れリスクがあるということです。 また銀行では円を外貨に両替する際、 手数料をとります。 例えば、 ドルを買う時は102円で ドルを売る時は100円 となっているのです。 一度、ドルを買うと、 上記の為替レートが 102-100=2円上がらないと その2円分損することになります。 それだけで2%の損です。 つまり外貨預金というのは、 この為替レートが騰がることを 見込んで、やらないと損をする ということなのです。 昨日はイギリスのEU離脱騒ぎで ドル円の為替レートは、 107円から99円の8円も動き、 ドル安円高となりました。 こんな時に107円でドルを買ったら 1日で約8%もの含み損を被ることに なります。 逆に99円で買って107円で売れれば、 1日で約8%の利益を出すことができる ということです。 このあたりのリスクをよく理解した上で ご検討してみてください。 いかがでしょう？
一応、投資家の末席にいる者です。 昨日は、少し稼がせて頂きました。 貴方は、不調とのことでしたが、送る言葉もありません。 が、文調から察するに、 乗り越えられることに、疑いはありません。 前書きが、長くなりましたが、 週明けから半ばまでは、乱調気味と思っています。 後半から、落ち着きを取戻しますが、 ちょくちょく、HFなどの”悪戯”が入るので、 用心。 こんなイメージです。 蛇足ですが、巷は混乱みたいな事を煽っていますが、 其れなりの筋に通じた方々は、キチンとした”シナリオ”をお持ちです。 混乱するのは、いつも私のような”シナリオ”の無い、アンポンタン達です。 僭越ですが、常に”シナリオ”を用意し、検証し、修正し、儲けましょう! 更なる蛇足ですが、健康な体と、健全な気持ちが肝要です。
お住まいのエリアによって多少変わってきますが、ざっくり計算してあなたが扶養から外れるとご主人の手取りは年間で13万円ほど減ることになります。 その分を補うにはあなたが145万円以上稼げば現状と同じ収入になるかと思います。 本当にざっくりなので他の回答も参考になさって下さい。
借家で、宝石も無く、普通の生活してるなら、バックレる。自己破産で済みます。 しかし、資産、家が有れば、それを持ってゆかれます。
収入から見ればそれ位ではないですか。 余裕があればボーナスでいくらかわたせばと思います。
いやー、強烈な下落ですね。当方、50代、現在無職。今日の下落で時価評価で-200万ほどいかれてますわ。でも、後場には買ってましたけど。 売るべきか待った方がいいかは、わかりません。というのは、ここから相場がどう動くかは事前にはわからないのと、 あなた自身の投資スタンスや方針がどういうものかわからないからです。 判断は自分で、まさに自己責任ですので。
保険料は、通販型・ダイレクト型の方が安いが、 現在の等級によっては「加入拒否」もあります。 目安は１３等級以上です。 但し、「保険についての知識が足りない」と 事故報告の書き方に不備があったり、 請求自体をし損ねたりして、 保険金を１００％受け取れないこともあります。 ＞もっともお安いのはどこでしょう？ 　恐らく「ＪＡ／農協」でしょうが、 　事故発生時の評判は、すこぶる悪いようです。
ポンタポイントつきますよ。 ただリクルートカード持ってるならそれで決済すると、リクルートポイント3.2％とpontaポイント2％が還元されます。 リクルートカード以外の決済だとpontaポイント2％と、そのカードのポイント（多分0.5％くらい）が還元されるだけです。 http://creca1.net/1093.html
預け入れ金 × レバレッジ = 取引数量 × 通貨ペアのレート 預け入れ金が１万円で レバレッジが２５倍で 通貨ペアのレートが１００円なら ２５００ドル（２５００通貨）の取引数量（ポジション）が持てるということなので 「１００ドル買っていたとして」や「２５万円」は意味不明 預け入れ金が１万円で 取引数量が１００ドル（１００通貨）で 通貨ペアのレートが１００円なら レバレッジは1倍ということなので 「２５倍レバレッジを使うと」や「２５００ドル」や「２５万円」は意味不明 ドル/円ようにナントカ/円は100pipsが1円 ２５００通貨のポジションで1円動くと２５００円 5円動くと２５００円の5倍で１２５００円 預け入れ金が１００万円で レバレッジが２５倍で 通貨ペアのレートが１００円なら ２５万ドル（２５万通貨）のポジションが持てるということなので 1円動くと２５万円、5円動くと２５万円の5倍で１２５万円
＞現在のわたしの収入等は、家事手伝いということで… よその家で家政婦さんとして働いているのですか。 それとも自分の家ですか。 ＞月に10万円程度、生活費としていただいておる… 誰からもらっているのですか。 ご質問文は他人に分かるように書きましょう。 ＞区役所に相談に伺いましたが、所得がかなり落ちる場合は、確定申告をした… 区役所は何年分の確定申告と言ったのですか。 去年分？ それとも今年分？　 ＞支払い超過分については還付するとのことだったのですが… 還付ということなら、来年の春にする今年分の確定申告結果を見て判断ということなのでしょう。 ＞わたしの現在の状況で、そもそも確定申告が可能なのでしょうか… だからその月10万は誰からもらっているの？ たとえば親が八百屋の個人事業で、あなたが店先に出て大根売りをしているというのなら、「生計を一」にする家族にお金を払っても経費となりませんので、給与ではありません。 その 10万は親の扶養義務として生活費が渡されているだけであり、税法上あなたは無職者です。 無職者は確定申告など無用ですが、「市県民税の申告」はすることができます。 しかし、親が個人事業なら親も国保のはずです。 国保は世帯ごとの加入で、あなた1人だけに納付書が送られてくることはないので、この前提は間違っていますね。 いずれにしても、ご自分がどういう状況に立っているのか、正しく説明してもらわないと的を射た回答はできません。
怪しいか怪しくないかはわかりませんが、普通の消費者金融であるなら一日の返済が遅れて、すぐに怖い電話はかかってこないと思います。 ただ、心配であるのであればきちんと調べる必要があるのかなぁと思いますよ。 自分が前にお世話になった、ジャパンネット法務事務所さんで、そういう相談も対応してくれていました。 一人で悩まず、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
＞副業として、学生からしていたアルバイトを、本職の退職の後も月８万円くらいの給料を頂いてます。 　・本業を離職しても、副業でアルバイトをしているのなら、失業状態にはならないので（職がある事になる） 　　失業給付の支給対象にならない・・・失業給付は受給できません ＞給付制限期間はアルバイトをしていても関係ないと聞いたのですが、それは本当なんでしょうか？ 　・給付制期間中に新たに（ここ注意）アルバイトをすることは可能 　　但し、雇用保険に入らない働き方・・週20時間未満等
遡及請求が認められれば、障害認定日の月の翌月分、すなわち、平成２４年８月分からの支給になります。 障害基礎年金２級の額は次のとおりです。 ◯　平成２４年度　年　７８６，５００円（月　６５，５４１円） ◯　平成２５年度　年　７８６，５００円（月　６５，５４１円）［但し、４月分から９月分まで］ ◯　平成２５年度　年　７７８，５００円（月　６４，８７５円） ◯　平成２６年度　年　７７２，８００円（月　６４，４００円） ◯　平成２７年度　年　７８０，１００円（月　６５，００８円） ◯　平成２８年度　年　７８０，１００円（月　６５，００８円） したがって、平成２８年度分を除いて考えてみても 平成２４年度‥‥６５，５４１円 Ｘ ８か月 ＝ ５２４，３２８円 平成２５年度‥‥６５，５４１円 Ｘ ６か月 ＋ ６４，８７５円 Ｘ ６か月 ＝ ７８２，４９６円 平成２６年度‥‥７７２，８００円 平成２７年度‥‥７８０，１００円 の合計額 　約　２８５万９，７００円余以上が遡及受給できる（これが初回振込額になる）ことになります。 初回振込の直前（年金決定通知書の到着後、おおむね４０日から５０日後）に、正式な金額が記された「初回支払額のお知らせ」という通知が届くはずです。 遡及請求の結果は年金決定通知書でわかりますが、確かに認められたのですよね？ 支給開始年月が平成２４年８月になっていれば認められており、上述したような金額も記されているはずですから、本来ならばご自分で計算できるはずなのですが。 通知書すら届いていない場合、決して、皮算用ではダメですよ（遡及請求を行なっても必ず認められるとは限らず、事後重症請求にしかならないときもあるため［請求した月の翌月分からしか支給されない］。） 皮算用では「思ったとおりの結果にならなかった」ということすらあり得るわけですから。
国内の販売業。セブン 輸入で事業を成り立っているとこ。ユニクロ
はい、別の会社です。 同じSBIグループですが別物です。質問者さまのように中長期でとお考えでしたら、さほどスプレッドは気にしなくてもよいのかとは思いますが、 昨日の荒れ相場では、YJFXでも通常のスプレッドが0.3なのに、4.0まであがってました。（USD/JPYです） しかしSBI FXトレードは0.27のままでした。デイトレーダーやスウィングトレーダーにはうってつけかと思います。 自分のスタイルを崩さず、ご健闘を祈ります。
貴方には扶養親族はいないでしょう。 また、障害者でもないですよね。 ２８１６８００円÷１２＝２３４７３３円 が「政令月収」です。 よって、３１３０００円を超えてはいません。
少し甘く考えてませんか 銀行クレジット会社も巻き込んだ犯罪です 義母、義父意外にも実行犯はいます。 指南した人間　あなたになりすました人間 軽い気持ちで出来る犯罪ではありません 呑み仲間　ギャンブル（パチンコ等）仲間それは分かりませんが かなり周到です　初めての犯罪じゃ無いでしょう 今度帰国するのでこの事について話が有ると義母、義父に話すと なたに危険が及ぶ場合がかなりの確率で有ると思います 気を付けて下さい　帰国日を連絡しないで　そく警察が妥当でしょう 義母、義父だけで　気の迷いでしたことなら　後から被害届を取り下げも出来ます 今は最悪を考えて行動でしょう。
今、確認したところ、決定したみたいですね。離脱が… まあ、混乱は避けられないでしょうね。 しかしながら、一時的に混乱する程度で、世界経済が大きく揺らぐほどではないかと思います。 むしろ、離脱後のイギリスがどうなるかで、EUの今後がの方が大波乱になると思います。 日本の経済に、大きなダメージは極小で済むと思います。 それよりも、離脱後のイギリスに対し、日本政府がどのように対応接近するかで、今後の両国間の在り方自体が大きく変化すると思います。 これって、日本にとってチャンスかもしれません。 でもって、日本にとっての今後のEUの在り方も、今のうちに考えておく必要が日本政府にはあると思います。 一つ、歴史的な物が動いた気がします。 イギリス国民のある意味での決断のすごさに、個人的に称賛させて頂きたいと思います。 難民受け入れは、ある意味、テロの標的とされ受け入れ側の国民に、命の危険が及ぶのであれば、今回のイギリス国民の決断は物凄く理解できる決断だと思います。
ドル建てで見ると株価の上下はそれほどでもないのでは。 試しに日経平均の終値をドル換算すると、大凡148～155ドルの間を上下しているだけです。
障害の等級、あなたの年齢、既婚の場合は子供の有無とその年齢等により変わります。 それらが解れば、ネットから自分で調べられます。 （キーワードは「障害基礎年金」）
躁鬱病で精神二級の障害者です。 障害年金を受給しています。今は離職していますが、以前は働いたまま、障害年金を受給していました。 ２級は少しでも働いていると受給できないと聞いたことがありますが、本当でしょうか？ ↓ 完全に嘘です。障害年金は、障害者を支援するためのものです。そこに収入という要件はありません。ものすごく働いていて収入があっても、受給要件に該当する障害者ならば障害年金を受給できます。ただ、問題なく就労できている場合は、障害が回復して受給要件に該当しなくなったと判断されて、障害年金の受給が停止されることはあります。 何年働き続けようと、どんなに収入があろうと、受給要件に該当する障害者ならば、障害年金を受給し続けられます。 反対に、就労できていなくとも、障害が回復したと判断されますと、障害年金の受給は止められます。
私は損しちゃいました。 まだ始めたばかりなので、勉強代だと思ってはいますが...^^;
インターナショナルマネーオーダー（国際郵便為替」を使って郵便局で換金するという方法もあります。 この方法ですと受け取る側は換金手数料は取られません。送る方が金額によって手数料を支払うことになります。なお日本での為替レートによって受取金額が左右されるのは銀行と同じです。
訂正します。 「相続税の申告書に当該口座を記入したとして、それを証拠だとして「義理の弟は、法定相続人に金を返すこと」を要求する訴訟はできません。」 と言い切りましたが、それはあなたのお金ではないから返すようにという訴えは可能です。 補強証拠として相続税の申告書がなりうるでしょうが、税法の規定にしたがって相続財産に加えて税額を計算したのだというだけです。 訴訟を提起することで、義理の弟さんが「面倒だから返金する」というかもしれませんし「おれの財産だから、返す必要などない」と主張するかもしれません。 妻が原告で、その夫が被告になるという、他人が耳にすると「おいおい、大丈夫か」という話となります。 義理の弟の妻が、本人にわからないように口座から下ろしてしまうなどして「実質としては妻のものになった」という状態になれば「まあ、しょうがないか」ってことになるかもですね。 ここまで述べてフッと気がついたことがあります。 兄弟姉妹が「女性だけ」ですと、ご質問者の妹さんは婿養子を迎えてる可能性があります。 死んだ親父さんからみて、娘と、もうひとりの娘と、その夫は「法定相続人」です。 質問者からみた義理の弟は、同じラインに立った法定相続人です。 これはですねぇ。 相続税の実地調査の対象になる可能性「とても大」です。 そして「婿養子名義の口座は、被相続人のものである」と税務署長に認定される可能性も大です。 遺産分割も「もめます」が、相続税申告書の作成過程でも「揉める」事例です。 もう義理の弟さんの人間性に賭けるしかない話です。
＞今、扶養を抜けると… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞税法上は控除があると思いますが… 1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞社会保険は加入になり、主人の健保から1-6月までの分も、主人の給料から引かれることになりますよね… ？ ？ ？ 2. 社保の話なら、社保は (保険料が) 不要イコール扶養です。 しゃれじゃないですよ。 ＞（以前 4月から社保加入の仕事をした時にそうでして、6月分の主人の給料から 1-3… ふつうの会社ならあり得ない話ですが、何を引かれたのか正確に思い出してください。 ＞やはり今年は扶養内で働く方向がいいのでしょうか… だから何の扶養の話か絞らないと、軽々な返事はできません。 いずれにしても、要はお金を貯めたいから働きに出るのか、暇つぶしに出るだけなのかによります。 お金が欲しいのなら、少々の税金や社会保険料の支払いを惜しんで、収入をセーブするなど本末転倒、愚の骨頂です。 暇つぶしとしか考えないのなら、どうぞ金魚の糞で。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
貴方に対して事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)が賃金の前払いをしているので貴方に返還しろ！と言っていることは、労働基準法第１７条違反に成ります！第１７条では、使用者は、前借金その他労働することを条件とする前貸の債権と賃金を相殺してはならない。と法定化されています！この規定は金銭貸借関係と労働関係とを完全に分離し金銭貸借関係に基づく身分的拘束関係の発生を防止するのがその趣旨ですからね！労働基準法第１５条に基づいて、貴方が使用者と労働契約を締結された時に労働契約書の内容或いは別の書面で労働条件の明示をされていますか？労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事する業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働の有無(残業)、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)これ位の事項を最低でも、使用者は貴方に書面で労働条件の明示をする事が法定化されています！ですから、使用者が貴方に賃金の前払いをしている根拠は何処に有るのでしょうか？貴方も退職する事を決めているので、この様な使用者の不等な事案に対しては、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第１７条違反、労働条件が書面で明示されていない場合には第１５条違反等で申告されると宜しいと思います！もし貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して、使用者が貴方に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！ですから労働基準監督官に申告される事が宜しいと思います！労働基準監督署に行かれる時には、貴方が就労された事が解る給料明細書等の証拠に成る物を持って行かれることが大事な事ですからね！
相続なんてものは、あまり経験しないものでしょう。 わからないことがありながらの質問はわかりますが、プロとの面前相談ではないのですから、わかりやすい質問でなければなりません。 偽造・勝手にとありますが、本当なのでしょうか？ 偽造された書類を見たのでしょうか？ お母様の状況が、判断能力がなくありえないなどということでしょうか？ お母様がお母様の意思で財産を贈与するうえで、あなたから了承を得る必要はありません。あなたが知らないところでそのような意思があり、それを現実に手続きを行った可能性はありませんかね。お母様が亡くならなった時点ではあなたが相続人であることは間違いないとは思いますが、存命中はあなたはまだ相続人ではなく、あくまでも未確定な見込みである推定相続人というだけですからね。 また、生前に書かれた贈与の書類を亡くなった後に手続きをしたとしても、あくまでも手続き日でしかなく、有効な書類が反れば手続きは落ち度はないのかもしれません。 誰からのお知らせで、どのような裁判を申し立てられたお知らせなのでしょうか？ 通常の家事事件では、いきなり裁判ではなく、調停ということになるのが基本だと思います。調停の結果や調停が不成立であったことが前提で、裁判形式の審判となると思います。 もう少しわかるような質問に変えるか、補足されることをおすすめします。
バイクに乗る仕事で、頻繁に転んだりする職種の見当が付かない。バイク便でそんな危険は有りえない。新聞配達では仕事に成らない。 サーカスで曲芸でもしているのか？ 前者なら当然言われるでしょう。故意にしないと起こりえない。または、バイクに乗れる技量がない。 後者なら保険料が高額に成るのでは？
国保は自治体によってピンからキリですが、某市の例で試算してみます。 http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … ＞ひとり親家庭で、私はパートをしています… それは分かりましたけど、40歳以上ですか未満ですか。 介護保険料の有無がかかってきますので。 40歳以上だとして、 ＞私のパート代は1っか月8~9万円… 9万円として年額 108万円。 これを「所得」に換算すると 43万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから市県民税の基礎控除 33万を引いた 10万円が、国保税の所得割算定基礎額。 ＞娘は多い月は12万円程… 12万として年額 144万。 これを「所得」に換算すると 79万円。 ここから市県民税の基礎控除 33万を引いた国保税の所得割算定基礎額は 46万円。 2人合わせて 56万円。 【所得割額】 ・医療保険分 56万 × 7.6% = 42,500円 ・支援金等分 56万 × 3.6% = 20,100円 ・介護保険分 10万 × 2.2% = 2,200円 【資産割額】 ・土地建物は持っていないとして・・・0円 (持ち家なら 0円ではない) 【均等割】 ・医療保険分 29,900 × 2人 = 59,800円 ・支援金等分 8,200 × 2人 = 16,400円 ・介護保険分 9,900 × 1人 = 9,900円 【平等割額】 ・医療保険分 17,400円 ・支援金等分 5,400円 ・介護保険分 6,000円 【合計年額】179,700円 【低所得者軽減】 2人の「所得」は合計 89万なので、 「33万円＋（26．5万円×被保険者数）以下の世帯」・・・5割軽減 に該当。 したがって年間支払額 89,900円。 ＞今回￥１６０００月々の金額の払い込み書が… 国保税は支払い方も自治体によってまちまちですが、年に何回払うようになっていますか。 4回分納なら年額は 64,000円。 某市の例よりいくらか安いですね。 6～3月毎月払いの年10回なら年額は 16万。 某市の例よりかなり高いですが、財政緊縮の自治体ならそういうことがあるかもしれません。 いずれにしても、納付書に計算根拠が書いてあると思います。
詳細がわからないので第三者には回答しづらい内容だと思います。 通常であれば 株主が会社に対して株式の譲渡承認請求を行います。（貴方に譲渡して良いか？の確認） 会社は定款に定められた機関により譲渡を承認するか否かを決定することになります。 ここは貴方の認識のように２週間以内に通知しなければいけません。 ただし、通知するのは「貴方に」では無く「株主」にです。 ここからは想像ですが… 会社は不承認を決定し「会社若しくは指定買取人による買取り」を株主に通知しのではないかと思います。 通知を受けた株主は、病状悪化の為に貴方に連絡することが出来なかったのではと思います。 ＞どう対応したらいいでしょうか？ 少なくとも会社の承認決定が無い限りは譲渡は成立しないのでどうすることも出来ません。 会社が不承認の決定をしていたなら、そもそも「譲渡制限株式を譲ってもらい」という部分から間違いです。
基本　アナタ80：相手20ですが、 修正が入る可能性ありますね 90：10とか・・・ 下記URLの事例が近い気がします。 http://kashitsu.e-advice.net/car-car/55.html
書いてほしいというんだから書いてもらえばよいと思いますよ。 なんらかのエビデンスを受理することで、不正あるいは心変わり等を阻止していると いう事務手続きをしていることを内外に証明するだけのことでしょうから、 とにかく、民生委員でもいいし、実在する方が保証したという事実を、簡単な手段で 確認しようとしているのだから、必要ない、出せないと言い続ける限り平行線でしょう。 どんな証明が必要なのか、サンプルを見せてもらったら？またこういう書類なら作れますとか アクションを起こすことも場合によっては必要のような気がします。
相続税法施行規則 第１６条（相続税申告書に添付すべき書類） 第３項 　法第二十七条第四項 に規定する財務省令で定める書類は、次に掲げる書類（第二十九条第五項の規定により第一号に掲げる書類を提出している場合には、同号に掲げる書類を除く。）とする。 一 　相続の開始の日から十日を経過した日以後に作成された戸籍の謄本で被相続人の全ての相続人を明らかにするもの という規定があります。 しかし、なぜ１０日なのだ？と疑問を感じるところです。 戸籍法第８６条では、死亡届けは７日を義務つけてます。 だったら、７日を経過した日以後に作成された戸籍の謄本で良いのではないか？１０日ってどこから持ってきたのだ。立法者が適当に考えた日数なのか？と疑問はふりだしに戻ります。 戸籍法第９２条第３項にて、特例的に１０日を死亡届けの日と義務つけてます。 「死亡者の本籍が明かでない場合又は死亡者を認識することができない場合には、警察官は、検視調書を作り、これを添附して、遅滞なく死亡地の市町村長に死亡の報告をしなければならない。」場合で 、同居の親族、その他の同居者が死亡を認識した場合には「１０日以内に届け出れば良いよ」となってます。 ここからは「私の推測」です。 死亡した日に届出をして、翌日に作成された戸籍の謄本でも死亡事実は乗ってるので、有効なものです。 謄本とは戸籍を写し、「写し（謄本）ですよ」と証明したものですから、無効だと言われたら、戸籍法のメンツは潰れてしまいます。 相続税法君においては「別にいいじゃねぇか。死亡の事実がわかるんだからさ」と言いたいところでしょう。 おそらく「戸籍法君が特別な時は１０日で良いよって言ってるから、これを無視すると戸籍法君の親分である法務局が文句をいってくるぜ」、相続税法施行規則にて「１０日を経過した日以後に作成された戸籍の謄本を添付してちょうよ」としてるのだと思います。 このあたりは、コンメンタールの奥底に述べられてるかもしれません。 規則についての立法趣旨まで述べられてる書物ってあるのかな？って思うところです。 現実問題として、相続の開始の日から十日を経過する前に作成された戸籍の謄本を相続税の申告書に添付した場合に、税務署長って「これじゃだめ。」って言い出すのかなと疑問に思います。 チェックしてるのだろうか？ 「まあ、ええて」としてしまうのではないのか？ 「保険金の請求をするのに必要だから、沢山発行して貰ったから」と、規則で認められない戸籍謄本が相続税申告書に添付されてしまうケースもあるじゃんね。
こんにちは 変わる可能性はあります。
刑事政策上、犯罪者が大幅に減らせない限りは圧縮できなそうな費用なので、それは受刑者の経費というよりも政策上必要な社会のための経費として、1536×365で56万円／年程度が個々の受刑者が受益を得ている部分であり、受刑者が減ればコストダウンになる可能性のある部分ってことですかね。 なので、一人当たり300万円っていうのは、ミスリードだなと資料3を読んで感じました。 あと、光熱費一人当たり375円って月額1万円くらいですが、共同生活の割に高いですね。
前職と現職が別法人なら、標準報酬月額は引き継ぐことはできません。 ただ、4/1入社時に見込みで標準報酬月額を届出ている(正確には見込みで給与額を届出ている)はずです。 それを前職と同じにしているなら、その金額となっているでしょう。 確認はしていないのですか？ 4～6月給与の支給がないなら9月分からの標準報酬月額は保険者算定で従前の月額がそのままスライドするかと思います。
保険の加入額って、簡単に言うと事故をした場合、相手方に支払うことができるＭＡＸの金額。例えば、加入額が100万円だった場合、事故の相手方への支払額が200万円必要ってなった場合、保険からは100万円しか出なくて、残りの100万は自腹でなんとかしないといけなくなります。 先の回答にもありますが、保険会社から任意保険の保険証券が送られてきているはずです。 見たことないですか？万が一に備えて、車の中に置いておいた方がいいですよ。（事故した時にすぐに連絡先がわかるため） 保険証券をみたら、対人対物の金額が記載されていますから、保険屋さんのいうことが信用できないなら、証券を確認してださいね。 保険屋さんもお客はあなた1人ではないので、すべてのお客さんの保険内容を記憶しているわけではないですから、証券を見て確認するのが一番ですね。
結婚による転居で通勤が片道2時間（往復4時間）以上かかることになった場合は正当な理由のある自己都合退職として給付制限期間なしで求職者給付を受給することができます。 入籍から住居移転が少し期間が空いてますのでハローワークで確認された方がいいかも知れませんね。転居が先ですし入籍後しばらく別居というのはあり得ることですのでそこは問題ないかと思いますが。 また、実は新しい住居の近辺（支店）で働くことができるなら該当するかどうかが微妙なんですが、まぁ支店の位置までハローワークが把握している訳ではないので… ちなみに手続きの際には住民票の写しなどが必要です。 出頭するのは移転後のハローワークの方がいいでしょうね。基本的には住所地の管轄のハローワークで手続きすることになっています。
一時大金を手にしてしまうと、人は生活レベルを上げてしまい、その生活に慣れてしまうとなかなか下げられなくなってしまうのではないでしょうか？ 大金を手にしても使わず、コツコツためておいた結果が、周りの同僚たちの今ですよね？ 見栄を張って自分はいい生活していると思われたい気持ちはわかりますが、中身がボロボロではどうすることもできませんよね？ 自分も一時期、借金があってその返済に追われていたので、お気持ちはよくわかります。 一人で悩んでいると、よくない方向にばかり考えてしまうんですよね。 無料相談などにも行きましたが、自分の場合も自分勝手な借金だったのでなかなか相手にもされませんでした。 このままではまずいと思って、最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行って救われました。 確実なアドバイスとなど親身になって相談に乗ってくれたので、今、まともに生活ができています。 一人で抱え込んでしまっているのであれば、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
その程度の金額でも、実際に利益をあげるためということだと、可能か不可能かはしてみないとわからないけど、 知識なしの未経験だと難しいかもしれない。 株式取引を実際に経験しておくことそのものは意味があると思うが、お金の状況は逆にさらに悪化する可能性も当然ある。 その覚悟があるならどうぞ。 社会勉強にはなるし、今後の人生においてこの経験は何か役立つことがあるかもしれないので。 ただ、基本的な入門書一冊ぐらいはきちんと読み込んでからにしましょうね。 あ、うちの娘も就活で、関西なんだけど、さっき夜行バスで東京へ行ったよ。 頑張ってね。病院実習って、薬学かなんかですか。
下記は、ちょっと見づらい かもしれませんが、 とにかく60歳から年金を 繰り上げ受給した場合の例です。 おそらく誰でもこうなると 思いますが、75､6歳ぐらいで、 減額された分で受給総額が 逆転することになります。 あと障害年金は出なくなる とかあるので、決断は慎重に した方がよいですね。 単位(年額　万円) 年齢 繰上　累積額　通常　累積額　差額累積 60 171 　171　　0　　 0　　 171 61 186 　357　　0　　 0　　 357 62 186 　543　　0　　 0　　 543 63 186 　729　　0　　 0　　 729 64 186 　915　　152　152　 763 65 186 1,101 244 　396　 705 66 186 1,287 252 　648　 639 67 186 1,473 252 　900　 574 68 186 1,659 252 1,151 508 69 186 1,845 252 1,403 442 70 186 2,031 252 1,654 377 71 186 2,217 252 1,906 311 72 186 2,404 252 2,158 246 73 186 2,590 252 2,409 180 74 186 2,776 252 2,661 115 75 186 2,962 252 2,913 49 76 186 3,148 252 3,164 -16▲ 77 186 3,334 252 3,416 -82 78 186 3,520 252 3,668 -147 79 186 3,706 252 3,919 -213 80 186 3,892 252 4,171 -279 81 186 4,078 252 4,422 -344 82 186 4,264 252 4,674 -410 83 186 4,450 252 4,926 -475 84 186 4,637 252 5,177 -541 85 186 4,823 252 5,429 -606 86 186 5,009 252 5,681 -672 87 186 5,195 252 5,932 -737 88 186 5,381 252 6,184 -803 89 186 5,567 252 6,435 -868 90 186 5,753 252 6,687 -934 いかがでしょう？
＞2015年にふるさと納税の申し込みをしたのですが、ワンストップ特例申請書を提出していないとどうやっても寄付金額は戻ってこないのでしょうか。 貴方が何もしなければ戻ってはきません。 というか、所得税は還付、住民税は還付ではなく控除分の平成２８年度の税金が安くなるということです。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 確定申告すればいいです。 ふるさと納税した自治体から、寄付の証明書が送られてきたはずです。 源泉徴収票（平成２７年分）、証明書、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでも申告できます。
＞7月26日分の引き落とし金額がどうしても間に合わない ・「あとからリボ」とか「あとから分割」には出来ないの？ 　時間的には全然余裕だけど ・7/10が給与日なら、カード支払額は預金に入れておいて、 　生活に不足分が出るのなら、単発でバイトをするとか、節約してどうにかするとか、 　5/10には返せるのだから、友人とかに借りるとか 　まだ、1ヶ月もあるのだから、どうとでも手は打てるのでは
トレダビというゲームがあります。 そこで練習がてら遊んでみるのはどうでしょう。 スイングならしたいだけ練習できます。
医療保険のためだけに住民票を残すということですか？　もしそうなら日本の健康保険料と現地の医療保険料を比較してから決めたほうがいいとおもいますよ。まず、あなたが行く現地の医療保険がいくらくらいするのかわかりませんが、日本の保険料は安くはありません。私はここ20年くらい住民票を抜きっぱなしにしてアメリカに住んでいますが、当初は日本の保険も残すつもりでした。しかし、月々の保険料が5万円を超えるといわれて、それでは割に合わないと考えて住民票を抜いて日本の保険に加入することはやめました。一般的に、医療保険は税制上の控除対象になりますが、日本で加入している医療保険が、現地の税制上は控除対象にならないのではないでしょうか。そうなると日本の保険はAfter taxから持って行かれることになるので、損です。現地の保険なら控除できるんじゃないですか？ まあ、一年二年くらいなら控除できなくてもそれほど大きな金額にはならないと思いますけど、長期になると結構な金額になると思います。保険料、税制の優遇措置、期間をよく考えてから、どっちの保険に入るか決めたほうがいいでしょうね。
住所変更とか、されていませんか？ 「診断書」の用紙が郵送されている筈、ですヨ。 （次回、振り込みストップ・・・かな？） 年金機構に連絡を！
>私名義の口座を妻が勝手に使い、 「口座は妻のもの」「秘書が勝手にやった事」「土地の名義は後援会会長」 政治家の不祥事の記者会見の定番でしたね。 >証券業協会や先物取引業協会の禁止事項に該当するでしょうか? >協会規定や就業規則の違反は、最悪の場合解雇もありうるので不安で仕方がありません。 別に規約違反とか関係なく辞めさせとうと思えば会社はいろんな理由で解雇しますよ。 以前の勤務先では歩きタバコとかね。 会社の人事に関わる人間が最も身近な人間を理解できていないなんてね。 まあ左遷を受け入れる事と、昇進は諦める事ですね、これを機会に独立を検討してみてもいいでしょう。 とりあえず相手と自分の実家の両親を交えて話し合いを持ちましょう。 バレないようにしようと自分たちだけで解決しようとすると周囲が助けようとしてももう遅かったという事になりますよ。
＞６月分の国民健康保険料は支払わず ＞にいて大丈夫なのでしょうか？ 心配しなくていいですよ。 保険料の支払いは月末に加入して いる健保に払うのが原則です。 ＞保険料の起算は月末です というのはその意味です。 月途中で健康保険が切替った場合 保険料は月末に加入していた健保 から前の健保と折半することに なっています。 ですから、 ＞２１日以前に受診していますが、 ＞６月分の国民健康保険料の支払いは ＞不要・・・？ は、あなたが国保の保険料を払う必要 はなく、健保間でうまくやってくれる というわけです。 ＞国保→６月２１以前に国保で受診 ＞→６月２１日社保加入 ＞６月分の保険料の支払いは ＞必要でしょうか？ 社保の保険料を支払うことで OKです。 但し、国保の保険料の支払いは、 地域にもよりますが、 年間10期分納だったり、 4～6月は仮払いだったりします。 要は社会保険に変わったのに、 後から国保の納付通知がきたりする こともあります。4～5月分が 仮払いだったり、昨年の所得から 算定中だったりするからです。 役所によく確認しながら、素直に 払ってください。A^^;) 払い過ぎてもきちんと還付して くれます。 いかがでしょう？
＞すでに契約成立しており今からAppleローンに変更することは不可能でしょうか？ 不可能でしょう。 ＞通常のクレジットカードの場合でも、一括購入に変更して手数料や金利がかからなくする方法はありますでしょうか？ それは使用したカード会社の約款に書いてあるはず（たぶんできると思う）。 とりあえずカード会社のサービス窓口に電話すべし。 ＞手数料や金利がかからなくする方法はありますでしょうか？ 翌月一括とかボーナス一括だと金利が0のカードは多いですね。 それも合わせて使ったカード会社に聞くべきです。 カードによって異なるのでここで正しい回答は得られません。
払えるのなら　独立して一人で暮らしましょう
住宅ローンは金利から考えても、まだ住宅ローン控除が 受けられているのではありませんか？ そうならば、お金を借りて利息をもらえている状況です。 年12万の利息を払うと、13万の税金が軽減されている というわけです。 ということは残高は出来る限りひっぱる方が得！ ということです。 自動車ローンは何年で返済するのか分かりませんが 年に4万の利息を払うより、2万の利息となった方が よくありませんか？ いかがでしょう？
ゆうちょ以外からゆうちょへの振込みは通帳に別途ゆうちょの記号番号とは違う３桁の漢数字（支店番号です）と７桁の数字で口座番号が記載されてます、 記載が無ければ郵便局の窓口で記入して貰って下さい、 此れを使用します、 全国銀行連合会のコードです、同じ物は存在しません、 ゆうちょの記号・番号では一切他の金融機関からは振り込めません、 実際に振込みをされる方にも確実に此れを伝えて上げて下さい。
任意整理ですね。借り入れより任意整理のほうが良いでしょう。安定した収入があればそれが少なくとも大丈夫です。 私も一時不渡りが原因で、それ以上の借り入れを数社でしましたが、一社にまとめるだけでも大変苦労いたしました。　 万一審査に通ってもフリーローンの返済は翌月からですから4万＋αです。余計に大変ですよ。 どちらにしろその状況ですとよくて融資枠20万でしょう。総量規制がありますから現在の状況で100万の融資を受けるには最低月収25万円以上ないといけません。 雪だるま式に借り入れが増えるだけです。借り入れを増やさず126万の返済が終わった時点で先のことを考えていくほうが絶対によいです。 今のご質問者様の月収がどれくらいか存じかねますが、任意整理にかかる費用と手間、事故歴がつくことなど加味しますと月4万頑張って腹をくくり本気で3年半ほど返していくのも視野に入れられても良いかと思います。
必ず入った方が良いとは限りませんが 貯金があるようですので　怪我や病気の生命保険に加入した方が無難かも。 ただ、お子様が大きくなるにつれての出費は倍々で増えていくので 掛けていて損はないと思いますが　郵便局の方が利便性はあると思います。 ご自分達の老後の蓄えの方　たとえば介護保険などに重きをおいていた方が のちのち助かるのでは？と思います。
貯金なら、郵便局です。 預金なら、銀行です。 「新規通帳貯金」ということですから、郵便局に印鑑を持って 行きましょう。 貯金と預金を間違えないでね。
ひとつだけ、アドバイスさせてください。 もし買うことになった場合、銀行などにローンの相談や申請に行くと思います。 もしも、断られても、あきらめちゃダメです。 というのは、ローン審査は銀行によって、全く規準が違います。 また、同じ基準であっても、最終的には、支店長などの決定権を持つ人による 総合的な判断になります。個々の家庭には、様々な事情があり、それを勘案して決定します。 なので、もしダメと言われても、何がダメで、逆にどうすれば通るのか、を きいてみてください。それをクリアする方法などを考えて、次の銀行にいきましょう。 また、そもそも、他の銀行に行ったら、同じ条件でも問題なく通る場合もあります。 私の場合、ある銀行では、 「2500万程度が限界です。それ以上は、審査をする以前の問題です。帰ってください」 と言われました。かなり冷たくされました。 ですが、その足で、他の銀行に行ったら、6000万がすんなり通りました。 買うか買わないかのアドバイスは、私はあまり良いコメントをできないと 思うので控えさせていただきます。
確かめる方法は、折り返して電話してしまうことかなぁと思いますが、強めの口調で留守電にも入っていたんですよね。 そうなると、折り返しの電話をかけるのはこわいですよね。。。 毎月返済をきちんと行っていて、それでも電話がかかってくるようであれば一度専門家にご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ 自分の場合、そういう電話はなかったのですが、過去に借金をして返済の日々を送っていて、正直参っていた時にジャパンネット法務事務所さんに相談に行ったことがあります。 自分の借金のことを相談するのは正直、恥ずかしいなぁと思いましたけど思い切って相談してよかったです。 いままでの経緯、返済の遅れがないかなと詳しく専門家に相談してみるのも手だと思いますよ。
No.2 Moryouyouです。 一部誤記がありましたので、 訂正します。 あなたの住民税を求める所で、 住民税では 130万 -65万(給与所得控除) -33万(基礎控除) =32万(住民税の課税所得)【訂正】 32万×10%≒3.2万(住所税所得割) ここから調整控除2500円を引いて、 均等割5000円を加えて、 ⑪約3.5万の住民税が課税されます。 申し訳ありませんでした。
まず初めに…役所が差押えの手段に出るって相当なことですよ。 単に滞納しているとか、分割でもままならないとか、そういうレベルを超えているという事です。 また、先の回答にもあるように税金を滞納しているにも関わらず３社もの生命保険に加入していることも問題。 役所の判断としては、生保よりも優先してね！っていう意思表示であり、他の事に使われる前に確保しちょうおう！ってことです。 いままで疎かにしてたんだから仕方ないよね？ 役所は生活を脅かすようなことまではしません。 でも生保は生活には直結しませんので差押えはわからないと思います。 とにかく、誠心誠意の謝罪に心を持って相談に行くしか方法は無いと思います。
補足文も拝見しましたが、貴女の元旦那さんはお祖母さんと仰る方の一人っ子と記載が有ります、 なので、再婚なさろうがどうされようが相続権は元旦那さんお一人です、 仮に、貴女が現在扶養されてる（親権もお持ち）お子が祖母さんの養子になれば元旦那さんと二人が相続権を持つ事に成ります、 こうする事で相続税も幾分軽減もされますしね、 再婚されて相手のお子が元旦那さんと養子縁組しない限りは唯の同居人にしか過ぎませんので元旦那さんがお亡くなりの場合でも連れ子には相続権は有りませんが（これは、お祖母さんからの相続問題とは丸きり別問題です）、 ましてや、お祖母さんの遺産の相続に関しては完全に蚊帳の外です、一文も渡る可能性は有りません、遺言書でもしたためられて無い限りは、元旦那さんの再婚に際しての連れ子の場合も同じです、 養子縁組をされても、引き続き貴女が22歳まで養育（大学を卒業する歳）されるなら、その間の養育費は話し合いで請求も出来ますしね、 元旦那さんから現在養育費が出てるなら上乗せの形ででもね、 尚、お子は現在13と有りますので養子縁組に関して親権者たる貴女の同意無しには実現しません、 幾ら元旦那さんの意向で有ってもです、現在元旦那さんには法的には親としての権限が有りませんから（親権は貴女）、 自身の意思で養子縁組の選択を出来るのは満15歳に成ってからです。
質問文を拝見する限りは 完全な保険金詐欺ですね。
非上場会社であれば、株式の譲渡制限がついているのが一般的です。 そうであれば会社の承認がなければ株式の譲渡はできません。 会社が承認しないのであれば、株主は会社に対して譲渡の相手先を指定するように請求ができ、指定の相手先に株式を買い取らせなければいけません。ここで問題になるのが売買価格ですが、協議が整わなければ裁判所に売買価格を決定するように申し立てできます。 譲渡承認請求手続きの流れ https://www.tp-kabushiki.com/knowledge/knowledge … 会社法第138条 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E4%BC%9A%E7%A4%BE … 譲渡制限がなければご自分で相手先を探すことになります。相手が見つかるかどうかです。
＞届かない理由として考えられる事は何でしょう？ 障害者の場合、年収（所得税、雇用保険料を引く前の総支給額の１年間の合計）２０４４０００円未満なら住民税かかりません。 振り込まれた額（「支給額」から所得税と雇用保険を引いた額）が１３５万円なら、年収（総支給額）は２０４４０００未満のはずです。 なので、住民税はかかりませんので、住民税の通知は来ません。 なお、振り込まれた額は、税法上の「所得」とは違います。
1.郵便局　2.金券ショップ　3.両替所　4.大手銀行（普通銀行）　手数料が必要です。　身元確認（免許証・戸籍等）が必要かも 日本円から外貨へ$1.00ー 12？.？？円　　円＝為替レート/ドル 外貨から日本円へ$1.00ー 12？.？？円　　＄＝為替レート／円
株価が高い安いというのは、ついている株価の価格を見て他社と相対的な判断・比較してもあまり意味はないです。 その会社の株価がどのように変化しているかを見るのは意味があるでしょう。 また、配当よりも利益をちゃんと見るのが基本で、 高成長の新興系の企業の場合は、無配でも業績が伸びれば株価は上昇します。 逆に利益が安定的な企業は配当も安定的で配当利回りはそこそこ高いけれど、株価の変化率は小さいなど その企業がどんな企業か、どんな方針をもっているか等によって、判断は大きく異なってきます。
読んで字の如く「配当ではない物を配当とみなすこと」です。 会社法上の「配当」とは「株主などに分配される利益金」を指しますが、利益ではない「自己株式の取得」や「会社の組織再編」等により株主が金銭等の交付を受ける場合があります。 それが所得税法上では配当所得として扱われるので「配当ではない物を配当とみなすこと」を行うから「みなし配当」と言われるのです。
健康保険の保険者はどこですか？ 全国健康保険協会なら、今、出産手当金の支給申請に賃金台帳及び賃金台帳の添付の必要はありませんよ。 もし全国健康保険協会以外で、添付が必要な場合、とりあえず必要といわれている部分のみを提出してください。不備があれば追加で提出書類のお願いされます。 手当金の申請時期ですが、ひとそれぞれです。 大抵の人は、産休終了後に申請されますが、別に毎月申請しても問題はありません。 ただ、医者の証明を書いてもらう欄があるので、そこに医者に証明を書いてもらうとその都度文書料金が発生します。 特にお金に困っていないなら、産休終了後に１回の申請のほうがいいとは思いますが、みなさん人それぞれの事情がありますので、毎回病院に支払う文書料金がかかってもＯＫなら、1ヶ月単位で申請することができます。
＞問題ないのでしょうか。 すべてに問題あり。 ＞個人事業主で会社に勤務しております 個人事業主なのですか？ 会社に雇用されているのですか？ おそらく個人事業主として、ある会社に常用若しくは請負で常駐されているってことですよね？ 仮にある会社で社会保険に加入するという事は、貴方は個人事業主ではありません。 ＞友人の会社で入らせていただいく 先に書いたのと同様で、ご友人の従業員になるという事です。 ＞支払う予定の金額は年間総所得120万に値する金額と聞いています ご友人の会社から支払われる給料（標準報酬月額）をもとに算出します。
労災が適用されない、というのがどの程度の範囲を指しているのかがわかりませんが、通常の怪我などの場合は平成25年の健康保険法の改正により、労災の給付が受けられない場合は健康保険の給付で対応となっています。 http://www.hyogo-kenchiku-kenpo.or.jp/news_pdf/2 … それ以外の、事故などでの死亡や後遺障害、またインターンシップ生の行為により賠償責任を負った場合は http://ps-office.com/12-ms07.html こういった保険があるようです。 学生なら学校主導で保険に入る場合もあるようですので、個々に確認されては如何でしょうか？
奥さんは家計簿を付けているのですか？ 家計簿を見れば、月々の収支はわかりますし、『あとはわからない』なんてのも、ありえません。 もし、つけていなければ、今後、つけるように言ってみてはいかがでしょう。 それで、質問者さんが定期的に家計簿をチェックすれば良いのでは？
一部、間違いがありましたので、訂正します。 ふるさと納税の特例限度額の求め方です。 ①住民税の所得割を求める。 　収入 　-経費(青色申告特別控除や 　　給与所得控除等も含めて) 　-所得控除額 　=所得割の課税所得 ②①より10%の所得割を求め、 　-調整控除額(国税との所得控除額の差の5%) 　=調整控除後の所得割 ③②より20%のふるさと納税の 　特例限度額を求める。 でした。 調整控除を引き去るタイミングが 間違っていました。 申し訳ありません。
＞長女が叔母｡次女が母になります… 親より上の兄弟は伯父・伯母。 まあ匿名・匿住所のネットだからどうでも良いですけど、実社会で間違えると恥をかきますので一言申し上げておきます。 ＞母は内縁の妻状態､遺産も… 要らないって、「内縁の妻」であることは関係ないです。 ＞それが田舎の考え方､常識だと言ってくれています… 法の世界では通用しません。 ＞叔母は遺留分の4分の1を請求してきました… 法で認められた権利です。 ＞財産の現金､土地含めて4分の1を渡すなら… 土地は細かく切り刻んだら利用価値が激減します。 土地を現金に換算して現金で分配するのは良くあることです。 ＞叔母は葬儀代を一切出す気はありません… おかしなことを考える人ですね。 葬儀は喪主・喪家の単独行事であり、一族郎等全員の共催行事ではありません。 葬儀費用は集まった香典でまかない、香典だけで足りなかったら喪主がポケットから出すのです。 逆に、香典が余っても一族に分配する必要はなく、喪主がポケットに入れておけば良いのです。 ＞香典も包まなかったくらいです… 「くらい」って、それが事実なら伯母は異常です。 ＞どう話をするべきでしょうか… 話も何も、さっさと現金を用意してくれてやるだけでしょう。 土地分の現金が用意できないのなら、土地の半分を伯母名義に登記して、今後毎年毎年地代を払い続けていく手もあります。 地代相当として米を何俵と決めるのも良いです。 こちらが現実的とは言えるでしょう。 ＞出来ることなら1円たりともやりたくないのが本音… そんなことは法律が許しません。 ＞祖父も生きている時から家の敷居を跨いでくれるな｡と… 遺産分割、ひいては遺留分減殺請求に何ら関係しません。 ＞どうしたらいいでしょうか… 法治国家に住む国民である以上、粛々と法に従って処理するだけ。 辛口を失礼しました。
brexitは「EU離脱の話題」のですよね。「EU離脱の話題が載って来ない」わけではないですね。 ＦＸはレバレッジをどうするかは自分で調整できるので、それでいいのではないですか。
NISAの年間の取引金額は120万円という制約があります。 ですから、特定口座などでの取引と同等の手数料をとった としても、3000円程度です。（超割コースで想定） それであれば、手数料無料で、ユーザを増やし、 さらに特定口座などで投資まで拡大してくれた方が、 売上と利益につながるとみているのだと思います。 また、NISAで投資信託を購入される人もいますから、 そちらは、信託報酬での手数料をコンスタントに とることが可能です。 特に長期投資で投信をかかえてくれるユーザは ありがたいのでしょう。 税金がかからないことは証券会社にとっては、 却って有利です。 税金の申告に必要な書類作成などにかける コストがかからないで済みますから。 国の政策(貯金から投資へ）によるNISAの制度ですから、 NISAをきっかけに、お金が証券会社に流れてくること こそが、狙いであり、国の政策に乗って業界を繁栄させて いくこと自体が売上げと利益につながると考えるのは、 当然といえば、当然なのです。 いかがでしょう？
＞年金と健康保険が自己負担の有限会社です。 このあたり、きちんと確認してください。 有限会社でも社会保険加入が一般的です。 また19歳ですから、国民年金であれば、 まだ加入できません。 社会保険の場合は厚生年金に加入となり、 下記保険料は引かれることになります。 会社での加入で、 20万の月収であれば、 ①雇用保険 800 ②厚生年金 17828 ③健康保険 9960 ③は協会けんぽに加入の場合の東京での 保険料で、加入する健保により保険料は 少し変わります。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 当初の手取り月額は 約16.8万 2年目は住民税の天引きがあり、 約16.1万 となります。 明細を添付します。
＞確定申告の控除額と住民税の控除額はイコールではないのでしょうか。 イコールではありません。 所得税は「所得税法」、住民税は「地方税法」という法律により課税されます。 つまり、課税の根拠となる法律が違い、そこに規定されている扶養控除、生命保険料控除などの所得控除の額も違うからです。 なぜ、そのようになっているのかはわかりません。 なお、これは民主党政権になるずっと前からのことです。
３人兄弟姉妹ですので、法定相続分は３分の１づつですが、法定相続分の適用は「相続人間で遺産分割協議が整わない場合」に出てくるものです。 ３人で「このように分割しよう」という案がでて、３人が「うん、それで良い」とすれば、法定相続分など無関係です。 弟さんに相続をさせると、いずれ弟さんがお亡くなりになった際に、実子へ相続されることになります。 弟さんに子がいますから、弟にとっての兄弟姉妹は、弟の財産の相続人ではありません。 姉や妹が「それは母親から相続した財産なのだ。弟が死んだなら私たちがもらう」と言い出すことはできません。 弟さんにとっての姉、妹が「それならそれで良い」と割り切れるなら「弟の不動産」として、安心して居住できるようにされたら良いでしょう。遺産分割協議で「家と土地は弟が相続する」ことに同意すれば良いわけです。 「いやいや、ちょとまってくれ。」というのでしたら、兄弟姉妹のうち「弟」を外して、誰か一人が、母が残した家と土地を相続し、弟に住ませることでしょう。 兄弟姉妹ですから、賃料を取る必要はありません（これを使用貸借といいます）。 ただし、所有者には固定資産税がかかりますし、修繕費などもかかりますから、覚悟しておかないとなりません。 兄弟姉妹全員の「同意（遺産分割協議書）」が必要です。 弟さんは精神障害があるという診断は受けていても、意思表示ができないとか善悪の分別がつかないとかの「成年後見を必要とする者」とはまだなってないようですから、３人で遺産分割協議をする際に「お母さんの残した家ととちは○○が相続する。弟○○が居住することとする」ことに同意をしてもらいましょう。
＞母が69歳でパートをしており、月5万円ほど収入があります。 ＞何の保障もない時給のみの収入です。 ＞数年前に役所で世帯主を私に変更しています。 ＞扶養に出来る可能性ありますでしょうか。 はい。できると思います。 扶養の条件は下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ 年間収入130万円未満 ●（60歳以上･･の場合は年間収入※180万円未満） かつ 同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の収入の 半分未満（*） ・・・・・・・・・・ （*）収入が扶養者（被保険者）の収入の半分以上 の場合であっても、扶養者（被保険者）の年間収入 を上回らないときで、日本年金機構がその世帯の 生計の状況を総合的に勘案して、扶養者（被保険者） がその世帯の生計維持の中心的役割を果たしている と認めるときは被扶養者となることがあります。 ～引用 気になる点としては、お母さんはパート収入以外 年金を受給していないでしょうか？ 例えば、遺族年金や基礎年金など そのあたりが収入の条件で厳しく見る、 健康保険組合をあります。 お勤め先の社会保険の組織をお訊きになり、 直接尋ねて見られるのが確実です。 かなりローカルルールがあるようで、 協会けんぽならOKでも、○□健康保険組合 だとダメということもありうるので。 また、お母さんは75歳になると、 後期高齢者医療制度に移行となるので、 社会保険からは脱退することになります。 ぜひ社会保険の制度をうまく活用されて くださればと思います。
もしも、仮に「生活費のためにした贈与ではない」と税務署長に認定された場合を説明します。 相続税の申告書の提出をして、その後相続税の税務調査がされ指摘されたとしてです。 １、相続の開始前三年以内の贈与財産を相続財産とする。 　　相続の開始前三年以内とは「死亡の日からさかのぼって3年前の日から死亡の日までの間」です。 　　平成２８年５月１０日に死亡したなら、平成２５年５月１０日から死亡日までの間で、平成２５年５月９日に贈与された財産は、贈与税の対象にはなりますが、相続財産に加算する必要がないです。 ２、相続税の修正申告。 　「１」の財産を相続財産に加算し、相続税の修正申告書の提出をします。 　本税には、過少申告加算税が賦課され、本税納付の日まで延滞税が計算されます。 　ただし、各自納税すべき相続税額からは「１」により相続財産に加算された財産に対しての贈与税額（本税のみ。贈与税申告が期限後だった場合には無申告加算税と延滞税がつきますが、無申告加算税と延滞税は除きます）が控除されます。 　納税する相続税額よりも「１」の贈与税額の方が大きい場合でも、還付金は発生しません。 　また、贈与税に対しての無申告加算税、延滞税が「相続税額から控除される額だから」として、再計算されて減額されることはありません。 ３、贈与税の申告 　税務調査で贈与税の申告がされてないと指摘されるケースでは、最長過去７年分の申告書提出を求められます。 　ただし、これは贈与税申告がされてない事が「仮装隠蔽」であると認定された場合です。 　通常は過去３年分の申告書提出が求められます（国税庁長官通達があります）。 ４、贈与税の申告書を出さずに、相続税修正申告書からも贈与税を控除しない、ということはできるか。 　これはできません。税務署長も、相続税から控除するだけだから贈与税の期限後申告書を出さなくても良いとは決して言いません。 　これを許すと、贈与税申告をして、納税した人だけでなく、納税猶予を受けている人などとの平等性が失われてしまうからです。 　ですから「必ず３年以内に死ぬだろうから、贈与税申告はしないでおこう。贈与税を頑張って払っても相続税申告で控除されるんだから、いっしょだよ」という選択は「ダメ」という事になります。
公正証書遺言や審判書があれば、相続人全員の承諾は不要です。 喪主かどうかの証明なんてできません。ですので、相続人の一人であることの証明と、その人自身の誓約文などに基づいて、葬儀費用として一般的妥当な金額で金融機関の認めた金額であれば、引き出すことはできるでしょう。 ただそのような場合には、手続きが終わっているとは言わないと思います。 あなたはその銀行で相続人であることの証明はされましたでしょうか？ 親の戸籍謄本のすべて（出生までさかのぼった何津に及ぶかわからない戸籍謄本）とあなた自身の戸籍謄本とあなたの身分証明です。 相続人であることが証明できていれば、どのような手続きにより手続きが完了したか教えてもらえるのではありませんかね。 あなたを含むすべての相続人の実印と印鑑カードを手に入れさえすれば、承諾があったものとする書類を作成したうえでの引出は可能です。あなたの実印等は手元にあるのでしょうかね？ 最後に公正証書遺言であろうとも、あなたが子であれば、法定相続分の半部員に相当する遺留分という権利があります。 遺言書等を見ていないのであれば、調停などを申し立てるべきかもしれませんね。知らないところで進んでいるのであれば、悪質ですからね。
こんにちは 診断書には他に多数の項目がありますので 変わるケースと変わらないケース 両方が考えられます。
在職中はどこの健康保険組合に加入されていたのでしょうか。 会社側があなたの健康保険の資格喪失手続を済ませているのならば 健康保険組合に頼めば資格喪失証明書を出してもらえるのではないでしょうか。 加入していたのが「協会けんぽ」ならば お近くの年金事務所に問い合わせすれば喪失手続が済んでいるかどうか分かるかと思われます。 喪失手続が済んでいるのであれば、健康保険資格喪失証明書を出してもらえます。 それを持って役所に行けば国保加入手続が出来ます。 一度在職中に加入していた健康保険組合にお尋ねされるといいでしょう。 それと、離職票についてはハローワークに訴えるといいでしょう。 それにしても会社側の対応はずさんの一言ですね。 加入希望者が困っているから問い合わせて国保の資格を付けてあげたいのに 質問文のような対応をされると役所側も困ります。
あなたが、スマホを落とすリスクが一番高いです。 それ以外はほとんどありません。 ①スマホにパスワードロックをかける。 ②銀行のアプリを自動ログインしないようにする。 　MUFGならできないようになっているか... ③無料WiFiでの利用は避ける。 ④さらに心配であれば、ワンタイムパスワードは 　スマホの手続にせず、専用カードを申し込む。 といった所ですかね。 現金を落とす、クレジットカードを落とす、 と同じレベルでスマホを落とさないように することが肝心です。 スマホはパソコンより安全です。 スマホは個人に割りついていて、 他のスマホではあなたの口座は 操作できないようになっている からです。 とにかくリスクはあなた自身です。
アマゾンのWebpage（英語版）には投資家向けに「将来の成長資金を調達するために、すべての利益を獲得する計画で、配分する予定はありません」とはっきり出てます。 ですから仮にこれから利益が出たとしてもすぐに配当を出すという期待は望み薄です。
「平成２２年１１月以前の年金は、時効消滅によりお支払はありません」というのは、「平成２２年１２月分から実際の支払を受けられます」という意味です。 したがって、５年遡及が認められており、実際の支払が行なわれます（初回に遡及分を一括で支払）。数百万円になるはずです。 また、支払開始年月（平成２１年１０月）は受給権獲得月の翌月なので、遡及請求の受給権獲得月は平成２１年９月。 つまりは、障害認定日が平成２１年９月で、初診日は平成２０年３月にあったはずです。 年金の権利には、基本権と支分権とがあります。 基本権とは、ここでは、障害が認定されて障害年金を受けられるようになった権利のことです。 一方、支分権とは、ここでは、障害年金の定期支払を実際に受けられる権利のことをいいます。 支分権は、定期支払月（各偶数月のこと。前月分と前々月分が支払われます。）の翌月初日から起算して５年が経つと、時効で消滅してしまいます。 時効で消滅してしまった部分は、実際の支払を受けることはできません（基本権は残るので、障害年金自体が受けられなくなるわけではありません。）。 そのほか、障害の軽減などによって級下げや支給停止が行なわれるなど、支分権は調整が行なわれます。 【時効の考え方】 ◯　参考ＵＲＬ‥‥http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/kyotsu/shi … （日本年金機構ホームページ） 平成２３年１月分・平成２２年１２月分は、定期支払月が平成２３年２月です。 定期支払月の翌月の初日（平成２３年３月１日）が時効起算日となる決まりがあるので、そこから５年が経つ時効満了日は平成２８年２月２９日です（平成２８年はうるう年です）。 遡及請求をしたのが平成２８年１月か平成２８年２月ならば、遡及請求日が時効満了日よりも前になるので、 平成２２年１２月分から支給されることになります（遡及請求が平成２８年３月以降のときも同様）。 平成２２年１１月分・平成２２年１０月分は、定期支払月が平成２２年１２月です。 定期支払月の翌月の初日（平成２３年１月１日）が時効起算日となる決まりがあるので、そこから５年が経つ時効満了日は平成２７年１２月３１日です。 遡及請求をしたのが平成２８年に入ってからならば、遡及請求日が時効満了日よりも後になってしまうので、 平成２２年１１月分までは時効で消滅します（そこまでの分は実際の支給は受けられません）。
ご質問文が簡単すぎて断言はできませんが、長期譲渡所得と見なされる可能性はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3502.htm この種のお話は、背景をもっと詳しく書かないと的を射た回答はできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
拙も、同じ病気で入院手術をしましたが、双方利用しました。 拙の、アフラックは入院２週間以内なら領収書だけで、 医師の診断書は不要でした。
http://www.city.yokohama.lg.jp/kodomo/katei/koso … [前年の所得額－控除額－8万]で検索したら、上がヒットしました。 上記の説明では「医療費控除額」が控除額とされてますね。 医療費控除額は、「約100万－10万＝約90万」をさします。 確定申告書控１表の「所得控除額」の「医療費控除額」です。 還付された金額は無関係です。
再就職おめでとうございます。 再就職先での年末調整は、 今年稼いだ全ての源泉徴収票で 申告しなければ、意味ありません。 結局、アルバイトの稼ぎも含め 確定申告をしなければなりません。 再就職先にあれこれ詮索されたく なければ、確定申告をした方が よいでしょう。
加入しようとしている保険の、告知事項の内容に該当しなければ、加入ができます。 人に関する保険の場合には、一般的に現在病気やけがで通院していますか。という告知事項があると思います。 現在、火傷で通院されている（労災保険とか健康保険とかは関係ありません）とのことですので、その旨は告知しなければなりません。 県民共済側が、それを見て加入を認めるか認めないかの判断をします。
普通すよ ３５万で小遣い５万持っていくヤツがおりましたけど 足らないから月に２０万稼いで 子供二人を下宿させて大学に行かせました ローン年間１２０万 学費二人で２００万 下宿代 二人２０万 親を近所に呼んで家賃と光熱費も払って生活の面倒も見ていましたね ローンは一括払いしてゼロ 今は年金暮らしですが 子供が独立して親が亡くなったので 月謝代は　個人年金に 親にかかったお金で旅行 田舎に別宅も建て 老後は楽ですよ
＞5月10日に退職 　・給与支払時（5月？）に、4月分の健康保険料、厚生年金保険料が引かれる 　　雇用保険は支払金額に乗じて徴収される ＞5/20に次の会社に入社した 　・給与支払時（6月？）に、5月分の健康保険料、厚生年金保険料が引かれる 　　雇用保険は支払金額に乗じて徴収される 　　（注：5月に給与支払いが有る場合は、徴収されるのは雇用保険料、健康保険料・厚生年金保険料は徴収されない） ・健康保険料と厚生年金保険料は月末時点に在籍している会社で徴収される（月単位で徴収） 　雇用保険料は給与の支払時に○％を乗じた金額を徴収します（日割りとかは関係ないです）
長男の嫁が親と養子縁組をしていたとか、遺言書があって長男の妻にいくらかあげるとでも書いてあったのでない限り、確かに長男の妻は関係ありません。 長男は健在なのですか。 健在なら長男から妻に言い聞かせてもらえば良いでしょう。
現金で支払い可能です。 http://www.pay-easy.jp/howto/index.html
遺産相続の争いってあるところにはありますよね。 自分も過去に兄弟間で遺産の争いがありました。 正直、いままでの関係も壊れてしまうかもという恐怖でしたが、兄弟のいい分をすべて聞いてると不公平な感じがして、結局、間に専門家を入れて話し合いました。 自分がお願いしたところはイストワール法律事務所さんです。（名前が以前はクレアティオさんでした） 確かに、専門家が間に入ると少しは亀裂が入りますが、きちんと説明してくれるので、兄弟も納得できました。 そこまで、人の醜さが見えているようであれば、一度ご相談に行かれたほうがいいと思いますよ。
軽い気持ちで借金をしてあとから気づいたらとんでもないことになっていたということ、ありますよね。 自分は娯楽のために借金をして、気づいたら返済しても追い付かない日々になっていたことがあります。 総額を見ると愕然としちゃいますよね。 自己破産も考えたりもしましたが、自分の場合は借金した理由が理由だったのでどこに相談に行っても相手にされない感じでした。 けど、最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行ったら今までとは違って、良心的に話を聞いてくれました。 どうしたらよいかなどのアドバイスまでいただけたので、本当に良かったです。 一人で抱え込んでいても、解決はしません。 一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
逆質問ですう。 祖父は亡くなられた。これはわかりました。 この祖父の配偶者、つまり質問者から見ての祖母はどうなってるのですか。 １、祖母はすでにこの世にいない。 ２、祖母は生きている。 ご質問文では、はっきりしてません。 というのは、祖母が生きてるのでしたら、祖母にその預金があることを知らせるかどうか悩むところです。 祖母がすでに亡くなっているとしたら、ご質問者が言われる「愛人（以下A)」という方についてのご質問者方の認識が、本当に正しいのかどうかを疑って見る作業が必要ではありませんでしょうか。 祖父が生前に何を考えてAの預金通帳を持っていたのか。 Aに金を貸したことがあって、その返済に充ててくれとAから渡されたものかもしれません。 Aに大変な恩義があり、いずれAに贈与しようと祖父が持ってたかもしれません。 亡くなられた人が、どのような気持ちでその預金通帳を持っていたのかは、本当のことはわからない気がいたします。 Aが生きておられるのでしたら、「あなたの名で預金通帳がありました」と事実だけは伝えるべきだと思います。 テレビドラマの見すぎだと言われるかもしれませんが、一人の人間が他人の通帳と印鑑を持ってるというのは、そこにはそれなりの理由があるはずです。 すでに述べられてる推測ですが、Aがその預金通帳を紛失したとして手続きをとっており、通帳記入をしたら「残高はゼロ」かもしれませんし、解約されてる可能性もあります。 まずは「通帳記入をしてみる」。睡眠口座になってる可能性もありますが、だとしてもそれほど複雑怪奇な手続きがいるものではありません。 現在の残高があり、通帳そのものを新しくしてくれるかもしれませんが、引き出すには「名義人でないとあかん」と言われるだけの話です。 借名預金だとしましょう。 これって、相続財産に入れるのって相続人にとって酷です（※）。 だって相続人が引き出すことはできませんよ。 銀行は名義人本人の証明を求めるでしょう。 見なかった事にする手もありますね。 お亡くなりになった方の「お気持ち」を汲むのが遺族だとすると、Aに事実を伝えることは必要だと思います。 ここまで考えると「名義人」であるAに「お好きになさってください」と渡してしまうのが良いと思います。 ※ 仮に相続税調査で税務調査官に「借名預金なので相続財産に入れるように」と指摘されたら、私なら「バカこけ」と言い返します。被相続人の子やその配偶者、孫やその配偶者などでしたら、「私が貰った」として使うことができますので、相続税の対象にしろというのは理解できます。 Aは親族でも姻族でもなく他人です。肉体関係があったので他人ではないという感情論は無視です。 「いいですよ。相続財産に加えるとして相続税申告書の更正をしてください。その代わりにその預金を下ろすために、相続人の誰かが銀行から引き下ろす権利があることを税務署長名で証明してください。それをしてくれるならば、相続財産に加えての修正申告に応じます」 引き下ろすことができない預金に税金をかけられても困ります。 第一「その預金をわたしが相続する」という人がいないでしょう。
遺言書が正式なものでないのであれば、お姉様との協議の結果次第でしょうね。 相続ができるのは、法定相続人であるか、正式な遺言書に記載された受贈者（正式には相続ではなく遺贈）に限られています。 ですのでお母様の権利については、あなたとお姉様しか相続できません。あなたの奥様が養子でない限りは、権利はありません。これを奥様の名義にしようとすれば相続人からの贈与として段階を踏むこととなります。 お姉さまの権利は、お姉さまが存命している限り、あなた方へ贈与する意思や売却する意思がなければ、あなた方の名義にすることはできません。 手続きとしては、登記上の名義変更ですが、相続と贈与は別に手続きを行うこととなり、登録免許税がそれなりの金額がかかることでしょう。手続きを司法書士へ依頼すれば、当然その費用も掛かります。 また、相続となる部分には相続税が発生しますし、贈与と判断される部分には贈与税もかかります。売買となっても、売主に相当する人に所得税が課されることもあります。相続だろうが贈与だろうが、売買であろうが、新しい持ち主には不動産取得税がかかることでしょう。 単に名義変更と考えていると痛い目に遭いますよ。 さらに、あくまでもお姉さまに相続の権利と当初からの道分の権利があります。お姉さまが無償では嫌だと言えば、お金を払って買い取ったりしなければならないのです。そのままにすれば、お姉さまが家賃を払えと言えば、払わなければならないかもしれません。 親の家だからと安心して住んでいると、相続などで家を失って怖い思いをしますよ。 私の母の実家での相続では、母の弟で長男である人が住んでいました。その長男が母の実家に住む親たち（私の祖父母）に対し、母や母の妹が納得できない状況を作っていたこともあり、遺産分割協議はまともにまとまりませんでした。最終的に調停などとなり、その実家（土地のみで、建物は取り壊し）を売り払ってお金で分けることになりましたね。長男は家を失い、相続で得たお金で古い一戸建てを購入したようですね。母や母の妹は、もともとの住まいがあるため、お金だけを得たようになりましたね。長男は家を買ったことで、ごくわずかなお金が残っただけのようですね。貯蓄もろくにないようですので、苦労して生活しているようです。 実家暮らしで楽する（あくまでも家の購入や賃貸費用の負担がないという意味での楽）以上に対策や貯蓄などをしっかりとしていないと、大きなリスクが目の前に来ることで、困るのはあなたかもしれません。 ただ、認知症を患っていれば、お母様は判断能力が乏しいこととなります。厳密に言えば、贈与も難しいでしょうし、遺言書の再作成なども厳しいことでしょうね。 あなた方の判断で名義を変えたりすることは、後にトラブルにもなりかねません。 推定相続人の調査をしっかりと行う（親の人生すべてを見てきたわけではありませんので）こと、トラブルになっても困らないように法的な書面の作成や計画を作る必要があるでしょう。そのためには専門家は必要でしょう。 相続や贈与などの権利関係の手続きや文書作成は、不動産が含まれれば司法書士の範囲となります。また、各種税の問題は税理士の範囲となります。どちらの資格者も他方の資格の業務を扱えません。ですので両資格を持っているか、両資格の資格者の共同事務所などに相談されるとよいでしょう。
・猶予なので10年以内なら、保険料が払えますよ・・払えば年金に反映するし、払わないと反映しない・・それだけです 　2年分（24ヶ月）なので、国民年金は40年（480ヶ月）支払って満額受給ですから、支払わなかった場合 　24/480分だけ満額から少なくなると言うことです・・・満額から5％減り、満額の95％が支給されるということです 　参考：2016年老齢基礎年金：780100円（年額）を元にすると、780100×95％で764490円（－15610円） 　　　：減額した金額が支給されるということです ＞専業主婦だと独身時代の国民年金と結婚後の厚生年金が合計された金額になるのですか？ 　・＞独身時代の国民年金・・国民年金第1号被保険者（保険料支払あり） 　・＞結婚後の厚生年金　・・国民年金第3号被保険者（保険料無料）・・第2号の方の配偶者の方のみなれます 　　　　　　　　　　　　　　　　（貴方の保険料に関しては、第2号の方の払っている保険料と税金で充当されていると思って下さい） 　・で、国民年金（老齢基礎年金）のみが年金として支給されます 　参考：ご主人は国民年金第2号被保険者になり、国民年金と厚生年金の二つに加入しています：保険料は厚生年金保険料として支払 　　　　その為、将来は国民年金（老齢基礎年金）と厚生年金（老齢厚生年金）の二つが支給されます
事業所得があると、経費との関わりで、 所得がぶれ、難しい所があります。 また、所得税がなかったというのも 確認が必要です。 住民税が20万あるのに、所得税が ゼロというケースは考えづらいです。 考えられるのは、一昨年以前、ある程度 所得があったので、年の途中で予定納税 の要請があって、所得税を払っていた。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2040.htm または単に年金収入で、源泉徴収されて いて、気が付いていない。A^^;) ということが推測されます。 以上を前提として、住民税20万で どれぐらい、ふるさと納税ができるか というと、 ①ふるさと納税特例控除は、 　住民税の所得割の20%が限度額です。 　(20万-0.5万)×20%≒3.9万が 　戻ってくる上限です。 　(0.5万は住民税の均等割分) 　住民税20万なら、3.9万でおさえて 　おけば、確実でしょう。 ②ふるさと納税は寄附金なので、 　寄附金控除という所得控除があります。 　昨年の不動産所得で想定される控除率は、 　所得税5%、住民税10%(固定)です。 　寄附金控除は寄附金から2000円引いた 　金額から上記税率で還元されることに 　なります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 以上をまとめるとこんな感じです。 4.8万のふるさと納税をした場合、 4.8万－2000円=4.6万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ③所得税寄付金控除　4.6万×5% =2300円還付　5%は所得税率 ④住民税寄付金控除　4.6万×10% = 4600円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ⑤住民税ふるさと納税特例控除 　4.6万×(100%－5%－10%) 　=39,100円　住民税軽減 ③④⑤の合計 ⑥4.6万が還元されることになります。 逆に、 ふるさと納税特例限度額から 逆算すると、 特例限度額3.9万 ÷（100%-5%-10%） ≒4.6万 となります。 注意事項として、 ⑦会社員と違い、家賃収入などあると 　確定申告が必要となる場合があるので、 　その場合、確定申告でふるさと納税を 　申告する必要があります。 ※ワンストップ特例が利用できない可能性 　があります。 ⑧先述の所得税が0の件をよく確認する 　必要があります。 　思わぬ見落としがあり、ふるさと納税で 　思ったほど、還元されない事態となる 　可能性があります。 一応20万の住民税で、ふるさと納税した 場合の明細を添付します。 いかがでしょう？
＞今住んでいる地元の住民税支払い用紙が届きました｡ 　・転居後もその用紙で支払をして下さい 　　（昨年の収入に対する住民税は、今年の1/1現在の居住地（転居前）の市に支払う） 　・新住所での住民税は来年から支払うようになります 　　（今年の収入に対する住民税は、来年の1/1現在の居住地（転居後）の市に支払う）
接骨院では「痛めた所から来た可能性があります」と言われて補足では「同じ部位」とかかれていますが一体どちらか本当なんでしょうか? 同じ部位なら接骨院でも「同じ箇所です」というはずですが 「痛めたところからきた可能性」言っているわけですよね?
ダメ。 >支払いをしたはず 支払ったんですか？ まだなんですか？ 質問者さんしか判りえない情報がデタラメでは回答のしようがありません まるで安っぽい２時間ドラマのヒロインになったような気分に浸っている遺産相続に舞い上がっている人のようですよ。
>net詐欺にあいそうになったの つまり質問者さんは詐欺には遭っていないと自分で認めている。 一方、利用したカードの支払いを事前に何の連絡も無く支払い不能に意図的にした。 結果、カード会社に対して質問者さんは詐欺行為を行った。 相手が申告すれば質問者さんは被告とか被疑者の立場なんですですけど自覚ありますか。
もちろん付きます。 カード利用の１％は確実につきます。 楽天トラベルならもっと付いたかもしれません。A^^;)
No１です 追加と訂正です。 訂正 １）　中段のかいんは会員 ２）　最下段の惹かれますは差引かれます 追加 第二表の下のほうの住民税・事業税に関する事項の中段右側の、配当割額控除額欄に配当から引かれた住民税を記載すれば、市区町村で住民税の計算時に所得税と同様に、支払うべき住民税の計算から配当で支払った分は相殺されます。
基本的なことから説明すると カードローンでキャッシングするとそれはどのローン会社にもばれることになります。 いくら借りたか？ 返済遅延はないか？ 返済状況はどうなのか？ ・・・ 個人信用情報というやつです。 http://xn--lck0c6eya6bc8308ekgua.xyz/cardloan_sh … これは教育ローンであろうが、自動車ローンであろうが、同じです。 ＞万が一、私の今の状況が審査中ということだったら キャッシングしたことが痛手になったり することがあるのでしょうか？ 審査中であれば、影響はあるということです。 （4万円ぐらいであれば、ダメージは少ないと思いますが） ただ、通常審査に1ヶ月も、2ヶ月も、かかるものではないので。 一番良い方法はローン会社に電話して「審査はOKだったのか？」「契約はどうすればよいのか？」聞けば良いと思います。 さっさと契約してから借りれば問題はありません。
初対面でも見た目から入るし結構つらい思いをされましたね。 その結果手に入れたきれいな容姿ですが、見た目はきれいでも中身がボロボロ見たいな感じになってしまってる状態でしょうか？ 借金返済のために働いているわけじゃないのに、という気持ちもよくわかります。 自分の場合、過去に借金を作ってそのために働いてその日暮らしをしていたこともしばしありました。 どんなに働いても先が見えない状況・・・。 すごく参りました。 相談しに行っても、自分の娯楽のために作った借金だからと言われてしまい、相手にされないこともありました。 けど、そういう自分を救ってくれたのはジャパンネット法務事務所さんでした。 親切丁寧な対応で、こんな自分に対しても真剣に向き合ってくれたので、安心して話をしました。 すぐにどうしたらよいかなどアドバイスを下さったので、救われましたよ。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
＞この場合だと、親からの援助も収入となってしまうのでしょうか？ いいえ。 親からの援助はいくらもらっても大丈夫です。 ＞家賃が高いから児童扶養手当を受けれないとかはあるんですか？？ いいえ。 そんなことありません。 なお、児童扶養手当をもらうための申請には、いろいろな添付資料が必要です。 なので、早めに役所の児童福祉の担当部署で相談されることをおすすめします。
・老齢基礎年金・・全額支給される ・老齢厚生年金・・調整額が28万→47万になるので、支給されるようになるのでは（金額は別にして） 　　　　　　　・・年金月額と給与の合計が47万円を超え無い場合は、老齢厚生年金は全額支給 　　　　　　　・・年金月額と給与の合計が47万円を超える場合は、47万円を超えた分の２分の１が支給停止額
1.金券ショップ　2.銀行　3.郵便局　手数料有り　（身元確認が必要かも）
この質問でもっとも重要な情報は質問者さんが中高一貫校の初老であるというところだと私には感じられるんです。 そこにクレジットカードを使いすぎると異性に縁がないという事への重要なポイントが隠されているのではないでしょうか。 >次は更新されないはずではありませんか？ そんな法律も条例も戒律も存在しません。
財産をもらった叔母様に贈与税がかかります。 さらに不動産を取得したということで、叔母様に不動産取得税が課税されます。 また、その後の固定資産税も叔母様にかかります。 贈与の際に登記変更では、登録免許税も発生します。 これらの手続きにおいて、専門家（権利関係は司法書士、税務は税理士）へ依頼することとなれば、これらの専門家に費用が掛かります。
>１年後に金利が上昇した場合、どうしてリターンが増やせるのでしょうか？これは単純に「仮に１０年債を保持し続けていた場合には、金利低下による債券価格の値下がりによる損失が出たが、１年債に乗り換えていたので損失が出ずに済んだ」という意味なのでしょうか？ 1年債券の償還後に投資期間は8年残っていますね。償還後に利回りの高い債券に投資です。
そんなに悪くないと思いますけど。住んでる地域によるかなあ。 参考までに。 https://doda.jp/guide/heikin/ 将来的に不安なら、奥さんも働いて家計を支えることを考えてもいいかな。 どんな仕事でも、あなたは家族を支えて頑張っているんですから、自信持っていいですよ。 他の既婚女性投稿者の悩みは、働かない、ギャンブル漬け、浪費癖、借金まみれの旦那さんばかりですから。 あなたは、立派な方です！ (^_−)−☆
う～んとね、 カード会社の内部規定や決済処理規定がそれぞれでマチマチな様ですが、 毎月１０万円の引き落としが約定ならば、質問者さんが事前に１０万円を払い込んでも７月１０日の引き落としが通常では止まる事は有りません、 口座残高が引き落とし金額以上に有れば当然引き落とされます、 つまり、 二重支払いが発生するでしょうね、 口座残高に不足が有れば引き落とし不能で信用情報にはＸ一回が記録されます、 ＡＴＭでの支払いは任意支払いもＯＫの約定なら手数料は掛かりませんがそうでなければ必要です。
ギプスや入院でもすれば大概は出るね。 むろん保険によって違うから　契約書見ないとわからないけど　大概は何らかの形で出る。 就業や日常生活に支障があれば　その費用が出るケースも多い。 ただし　診断書等も必要だし　部位や重症度によっても違う。
＞現在入っている社会保険は、退職後すぐになくなりますよね？ 　・退職日の翌日から、健康保険は無しの状態、厚生年金は無しの状態 ＞次のパート先か派遣会社先に入社するまでは、国民保険になるのですよね？ 　・健康保険→会社の健康保険を任意継続する、or、市の国民健康保険に入る・・どちらか 　・厚生年金→市の窓口で国民年金の加入手続きをする ＞またその変更の際は、実家のあるＴ市の市役所に行くのか、 　現在一人暮らしをしているＨ市の市役所にいくのかどちらですか？ 　・住民票のある方 ＞よくパートの求人などで見る「保険完備」という意味が良く分かりません 　・労災保険・雇用保険・健康保険・厚生年金、の事　・・これがありますよと言うこと 　　労災保険は会社が加入して保険料を払う・・ので貴方が保険料を払う必要は無し 　　雇用保険・・週20時間以上の契約をして31日以上働く予定なら加入・・貴方も保険料を払う（会社も払います） 　　健康保険・厚生年金・・正社員の3/4以上の就業時間、出勤日数、なら加入・・会社と貴方とで折半で保険料を払う ＞もらう給料が一定額あれば、正社員のように保険を会社が払ってくれるのでしょうか 　・給与の金額は関係ない、・・10万で加入出来ないもあるし、8万で加入しなければいけないもある 　　働き方がどうかによる・・1日の実働時間、休日の日数（週休○日とか） 　　大体、週休2日なら1日の実働時間が6時間以上なら、健康保険と厚生年金の加入対象（あくまで大体です） 　　保険料（健康保険・厚生年金）は会社と貴方とで1/2ずつ支払う・・例：2万なら：会社1万・貴方1万の支払 　・パート・正社員・派遣社員、に関係なく働き方で、健康保険・厚生年金、に加入出来る出来ないが決まる 　　加入すれば、パート・正社員・派遣社員に関係なく、会社が保険料の半分を負担します（残りの半分は自分で払う）
もったいないといえばもったいない。 でも，株主には，配当金を放棄する自由もあります（受け取る権利はあるけど義務ではない）。 な～んて放置しておくと，受け取れる期間を過ぎてもらえなくなっちゃうんですよね。よくあります（それは僕だけじゃないはず！）。 配当金領収証方式では，特に（積極的に）放棄しなくても，配当金交付日から３年を超えると，たいていの会社には支払ってもらえなくなります（各社の定款で決まっています）。 それに相続が絡んでいるせいで，配当金領収書の株主名と請求人の関係を示す書類を出せとか言われたら面倒ですし。 放っておけば権利は勝手に消滅します（消滅時効ではありません）。 いろいろと面倒だと思うのであれば，今はとりあえずそのままにしておき，後日気が向いたら支払期限を確認して，まだ受け取れるようならそこで手続きをしてみようかな，ということにしておけばいいんじゃないでしょうか。そのときも面倒だと思ったらまた，そのままにしておけばいいだけですしね。
私は常にインターネットから振込をやってます。 手数料無料で24時間いつでもできます。 ゆうちょ銀行もインターネットからできます。 ゆうちょダイレクト http://www.jp-bank.japanpost.jp/ http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/servic … 月末や給料日後、昼休みや夕方に、窓口やATMで 長蛇の列をつくっているのが、私には信じられません。 家で落ち着いて間違いなく手続きするのが、 もっとも正確で効率的だと思うんですけどね。 いかがでしょう？
No.2 Moryouyouです。 ＞どこのお役所へ聞くものなのでしょうか？ お近くの年金事務所か年金相談センターでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html 但し、とおりいっぺんのことしか答えてくれないでしょうね。 上げられた、①～④の条件で加入となるならない ぐらいだと思われます。 基本的には、社会保険加入者を増やすことで、 保険料を増やすことで、不足している社会保障費を 増やすことが、今回の改訂の目的なのであって、 どうすれば、扶養内でやっていける、抜け道がある なんて、よほど親切な人じゃないと言ってくれない と思います。 それと、勤務先の健康保険の組織にも訊いてみると よいかもしれません。 大きな会社であれば、健保組合を持っていて、 会社の現場に対してどう依頼をかけているとか、 かけようとしているかは答えてくれるかもしれません。 いかがでしょう？
年金を受給しながら、働いていながら年金も払っていると想定します。 答、下がります。 ですが、給料が多ければ年金減額または停止になるわけではない。月80万の給料でも年金全額もらえることもできます。けっして違法ではありません。賢く生きましょう。
すみません、まだありましたね。 出産育児一時金に関しては、基本的にその時に加入している健康保険制度から支給されます。 今回、出産時にご自身の会社の健康保険被保険者であれば加入期間は関係なくご自身の健康保険から支給されます。 ちなみに出産手当金とは違い出産育児一時金は国保でも支給されます。 （健康保険喪失後6ヶ月以内なら国保か在職していた時の健康保険からかの選択かもしくは健康保険に請求するように指示される場合もあり） もちろんご主人の健康保険の扶養になっていればそちらから支給されます。 産前産後休業については、在職期間など関係なく会社は取得させないといけませんのでご心配はありません。
＞ダイレクトに申し込むと、投資やらローンの申し込みなど、 ＞私にとって不要な機能が付いてきます。 ついてきません。 少なくとも自分から何かを申し込まない限り、 ローンも投資もできません。 そもそも無職ではローンの審査もとおりませんし、 FXなどもできません。
＞私でもローンは組めるのでしょうか？ 　たぶんローンはokでしょう。カーローンは自動車が担保物件になるのでクレジットの審査より格段にゆるくなります。ただし、車が担保ということなので車両価格の80%ほどがローン借り入れ金額の上限です。ひらたく言いますと登録諸費用と20%ほどを頭金で支払うことです。
1月末退職の会社をＡ 2月から9月末の会社をＢ 次に就職する会社をC としましょう。 本来であれば、 Ａの源泉徴収票をＢに渡し、 Ｂの源泉徴収票をＣに渡し、 Ｃで年末調整となれば、 それで税金の処理は終わります。 但し、年を超えてしまっては 意味がなくなります。 年末調整の終わっていない 源泉徴収票を元に翌年2月からの 確定申告で年末調整と同様の申告 をすることになります。 逆に言うと、Ａ→Ｂ→Ｃができない 見通しがたたなくても、確定申告を すればよいのです。 源泉徴収票 国民年金保険料 国民健康保険料 などの情報を下記より入力し、 印刷押印し、上記の証明書とともに 税務署に提出すれば、完了です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … いかがでしょうか？
絶対に前妻との間の子に自分の財産をやりたくないというなら、すべての財産を「妻」に贈与してしまうことです。 あなたの親に何らかの方法で所有権移転しても、いずれ「前妻の子」に相続されます。 あなたA,あなたの親B(男でも女でもよい）、Aの前妻の子Cとします。 AからBに、何らかの方法でAの財産を譲ったとします。 その後Bが死亡します。その時にはAはすでに死んでるので、Aの代襲相続人としてCが相続権を持ちます。 「とにかく、自分の財産を前妻の子にだけはやりたくない」というならば、あなたの親に相続させるとか贈与させるのは目的達成できません。 前妻の子に自分の財産を相続させない方法は「すべての財産を、今の妻に贈与してしまう」です。 ご質問者のような「希望」を叶えるには、税金が高いだ安いだなどというリクエストをしていてはできません。
すみません。一部訂正です。 【誤】「申請年度」については平成２７年度１年間の所得を‥‥ 【正】「申請年度」については“平成２７年１年間“の所得を‥‥
＞７月１日からの収入や経費などは新しく引き継ぐ人に、となりました。 事業の譲渡は、あなたが廃業し、同一の事業をしている人または起業する人に顧客や権利を私だけです。 ですので、廃業の手続きはしっかりと行いましょう。 ・７月１日から夫の扶養に入りたいと思うのですが、廃業届は６月末までに提出しないといけないでしょうか。 税の扶養を含め、ご主人の勤務先に相談しましょう。会社によって扶養の手続きで求める資料も異なります。社会保険の健康保険では、過去の収入ではなく、これからの見込み収入ですので、廃業＝収入０での扶養判定でしょう。廃業を明らかにするために廃業届のコピーを求めるかもしれませんがね。 廃業の届出は、開業の届出と同様に事後報告です。ですので、廃業後一定期間内に届け出る義務があります。届け出が遅くなっても、税務上の不利益はないと思います。ただ、扶養の判定であなたが廃業により失業されたことの確認として、廃業届の控えをほしがるかもしれません。廃業届というものは、他の各種手続きと同様、控は提出者が作成しなければなりません。控えがなくても受理されますが、控えが必要となった際に対応してもらえません。提出時に控も一緒に出す必要がありますので、必要事項記載後で捺印する前にコピーをとり、両方に捺印し提出しましょう。控えの再発行も認められませんので、ご主人の勤務先が必要としても、コピーを渡すようにしましょう。 ・たぶん、黒字になることはないのですが、確定申告時にプラスになった場合（所得）は、何か問題はありますか。 問題はありません。その分税金を払わなければならないだけです。 あとご主人の税務上の扶養（配偶者控除または配偶者特別控除）の対象とならない可能性があるだけでしょう。 ・６月末までの経費に関しては、７月に請求が来るものもあります。その場合、廃業届を出してしまったあとの場合は、計上することはできないでしょうか。 経費計上は可能です。開業前だろうが廃業後であろうが、事業に必要となった経費は計上が可能です。
＞3000万×法定相続人×600万の、基礎控除がありますが、これは、株、投資信託を代表で、例えば、長男が名義変更して全てを相続してもいいのですか？ もちろんです。 ＞3人で、4800万の控除枠に、おさまればいいのですか？ 課税対象の遺産総額が４８００万円の控除額内なら、相続税かかりません。 ＞それとも、1人1600万ずつにしないと、控除枠は、摘要されないのですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 どのように相続しても適用されます。 なお、相続税額の計算は、法定相続分どおりに相続したものとして計算します。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
売り禁と、日々公開銘柄指定は違うものです。 http://www.stock-traderz.com/trade/sinyo_kih_kis … http://www.stock-traderz.com/trade/sinyo_kih_kis …
＞仮に、１ポンド１００円とすると ＞１００万円で１万ポンド ＞現在の国内FX取引だと２５倍まで ＞取引できるから２５万ポンド ＞これが1ポンド５００円になれば ＞１億円になる計算になりませんか？ はい。100%ありません。 本気で言ってますか? そもそも暴落にかけて... と言っていたのはどうしたんですか？A^^;) 25倍のレバレッジで３円も逆に動けば、 ロスカットです。 海外の100倍のレバレッジFX業者でも 4円でスカンピンです。 因みに現時点で本日ポンド円は 5円動いてます。 残念でした。
月１０万って年間１２０万ですよね。 そんなに簡単に稼げないですよ。 まず、節約だそうです。 まぁ有る意味稼いでいると言えますよね。 こんなサイトとか参考にしてみてはいかがですか http://matome.naver.jp/odai/2133317288699538601
トレダビというシュミレーションゲームがあります。 実際のデータを２０分遅れで扱ってます。 ここでも見れますけど。 こんなとこも。 http://www.stock-chart.net/ http://www.w-index.com/225/ 株チャートで探すとたくさん出てくると思います。
収入が上がる時期が微妙なので、今年 だけは、どうなるか見通しを立てた方がよい でしょう。 ご主人が奥さんの収入条件で受けられる 税金の優遇制度は、給与収入で、 ①年収103万以下なら配偶者控除 ②年収140万以下なら配偶者特別控除 となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 奥さんの収入が額面で 10月までは8.4万ぐらいで 11月からは16.7万ぐらいなら 今年の年収は、 8.4万×10ヶ月+16.7万×2ヶ月 =117.4万となる見通しですかね？ 給与所得控除65万を引いて 給与所得は52.4万となりますから、 下記一覧の26万★の所得控除が 今年は受けられることになります。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万★ 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 ご主人は年末に奥さんの給与明細等で 今年の収入を確認して、年末調整にて 『給与所得者の保険料控除 　　及び配偶者特別控除の申告書』 にて、上述65万を引いた奥さんの 所得見積額を記入することで、 配偶者特別控除を受けることが できます。 奥さんは社会保険に加入することに なるので、天引きされた保険料が 控除されることで、今年の所得税は それほど多くはとられないでしょう。 しかし来年からはご主人は上述の ①も②も受けられなくなると 想定されます。 来年分の扶養控除等申告書には、 扶養対象配偶者から奥さんを 申告しない方がよさそうです。 やはり、10月からの社会保険の 制度改定は目の前にせまってきて いるということなんですかね。 いかがでしょうか？
パナマに会社を設立してパナマで収益を得てパナマに納税するならパナマの税率で行けるのでは？
毎晩２時・３時に酔っぱらって帰って来て、何も知らなければもっとあやしまれると思いますが… 親を傷つけたくないなら、やらない！若しくはちゃんと理解してもらう。 ＞理由を書くとそれについてに論題がずれてしまいそうだったのであえて書きませんでした。 論点はずれませんよ。 だって、それば働く理由であり、ご両親に理解して貰う為の重要なポイントなんだからね。 ご両親にはちゃんと説明して理解をして貰いましょう。
＞追って住民税も還付があるようですが、税務署の人が言うには今年の住民税が安くなるか、還付額がそれより多ければ振り込まれるらしいです。 いいえ。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税ですから、２７年の還付の申告をした場合は、今年度の住民税が安くなります。 貴方の場合は、２４年から２６年分の申告で、その年分の住民税はすでに納めていますから、額に関係なく還付になります。 税務署は所得税のことはわかりますが、住民税についてはよく理解していないんでしょうね。 ＞去年の年末調整では親の扶養申請をしてあり、今年の住民税はかなり安くなっていて、48000から14000くらいでした。これでさらに安くなるということですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ３３００００円（控除）×１０％（税率）＝３３０００円 調整控除分　２５００円 ３５５００円×３＝１０６５００円 が還付されます。
自賠責は即時発行、即時払いですので、原付バイクならコンビニで契約すればその場で支払えます。 原付以上のバイクの場合、250CC以下ならローソンは加入可能です。 それ以上のバイク、車についてはコンビニで契約出来ませんので 近くのバイク屋かカーディーラーなど車の販売店、修理工場などで加入下さい。車については自賠責のネット加入がありません。 支払も加入手続した店で支払う事になります。 任意保険については継続期限が終了しても、期限内に支払えば現在の等級を引き継げます。 支払については期限切れの場合はコンビニ払いは期限前でも間近だと受付ない所がおおいです。コンビニ払いは入金確認に時間がかかるためです。 ですので、現在契約している任意保険会社に連絡して、継続と支払はどうすればいいか相談されるのか確実です。
[本格的に始めたのは10月転々としてます]と言われてます。 青色事業専従者を始めたのが１０月で転々としてる、と読むよりも「青色事業専従者であるが、派遣で仕事をし始めて転々としてる」と読めば良いのでしょうか。 青色事業専従額だけでは所得税と住民税がかからない額に設定してあっても、派遣社員で働くようになったんで、給与総額が住民税がかからない額を超えてしまったので、「均等割+所得割」で課税されてるのだと思います。 他についてる回答者様が、触れてない話題ですが、青色事業専従者が「他の職業についてる」ことが税務署長にバレると、青色事業専従者給与そのものが否認されてしまいますよ。 夫が個人事業者で妻を青色事業専従者にして、給与を払い、それを経費計上してるのですが、その経費計上が認められなくなりますので、派遣社員として働くことを望むなら、青色事業専従者としての給与受け取りは「やめ」にしておかないと、「税務指導」「修正申告」「追徴金の発生」「本税以外の加算金の支払」と、負担が多くなります。 私は市民税の通知がきたということよりも「青色事業専従者になってる人が、派遣社員として働きはじめてる」点の方に「あれれ？？？大丈夫かな」と感じました。
国民年金と厚生年金は、資格取得月（加入月）は保険料が発生します。資格喪失月（脱退月）は保険料がかからないとなります。あくまでも原則で例外もあるようです。 ですので、前職の会社では4月分までの保険料で計算します。再就職先は、当然6月分からの計算となります。結果、5月分だけ国民年金を納めることとなります。 ただこれは保険料の計算だけであり、5/7までは厚生年金加入者であることになります。 念のため、年金事務所や年金相談の電話窓口などに確認しましょう。あなたが退職と思った人異なる手続きを前職の会社が行ってしまうこともありますし、再就職先も同様ですからね。ただ、再就職先で社会保険の健康保険証が発行され、その資格取得日が正しければ、年金もまず問題ないとは思いますがね。 確認して払う必要がない部分は、破棄して構いません。ただ、あなたの個人情報の記載がありますので、破棄する際には注意しましょう。以前社会保険庁が解体されたように、あなたが払った年金の記録がなくなる恐れもあります。また、年末調整や確定申告で、その1か月分などの国民年金保険料も社会保険料控除の対象となるはずです。納付した際の領収証書（小さい紙）はしっかりと保管しましょう。 1か月分だけであれば、将来の年金受給に大きな影響はないかもしれません。しかし将来はわかりません。あなたが老齢年金をもらうまえに障害年金をもらう必要が出るかもしれません。不利益などがあってもいけないことでしょう。 健康保険も同様の計算となりますが、健康保険証は退職日まで、国保手続き後再就職日の前日までなどとその保険証の保険料を払わない付も問題なく健康保険給付（医療費給付7割）が受けられます。 注意点としては、厚生年金の加入による場合、国民年金の資格喪失（脱退）の手続きは不要だったはずです。しかし、国民健康保険は、社会保険の健康保険の加入による自動での脱退はされません。未手続きですと催促督促差押えなどを受けかねません。市役所等でしっかりと手続きをする必要があります。
＞そういった場合新しい会社にはなんて話せばいいのでしょうか？ 「年末調整では『甲欄適用』の源泉徴収票が必要になるんでしたよね。前職では、いずれも『乙欄適用』だったので、提出しても無意味だから提出しません。自分で確定申告します。　ハハハハハ・・・・・」 と話せばいいですよ。(＾＾;
不動産の収入から経費と減価償却費を引いた利益が70万円の場合は、青色申告控除の最高額65万円控除できるので、申告利益は5万円になります。 パソコンの会計ソフトを使った場合の青色申告控除の最高額額が65万円という条件があったように思います。 利益が30万円の時には30万円の青色控除を引いて控除後の申告利益は0です。 利益がなく損が出ている時には、青色控除は使えません。 損した金額を申告します。 空室が長引けば、管理費や減価償却費を計上すると損になる年があります、その損は、翌年利益が出た場合利益から引いてくれます。 税務署は電話で親切に色々教えてくれるので頼りになりますよ。 投資信託については、リーマンの1年ほど前に始めて 800万円位買いましたが、リーマンの時に全て売ってしまい、400万 手元に残っただけでした。 高い勉強代になったと後悔しました。 そしてアベノミクスで株価が上昇したときには、投資信託を売らなければ良かったと またまた後悔しました。 しかし、これでなんとなく投資信託のコツが分かったので、今のところその400万円を分散して投資信託し、毎月5万円の分配金を受け取っています。 400万円の評価額は7〜8割減となっていますが、全く気にしていません。 不動産投資より投資信託の方がよっぽど割が良いと思っているこの頃です。 不動産は空家になると結構わずらわしいです。 管理費や固定資産税の負担とか、リフォームや仲介業者との交渉などなど。 徒歩20分の物件は、1年以上空家の時もありました。 長々とすみません。 投資用ワンルームマンションのことはよく知らないので参考になるかどうか、、、
国民健康保険の加入前の状況による ・会社を退職した場合・・会社で1年以上健康保険に加入していれば、退職6ヶ月以内の出産なら、在職時の健康保険に請求可能 　　　　　　　　　　・・退職後、国民健康保険に加入したのなら、国民健康保険に請求可能 　　　　　　　　　　上記のどちらかで請求できます ・国民健康保険に未加入の場合・・本来の加入時期に遡って加入：その期間の保険料を支払えば可能 　　　　　　　　　　・・どこまで遡るか・・国民健康保険料なら最長2年前、国民健康保険税なら5年前まで　 　　　　　　　　　　・・例：3年前から未加入なら、料なら2年前からの分を支払う、税なら3年前の分から支払う 　　　　　　　　　　上記に関しては、市の窓口で確認をした方がよろしいです・・規定とか有るので
結論から述べます「できます」。 医療費控除は １、それを支払った者が受けることができる。 ２、誰の分を支払ったかについては「生計を一つにしてる親族」に限る。 です。 順序が逆になりますが「２」から説明します。 「生計を一つにしてる」については、家計負担をどのようにしてるかを証明できなくてはいけないように感じてしまいますが、国税庁長官通達で「ひとつ屋根の下に暮らしてる者なら、生計を一つにしてるとして差し支えない」としてます。 　世帯が別だとか、実は住民票が別の所になってるなどは「それは関係ない」というわけです。 重要なのは「親族かどうか」ですね。 　赤の他人が同居してて、その治療費を支払ったというケースは医療費控除対象外なのです。 さて「１」については、以下のことを一応理解されておくと良いです。 支払った者というのは「自分の財布から出した人」という意味。 とすると、病院の窓口で治療費をおばあちゃんが払ったケースでは「おばあちゃんが医療費控除を受けられる」が正なのです。 　おばあちゃんは年金生活してて、働き盛りのせがれ夫婦孫と同居してる状態ですと、法文を文字通り読むと「せがれが医療費控除を受けたらあかん。おばあちゃんが確定申告で医療費控除を受けるべし」となります。 　これは「税務署に聞いたらこう答えがくる」という話です。 　別の話を例にすれば、公道で４０キロメートル毎時が法定速度だとし、警察官に「ここを４３キロで走っても大丈夫か」と聴いたら「違反です。」と言われるに決まってます。 　警察官の立場で「そのぐらいは、いいよ」とは絶対に言えないからです。 　医療費控除の「支払ったのは誰」という点も同様のレベルのところがあります。 実際に窓口で支払ったのはおばあちゃんで、おばあちゃんの財布からお金が出てて、そのお金は年金入金がある通帳から支払ったというのは、完璧に「支払った者」はおばあちゃんです。 　しかし「そのおばあちゃんに、倅がお金を払ってあげてる」と言えば、倅が支払ったことになりますので、倅が医療費控除を受けることができてしまいます。 　 回答で「できます」としたのは、おばあちゃんが実際に負担した医療費でも、同じ屋根の下で暮らしてる倅が支払ったとして医療費控除額に含めてしまえば、税務署長が「おい、これって違うだろ。」とわざわざ指摘してはこないから「できます」という意味です。 ですから、次のような「おばあちゃんが支払ってると、第三者（税務署長）が対抗できるような支払は、倅の確定申告において医療費控除額に入れておかないのがいいです。 １、おばあちゃんの持つクレジットカードでの支払。 ２、医療費の支払を、おばあちゃん名義の口座から、医療機関指定口座に振込みした場合。 おばあちゃんが支払った医療費だけど、倅が受ける医療費控除額に足してしまうのは、インチキです。 しかし、そのインチキが税務署長から指摘されない、指摘されても税務署長が「反証できない」状態が多いのです。 税務署も忙しいので、医療費控除を受けた領収書を隅から隅まで検証して「これはインチキだ」と言い出すことは、少々の金額に対してはしません。 医療費控除は最高２００万円まで受けることができますが、例えば「医療費として１４０万円あり、領収書もあるが、これは治療ではなく美容整形費用ではないのか」という突っ込みを税務署はしてきます。 美容整形は治療ではないので医療費控除が受けられないのと、金額が大きいので還付金額も大きいからです。 「４０万円の領収書があるが、ばあちゃんが治療を受けてる。倅が払ったとして医療費控除を受けてるが、これはおかしいだろ」という突っ込みは、その支払が、クレジットカードでされてるとか、振込みでされてるというように「誰が負担してるか」がはっきりしてるケースしかないでしょう。 ここで「ばあちゃんのクレジットカードで支払ってるが、倅があとから同額をばあちゃんにあげてるんだよ」というのは「苦し紛れの言いわけ」なのです。 国税当局は「預金からの支払は、その預金名義者が支払ってる」とするのが原則です。
不都合は何もないでしょう。 覚えていたはずのセキュリティコードを忘れた時を除いて。 大体、消したことがカード会社にわかるわけなく、更新や解約時には自分でハサミを入れて処分するのが当たり前ですから、何の問題も生じないでしょう。 印字してあるのを見えなくするのを改竄とも言わないでしょう。
あくまでも手当としてもらったもので、返金の要求があったとしても会社の取り決めであり、 すでにやめている会社であれば、返金する必要はないと思います。 また、その返金要求に対し、あなたが払う必要はないです。 そのため、一切払う意思を示してはいけません。 払う意思を示した場合、支払いをするとの契約になります。 録音されている可能性が高いので、きっぱり言いましょう。 ちなみにこれも払う意思とみられますので注意してください。 ※あくまでも例です 「支払うにしても収入が○○なので無理です」 「○○しか収入がないので、生活面を考えると・・・」 今では無料で相談に乗ってくれる法律相談所などもありますので、 一度相談してみてください。
給料などと考えるのはやめましょう。 法律や税金では、売り上げや報酬（事業所得としての報酬）と考えますからね。 外注扱いの負担やリスクを考え、それでもその道を選んだわけでしょう。 法人組織ではない、人を雇う気がないとしても、個人事業の会社を起業するのと同じ事なわけですから、申告の負担はやむを得ないと思いますね。 青色申告承認申請は、起業時には2か月以内とされていたはずですので、間に合います。申請して否認されなければ、本年分の申告を来年行う際には青色申告とすることができることでしょう。開業届も義務ですので、ご注意ください。 私は青色申告をおすすめします。青色ですと、確定申告の評価が高く、融資等を受ける際にも白色よりも融資審査が通りやすくなることでしょう。また、税務署もしっかりした帳簿を作成したうえでの青色申告とみて、税務調査の対象になりやすいかもしれませんが、それ以上に優遇措置が受けられます。 配偶者控除以上に奥様へ給料を払った形にすれば、超過累進課税（収入が多いほど税率が高い）での節税になりますし、奥様は奥様で給与所得控除が受けられますので、一人でまとめるよりも節税となります。また青色申告特別控除が65万円あるという点も大きな点でしょう。 単純計算ではありますが、奥様への青色事業専従者給料を月8万円として計算すると、あなたの事業での経費が年96万円発生し、あなたの所得税と住民税が減ります。さらに青色申告特別控除が65万円を受けると、事業所得が65万円減ることとなります。 外部にお金を出さずとも、160万円の経費を作るのと変わらない効果が出ます。 所得税の税率を最低の５％と考えても、住民税の１０％と合わせると、最終的な税負担は１５％以上となります。年間24万円の節税となる可能性があります。 ここで計算される所得税は、国民健康保険にも影響しますので、影響は大きなものとなるでしょう。 白色ですと、帳簿作成が楽などと言われてきましたが、白色申告で作成が義務付けられる帳簿も増えているため、青色だから大変、調査対象にされやすいというのは、これからの時代には、ほとんど変わらない状態となると思われます。 日々のお金の動きが少ないのであれば、安い税理士へ依頼してもよいと思います。決算・申告の年1回のみというところもあります。そこで20万円払っても、損はないと考えられます。 ただ、奥様への青色事業専従者給料は、その名の通り先住である必要がありますので、奥様がほかで働けば利用できない制度となります。ただ、それでもいろいろと青色の優遇は受けたほうがよいように思います。
不動産業者してます。 1.抵当権を抹消しないのであれば今まで通りの返済です。但し他人の抵当権がついたままの不動産を購入するお人好しがいるとは思えないので、売買の際には抵当権の抹消を求められると思います。そうなれば当然、一括返済することとなります。 2.登録免許税は土地が固定資産税評価額の15/1000、建物は20/1000、司法書士に依頼する場合は別途費用がかかります。 譲渡所得税は売却した価格から取得費を引いた利益（建物の場合は減価償却した未償却残高を引く）に対して、長期譲渡所得の場合は15%、住民税が5%、そして今は復興特別所得税が譲渡所得税額の2.1%かかります。 3.売買代金の3%＋6万円＋消費税です。 4.上記で計算して下さい。 5.収益物件の扱いに精通している業者です。
今回のように、契約に関して説明と違うと思い、言った言わないとなることは、日常的にも良く有ります。ただし、今回の場合は契約時に法的文書として契約書を交わしているはずです。その場合、質問者様は契約書の文章に同意して、正式に契約していることになります。 もしも、今回のような場合は対応しないと契約書に記載されている場合、保険会社には庇護が無く責任がないことになります。また、契約書に記載されている対応条件のなかに、今回の場合が含まれていない場合にも、保険会社には責任がないことになります。 一度、契約書を精読して上記のことを確認することをお勧めします。それで問題がありましたら、弁護士などに相談することが良いかと思います。
基本的に無駄遣いしないことです。 買い物するときも　手にとっても　本当に必要かどうか　無くてもよいものかどうか　一回考えてから　買うかどうか決めます。 水道光熱をケチっても　大きな無駄な買い物をしたら意味がありません
もし扶養から外れるなら、年に150万円以上稼ぐ必要がありますね。 扶養から外れると扶養手当などが支払われなくなるので、その分親に還元すれば何も言われないと思いますよ。 もしくは、扶養から外れない程度で働き、103万円以下に抑えることです。 103万円以上、130万円以下が一番よくないようなので、 学校に通いながら、どのくらい働けるか計算して働いたほうがいいですね。
> 新たにローンは組めるのでしょうか？ 銀行が納得する理由を説明出来て、返済能力有りと認められれば可能。 一般的にはセカンドハウスローンの様な、それ用に用意されている住宅ローン商品を利用する。 > 前のと一緒に組めないのでしょうか？ 基本的に無理。
>JRの切符を手配してくれるとか >寝台列車の手配をしてくれるとか https://www.americanexpress.com/japan/contents/b … 個人的な体験ですがそういうのが得意なのはJCBですね。
ドリンクやタバコの自動販売機で使えなかった事が最大でした！鉄道の発券機ぐらいですから！
危惧されている程に無謀とは思いませんが、お子様の学費により、大きく変動します。 また、ご主人様の今後の昇給（or減給）はどのような感じでしょうか？大手企業であるなら、大よその予測は出来ると思いますので、その点も考慮に入れなければいけませんよ。 思い切って下記のようにされてみてはいかがでしょうか？ ・頭金を入れれるだけ入金 ・最小限の住宅ローンを組む ・繰り上げ返済を頑張って、お子様の学費が多くかかる頃には住宅ローンから解放される
青色申告は青色申告承認をされて個人事業をやられている方が対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm FXを事業の一環としてされているならば、いろいろありますが、 個人的にされているものであれば、 やることは何も変わりません。 私は普通に雑所得として白色申告を しているだけです。
私個人の考えとしては、やはり賃貸よりも持ち家のほうが、精神的に充足感・安定感が得られると思います。 精神的な安定感は、経済的な損得と比較するのは難しいと思うので、価値観で決めていいのではないでしょうか。 そこは個人の考え方ですので、だんな様とよくご相談されてください。私は、持ち家派なので、応援します。 さて、経済的な面ですが、 「年収420万、35年ローン、2000万円の住宅」 全く無理ではないと思います。 ただし、 「2000万の家を買おう」 と言うと、実際は2500万円くらいになるでしょう。 最低でも、諸経費やローン手数料もありますし(100万くらい)、インテリアも欲しくなるし、 何かと予算は上がります。なので、勝手ですが、2500万にさせて頂きます。 2500万のローンですと、毎月の返済額は、おそらく７万円弱くらいになると思います。 金額から考えると小さな家になるでしょうし、修繕積み立ては、多めに見積もって、年間10万 でいいと思います。（もう少し少なくてもいいかも） 固定資産税と都市計画税の合計は、せいぜい年間5-6万程度ではないでしょうか(固定資産税は年々安くなります)。 なので、ローンの返済とあわせて、月に8万円前後程度だと思います。 しかし、住宅ローンを借りると、「住宅ローン控除」といって、所得税と住民税が減ります。 2000万の借り入れですと、ローン残の1%が毎年、所得税・住民税から差し引かれて返ってきます。 （なので初年度は約20万円返ってきます。はじめの10年のみです。） それを考慮に入れると、月6-7万円くらいの支払いになります。 これはかなり現実的な数値ではないでしょうか。 ローンの審査に不安をお持ちのようですが、ひとつの銀行でダメでも、他に行けばすんなり通ることも ありますし、落ちたときも理由をちゃんと聞いて、どうすれば通るのかを考えて、他の銀行に 相談すれば、きっとうまくいくと思いますよ。 年収420万円程度は、むしろ主流だと思いますので、銀行は無視しているような世帯ではないと思います。 ただ、マイホームに憧れるあまり、普段の生活を犠牲にするような予算計画にならないように 気をつけてくださいね。住宅メーカーも銀行も、とにかく買わせたい・貸したいだけですので。 親身に相談できる人を見つけるか、よく考えて進むかしてくださいね。
＞現在、６１歳の誕生日後から日本年金機構が運営する基礎年金を受給してます 　・基礎年金と記載されていますが 　　1．老齢基礎年金の繰り上げ支給のこと 　　2．特別支給の老齢厚生年金のこと 　どちらの意味で基礎年金と言われていますか ・失業給付との併給、１．は可能、２．は不可 　再就職手当はどちらの場合も併給可・・年金は受給停止にならない 注：就職先の給与が、退職した時の給与の75％未満の時「高年齢再就職給付金」の対象になります 　　差額の一部が再就職後に継続的に支給される・・この場合、「再就職手当」と「高年齢再就職給付金」の選択になります 　：「高年齢再就職給付金」を選択した場合、１．は併給可、２．は併給可だが金額の調整が行われる 　　（再就職時の所定給付日数の残りが100日以上有れば1年間、200日以上あれば2年間、上記の給付金が継続して支給される）
No.4の方の回答が当たっていると思いますので再回答してみたくなりました。アリとキリギリスのお話を御存じでしょうか、貴方はキリギリス状態なのではないでしょうか、今後何歳まで生きられると思いますか。６５歳で人生が終わるのであれば国民年金は払わない方が良いのかも知れませんが、もし長生きするようであれば国が潰れない限り生活費を補てんしてくれる制度なのです、社会保険庁を軽視してはいけませんよ。
>運の要素が絡む手段 が全除外なら、100万程度だと定期預金しかありません。 質問で書かれていることと矛盾しますが、「株」など投資をされる場合、英国のEU離脱問題が解決からにしたほうがいいと思います。
全てご質問のとおりです。 https://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/otoku.html http://www.jal.co.jp/jalcard/milenet/aeon/
実家暮らしとはいえ、自分にかかる費用（食費、光熱費など）は親に払うべきだと思います。 親に２万円、昼食は弁当を作るかおにぎりなどで１万円、年金と国民健康保険は払いましょう。 年金を免除してもらっても将来の支給額が減るだけで、将来の自分が苦労するのです。 残った額のうち正社員を目指す勉強（語学やパソコンスキルなど）ための自己投資で１万円くらいは必要になると思います。 すると服飾や交際費などがほとんど残らないことが分かると思います。 貯金のためにあなたがどれだけ我慢できるかですが、そもそも収入を増やさないと貯金が難しいでしょう。 結婚を考えていないるかどうかによっても必要な貯金は変わります。 結婚式は一般に３５０万円かかると言われており、相手と折半なら１７５万円を貯めておく必要があります。 また新居の家具や家賃、引っ越し代なども必要になるので、お住まいの地域にもよりますが、費用を折半しても３０万円以上は必要になると思います。 従って２０代で結婚したければ、ふつうは２００万円程度の貯金が必要になります。 ただそこまでの貯金を持っている女性はそこそこの大卒の一部のみです。 結婚式は挙げずに３０万円ほどの貯金があれば結婚して一緒に住むことに苦労はしないでしょう。 しかし結婚すれば親御さんのもとにいるよりもあなたが負担するお金は家賃なども含めて増えるでしょう。 その時に苦労しないように今どれだけ我慢して貯めるかです。 大卒で高給取りの男性とフリーターが出会うことは難しいと思いますから、相手に期待しすぎるのは禁物です。 結婚を考えずに一人で生きていくのであれば、健康保険や生命保険に入っておき、賃貸などで住居が確保できるようになれば（家賃は地域にもよりますが最低でも４～５万円かかり、家賃の３倍の収入がないと家を借りられません）、老後には年金も出ますし生活保護もありますから特別貯金は不要だと思います。
> 怪我をして通勤災害扱いになったのですが、書類を労働局かどこかに > 提出して審査を受けるのですよね？ 書類の流れとしては２パターンありますが、ご質問文から勝手な推測をすると、労災指定病院で治療を受けていますよね。 この場合、治療に関しては『様式１６号の3「療養給付たる療養の給付請求書」（↓を参考に） 　［裏面］http://www.rousai-ric.or.jp/Portals/0/data0/samp … 　［表面（参考）］http://www.rousai-ric.or.jp/Portals/0/data0/samp … と言う書類を会社→被災労働者→病院→労働局と言った流れで提出。 　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/94/Default.aspx > その際、病院のカルテ等も見るのでしょうか？ レセプト審査が有りますが、カルテ自体は見ません。［疑義が有る時は別］ > 通勤災害と判断するのに、労働局かどこかが > 病院や身辺調査等をするのでしょうか？ 数回だけ労災申請書類を作ったり、作成のアドバイスをしましたが、経験では簡単な事実確認（事故の経緯）の問い合わせだけ。 タダ、身内事ですが、無くなった伯父は休憩中（事務所の休憩室）に倒れたのですが、勤め先が通勤災害（退社時、会社の玄関先で転倒）として書類を作成し、2年近く給付を受けた時点で労働局側の調査で同僚が口を滑らしてウソがばれました。
合ってます。 本来は逆で豪ドルとドルの為替レートが あり、それで直接求めるのはよいです。 今週末の終値で、0.73946豪ドルでした。 要は１米ドルあたりの豪ドルレートです。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= … 550ドル÷0.73946=743.786豪ドル となります。 ご質問のレートであれば、 豪ドル/円　　77.3 ÷米ドル/円　104.2 =0.74184 豪ドル/ドルレート ということなんですが、 550ドル÷0.74184=741.399豪ドル となります。 本当は逆に決まっているのです。 USDJPY×AUDUSD 104.2×0.74184 =77.299 AUDJPY この掛け算をするために 豪ドル円など、ドル以外の 円とのレートはクロス円 と呼ばれています。 余談が多かったですが、 いかがでしょうか？
保険貸付の利息がどれくらいか分かりませんが3％とすると、返せると仮定している3年間で 350万*3%*3年分=315,000円（105,000円/年） の利息が必要になります。 http://mirukoko.net/kojin-nenkin/506.html 複利ですので、借入金プラス利息が保険金の90%辺りを超えそうなところで一括返済か多額の返済を求められる可能性がありますが、これは保険会社によって対応が異なることなので何とも言えません。 利息だけの返済で済むかもしれません。 据置がなくもう満期を迎えるなら、解約して相殺したほうがいいんじゃないでしょうか。
＞無職の事を市役所に住民税だけの手続きだけで… 「市県民税の申告書」に所得 0 と記入して提出するということですね。 それだけで良いですよ。 (某市の例) http://www4.city.kanazawa.lg.jp/data/open/cnt/3/ …
＞入籍したのですが、扶養に入らずそのまま… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ住民税うんぬんとのことなので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞５時間パートなら住民税は免除になり… 考え方がぜんぜん違います。 住民税は前年の所得を元に算定されます。 前年に課税されるだけの所得がなければ、当然に住民税が発生していないだけであり、現在が無職あるいは低所得だから免除されているわけではありません。 ＞健康保険料も１期2000円くらいでした… 国保も前年所得がベースですが、住民税と違って前年所得が 0 でも国保税は発生します。 ＞パートだとやはり働けば働くほど支払うものが増えて… 違う、違う。 一昨年が無職あるいは低所得だったから去年は住民税が 0 で国保税も最低限の課税だっただけの話。 そして去年は一昨年より所得が多かったので、今年の住民税、国保税も去年よりは上がっているということです。 ＞扶養に入って働くのとどちらが損しないでしょうか… だから何の扶養の話？ 2. 社保の話なら、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、国保税と国民年金は払わなくて良くなりますよ。 しかし、働くのに制限を受けます。 お金が欲しいから働くんじゃないのですか。 税金については、そもそも税金が稼いだ額以上に取られて逆ざやになることは、特殊な事例を除いてないのです。 多く稼げば多く稼いだ中から少し徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで大きな収入を棒に振るなど、本末転倒、愚の骨頂というものです。 あなたのように考え方の人ばかりなら、世の中にキャリアウーマンと呼ばれる女性が存在することがなくなるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ショッピングサイトへのアタック による、情報漏えいが万が一にも あった場合、質問者さんのみならずとも、 大きな問題になるだろうし、この場合において 一人二人の被害ではおさまらないでしょう。 どうしても、ご心配でしたら、次の様な手段方法が ございます ・カード会社に連絡をし、セキュリティ向上のため 　新しい番号で、カードの再取得をお願いする ・現在使用されている、サイト 　の情報を一時的に削除または、退会をする それより、ご自宅や会社におけるPCにマルウェア 等が何らかの形で、混入された場合の被害の方が 圧倒的に高いので、今後セキュリティソフトなどの 対策レベルを上げること。 動画を視聴しただけでも、ウィルスが混入してしまう 時代です まーご質問者さま程に、しっかりとした感覚があれば よほどの事が無い限り、心配し過ぎている気もしますが・・＾＾；
コメントがないようなので。 http://life.oricon.co.jp/rank_certificate/news/2 … 上記記事の中に 「上場セレモニーで、新規上場会社が打鐘する「上場の鐘」がある。 見学時には、鐘のあるテラス内には入れないが、フロアや見学回廊か らガラス越しに見ることができる。」とのコメントがありますね。 なので、その時間に見学していれば見られるということでしょう。 時間や服装は東証に確認するのがいいと思いますが、 まあ、常識的な服装ならスーツ等でなくてもいいでしょう。 ザラ場、よくストックボイスの画像を見ていますが、 時々、このセレモニーの音が聞こえてますね。 https://www.stockvoice.jp/
相続全体を勉強してからにした方がいいと思いますよ。 例えば、２世帯住宅は条件次第で相続税が大きく下がります。 http://so-labo.com/duplex-house-1034
住民税→お住まいの市町村の市県民税担当課。ただし、勤め人であれば会社の給与から天引きされている可能性大です。給与明細にて天引きの有無を確認してください。また、自営業とか何度か転職しているとかであれば、やはり一度、市町村の市県民税担当課に聞いてみてください。 健康保険→勤め人であれば、会社で社会保険に入っているはずです。自営業や無職の期間があったなどの場合、お住まいの市町村の国民健康保険担当課まで。 年金→勤め人であれば、会社で社会保険に入っているはずです。自営業や無職の期間があったなどの場合、お住まいの市町村の国民年金担当課またはお近くの年金事務所まで。その際は、基礎年金番号がわかるものを忘れずに。
>手続きはいつ手続きしても、離職日から換算されるものなのでしょうか。 はい。最後の離職日以前の2年に被保険者期間が12月あれば問題ありません。 ですから、引っ越してからハローワークに出頭された方がいいかも知れませんね。
№１です。 追加です。 東京　均等割　　５０００円 大阪　均等割　　５３００円 神戸　均等割　　５８００円 福岡　均等割　　５５００円 所得割はどこも１０％です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞①この程度の金額でも源泉徴収はされているのか、また、退職所得の源泉徴収票が送られてきていないが、請求した方が良いのか してもしなくてもどちらでもいいでしょう。 本来、退職後１か月内に交付することとされていますが、いずれ送られてくるでしょう。 私も３月退職ですが、まだ送られてきていません。 もし、確定申告の時期（来年初め）になっても送られて来ないようなら請求したほうがいいでしょう。 ＞②年内に再就職した場合は確定申告をする必要はないと何カ所かで見たが、翌月に再就職をしたので確定申告をしなくても良いのか 「給与所得」については、お書きのとおりです。 退職した「給与所得の源泉徴収票」を今の会社に提出すれば、今の会社で前の会社の分も合わせて年末調整するので、確定申告する必要ありません。 この源泉徴収票は、年末調整の前までに出す必要があります。 「退職所得」については、他の所得と切り離して課税される分離課税で年末調整の対象ではありません。 なので、確定申告しないと、引かれた税金は戻ってきません。 退職金は控除額が大きいので税金かからないことも多いです。 貴方の場合、その額なら本来税金かかりません。
日本銀行を除きATMから送金は出来ます。 ただし、現金での送金に対応しているかは、銀行なりATMにより異なります ゆうちょ銀行のATMでは、他銀行へはキャッシュカードが必用です。 現金では不可 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furi … セブン銀行からの振込の場合ですと、利用している銀行により振込が出来るかが異なります。 詳しくは、ご利用の銀行までお問い合わせ下さい。 なお、現金での振込は出来ません http://faqsearch.sevenbank.co.jp/faq_detail.html …
おそらく同じだと思いますよ。 要するに追証が発生してしまうくらいの損失を出した時、それ以上の損失を出さないようにするための救済措置ですよね？
今年の5月までは一昨年の所得に対する住民税です。 今年の6月からは昨年の所得に対する住民税です。 今回来た納付書の1期分は6月末までに払ってください。 ２～４期は会社に渡せば、給料天引きに変えてくれる 場合があります。もう少し細分化して払え、 給料から天引きされるので、幾分抵抗感がなくなる と思います。A^^;) いかがでしょう？
おっしゃる通りだと思いますよ、うんうん。
この年代になると焦りますよね。私も結婚を機に、保険を乗り換えました。 女性保険だと色々ありますが、安さで選ぶなら、オリックス生命の新キュアレディが良いのではないでしょうか？ 月々2千円以下の保険料なので、そこまで負担にならないと思います。 私はアフラックのレディースEVERという保険に入っているのですが、毎月4千円近い保険料を払っているので、それと比べて半額なのは正直驚きです！（長年払い続ける金額として、とても大きな差ですので） まぁ、保険料が安いと保障内容もショボいのかなと思い、調べてみたんですが女性疾病含めた全てのがんにも給付金が出るとのことで、手当は結構しっかりしていますね。 その他の女性向け保険の月額保険料と保障内容の違いを、ここ http://www.hoken-lab.com/3784 で知ったのですが、ここでも新キュアレディの評判は良かったです。 自分のことを守り、万が一に備えのある女性は素敵です。保険はお守りですからね。 共感して思わず長文になってしまいましたが、お許しください（笑）
補足コメントへの回答です。 以下のとおりです。 Ｑ． ３０歳以上で免除（全額、４分の３、半額、４分の１）されている場合、新しく申請はできますか？ Ａ． はい。可能です。 継続申請（ある年度に免除等を受けたとき、その次年度も同じ免除等を受けられるようにしてもらう申請）として申請書を出し、それによって多段階免除（部分免除ともいい、４分の３免除・半額免除・４分の１免除のいずれか。）が認められているときは可能です。 国民年金法施行規則第７７条の８第３項による定めです。 継続申請として認められている年度内に全額免除や若年者納付猶予の申請を新たに行なうと、上述の部分免除の申請が取り消されたものと見なされてます。 その上で、国民年金法第９０条の２第４項の定めを適用して、若年者納付猶予の申請日のある月の前月分以降について、若年者納付猶予を認めるか否かが審査されます。 （言い替えると、既に免除等を受けているときは、過去に向かってさかのぼって若年者納付猶予に変えることはできない。） しかし、全額免除については、保険料全額の納付を必要としない点は若年者納付猶予と同じではあるものの、これを若年者納付猶予に切り替えてしまうと、本人にとって不利になることから、上記のようなことは認めていません。 全額免除ならば老齢基礎年金の額の計算に算入される（２分の１として算入される）ものの、若年者納付猶予では全く算入されなくなってしまうためです。 要は、既に免除等を受けている場合（継続申請の場合）には、全額免除の場合を除いて、再申請（若年者納付猶予の申請）ができることになります。 申請書を記入する際に、特に若年者納付猶予だけを希望する旨を明らかにし、他の免除区分をすべてバツ付けで抹消して下さい。 このとき、既に記したとおり、若年者納付猶予の申請月の前月分から切り替わるため、その前前月までは継続申請での免除区分が適用されます。 継続申請ではなかった場合（年度毎に毎年７月に申請を繰り返す場合）は、年金保険料でいう年度が変わった直後、すなわち毎年７月に新たな申請を行なうだけで足り、希望する免除区分（若年者納付猶予等）を選んで申請して下さい。 前述したバツ付けなどで特に指定しなかった場合には、全額免除⇒若年者納付猶予⇒４分の３免除⇒半額免除⇒４分の１免除の順で審査され、該当する先順位のものが適用されます。
辞書を開く えい‐きゅう【永久】 いつまでも限りなく続くこと。 えい‐ねん【永年】 ながい年月。 厳密に言えば微妙に違うが、少なくとも規約改正があるまでは無料なので 実質的には同じ
まさかの時のために金の保有をしていますが、小口だと手数料が高いですよ。 1. 田中貴金属、三菱マテリアルなど。電話でも買えます。 2. 5gから買えます。ですが、500ｇ未満では手数料がかかります(50gでは8640円, 田中貴金属)。 http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/charge02 … 3. 小売りと買取の価格に差があります。1gあたり86円(6/17, 田中貴金属)。売却時にも8640円の手数料(50g, 田中貴金属)。コインだと売りと買いの価格差が話にならないくらい大きいです。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php 現物がなくてもいいのなら、金のETFをおすすめします。株と同じように売買でき、現物の裏付けがあります。小口でも手数料は安いです。松井証券なら10万円までは手数料はただです(6/17終値: 4205円)から毎月の積立をするにもいいです。もし、やっぱり現物がほしいとなったら、ETFを金に転換することもできます。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/special/gold_e …
戸籍の抄本では「親子であることの証明」しかされません。 謄本ですと、親が何人子を生んだという事実がわかります。 つまり「相続人がわかる」のです。 ご質問者にとっての伯父が死亡し、その相続人があなたの父であるという事は「父の兄弟姉妹が法定相続人になっている」ということです。 銀行では「父が相続人である」事を確認したいのではなく、「法定相続人が誰と誰であること」を知りたいのです（※）。 ですから、抄本では「あかん」のですね。 ところで「父の兄弟に謄本を見られたくない」と言われてますが、父の兄弟姉妹でしたら、その戸籍謄本を請求すれば交付してもらえるので、あなたが市役所で交付を受けた戸籍謄本を見られたくないといくら切望しても、「別にあなたが持ってるのでなくても良い。市役所でもらってくるから」として、父の兄弟姉妹が戸籍謄本の交付請求をすれば手に入れることができます。 この点、なにか勘違いなさっておられるのかな？と思いました。 ※ 仮に大金を残して死んだ方がおられるとします。 相続人はA、B、C、Dで、仲がひどく悪く、全員が金の亡者だとします。 相続人のうちAが「私は被相続人の相続人です。これが親子の証明です」と戸籍抄本（親子関係だけは証明できる）を銀行に提出してAに全額払い出してしまったとします。 その後Aはトンズラし行方不明となります。 他の相続人B、C、D、は怒り狂います。 狂ったついでに銀行に落ち度があると言い出します。 「どうして、相続人が誰と誰であるという確認をしないのだ。相続人全員の承諾がなければ、死んだ人の預金払い戻しに応じたらあかんだろ」 「損害を弁償しろ」 これって、銀行側が法的には負けるのです。 死亡した人が生まれた時から死ぬまでの連続した戸籍で、相続人を確定させます。 確定した相続人間で遺産分割協議をし、遺産分割協議書を作成し、それを銀行に提示して預金引きおろしができます。 または相続人全員の「承諾書」を持って相続人代表が預金を下ろすことを認めてる銀行もあります。 要は「他の相続人から法的に訴えられたら銀行がまける」ので、法定相続人全員がわかる資料つまり戸籍謄本が必要なのです。
ATMの指示に従って打ち込んでいくだけです。 ゆうちょの場合振り込みの口座番号が違いますから、 そのことは振り込む前に確認しておいた方がいいです。 極端な場合銀行口座から現金を引き出して、 現金振り込みという方法もあります。 手数料が高い可能性はあります。
あまり気にする必要はないと思いますよ。 旅先の利用で万が一利用できなくなったら 困るわけですし、その間に別の利用が入る こともままあることです。 要は楽天カードとしてはたくさん利用して もらう分には、ウェルカムなわけです。 もちろん、利用に応じた金額が引き落とせ なくなった場合はまずいわけですが... 昔、別のクレジット会社で利用枠を 結婚前後で臨時に百数十万に引き上げて もらったことがありましたが、 臨時のつもりが今でもそのままになって いるので、私はそう解釈しているのですが... いかがでしょうか？
イギリスがEU離脱しても、イギリスと日本の影響はさほどでは無いと思います。 問題は、ドイツと中国ですね。イギリスEU離脱で中国経済崩壊かな、その影響で ドイツ銀行がやばいかも、日本はデフレによる失業者が、かなり出ますが、でも 日本は円の信用度が世界から見ても高いのでなんとか耐えることができると思い ます。
国保の保険料は「今現在無職かどうか」「退職直前の収入状況がどうなのか」で 決まるのではありません。勘違いされている方が大変多いようです。 今は平成２８年度です。 平成２８年度の保険料は「昨年１月～１２月の収入」が主な算定条件となります。 昨年１年間に収入がそれなりにあったなら保険料もそれなりですが 収入が低ければ軽減措置があるかと思われます。 他の方も仰っていますが、お住まいの区役所の国保窓口に問い合わせすれば計算してくれます。 現状では「たぶん」ではなく国保に加入「しなければならない」と思われます。 日本国内にいる限りは何かしらの健康保険に加入しなければならないのですから。 派遣会社から「健康保険資格喪失証明書」はもらっていますか？ それを持って区役所で国保加入手続をなさって下さい。 その際に問い合わせれば今年度の保険料についても教えてくれる筈です。
そのカード（普通預金）に一緒にセットされている定期預金の総額の90％までを限度に借り入れ（マイナス残高）できますから、現在もその範囲内に収まっているということです。 一応借金の内ですから返済が必要で、定期預金を解約すると自動的（優先的）に借金の返済に回されます。
＞18で就職してすぐにローンをくんでいる人がよくいますがそれは借金０で保証人がいいからですか？ そう。 借金0かどうかは別として、たいていそれなりに収入のある親が保証人になってる。 保証人がしっかりしていれば金は貸してくれるよ。
ほぼ現物の株式と同じ額に相当する「ETF日経インバース」を今の時点で買っておけば、およそ損益は相殺されるはずではあります。 上昇してもその利益は取れないけれど、下落の場合はその損失はカバーされるということで、 つまりは、形としては株式を持っていないのと同じ、今持っている株式を今の時点で売却したようなものという形になります。 実際は売却しないので、「ETF日経インバース」を買って売るということで、それと同じような効果を得ようということです。 但し、これは資金がいりますし、売買コスト等はかかります。 私自身は、基本的には急落したところは、ファンダメンタル的にいいと思っている銘柄を順次買っていく方針を基本にしています。 暴落ぎみに下落する時は、みんな一斉に大きく下げたりしますからね。
注文の際に価格の急変動があると、注文した価格と、約定(取引が成立すること)価格に誤差が出ます。この誤差をスリッページと呼びます。 3.0の意味は業者毎に違うのだが、ふつうはpips。 1pips=1銭だから3銭誤差が出る。
失礼ながら、出発点となってる「相続税に関する知識」が間違っておられます。 「相続税は大凡50％」という知識は「相続税って高いよ、怖い怖い」というレベルの話です。 これは大人が幼児に「早く寝ないと鬼がくるぞ」といって寝かしつけるのと変わらない話です。 そのような知識から、現実問題に対してああでもないこうでもないと考えても無意味です。 相続税はおもってるよりも複雑で「私は相続税はやらない」という税理士さえいるほどです。 無論、相続税法程度は理解が及んでるのでしょうが「ひとつ間違えると負担額がしゃれにならないほど異なる」税目ですので、プロとして責任がとれないので「やらない」わけです。 まずは「相続税」は、素人があれこれとネットで情報を集めて対応できるような代物でなないことを自覚なさるのが大事かと存じます。 その上で １、マンション２棟持ってる者が死亡したら、相続税の心配は必須なので、今から税理士に相談して対応してもらう。 ２、相続に関する本を読みあさったり、ネットで情報を得て、勉強して自己流でなんとかする。 の選択となるでしょう。 大変失礼ですが「２」は、ご質問文を読む限りでの「ご質問者さまの税金知識レベル」からは、相当難しいと感じます。 また、ネット情報は正しいものもあり、まったく違うものもありで、信じきるにはあまりに不足です。 誤った知識を述べた方が責任を取りたいと言っても、責任の取りようがないので、これまた不安です。 税金対策は税理士に相談しましょう。 それが一番間違ない方法です。 　 なお参考までに、以下。 ・格安での売買 　　　親族間での低廉売買は贈与税の対象になります。生半可な知識はけがをします。 ・生前相続 　　相続は「人が死ぬ」ことをいいます。それを言うならば生前贈与です。 ・死後相続 　　相続は「人が死ぬ」ことをいいます。死ぬことそのものを「相続の発生」といいます。 　人が死んでから、また相続をすることは「死んだのちに、生き返って、また死ぬ」ことになります。 このような表現を使われるのは恥ずかしいことでもなんでもないですが、「どの程度相続についての知識を持ってるか」は相談した人に測られます。 　たちの悪い人に「この人はまったく知らないから」と騙される恐れさえあります。 　そのため「よく知らないなら、いっそ税理士という専門家に相談するのが一番」と述べました。
日本ハムのどんな情報があったのでしょうかね。 大きな会社なので、そんなに変動があるとは思いにくいかな。 今、円高が進み経済の流れは、マイナスの方が高いような。 上がる可能性は、ソフトバンクが連敗を続け、日本ハムが連勝を続け1位になれば・・・。 ソフトバンクの強さを考えれば・・・。 日本ハムの株を2カ月で・・・。 よほどの資金があれば勝負できるけど・・・。 日本ハムの株で儲けを出そうという人は、一般人は少ないかも。 株主優待で、ハムを送ってもらえるのを望んで株を買ってる人が多いのでは。 上がっても下がっても、長い時期持ってる株のような。
住民票の異動（移動とは言いません）ですが、法違反になっていないですよね？ 住民票の届け出住所は、任意性はありませんからね。 会社には速やかに届け出るべきです。 税務上の扶養・社会保険上の扶養では、同居などは条件ではないと思います。しかし、手続き上の把握が会社に求められることがあります。また、扶養手当・家族手当などの給与面についても、会社独自のルールで行うため、住民票で確認できる同居である必要がうたわれていれば、未届出による不正な支給を受けることとなり、社内で処罰を受けかねません。
セリング・クライマックスかな。一気に売られた大底ということでしょう。ここで買えるといいけど、買いにくいですね(^_^;)。
三井ダイレクトでは対象になるオプションがないようですので、菓子折りなどの経費は持ち出しでしょう。 ただ、会社を休んで治療などされていれば休業損失は請求できるはずですので保険会社に相談してみて下さい。
このあたりは単なる私見になります ので、ご了承ください。 ＞イギリスがEUを離脱したら、 ＞金の価格が高騰すると聞きました。 こちらをみていただくと 現在のトレンドが分かります。 http://www.dai-ichi.co.jp/market/chart.asp かいつまんで言うと、 アメリカでは高騰しており、 日本では少し下落気味です。 なぜかというと円高になっている からです。 金そのものはイギリスのEU離脱の リスクオフが意識されて、高騰して いるのですが、同時に円高となって いるため、円建てでの金相場には、 逆の動きになっているのです。 この傾向から動きを予測すると、 ①イギリスのEU離脱への懸念、 　市場動向の混乱を嫌い、投資は 　リスクを避ける方向であること。 ②リスクオフによる円高傾向が 　強いことから、現在でも 　金よりも円への退避傾向が 　強く、ドル安円高の影響で、 　日本での金相場は下落傾向に 　みえること。 ③南ア・ランドといった通貨は 　リスクの高い通貨であり、 　現状のリスクオフの動きから 　すれば、ドル以上のランド安 　円高傾向となっており、金相場の 　動向には全く相関関係がないこと。 ④ここ1年ではドルランドでは 　かなり一方的なドル高傾向で 　あったが、ドルの利上げ見送りで、 　一旦ドル安に動いたが、イギリスの 　EU離脱の問題でまたドル高傾向を 　盛り返していること。 以上から言えることは、 　ドル安円高傾向にさらに拍車を 　かけたランド安円高傾向が 　みられ、ご質問の主旨からすれば、 　金相場に関係なく、ランド円は 　ますます暴落することになると 　思われます。 現在、リーマンショック以上の下落 となっていますので、それこそ、 セリング・クライマックスと言っても よいかもしれませんが、 現状の円＞ドル＞ランドの順位が 逆転するには、 イギリスのEU離脱問題に決着がつき、 ドルの利上げの動向が安定し、 ドルの利上げの動向が一服し、 世界の経済動向に明るい兆しが 見られるようになったら、 ランドも盛り返すと思われます。 まだ何年もかかると 思った方がよいかもしれません。 いかがでしょうか？
