売却する前に下記の事を実行しましたか。 AppleのHPに売却する前に実行する方法が記載されています。 「Mac を売却または譲渡する前に」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201065 Macはその機種のシリアルナンバーと、ユーザーのAppleID＆パスワードが 連携されているので、その連携を解除をしていないと売却されたMacを 購入した人が自分のAppleID＆パスワードではOSのアップデートや アップグレードが出来ません。
#1です。 >アマゾンのほかの投稿に、それでもできると書いてあり、いろいろやっているうちにマックでも使えるようになりました。 一応「使える」事と「（正規）対応」である事は一見同じように見えてまったく意味が異なります。 デジタル機器では正規でない方法で使える様になっても、十全な対応ができるわけではないのです。 >STARCAMには、マック用のダウンローダーもあり、できるとなっているんです。しかしカメラの追加ができないのと、使い勝手が悪いので STARCAMは類似製品ではあっても別メーカーの別製品ですし、それで動かすというのは、例えて言うならEPSONの複合機がMac非対応だからCanonのソフトで動かしたらプリントはできたけどスキャナーは使えないので使う方法はないか？と聞いているようなものです。 使用が非対応と言うのは要は「動かすアプリを用意していない」と言う事なので他メーカーのアプリで動いた事が僥倖なのであって、十全には使えないのが当たり前であると言う事なのです。
Adobe Flash Player を最新に更新 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
表示→メッセージ→すべてのヘッタ で見れます
Mac自体を再起動しても出来ませんか。
https://support.apple.com/ja-jp/HT203157 これは？
使ってないので、どの程度動くかわかりませんが MacPorts を使って anacron をインストールすることができます。
縮小させた結果ぼやけるのであれば、プリンタの解像度の限界だと思います。 もっといい性能のプリンタに変えるか、地図のサイズを大きくするほかないでしょう。
NO.1の方の補足になりますが OS8.5ではUSBメモリースティックに書き込めまい場合が有ります 仕事柄OS9やOS8.5のデーター処理をするのですが OS8.5は現在のUSB2.0以上に書き込めない場合が多々有ります　OS8.6はかなりの確率で書き込める（HDDには書き込めるのですが） のでハードケースカバーを買って　iMacのHDDを入れるのが手っ取り早いですよ。
ターミナルでの操作や動作の仕組は、UNIX関係の情報が使えます。 また、Linux関係の本でも大体同じです。 ターミナルで動作しているコマンドラインを受け付けたりするものをシェルと呼びます。 Macでは bash というシェルが標準になっています。 bash についての情報も沢山ころがっているので、それを参考にしましょう。 ホームディレクトリ(cd とコマンドを入力して移動できるディレクトリ)にある .bashrc というファイルが、初期設定ファイルです。 (正確には、初期設定に館することを記述した実行ファイル(シェルスクリプト)です) その中で PATH=〜 等とある部分で環境変数PATHを設定していると思われます。 PATH:Users/shino/Library/Android/sdk/platform-tools とありますが、普通は、 echo $PATH で、 PATH: 等という文字は表われません。 おそらく PATH=$PATH:/Users/あなたのログイン名/Library/Android/sdk/platform-tools を追加してください とかあったのを PATH=PATH:Users/あなたのログイン名/Library/Android/sdk/platform-tools と「先頭の$が無い」「Usersの頭に/が無い」という間違った行を追加したのでは? これを正しくしてからターミナルを終了→起動とすれば治ると思われます。 .bashrcは Finder では非表示ファイルとなっています。 そのため、そのままでは、Finderから編集することはできません。 -bash: touch: command not found というのは、 PATH 上に実行ファイルが無いときに出ます。 実行ファイルの指定方法には、 コマンド名だけ入力する方法の他に、「絶対パスで指定する」「相対パスで指定する」という方法もあります。 例えば、touchコマンドは /usr/bin の下にあるので /usr/bin/touch で、touchコマンドを実行することができます。 .bashrc も、 例えば、 vi コマンドで編集していたのなら、 現状は command not found になってしまいます。 ですが、同様に /usr/bin/vi と絶対パスで指定すれば、実行することができます。
＞Macでの対処法が見つかりません。 Macはんはやのぉ〜、プルダウンメニューの「Excel／環境設定」に設定関連が集約しとるんですわ！ で、あんさんのお困りごと解決は Excel／環境設定／全般／Webオプション　を開いてやのぉ〜 ファイル内に「保存時にリンクを更新する」のチェックを外すんや！ そんでもってもういっぺんハイパーリンクの作成してみ！ 目からウロコが出て止まらんで〜！
追加 ＞バックアップがよくわかっていない ツールを使うのが簡単です。 外付けハードドライブはありますか？ 例：「Time Machine で Mac をバックアップまたは復元する方法」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201250
昔は、その方面はリンゴマークでした。でも。 アドビは当初マック専用でしたが、窓用にも 移植され、情勢は変わってきています。 プロ用機器では、慣れの問題、機器が高価、 などの理由で。窓への移行はPCほどには進 まない、と思います。
>なるほど、一般的にはコスパ的にもんだいないのですね。 若干違います。 問題が無いのでは無く、古いものを使っている方が結果として高く着くのです。 >2004年から12年も同じiBookと各ソフトを使い続けている私には痛いです。。。 前回回答したように、今まではあなたは非常にラッキーだったと言うよりある意味奇跡です。 骨董品と言える様なパソコンと前世紀の遺物の様なOS及びソフトでやりくり出来ていたのですから。 以前私が勤めていた会社も、古いパソコンと古いバージョンのIllustratorで仕事をしていましたが、ANo.6の方の回答にあるようにバージョンアップの機会を逃し、取引先との互換性の問題も出て、更にはパソコン自体も次々とご臨終となって全て新しいものに買替えなければならなくなりました。 これが前から少しずつパソコンやソフトを買い替えていれば良かったのですが、一度に全部やることになりかなりの出費となったようです。 繰り返しになりますが、目先の金額だけで判断すると結果として更なる出費を強いられる可能性が非常に高いと言うことです。 大したことでは無いとと仰ってますが、曲がりなりにも仕事なのですから、それなりの準備は必要です。
ほとんど下がりません 販売店（正規代理店以外）の場合チラシの目玉商品で出る場合が有る位です。 メーカーの調整品で中古価格の参考に http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/special …
キャッシュクリア系のアプリを使うと構築した環境がすべて消える可能性があるとのこと。 プログラム起動、ファイルの「情報を見る」表示し「このアプリケーションで開く」を「EasyWine.app」に設定し「すべてを変更…」にしていますか？
お金に余裕があるならオーバースペックだけどProの15インチです。 なるべく安く抑えたいならAir。 画面が小さいと思ったらテレビに繋げて使用もできますし。 Macbookはポートが無いのと等しくアダプターを追加購入しなければいけないのであまりおすすめしない。
追加 バックアップソフトは何ですか？（フリーソフト） Windowsではファイル名が長い/日本語2バイト文字（→ファイル名を短く、ローマ字に変える）を使っている場合英語のソフトでバックアップ中にエラーになることが多いです。 ＞バックアップディスクへのファイルのコピー中にエラーが起きたため、バックアップを完了できませんでした （0）バックアップ範囲を少なくすることでエラーがなくなった事例 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8076674.html （1）TimeMachine HDD 側の Data が壊れている場合→TimeMachine HDD を初期化して Backup を初めからやり直す。（→HDDをMac初期化しても駄目だったとのこと） （2）Data 破損箇所が TimeMachine HDD 側ではなく Mac 内蔵 HDD 側に起きている場合では TimeMachine HDD を初期化して Backup を初めからやり直しても、何度でも同じ Error になる。（→他のHDDを接続しタイムマシンにしても駄目だったとのこと） http://okwave.jp/qa/q8337475.html
Final Cut Studio 2 OSはMac OS X.10.4.9以降 Final Cut Studio 3が Mac OS X v10.5.6 です 10.5までは動作出来ますが　10.6以降はインストール出来ません。 Final Cut Studio 2はインテルとG４.５両方がインストル出来るタイプです　古いMacでは珍重されてるソフトですよ。
アカウントの送信メールサーバがどちらもＡになって居ませんか？ Ｇメールでは同じメールサーバでもアカウント毎に違います。 MACでは自動処理される事が多いので、同じ名前のメールサーバの場合、既に有る物を勝手に選択してしまう事が有ります。
接触不良が原因の可能性も僅かながらあります。 メモリやビデオカードを挿し直すだけなら無料で出来るので、一度試してみてはいかがでしょうか。
・・・動作が思いのか・・・ ネットワークの問題かもしれない。 HDビデオではなく低画質ビデオで閲覧した場合はどうでしょう。 HDビデオのデータ量に通信が追い付いていないということも考えられます。
メニュー「Edit」、「Preferences」「Security」タブ、 「Web content」「Enable JavaScript」にチェックを入れ、「Reload current page」Webページを再読み込みしても駄目ですか？ http://enable-javascript.com/ja/ 「設定」「セキュリティ」「プラグインを有効にする」「Webサイト設定を管理」Javaアイテム、「ほかのWebサイトにアクセスしたとき」オプション(「確認」、「許可」または「常に許可」)「完了」 https://www.java.com/ja/download/help/enable_bro … 「設定」「Safari」「詳細」「Javascript」を「オン」
個人的にはMacに限らずパソコンの中古は一切お勧めしません。 トラブった時にリカバリーに掛かるコスト(お金だけでなく時間や手間を含む)を考えると決して費用対効果が高いとは言えません。 勿論それすら楽しむというのなら別です。 ノートで15インチ以上となるとMacBook Proしか選択肢はありませんが、デフォルトの表示は2880 x 1800で、老眼には厳しいですよ。(経験者談) 設定で1280*800とかに変更すれば見やすくなりますが、当然表示領域は狭くなります。 例えばMac miniと15〜17インチ程度のディスプレイを組み合わせた方がMacBook Pro15インチより価格はかなり抑えられます。 現行のMacに付属するキーボードには10キーが無い薄型の比較的小さなものですから、占有スペースもそう大きくは違いません。 老後の趣味とは言え、パソコンなんて一生ものではありませんから5、6年持てば良い方です。 金はドブに捨てても惜しくない位持っているのなら良いのですが、そうでないのなら大したことをしないのに文字通りプロ仕様のMacBook Proはオーバースペックと言うこともできます。 気になるのは生粋のWindowsユーザーってとこでしょうか。 私は逆に1991年からMacintoshを使っていて、ここ最近の数年でWindowsのXPやら7やら8に触れて「何でこんな使い辛いOSが普及してるんだ？」と思ってしまうくらい染み込んでしまってます。 その経験から言えるのは、MacをWindowsの作法で操作しようとして相当にイライラするでしょう。 子供の様に柔軟な頭で両者の違いを楽しむくらいのスタンスが丁度いいと思います。 余談ですが、現在Apple製のパソコンにMacintoshってモデル名は無いんですよね。 Mac Pro、Macbook、Mac mini・・・。 システムがインストールされているボリューム名がMacintosh HDと言うのに名残があります。 SSD搭載モデルでもHDなんですよね。
Macでも使えるWebアプリの画像編集ソフトで出来ます。 Webアプリですのでインストールは必要なく、 Photoshopの簡易版的編集ができます。 https://pixlr.com/editor/ 1.「コンピューターから画像を開く」を選択。 2.色を変えたい部分を「一列選択ツール」もしくは 「投げ縄ツール」で囲う。（ツールは上から2番めにあリます。） 3.変えたい色を決めます。ツールBOXの一番下、「Set main color」（黒い四角）を クリックするとカラーピッカーが出ますので、菱型のてっぺん部分の白いところを クリック。OKを押す。「Set main color」が選択した色になります。 （色の変換はスポイト形をした「カラーピッカーツール」でも出来ます。 カラーピッカーツールで画像の色の部分をクリックする。） 3.「ペイントバケツツール」（バケツを傾けたようなアイコン）を選択。 4.選択範囲内でクリック。（黒い部分が選択した色「白」になります。） 5.まだ選択範囲が選択状態ならCommand+Dで解除。 メニューバー（アプリのメニューバーです。Macのではありません。）の 「編集」から「全て選択を取り消す」でも出来ます。 6.全て終わったらメニューバーの「ファイル」から「保存」を選択。 元画像を残したいなら名前変更、フォーマット（保存方式）はお好きに。 決まったらOKを押す。次に保存場所「Where」を決めますが デスクトップがいいと思います。決まったら「save」を押す。 以上です。 文で書くと長いですが、やることは簡単です。 他にも「フィルター」を使って色々な事が出来ますので、 面白いですよ。 基本的な画像編集や文字入れも出来ます。
Macで何をされるかでしょう。 　オフィスに置いて使うのか、持ち歩くのか。 　文書の作成やお金の処理と言った事務に使うのか、設計図の作成やデザイン・音楽系の仕事をするのか。 　そういったことを加味して形、メモリ容量、ハードディスク容量、ディスプレイサイズ、周辺デバイスの仕様要求をまとめられれば答えは見つかるかと。。。 参考まで。
pro買っときゃ間違いないよ
EaseUS Data Recovery Wizard Macの無料版と体験版を混じていたようです。 無料版（Free版）では確かに2GBまでのファイルを復元できますよ。下記のページにて見てみましょう。 http://jp.easeus.com/mac-data-recovery-software/ … 無料体験版（Trial版）ではデータしかスキャンできません。 http://jp.easeus.com/mac-data-recovery-software/ …
古いmac os のトラブルでしたら https://discussionsjapan.apple.com/thread/101506 … に議論されている内容が誤参考になりませんでしょうか。
古いmac os のトラブルでしたら https://discussionsjapan.apple.com/thread/101506 … に議論されている内容がご参考になりませんでしょうか。
バックアップしていましたか？ もしなかったら、下記の無料なMacデータ復旧ソフトを利用してスキャンしてみましょう。 http://jp.easeus.com/mac-data-recovery-software/ … ご参考にどうぞ。
ロジックボード上のディスプレイ関係の部品が壊れたんでしょうね。OSの再インストールで治る問題ではないと思います。 修理もしくは買い替えとなるのではないでしょうか。
そのメッセージが出たら、画面の上端（メニューバー）の左端を確認してください。 たぶん「テキストエディット」となってると思います。 つまり「画像ファイルをテキストエディタで開こうとしてるから開けない」ということです。 Finderで当該ファイルを選択し、command + I （アイ）を押してください。 commandキーというのは、通常「英数」キーの左隣にある、 「無限」っぽいマークのキーをそう呼びます。 command + I で情報ウィンドウが開くので、 「▼このアプリケーションで開く」のポップアップメニューで 「プレビュー」を選び、さらに「すべてを変更...」を押してください。 以降は当該拡張子のファイルは「プレビュー」で開くようになります。
Macを仕事で使っている者です。 私のMacは2台とも2011年製のiMacですが、 今のところどこも不具合がなく、過去修理依頼をしたことも 幸いな事にありません。 ただ、この2台以前に使っていたG4は6年でグラフィック系の故障で廃棄せざるを 得なくなりました。 同じ2011年に購入した友人のiMacは1年ほど前に、 Appleでの修理をしなければならなかったことがあります。 その前に使っていたG4は8年以上使用しましたが、 どこも悪くはなかったのですが、 仕事上、Adobeソフトを使用するにはSpecの低下と ソフトの新しいバージョンにOSXが対応できず、 故障前に廃棄しました。 以上のように、私と友人の少ない経験でも、 パソコンは個体毎に違うので、絶対これなら不具合がない、壊れないは ありません。 これはデスクトップであろうとノート型であろうと同じです。 ただ、ノート型は狭いところにパーツを閉じ込めていますので、 熱による劣化はデスクトップよりはあるかもしれません。 iMac自体もノート型ほどではありませんが、狭い場所にHDDなどが 詰められているには変わりありませんが。 熱による劣化が心配ならMacProにするしかありませんが。 ＞デスクトップの場合、不具合が出るにしても安定して使用できますか？ 不具合が出ればデスクトップであろうとノート型であろうと 安定して使用することは出来ません。 これはMacだけでなく、Windows機も同様です。 不具合がソフト的なものなのか、HDDなどのパソコンのパーツなどの 機械的な不具合なのかで対処方法が違ってきます。 機械的な不具合の場合はそのパーツを交換（Appleでの修理など）すれば 殆どは直ると思います。 ソフト的な不具合（OSXも含めて）の場合もアンインストールして再インストールすれば 治ることもありますし、初期設定ファイルの削除だけで治ったりします。 ですが、他のソフトとの競合などで具合が悪い時は、原因を探るのは大変な事もあります。 また、OSXのバージョンにソフトのバージョンが対応しない場合にも 不具合は生じます。 私も仕事でMacを使っているのでこの点に関しては、少なくともOSXのバージョンと Adobeソフトの対応バージョンには気をつけていて、 OSXをアップグレードしなかったり、ソフト側をアップグレードしたりして、 双方対応していてサポートがある範囲で使うことにしています。 お仕事で使うなら、この点だけでも気をつけて行くことは必要かもしれません。 OSXの初期化インストールも数回経験したことはあります。 他にも、仕事で使うなら万が一の故障に対して、 サブ機を用意しておくなども必要かもしれません。 私の場合ではありますが仕事用iMacは仕事に必要なソフトのみの使用で、 ネット検索などはもう1台のiMacで使用し、 こちらには仕事用ソフトもインストールしてあるので、サブ機も兼ねています。
>現在は"iMac 27インチ Retina非搭載"は売られていないのですか？ はい、現行では既にRetina非搭載モデルはラインナップから消えました。 おっしゃる通り、現行iMacでは27インチモデルのみがユーザーが後からメモリ増設可能なモデルだけになります。 http://www.apple.com/jp/imac/specs/
これから勉強するなら間違いなくswiftです。 Obj-Cは既成のアプリを保守するくらいにしかもう使いませんよ。
Amazonのレビューにも出来ないと書いている人がいます。(同じ方では無いですよね？) 同じBluetooth接続でもApple純正は出来ますから、細かな仕様の違いがあるのでしょう。 例えば、電源を入れた時点で純正は認識されるが、サードパーティ製はOSが起動して始めて認識されるとか。 そうなるとUSBアダプターを導入しても大きな違いは無いと思います。 起動時のOS選択で使うのはoptionキーですが、その他のシングルユーザーモード(command+s)やセーフブート(shift)は出来ますか？ これらが出来るのであれば望みはあるような気がします。
こういうのかな? http://www.appbank.net/2013/03/22/iphone-news/56 …
google driveのアプリはインストール済みですか? インストールしてあれば右上の四角矢印をタップ→その他をタップでgoogle driveのアプリが出てきます。
あ、「リカバリーモードで起動」も「？マークが出て起動しない」と 書いてありましたね。失礼しました。
私は 11, 13, 15, 17 インチのパソコンをすべて使用した経験があります。むろんサイズは大きいほど使い易い面があり、17インチをリュックに入れて旅行に持っていったこともあります。 でも現在では（機種によりますが）画面は少しずつ高精細仕様になっていますから、画面が小さくても（視力がよい人なら）細かい文字でも十分見えます。マルチウィンドウでの作業が極端に多い人以外は携帯性を重視するのが良いのではないでしょうか。 私が今常用しているのは13インチAir (メモリ8GB) でストレージは500GBです。ストレージは４割位使っています。サブに11インチAir (メモリ4GB) も持っていますが、旅行用です。ストレージ (125GB) はほぼ満杯でこれでは使い物になりません。私の感覚ではストレージが125GBで間に合うレベルの用途では15インチはアンバランスに思えます (#)。なお、昨今 CD は滅多に使いませんのでAirで十分ですが、バックアップや画像用に外付けHDDは必須です。 備考：私の家族（パソコン素人）は家計簿には大画面が良いといって17インチ（私のお古）を使っています。ですから人によるとは思いますが…. ご参考までに
No2です 失礼しました 256Gの方を確認してました 128Gは確かにその通りですね メーカーで作ってる上に基板にハンダ付けをする時点で 何のチップ乗せるかという違いなだけなので大した手間ではないです というか、RAMを2種類設定する方が費用がかかるレベルです そして、Appleはその変更に対して大きな金額設定をします という訳で、通常のApple値段設定というだけです iPhoneやらなにやら、他のを見ても分かるかと
補足 起動ディスクが無い時に出る　マーク？です
それなら「Mac OS X プリンタ」（すなわち Mac OS X プリンタードライバー (PPD ファイル) )ではなくて、Classic環境の「Mac OS 9 プリンタ」なんじゃないの？
MicrosoftOfficeOnlineを使っています。 インストール不要のWebアプリで、アカウント登録が必要ですが、 無料でWord、Excel、Power Pointが使えます。 私自身もMacですが、Windows使いの方からの書類を開いたり、 少し編集するだけなので、複雑なことをしていないので どこまで本家のWindows版Officeと違いがあるのかは不明です。 「MicrosoftOfficeOnline」 https://www.office.com/ 「オンラインでの作業を無料で開始する」の下の 使いたいアプリをクリックしてみてください。
直接の回答にはなりませんが... 私はメールだったり、ここへの投稿内容だったりを直接、入力することはないのでその状況を考えたことがありません。 Macだったら、ATOK Pad for Mac で書いた文章を書き終えてから、その全てをコピーして貼り付けます。
> ホームフォルダの「ライブラリ」へアクセスします。 とあります。 場所は Macintosh HD > ユーザ >あなたのアカウント名 > ライブラリ となるはずです。 その図では Macintosh HD > ライブラリ になっています。
ブラウザを開いて設定を開いていじる。 若しくは、キャッシュやメモリの削除系アプリをＤＬ所持しているならそのアプリの個別設定をし直す。
まずゴミ箱の中身を確認してください。 そこになければ、 command＋Fでフォルダ名を入れて、 そのなくなったというフォルダを検索してみてください。 たぶん、操作ミスで違うフォルダに入れてしまったか、 ゴミ箱に捨ててしまったかのどちらかじゃないでしょうか。
お金に余裕が有るならMacBook Pro スペック違いのMacBook Proを２台使ってます　やはりスペックの違は大きいですよ　画面の違いは余り気になりませんよ。 メモリーだけは積みましょうMacBookとMacBook Airは8GB　画像処理もなら16GB欲しい　後から増設出来るMacBook Proを勧めます。　 こんなのも有ります http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/special …
No.1の補足です 11インチ MacBook AirでIntel Core i７は　カスタマイズしての購入　もし要領に不安（使い方を伺うと十分対応出来ます）なら　1.6GHzプロセッサ 256GBストレージタイプを購入されたらどうですか。 私は　MacBook Pro15をメインに使ってますが　 出張の場合MacBook Pro13を持ち出しに使います　本当は11インチのAirの方（持ち運びを考え）が良かったのですがストレージが256GBしか無かったからです　winも必要（パテｰションでMacOSとwin７とwin８）なので85GBでは少し不安だったからです　 データの整理の時に外付けには基本です　Time Machineとデーターの保存は自宅で整理　持ち歩きはしないので心配要りませんよ。
管理者は一般ユーザーの設定を好き放題できます。 一般ユーザーは管理者は当然ですが、他のユーザーに対して何もできません。 それが管理者権限（administrator）を持っている持っていないの違いです。 何でもできるアカウントで好き放題しておいて何言ってんだ…ってことね。
どのMacなのかも書きましょう。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202860 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/205/205022/ でしょうか。
https://support.apple.com/kb/PH18868?locale=ja_J … ↑を見るとOS Xの再インストールをすればいいのかな
使い方にもよりますが、NPOTとはサイズが2の累乗ではない画像のことです。 基本的にゲームでは、縦横の大きさが2の累乗以外では、GPUが無駄になってしまうので使わないようにしましょうというのがお約束のようです。 つまり、縦・横が、2,4,8,16,32,64,128,256,512,1024,2048 のどれかになるようPhotoshopのような画像加工ツールで修正してから使用してください。
OSA X対応の一太郎はないのでインストールできません。 どうしてもmacで一太郎を使いたければ、bootcampやvmware,parallelsなどの仮想マシン上にwindowsを入れてそこにインストールするしかないです。
PLOOFREADER.dll でgoogle検索すると > 次の検索結果を表示しています: PROOFREADER.dll となり、 FileMaker に関係する結果が並びます。 それでピンと来たのが https://ja.wikipedia.org/wiki/FileMaker > 主な機能 > ランタイム生成機能 > FileMaker Pro Advancedのみの機能。作成したデータベースをアプリケーション化し、FileMakerがインストールされていない環境でも利用可能にする。 「Filemaker ランタイム生成」で検索して見つけた http://www.fti.ne.jp/fmlesson1/lesson19.html を見ると、exeの他に、各種DLLと、データファイルが一つのフォルダにまとまった状態になることがわかり、その中にProofReader.DLLも含まれています。 これらから推測すると ・CD-R に、exeファイルだけコピーしたため、実行に必要なDLL等が存在しない ということではないでしょうか? 元のWindowsから、フォルダごと一式でコピーする必要があります また ・データファイルへの書き込みが必要なため、(書き込みができない)CD-R上でそのまま実行することができない ので、実行の際には、ユーザーフォルダなどへコピーして、(念の為にCD-Rを取り出してから)実行する必要があります。 ※ こちらが原因で、ProofReader.dll読み込み時にエラーが発生し、それが「ProofReaderが無い」というエラーとして表示された、という可能性もあります。 なお ○FileMakerはWindowsの一部ではありません。 　ProofReader.dllが見つからないことと、Windowsが正常にインストールされたかどうかは無関係です。 ○ ParallelsのWindows上でExcelを動かすには、Windows用のExcelをParallels上のWindowsにインストールする必要があります。 　Mac上のExcelは関係ありません。 ○Excelの話を出したのは、あなたが実行しようとしているものの正体がわからなかったので、可能性の一つとして示したものです。 　結局、今回は無関係です。
サポートの説明を読む限りにおいては、ターゲットディスプレイモードは使用できないということになるのではないでしょうか。 どのような使用方法を想定されているのかわかりませんが、MacBook Proの画面をiMacに表示したいということであれば、画面共有という方法もありますよ（ネットワークでつながっていることが必要ですが・・・）。
＞ちなみにWindowsの方はシリアルナンバーが確認してインストールも出来ました。 下記AdobeのHPに下記のような項目があります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb … 2.11　デュアルブートプラットフォーム 2.11 デュアルブートプラットフォーム Elements（第16 条17 項で定義）に関して 以下の第16条17 項に明示的に既定される場合を除き、本ソフトウェアは、 特定のオペレーティングシステムプラットフォームでの使用のためにライセンス許諾されるものです。 Elements に関して以下の第16 条17 項に明示的に記載される場合を除き、 お客様は、本ソフトウェアを使用するオペレーティングシステムプラットフォームごとに、 個別のライセンスを購入する必要があります。 例えば、Mac OS およびWindows オペレーティングシステムプラットフォームの 両方を実行できる機器（すなわち、デュアルブートマシン）の両プラットフォーム上に 本ソフトウェアをイン ストールする場合は、あらかじめ本ソフトウェアのライセンスを2 本取得しておく必要があります。 これは、本ソフトウェアの2 つのバージョンが異なる オペレーティングシステムプラットフォーム用と指定されながら、 1 つの同じメディアで提供された場合でも同様です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ MacとWindows別の機種の場合は上記に該当するので、どちらか一方のOSで インストールした場合は、他のOSのマシンにはインストール出来ないのかもしれません。 （非常に解るづらいのですが。） また、Adobeソフトは基本は2台のパソコンにインストールできますが、 その場合は同じユーザーの2台のMacか2台のWindows機になるようです。 同時起動は出来ませんが。 ですので、すでに質問者様はWindowsの方にインストールしてあるので、 使えないのかもしれません。 ライセンスが2つ必要なのでしょう。 尚、MacにWindowsOSをBoot Campでインストールした場合は、 両OSに1ライセンスでインストール出来るようです。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb … （古いバージョンでの記載ではありますが。） ただ、1台のWindows機にデュアルブートで2つのWindowsをインストールした場合は （例えばWindows7と10をデュアルブートした場合）2ライセンス必要のようです。 MacOSXも同様デュアルブートでは2ライセンス必要。 文章がわかりづらいので、今回の事例にに該当するかどうか不明ですので、 Adobeに問い合わた方が良いと思います。
(1) 必要なデータ等をバックアップする (2) インターネット接続を切る (3) ハードディスクを初期化する (4) MacOSをクリーンインストールする (5) MacOSに含まれない必要なアプリケーションをインストールする (6) インターネットに接続する (7) MacOSの最新修正情報ならびに(5)でインストールしたアプリケーションの最新の修正情報を適用してソフトウェア環境全体を最新化する (8) バックアップを戻す 　バックアップをローカル、インターネットを問わずネット環境を使用せずMac本体に直接接続した外部媒体に行う際は、(1)の前に(2)を行います。 　(5)でインストールするアプリケーションのインストーラーは全て事前に外部媒体等に保持し、インターネット接続無しで出来るようにしておきます。配布されている最新版のインストーラ以降に修正情報が出ていることがあるので(7)は必要です。 参考まで。
イラストレーターが使えればそれがいいです。 エクセルのセルを使うより作図機能を使えば斜め線もかけますよ。
「MacでWi-Fiトラブル対処法」 1)ルーター再起動：「システム環境設定」「ネットワーク」「Wi-Fiを切断する」を有効にし、ルーターの再起動後、再びWi-Fiネットワークに接続 2)パブリックDNSを使用：「システム環境設定」「ネットワーク」「詳細」「DNS」「+」アドレスを入力（8.8.8.8、8.8.4.4）完了後「OK」 3）IPv6をリンクローカルのみに設定：「システム環境設定」「ネットワーク」「詳細」「TCP/IP」「IPv6の設定」「リンクローカルのみ」に変更「OK」 4）新しいネットワークを設定：「ネットワーク環境」の再構築 「システム環境設定」「ネットワーク」「ネットワーク環境」を新規作成し、「ネットワーク環境を編集」現在使用しているネットワーク環境とは別に、新規にネットワーク環境を作成、新しい「ネットワーク環境」「適用」Wi-Fiを有効にする。 5）現在のネットワーク設定を消去：/Library/Preferences/SystemConfigurationにあるFinderを開いて、⇧+⌘+G、入力、フォルダ内に存在するファイルを削除（省略）後、「システム環境設定」「ネットワーク」から再度、ネットワーク環境の構築 詳細は参考URL http://ottan.xyz/mac-wi-fi-1143/ 「MacでWimaxやWimax2＋に接続できない場合の対処設定方法」 ソフトウェアをアップグレード更新 WimaxやWimax2＋側にUSBが接続可能の場合は、LANケーブルを接続 WimaxやWimax2＋側のソフト・ファームが更新されていなかを確認 WimaxやWimax2＋側の電源を落とし、ルーターを再起動 WimaxやWimax2＋側の周波数チャネルを11→13に変更 http://d-navi004.com/wimax2-error-taisyo-setuzoku 「Macがインターネットに接続できない時の対処法のまとめ」 Ethernet(有線接続)でつないでみる 最新のアップデートを適用 ルーターや、Airportカードのファームをアップデート IPアドレスを固定にしてみる AirMacを再起動 AirMacの設定を削除し、再度作成 新しい接続先を作成 DNSキャッシュを削除 無線LANのチャンネル変更：「システム環境設定」「ネットワーク」AirMacをON ルーターやモデムをリセット 設定ファイルを削除 HomeディレクトリのSystemConfigurationフォルダ内のファイルを削除 PRAMをリセット SMCをリセット http://tukaikta.blog135.fc2.com/blog-entry-95.html などいろいろトラブル対処法があります・・・
＞Carbon Copy Clonerでないと、緊急時に起動ディスクとならないというのは、 大変参考になりました。 いや、このソフトでなければダメというわけではありません。 私がこのソフトを愛用しているだけです。 Macに標準搭載のディスクユーティリティでも同様な機能はあります。 ただ、Carbon Copy Clonerならより簡単に作成できるというだけです。 「Macのシステム全体を外付けHDにコピーしてそこから起動する方法」 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/app …
「pdf ocr テキスト化 mac」で検索したら、 PDF OCRソフト：簡単に画像化のPDFデーダ抽出・変換する方法 https://www.wondershare.jp/pdf/pdf-ocr-converter … と、いうものが出てきましたけど、使ったことがないので自己責任でお願いします。 定番はAdobeのAcrobat Proでしょうね。
添付画像なるものがないが、容量が2TBあるなら、そのままでは「exFAT」でフォーマットできないでしょう。 また、「OS X 拡張（ジャーナリング）」の問題は、「パーディション作成をキャンセルし、”ファイル”メニューの”ジャーナル記録を開始”を使用」ができなかったということでしょうか。 まあ、マニュアルに書かれているように HFS+J：OS X 拡張（ジャーナリング）で利用するのがよいでしょう。 My Passport Ultraユーザーマニュアル http://www.wdc.com/wdproducts/library/UM/JPN/477 … P67 Macでドライブを使用する
これなのかどうかわかりませんが、カスタマーレビューに MacBook Pro で使えないというのがありますね。 AP240GAST680S-1 [Thunderbird AST680S SSD 2.5inch SATA6G 240GB] https://www.amazon.co.jp/AP240GAST680S-1-Thunder … メーカーサイトで Mac の記載が見つかりませんでした。 Apacer コンシューマー向けSSD http://jp.apacer.com/consumers/digital-storage/s …
LANケーブルでの接続とWi-Fi接続は同じ機器への接続なのでしょうか？ 同じ機器への接続ならWi-Fi接続でその機器を経由してインターネットにアクセスできているわけですから、その機器がプロバイダからの貸与品でLANポートに異常があるという場合以外は、プロバイダに聞いても改善しません。 LANケーブルでの接続している機器、それとWi-Fi接続している機器が異なるならそのとWi-Fi接続している機器、および、「マンションのネット回線」とどういう配線でそれらの機器が接続しているか。 また、「Ethernetは接続済み」でどういう状態で「つながらない」のでしょうか？ また「色々と調べて対処」した内容はどんなものでしょう。
色々な意味で不可能です。 先ず、MacBook Airは分解不可です。 次に、MacbookAirのストレージはSSDで、HDDは搭載されていません。 SSDを大容量のものに換装するにしてもかなり高額な専用品が必要で、その辺の内臓用SSDを買ってきてもダメです。 一例 http://www.akibakan.com/hdd-ssd/internal_ssd/int … そして「増設」するスロットは存在しません。 現実にはUSB(Thunderbolt)接続の外付けHDD(SSD)を繋げることです。
中古はお勧め出来ません 新製品が出るまで　使えないのは時間の無駄な消費です それと新しいから使いやすいとは限りません　MacBookも使い辛くMacBook AirかMacBook Proが良いと言われてます。 中古でもメーカー保証のが有ります 新品と同じ保証です 参考に http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/special …
「ジャンボりんご」から「goodmandes」に ニックネームを変えて再び登場ですな！ ごくろうさまです！！
誤記載が有りましたので追記です。 ＞HDDを丸ごと消去（Macintosh HDDを指定）＜ と有りますが、Macintosh HDDでは無く、そのパーティションを含む全体のHDDを指定です。 Macintosh HDDはパーティションの１つですから、ソレだと「丸ごと」には成らないです。
OS X：「この Mac について」の「その他」の容量とは？ https://support.apple.com/ja-jp/HT202867 OSそのものとか、リストにあるほかのファイルタイプ (オーディオ、ムービー、写真、アプリ、バックアップ) に当てはまらないファイルがすべて含まれるので「そんなもんでそれが仕様です」
メールのヘッダー情報表示が「すべて」とか、その表示に必要な設定ではないからでは？ Mac Mailですべてのヘッダーを表示して、メールエラーの原因を確認する方法 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/int …
Macのソフトのインストール方法はご存知ありませんか。 添付画像のある「Rene Undeleter」という4色の ジグゾーパズルのピースのようなアイコンを 隣のApplication（黒矢印付き）フォルダの上に マウスでドラッグ＆ドロップしてください。 そうすればインストールは終わりです。 その後デスクトップにある.dmgと書かれた白いHDD状のアイコンを （ソフトによってはソフトアイコンと同じ色使いの場合もあります。） 右クリックして取り出すか、Dockにあるゴミ箱に入れれば終わりです。 例えれば.dmgはアプリの入った箱です。 黒矢印の付いた「Application」はアプリケーションフォルダの エイリアス（Windowsで言うところのショートカット）です。 箱に入ったアプリをアプリケーションフォルダに入れればインストールは 完了です。 アプリケーションフォルダにそのソフトがありますので、 起動してください。
→https://itunes.apple.com/jp/app/vcard-editor/id8 … MACのAPPです。 CSVの読み込みでvCardを出力する事が出来る様です。 また、Googleアカウントをお持ちなら、Google連絡先にCSVが読み込めるので、一旦、インポートして、vCardでエクスポートする事も出来ます。
>②、③で起動できないかと？ ＜Ssitemu 環境設定＞起動が一つしか乗ってこないので... システム環境設定で10.4が1つしかないのなら、 OSXがインストールされているのは1つしかないのでしょう。 それ以前に Mac OS X ＜10.6 Snow Leopard＞ ＜10.4 Tiger＞ ＜10.3 Panther＞ をインストールしました。 と本来の質問に書かれていますが、疑問が多くあります。 1）10.6はどのようにインストールしたのですか？ 10.6のインストールディスクは購入したのですか？ 先に回答しまいたように10.6はMacのCPUがIntel製の機種 専用のOSXなので、G5には10.6はインストール出来ないのですが。 2）今起動できている10.4は後からインストールしたのですか？ それとも元々10.4だったのですか？ 3）元々インストールされていたOSXは10.3だったのですか？ 10.4だったのですか？ 10.4だった場合は、先に回答しましたように、 Macは初期搭載OSX以前のバージョンはインストール出来ないので、 10.3は10.4以前のバージョンですのでインストール出来ません。 ただ、初期搭載OSXが10.3もしくは10.2でも（中古機だと思いますが） 10.4がインストールされて販売されていることはあります。 （Macを売った人が10.4にしていれば、です。） その場合は初期搭載OSXは10.3もしくは10.2だったのなら、 10.4はインストールできます。 G5の機種情報が何もないので、初期搭載OSXのバージョンが 特定できません。 4）10.3、10.4及び10.6のインストールディスクは購入したのですか？ 疑問は以上です。 HDDを3分割してそれそれが10.4しかなく、 システム環境設定を起動しても10.4が1つしかないのなら、 10.4が正しくインストールされているのは1つしかないのでしょう。 元々10.6はインストール出来ない機種なので、このバージョンがないのは わかりますが、10.3をどうやってインストールしたのか、 インストールできる機種なのかが分かりませんので、 アドバイスできません。 すでに10年以上前の機種であるG5をわざわざ購入される人は、 G5やG4でしか使えないAdobeなどの仕事用のソフトを 使っている方か、Windows機を使われていて、 Macも使ってみたいと買われる方が多いです。 質問者様がG5購入された意図が分かりませんが、 Macを使ってみたいと購入されただけなら、 その機種ですと、何の役にも立たない機種の可能性があります。 元々インストールされていたOSXで使うしかありません。 今では殆どのブラウザの最新版が対応していませんので、 ネット検索するだけでも大変だと思います。 もしかして、アップデートすれば10.4から10.5、10.6に なったりすると思ってはいませんよね。 10.4から10.5（10.3から10.4へも）にするにはアップグレードですので、 インストールディスクのリテール版の購入が必要になります。 その機種ですとおそらく10.5まではインストールできるかもしれませんが、 10.5は意外と高額です。 そうまでしてアップグレードするのは、費用の無駄だと思います。 長くなりましたが、質問者様のお持ちの機種、 3つのOSXのインストール経過が不明なので、 具体的なアドアイスがなにもできませんので、 申し訳ありません。
追加 Macについてはわかりません（Autoexec.batファイル等使うかどうかも）
ダウンロード時に「保存する」を選べば良いと思います。 たぶん「実行する」を選んでいるか、設定で選ばれている可能性があります。
【Apple ID の 2 ファクタ認証】なら、OS X El Capitan を搭載した Mac も【信頼できるデバイス】にできます。 Apple ID の 2 ファクタ認証 https://support.apple.com/ja-jp/HT204915
＞速度90MBのsdxcとJetDriveでは速度は大体同じですよね？ 速度90MB／bpsのsdxcと速度6GB／bpsのJetDriveですよ、理論的には66倍速いです。
iphoneの設定→iCloudの連絡先をONにする。 MACの環境設定→iCloudの連絡先をONにする。 以上です。（どちらもインターネットに接続されてる必要が有ります） 尚、連絡先がiCloudで管理されてる場合のみです。 Google連絡先やａｕ連絡先などの同期による連絡先はiCloudに属しませんから、iCloudでの同期は出来ません。 なので、アプリなどを使って連絡先を取り出して、iphoneに読み込むなどしないとなりません。 下記の「連絡先の移動」を参照 参考→http://newtemi.com/phone/1539
ディスプレイのコンセントも抜いていたのでしょうか？ もし抜いていなかったとして、その時ディスプレイとMacは接続したまま？ ネットワークは無線LAN？ Macは電源入れてもランプとか点灯せず？
apacheのエラーログを見て、拒否されている理由を調べてください。 エラーログがどこにあるかは、apacheのhttpd.confに書いてあります。
＞①mac book airにwindows10を入れた場合、マックＯＳ、 windowsＯＳ ともに動きが鈍くなってしまうか？ Boot CampでWindowsOSをインストールした場合は、 Macの機種のSpec通りのWindows機になります。 SSDを分割しなければならないので、SSD容量は 256GBの機種にした方が安心です。 データ保存に外付けHDDも必要になるかもしれません。 Parallelsなどの仮想化ソフトでWindowsOSを 使った場合は、MacOSX上で仮想化ソフトを起動し、 その上でWindowsOSを起動するので、メモリ4Gの機種では 厳しいので8Gの機種の方がいいです。 （本来は16Gあった方がいいと思いますが、8Gまでしか カスタマイズ出来ないようです。） http://www.apple.com/jp/macbook-air/specs.html 以上の事を気をつければ動きが鈍くなることはないと思います。 ＞②マックOS側で作成したファイル（txtやexcel）は、windowsOS側でも開けるのか？ また開くために特別なツールがいるのか？ 逆にwindowsで作ったファイルをmacで見る場合、どうなるのか？ 両OSにそのファイルが開けるソフトがインストールされていれば 開けます。 ちなみにexcelファイルの場合、Mac用のOfficソフトもWindows用のOfficeも 別途購入になります。 ＞③マックOSおよびwindowsOSをシステムファイル用の最低限の領域で割り与え、 もうひとつデータファイル用の領域を作り、そこに両ＯＳからread/writeで使用したいのだが、 それが可能なのか？ （全部で３つの領域をつくるイメージ） ファイルを使うことはできると思います。 ただしMacBookAirのSSDは256しかありません。 これを3分割するのは厳しいかと思います。 外付けHDDを接続したほうがいいと思います。 MacOSXもWindowsOSもアップデートなどでOS自体の容量も大きくなりますので。 ＞④windowsでしか動かないアプリケーションがあったとし、 それを両ＯＳからいじれる領域に落とした場合、どのような挙動になるのか？ （windowsでﾛｸﾞｲﾝした場合のみ開ける？マックOSからアプリアイコンがみえても開けない？） インストールが必要なソフトはそのOSの領域にインストールしなければ、 使えないと思います。特にWindowsOSのインストールが必要なソフトは WindowsOSの領域にインストールされないと起動しないと思います。 Macのソフトの場合は、仮にHDDを2分割して一方に OSX10.10、一方に10.11をインストールしている場合、 10.10のHDD（SSD）にあるソフトが10.11のも対応しているのなら 10.11からも起動できます。 実際私のiMacはHDDを2分割していて、OSX10.6と10.9を インストールしてありますが、10.6にあるソフトが10.9にも 対応している場合、10.9からでも起動できます。 MacOSXではWindowsソフトは起動できませんし、 逆も同じく起動できません。 ソフトはOSがなければ起動できませんので、 「それを両ＯＳからいじれる領域に落とした場合、」という事ができません。 ファイルはそれぞれのOSに対応しているソフトがあれば、 開くことが出来ます。 間違っているところもあるかもしれませんので、 もっと詳しい方の回答を待った方がいいかもしれません。 ただ、MacのWindowsOSをインストールするためには WindowsOSを別途購入する必要がありますし、 （Windows機にプリインストールされているOSは流用できません。） Officeを使いたいならWindows用、Mac用のOfficeも別途必要です。 OfficeはWindowsOSに含まれている訳ではありませんし、 Windows機にプリインストールされているOfficeを流用することが出来ません。 この費用を考えると素直にMacBookAirと OfficeがインストールされているWindows機を 購入した方が面倒なくていいかもしれません。
キーボードの違いで、期待したのと違う文字が入力されてしまっている、とかは? (Macのつもりで「英数キー」で英数モードにした「つもり」になっている等) Microsoft Remote Desktopの設定で、ユーザー名とパスワードを予め設定できるので、そちらを使ってみるとか。
ChromeはWindows時代から使っているので、使い慣れている、また、シークレットモードも、あるので、ネット喫茶からでもアクセスできる。機械翻訳ですが、ついているので便利がいい。 PCを変えても、お気に入りが、常に使える、など機能が使い慣れると便利いいので、私は使ってます。
新しく買うのではなくて、Macbook Pro が1台空いているからそれを使わないかい?と言われたということでいいのかな? 参考にならないかもしれませんが、僕の使っているのはMacbook Pro Retina 15の最初のやつ(2012かな?)で、Core i7 2.3GHz、メモリ-8GB、NVIDIA GeForce GT 650M、SSD-256GB、OS X El Capitanです。 SafariでYouTubeを流しつつ、PDFの図面を2枚くらい開いて、VMware Fusion上のWindowsでエクセルとかAUTOCAD使っても固まったことは全然ないので、Airの時よりはかなり快適になるんじゃないですかね。 ただPROの方がSSDではなくてHDDだったら起動時に少し時間はかかるかもです。
あるようですね。 http://www.akibakan.com/BCAK0019559A/
Mac版のWindowsMediaPlayerの開発が終了したのは10年以上前で、その後にFlip4Macが登場してそれをMicrosoftが買い上げてまた別の会社が・・・とかあったと思いますが、 収束気味な気がします。 現在は有料版しかありません。 http://www.telestream.net/flip4mac/overview.htm しかしここの「困った時は」を読んでみたのですが、ちょっと首を傾げたくなりますね。 これでは最近のパソコンでの再生は保証出来ないと言っているようなものです。 「弊社では以下のPC環境下での再生を確認しております。 WinXP SP2 Internet Explorer 6.0.2900.2180.xpsp_sp2_gdr.061219-0316 WindowsMediaPlayer 11.0.5721.5145 MacOSX10.4.9 Safari 2.0.4 QuickTimePlayer 7.1.5 + Flip4Mac 2.1.0.33」 >解決方法に添ってインストールしたのですが出来ないのです。 上記のように情報が古すぎるのです。 Flip4MacダウンロードサイトをクリックしてもMicrosoftのWindows 10 のヘルプに飛ばされるでしょ？ Flip4Macのバージョンは幾つですか？ 3.3.7が最新のようですが、私のMacでシステム環境設定のFlip4Macの「Update」をチェックすると「Upgrade」となります。 これは有料版です。 >WMVは古いので再生は困難とのことですが、 AUDIOの方で再生する方法はないでしょうか？ 有料会員登録していない回答者にはそのAUDIOがどの様な形式なのかも不明なので、解決方法が解る筈もありません。 解決のお手伝いをしたいのは山々ですが、そのために有料会員登録するほど私は酔狂ではありません。 仮にAUDIOがWMAだとすると、WMVと同じなので再生出来ない可能性は高いです。 Flip4MacはOSX10.9以降からは有料版しかインストール出来ないようです。 保証は出来ませんが、購入してインストールすれば再生出来るかも知れません。
MacBook Pro 13-inch (Mid 2009) の初期搭載OSXは10.5.7です。 Macは初期搭載OSX以前のバージョンはインストール出来ないのです。 仮に外付HDDであろうと内蔵HDDを2分割しても無理です。 また、OSX10.3はMacのCPUがIntel製になる前のPowerPCと言われていた時代の バージョンです。 MacBook Pro 13-inchはIntel製CPU搭載の機種ですので、 10.3のインストール自体出来ません。 どのような方法でも無理です。 2004年辺りのPowerPCであるG4かG5を中古で購入してください。 G4やG5には10.4搭載の機種もありますので、 初期搭載OSXのバージョンは必ず確認してください。
香港は220vです。現地で変な物を買うくらいなら、アップル純正の物にしましょう。アップルのは100Vから240Vに対応だったはずだから、持ち帰ってから日本でも使えますよ
一応、関係URLを貼って置くので設定に関して間違いが無いか、もう１度確かめて見て下さい。 iCloudサポート→https://www.apple.com/jp/support/icloud/setup-si …
リカバリーモードのディスクユーティリティとSafariは、リカバリーモードのもので、本体の OS X のものじゃないし。 OS X が起動しないんだから、OS X はもう壊れてる。
MacならCommand + Option + Shiftを押しながら・Photoshopを起動してください。 それでだめなら、キーボードの故障です キーボードも数年で壊れますから
「コンピュータと設定」はたぶん「コンピュータの設定」とすべきところを 訳がおかしくなったんだと、個人的には思ってます。 具体的にはキーボードの種類とか、時間帯とか、ドックのサイズとかです。 メールのアカウントやパスワードとかは、どうだったかなー。 とにかく、OSは移行しません。 外付けに新しいOSが入っていて、内臓から外付けに移行したいということは、 外付けの方には現在のところ、失って困るようなデータは何もない、ということでしょうか。 だとしたら何も怖いことはないので、とりあえずやってみればいいと思います。 僕だったらそのテスト用の外付けをいったん初期化して、 「さらにテスト用」の小さなパーティションを切ります。 20から30GBもあればじゅうぶんです。
メモリはデフォルトで8GBかな？だったら増設はしなくても良いと思う！ 調子悪いと思ったらPRAMクリアしてみると良いよ！ 検索してみて！
売れ筋のカスタマイズモデルを用意しておいたのでしょうね。店舗によって違うでしょうから、直接聞くしかないかと思います。
No.2です。 一応メニューバーのScript-Fu　縦書きふ～の画像を添付し忘れました。
MacでBlu-rayを見る方法は下記に詳しく記載されています。 （検索しましたらすぐにありました。） 外付けBlu-rayドライブの紹介、Blu-rayを見るためのソフトの紹介があります。 よく読まれてご自分の用途にあったものを選択してください。 http://monomania.sblo.jp/article/57993723.html 他にも。 「MacでBlu-ray映像を楽しむには」 http://allabout.co.jp/gm/gc/394258/ 「Macでブルーレイディスクを再生するには？」 http://jp.macblurayplayer.com/how-to-play-a-blur …
LiveViewってこれです？ LiveView https://itunes.apple.com/jp/app/liveview/id30106 … なんか一般的なリモートデスクトップアプリではないような？ こんなのとか試してみれば？ VNC Viewer https://itunes.apple.com/jp/app/vnc-viewer/id352 …
そもそも Mac版Googleドライブアプリケーションは、Mac上の Googleドライブファイルをウェブ上の Googleドライブファイルと自動的に同期するものであって、それを「バックアップ（？）フォルダが出来ていて、容量を食っている」と思うのなら、 Googleドライブアプリをアンインストールして、Web版だけで使えばいいのではないでしょうか？
DVDドライブを使わずにDVD動画を見たいのであれば、 DVDをリッピングして動画ファイルに変換しなければなりません。 技術的にはそれほど難しくないのですが、 cssプロテクトを外すことは法律的にグレーなので、 ここでお教えするのは困難です。 ただし、ヒントはお渡しできます。 「DVD　リッピング　mac」 で検索してみてください。
予測変換ならこんな感じで対応 http://byuzensen.link/not-disappear-change-candi …
それはFBIでも出来なくてアップルとケンカになった事案です。誰かがそのパスワードを解析する方法を教えたそうですが、勿論トップシークレットだと思います。初期化するしかないです。 　今後は家のどこかにパスワードを書いて貼っておいて下さい。
お気持ちわかります！ 私もよい方法があったら教えて欲しいです。 Pagesのメニューの中には、 　「表示」→「拡大／縮小」→「実際のサイズ　⌘0」 という項目があるのですが、なぜか実寸にはなりませんでした。（うちのMacが古いせいでしょうか？） 仕方ないので、私はいつもこうしています。 　1.「拡大／縮小」の「何%」のところを「幅を合わせる」に変更。 　2.　画面に実寸の紙を重ねて、ウィンドウの角をドラッグして画面と同じサイズにする。 以降は紙を使わず、「何%」のところを覚えておいて、そこを見ながら角をドラッグです。 でもこのやり方では、画面より大きな紙には対応できないんですよね。 Pagesの拡大縮小は「何%」を直接入力できないので困ります。 仕方ないので、一度PDF形式で書き出して、 　「ファイル」→「書き出し」→「PDF...」 「プレビュー」アプリで開き、「実際のサイズ　⌘0」としたりもしています。 こちらは、わりに実寸に近い（誤差あり）サイズで表示してくれるような気がします。
単品で買うならMacに対応している外付けなら　ソフトなしで動きます ソフトを単品で買うならToastが使いやすく機能も満載です Macの場合ブルーレイドライは対応（対応してるがソフトが付属してないので見れない）してません 再生ソフトが必要です。 ソニーの3.0対応と純正と林檎派3.0対応を使ってますが　性能は変わらず（書き込み等はスペックで少し違う程度）ソフト次第でしょう。 使い方ですが　トレイ式は大きいサイズ　吸い込みタイプはポータブル（小さいサイズ）が使いやすいです ポータブルのトレーの場合セットの時　雑に扱うと（下が不安定とか）壊れる場合があります。 参考に http://www.akibakan.com/bluray-dvd_drive/externa … http://www.roxio.com/jpn/products/toast/titanium …
入力ミスがあるといけないので、入力してある文字をメモ帳に一度貼り付けて、それを空のファイルに貼り付けてみました。もちろん無償のAcrobat Reader DC のみ入っているＰＣでやりましたが、問題無く貼り付けましたし保存も出来ました。ご確認下さい。もしかしたら入力時にＩＭＥが起動してしまって何か誤動作していたのかもしれません。もし追加される必要があるならば一度メモ帳に書き込んだものをコピペすると良くなるかもしれません。
他の検索エンジンから、検索しなおすというのはどうでしょう？
iCloud.comのメモの状態を MacBook Air のメモappに同期させた状態でしょう。 バックアップしているのであれば復元できるかと。 Time Machine で Mac をバックアップまたは復元する方法 https://support.apple.com/ja-jp/HT201250 ※大切なデータにはバックアップが必要です。
Gmail のキーボード ショートカットから「【command】+【shift】+【+】」は見つからなかった。 Gmail のキーボード ショートカット https://support.google.com/mail/answer/6594?hl=j … Mac のキーボードショートカットからは、「shift + command + プラス記号 (+)」が見つかったが、以下のように書かれてました。 Mac のキーボードショートカット https://support.apple.com/ja-jp/HT201236 書類に関するショートカット shift + command + プラス記号 (+) 選択した項目のサイズを拡大します。「command + 等号 (=)」キーも同じ機能を果たします。
デフォルトが効いていないようなので、部数指定して下さい。 Sheets("EXPENSE仮払（無）印刷画面").PrintOut Copies:=1
心配なら256GBモデルにすれば？ 何なら512GBにもカスタマイズできますよ。 私はそんなにいらないので、このようなUSBメモリつけっぱなしにしています。 https://www.amazon.co.jp/SanDisk-USB%E3%83%A1%E3 … バックアップはタイムカプセルを買えばワイヤレスで勝手にバックアップしてくれます。 私はそこまでマメに取る必要ないので、外付けUSB-HDDを気が向いた時に接続してタイムマシンでバックアップしてます。 Windowsとのファイルやり取りは、大きければUSBメモリ経由、通常はWindowsのファイル共有でマックにWindowsの共有フォルダをマウントしてコピーしてます。
どちらに問題があるか確認はしましたか？ Macの読み込みが悪いのか、CD自体の読み込みが悪いのか。 まずはそのCDを他のパソコンに入れてみて、読み込むかどうか確認してみるといいかもしれませんね。
No.2です。 >MACに認識させるには、IDEからSATAに変換させるアダプターが必要でしょうか？ Mac Pro (Early 2008)のHDDスロットはSATA規格ですが2基ある光学ドライブベイにはIDE(UltraATA/ATAP)のコネクタがあり、これを用いて増設しますので変換アダプタ等は必要ありません。 ただ5インチサイズ用のベイに3.5インチHDDを取り付けるための固定金具が必要となります。 http://www.ainex.jp/products/hdm-09.htm DVDドライブ換装の記事ですが手順等参考になると思います。 http://chandra.way-nifty.com/chandra_life/2011/0 … http://muku.uiui.net/item/95 注意点としては光学ベイのボトム側に取り付ける際、HDDのジャンパピンを『スレーブ』にしておく事。 画像は拙宅のMA970でのテスト結果ですが正常に認識されてます。 ただ、データのコピー等が目的であればIDE用の外付けケースを使った方が簡単だと思いますが。 https://www.amazon.co.jp/dp/B001P4QCAC/
Android Studioのシステム要件が、8 GB 推奨っていうのだから、メモリ8GBでCPUはi7 でいいじゃん。 Android Studio　The Official IDE for Android https://developer.android.com/studio/index.html
＞カラオケ音源を聞きながら録音 マイク入力ならヘッドホンで聞かないと入って来るのは当然ですが。。 若しくはソースの出力先がマイクのチャンネルになってる場合とか。 その場合、２つとも出力先はＩＦのＬＲにしてヘッドホンにして見て下さい。
バッテリーの放電回数の目安はここ https://support.apple.com/ja-jp/HT201585 最近のモデルなら1,000回が寿命の目安 中古で購入するなら200回くらいまでがなんとなく安心できると思います 結局自分が何年間、外でどのくらい使うか次第です ちなみに私は2012年モデルを使ってますが、あまり外で使わなかったので18回です バッテリー交換費用 https://support.apple.com/ja-jp/mac-notebooks/re … 定価より大幅に安ければバッテリーは気にせず購入して、バッテリー交換してしまうのもアリですね
いますね アップグレード用のアカウントみたいです（システム内部で使ってるアカウントみたいです） 自分のMacだとこんな感じ _mbsetupuser console Wed May 18 22:31 - shutdown (24+21:05) _mbsetupuser console Tue Mar 22 21:52 - shutdown (10+01:33)
iTunesで設定ができると思います。iPhoneをつなげてから設定できます。
何か特定のアプリが引っかかってうまく終了できてない、という可能性があるかも。 システム終了の前にひとつずつすべてのアプリを終了させてみてはどうでしょう。 でもそうだったらそういうメッセージが出るよなあ・・・ ダメなら、もしかするとハードが原因かも知れないので、 自分なら別ユーザー作ってログインして、同じ現象が起きるかどうか試してみます。 起きるなら、ハードが原因かも知れないので、 「Apple Hardware Test」とかやってみたりして、 https://support.apple.com/kb/PH21879?locale=ja_JP 重要データをバックアップした後、アップルに電話で相談します。 起きないなら間違いなくソフトが原因なので、 いちおうOSの上書きインストールを試してみて、 ダメなら初期化して新規インストール、しかないのかなー。 けっこう深刻そうなトラブルなので、その状態で使い続けるのは怖いですね。 しかし発想を変えて、電源切らずにスリープ使う、という手もあるかも。 アップルはたしか、そういう使い方を推奨してたと思います。
仕事でWins（TOSHIBA15.6型/Core i7/メモリ8GB）とMac（MacBook Pro15インチ 2.6GHz/Intel i7 Retinaメモリ16GB）サブマシーンとして使用してます 出張の時はMacでこなし（win7とwin8が走るので１台で事足りる）てます。 winはwin上での実装テストぐらいです　銀行指定の法人ネットバンキングがwin指定なので使ってます。 今後仕事でPCを使っていくのなら　Macを勧めます 周りの環境がwinならwin　混在ならMac。 ソフトは（MicrosoftOffice等）ある程度なれれば同じです　互換性（完全交互性では無いが）もあります 保証においてやはりMacの方が手厚いですよ　ドアツードアで修理　電話サポートも解決まで 殆ど待ち時間なしに電話サポートが受けられます。 Mac整備済製品　こんな製品もあります http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/special …
家電量販店に売ってるかどうかは、店舗によるので答えようがありませんね(；´∀｀) 動画編集といっても具体的にどんなことをしているのか分かりませんが、 普通に使う分には、問題のないスペックだと思います。 ブログはスペック気にする必要もないので大丈夫でしょう！
MacOSXの時は標準アプリの「計算機」を使用時に数値の消去の際に使えます（それ以外は使ったことはないですね）。 BootcampでWindowsOS等を使用する場合は「Num Lock」キーに割り当てられます（これを押さないとテンキーが使えない）。
MacBookのSpecと言っても、色の違い（これは使う人の好き好き。）、 CPU　1.1GHzデュアルコアIntel Core か1.2GHzデュアルコアIntel Core の機種からの2択で、 1.3GHzデュアルコアIntel Core m7プロセッサに両機種ともカスタマイズ可能。 メモリは両機種共8G（増設は不可のようです。） SSD（ストレージ）は256か512。 その他のカスタマイズは出来ないようです。 http://www.apple.com/jp/macbook/specs/ MacBookを使う用途が不明なので、 予算が許すなら、CPUは1.3GHzデュアルコアIntel Core m7にカスタマイズし、 SSDは容量の大きい512Gの方を選択すれば、後からあれしておけばよかったは ないと思います。 使用用途が動画編集などなら、そもそもMacBookでは無理がある場合が ありますので。
製品のユーザー登録をしてあった場合は、初期化して新規インストールしたところで製品のシリアルと Apple ID を紐付けたデータが Mac にではなくアップルのサーバの方に残ってしまうので、問題が起きる事もあったようですね。 友人の Apple ID がまだ使えるメールアドレスならパスワード変更もできるわけですから、パスワードを変更して下記の作業を一通りやってもらうのが一番正当なやり方かと思います。 Mac を売却または譲渡する前に - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201065
OSX10.6.8はすでにAppleでのセキュリティアップデートも数年前からなく、 サポートが切れたバージョンです。 ちなみに10.7もすでにサポートは切れています。 ですので、ブラウザなどでも対応しないものも出てきますし、 動画ダウンロードのためのブラウザのプラグイン、ソフトなども 対応しないものがあります。 動画ダウンロードは特にYouTubeなどの例としては、 ダウンロード自体が禁止されていますので、 ダウンロードができるソフトやプラグインを作っても YouTube自体がダウンロード出来ない仕様にしてしまうなどの イタチごっこです。 http://shonan-web.jp/social-media/youtube-downlo … （動画ダウンロードのソフト自体を作ることは違法ではありません。） Facebook動画ダウンロードに関する著作権などには詳しくはありませんので、 ダウンロードできるOSX10.6.8でも対応する方法に関しても 詳しくはありません。 著作権などに関してクリアしていて、OSX10.6.8環境を残し、 新しいMacを購入せずに、10.6.8以降のOSXをお使いのMacで 起動する方法はあります。 （費用はかかりますが、セキュリティのためにもダウンロード云々は関係なく、 Appleでのサポートの切れたOSは使わないほうがいいので。） Macは外付けHDDからも起動できる事はご存知だとは思いますが、 この方法で他のOSXを外付けから起動し、動画ダウンロードできる ソフトなりを起動する方法です。 外付けHDD購入に費用が掛かります。 下記の方法で外付けHDDに現在のOSX10.6.8を復元し、 10.8を購入しアップグレードするか、 最新のOSX10.11に無料でアップグレードする方法です。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/app … OSX10.8もすでに「最終」アップデートが2015年ですので、 10.9以降にすることが望ましいのですが。 https://ischool.co.jp/2015-11-15/ ただし、お使いのMacの機種の詳細がありませんので、 前回回答したOSX10.11がインストールできるMacであることが 前提ですが。 外付けHDDに費用を掛けたくない場合は内蔵HDDを2分割する方法も ありますが、方法を理解していて実行できるスキルがあるのなら、 また、OSX10.11がインストールできるMacであるのなら 費用はかからず実行することはできます。 私のiMac2台の初期搭載OSXは10.6です。 数年前までOSX10.6でしか使えない仕事用ソフトを使うため、 外付けHDDからの起動や内蔵HDD2分割の方法で 10.6.8環境を残し、ネット接続しないで使用していました。 ネット接続はサポートのある他のOSXとして10.8、10.9、10.11と 順次アップグレードしてきました。 現在はいちいち外付けHDDから他のOSXを再起動するのが面倒なので、 ソフト自体もアップグレードし、本体iMac自体のOSXを10.9にし 外付けHDDはバックアップのためにOSXも含めての現在の環境を 保存しています。 （OSX10.6.8は必要のない環境にしました。）
MACとMACを同期は出来ませんが、確かにiTunesMatchなら可能ですね。 でも、月額制なので単純にコピーファイルを移植すれば良いのでは？ iTunesフォルダをコピーして移すだけです。 ただし、iphoneなどの子機は１つのiTunesとしか同期出来ないので、同期するMACはどちらか１つに決めて下さい。 その上で、要らないもの（アプリ等）はiTunes上で削除すれば良いと思います。
まずは下記URL内容を順に確認かな。 iCloud メールの使い方に関するサポート情報 https://support.apple.com/ja-jp/HT203528
チューナーの入ったモニターがあると思います。
Final Cut Pro X http://www.apple.com/jp/final-cut-pro/
質問が凄く大雑把なのですが、同時期に発売された同程度の性能または価格帯のMacであるとします。 個人的な経験ですが、Macに限って言えばどちらも同じだと言えます。 そもそも両者には想定される使用環境が違います。 家の中だろうが外だろうが持ち出して使用する必要があればラップトップ以外に選択肢は無く、その逆に持ち運ぶ必要が無く同じ予算なら性能がより高いデスクトップを選ぶのが普通です。 持ち運ぶ必要も無いし価格や性能を無視してデスクトップではなくラップトップを選んだとして、ラップトップの方がデスクトップより先に駄目になる理由はありません。 現行品だけでなくもう何年も前からMacはユーザーによる内部アクセスが出来ない仕様になっています。 メモリー増設すら出来ません。 当然ロジックボード(WindowsPCで言うところのマザーボード)やCPUやGPUの換装も不可能です。 唯一Mac Proのみ内部にアクセス出来ますが、ロジックボードやCPUの換装は不可です。 なので先の回答者の方の言われるようなデスクトップの優位性はMacには当てはまりません。
無償だったら https://itunes.apple.com/jp/app/mini-calendar/id … 有償でも良ければ https://itunes.apple.com/jp/app/desktop-calendar … ではどうでしょう？
無料なiMac復元ソフトで消えた画像をスキャンしてみましょう。 http://jp.easeus.com/mac-data-recovery-software/ … この記事がお役に立てると思います→http://jp.easeus.com/mac-file-recovery/imac-phot …
質問を投稿されたのは木曜の16:10のようですが、現在は金曜の午前２時です。 とりあえず放置がいいですよ。朝起きたら終わってることを祈りましょう。 電源切るのはダメです。何もメリットがありません。
最近はCPUのクロック数とかあまり大きく変化していませんから、5〜6年は持ちます。 息子に使わせているのは8年ものです。(ストレージはDVDドライブをSSDにHDDは容量の大きなものに換装しています) 買替えは欲しい時、必要な時と言うのが原則だと思います。 ただ、個人的には新しい規格を搭載したかどうかも判断材料です。 例えば、Thunderboltも1から2、そして3になりますが、この3はUSB-Cと共通になると言われています。 転送速度も理論上は1に比べて4倍にもなりますから。 少し前だとWi-Fiの規格に11acも加わりました。 現在MacBook Pro Retinaモデルを使っていますが、次期モデルのインターフェイスが変更されたら買い替えると思います。 AppleはMacBookで既にやってますから躊躇なく古い規格のインターフェイスをばっさりと切り捨てるでしょう。 最初は周辺機器も揃わないしかなり高額なことは予想されますが、いずれは変更するでしょうから。
今手元にないので正確な時間は測れないけど、私が使ってるMacBookAirもVAIO（Windows7）もSSDなので起動に30秒もかからないですよ。 少なくともスマホ（Android）より速い。
そもそもSurface Pro4はタブレットでタッチやペンで操作するもので、キーボードを付けることができる端末、MacBook Air はノート型PCでまったくの別物ですが。 （Surface Pro4のキーボードは別売りで、キーボードタッチカバーの使い勝手はどうだろう？） まあ、要件から考えると、Surface Pro4には、Officeが付属しているが、MacBook AirにはOfiiceは付属していない。 しかしながら、普通に使う程度なら、OneDrive上の無料のExcel Onlineで十分では？ なお、拡張子xlsx（xlsではダメ）ならOneDriveにアップロードすれば、Windows PCでもMacでも編集可能。
Office365で、MacとWindows両方使っています。同じファイルを両方で同時に使っています。EXCELでは特に不都合は出ていません。WORDは、フォントの違いからか、ちょっと違うな、と思うことはありました。大きな違いではないのですが。 Office,毎年購入する必要はないです。私の使っているOffice365は月○○円、という感じなので違いますが・・・。
環境違うし、そんな症状もありませんが、接続できないのでは、iTunes だけですか。appleサイトとかはアクセスできるのでしょうか。 その場合は下記を参照 iTunes Store への接続に関する諸症状の高度な解決手法 https://support.apple.com/ja-jp/HT203361
今すぐ必要ないのであれば、10月ぐらいに発売されるskylake搭載のほうがいいでしょう。 airかproかということですが、絶対にproを選んだほうがいいです。airは持ち運び重視っていう感じですからproよりもスペックが落ちます。あと、proならばRetinaディスプレイを搭載しているので画面がきれいです。しかし、CGなどを扱うのであれば15インチMacBook Proの最上位機種のほうがいいと思います。なんせ、GPUを搭載していますから。 あと、参考までにここのサイトがわかりやすいです。 http://sonnakonnade.com/?p=1793
＞１、OSX10.1をインストールしたい PowerPC G4 1GHZ M8935J/Aは2003年発売の OSX10.2.3が初期搭載OSXのバージョンです。 OSX10.3がインストールされて新品購入されたのなら、 ご存知だとは思いますが、Macは初期搭載OSX以前のバージョンは インストール出来ません。 ですので10.1は（10.11ではありませんよね）インストール出来ないことになります。 （ちなみに10.11もPowerPC G4なのでインストール出来ません。） また、お持ちの10.1のディスクが他機種付属のディスクだった場合は、 インストール出来ません。（リテール版である場合は初期搭載OSXが 10.2ですのでインストール出来ません。） ＞２、純正キーボードで使いたい 純正キーボードがG4に付属していたもの、もしくはその世代の キーボードならば、使えると思います。 PowerMac用以降ののMac用（CPUがインテル製Mac）のキーボードの場合は、 対応していないから使えないのかもしれません。 もしくはキーボードが故障している可能性もあるのかもしれません。
寿命かどうかはわかりませんが、 キーボードＡは使えるのにＢが認識されないのであれば、Ｂの故障です。 寿命を言うならむしろ iMac G4 や OSX10.2が寿命です。 恩師の方も、無理な延命措置は望んでおられないのではないでしょうか。
価格コムで探しましたがありませんでした。あったとしても、だいぶ古いやつですので動くかどうかわかりません。そもそも、2万円以下のパソコンでimovieとファイナルカットプロなんか動きませんよ。最低でも、10万以上のものを買いましょう。 http://kakaku.com/pc/mac-note-pc/itemlist.aspx?p …
Macの方にAirMacカードスロットが付いてれば使えると思います。 少なくともうちの「Power Mac G4 1.0GHz/M8839 (MDD FW800)」では使えました。 Macの方の型番で調べてみると、情報が見つかると思います。 AirMac Extreme カードは、まだ入手可能だと思いますが、手に入りにくい場合はイーサネットコンバータやPLCを使うという手もありますよ。
>・・・ネット接続できるという環境が目的です。 これは何処までを範疇としているのでしょうか。 G4　OSX10.3.9と言った構成ならFLASHを使ったサイトやYouTubeの様な動画共有サイト、GyaO等の動画配信サイトは全く見ることは出来ません。 他にもオンラインストレージサービスだのネットバンキングだの、この構成では非対応のものが数多くあり、理論上はネットに接続出来るが、全く実用的に使うことは出来ません。 ついでに。 G4Mac本体自体が最も新しいモデルでも既に十数年経っているので電源やHDD等そろそろ寿命が来てもおかしくありません。 以前勤めていたデザイン会社でも6、7年前にそれまで業務に使っていたG4が電源トラブルでバタバタと死んでましたから。 ANo.3の方の紹介されているVintage Computerさんには古いMacのパーツが結構ありますが、それにも限りはあります。 HDDすら現在の規格とは違うので数が少なくなっています。 パソコンに限らず車などもそうですが、古いものを集めたり使ったりするにはそれなりのスキルと資金が必要になります。
機種がどんなものを使っているか？よりも使用しているメールが解らないとアドバイスしようがありません（携帯電話会社も解らないと・・・）。 メールの種類により設定が異なりますが、基本的には標準ソフトのmail.appで受信できます。 Gmail http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/int … softbank、docomo、auについては http://d-navi004.com/career-mail-windows-mac-pc- … iCloudメールの場合はicloudを同期させるだけです。 http://www.apple.com/jp/icloud/setup/mac.html mms（メッセージ）は（smsが受信できるか検証していません） http://www.appbank.net/2014/10/21/iphone-news/91 …
それだけの周辺機器を付け、電源繋ぎっぱなしが前提ならモバイル向けのMacBook/MacBook Airではなく、Mac mini か iMac が合っていると思いますが、まあ好みですからねえ。
あまり詳しくはないのですが、下記の方法ではダメですか。 お使いのMacのOSXの記載がありませんので、 できるかどうかは不明ですが。 「[El Capitan対応] Macで鳴っている音を録音するには?」 http://blog.hiyowa.com/?p=227 「Macで鳴っている音をそのまま録音する方法」 http://tomoraku-life.com/mac-soundflower/ 両方共「Soundflower」をインストールしてQuickTimeで 録音する方法ですが、OSXのバージョンによっては「Soundflower」の バージョンも違います。
ダメでしたか。 ＞①AppCleanerにinkscapeをドラッグしたときに表示されるファイルの数は16個でした。 また、Quartzをドラッグしたときは4つでした。これらのファイル数に過不足はあるでしょうか？ 私の場合はInkscapeをAppCleanerに入れると、ダウンロードしたdmgファイルを含め、 Inkscape自体、Playlistとsaveフォルダの3点です。 Inkscapeはほとんど使用していないので、少ないだけかもしれません。 XQuartzはXQuartz本体と.dmg、Playlist、Plist(初期設定ファイルですね。） XQuartz X11という名称のフォルダの4点です。（これは同じですね。） 私自身のOSXのバージョンは10.9.5なので何事もなく、 日本語で起動します。 10.11にアップグレードは仕事用のソフトが安定しないと困るので、 現在の安定した環境をアップグレードする事は当分ないと思います。 （Appleでの10.9のサポートが終わればアップグレードしますけれど。） 下記に10.10で起動しない場合の解決方法が記載されていました。 （同じ方のようですが。） http://mmorley.hatenablog.com/entry/2015/08/28/1 … 3.フォルダにある『inkscape』のファイル名を"inkscape.txt"変更（拡張子を追加） 4. "inkscape.txt"をダブルクリックし、『テキストエディタ』で開く 5.『テキストエディタ』の『検索』で『export LANG=』を検索 6.検索された３箇所をすべて『export LANG="ja_JP.UTF-8"』に変更 export LANG="en_US.UTF-8"　→　export LANG="ja_JP.UTF-8" export LANG="en_US.UTF-8"　→　export LANG="ja_JP.UTF-8" export LANG="$tmpLANG.UTF-8"　→　export LANG="ja_JP.UTF-8" 7.保存してテキストエディタを閉じる 8.『Finder』で"inkscape.txt"を右クリックし、『情報を見る』をクリック 9.『名前と拡張子』の"inkscape.txt"を『inkscape』にする。（拡張子の削除） ※『Finder』でファイル名を変更するだけでは元に戻りません。 以上は先回回答しました10.11の場合と少し違っていた部分です。 この方法で使えたりしないでしょうか。 ＞②インストールしなおしたinkscapeの作成日、変更日、 最後に開いた日が2015年1月29日となっています。 この日付に心当たりはありません。 私の場合も同様な日付です。 ＞Quartzは作成日が2016年5月５日です。 これもアンインストールし、インストールしなおした日付よりも前です。 インストールしなおしたら、その日の日時が記載されるはずではないのでしょうか？ アンインストールがうまくできていないのでしょうか？ 私の場合は2013年です。先ほどアップデートがあったので更新しましたが、 日付は変わりません。 あまり気にしなくてもいいのかもしれません。 ＞③binのinkscapeをテキストエディットで書き直した場所は下記です。 上記の3〜6を試してみてはどうでしょうか。 お力になれず本当に申し訳ありません。
全く同じ症状だったのですが、File not found"の文字を消せました。 手順：デスクトップを複数枚設定していたら、メインのデスクトップ以外を消去→スクリーンセーバーとデスクトップ画像を、mac内蔵の別のものに変更する→電源をシャットダウンする そうしたら消えました！
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、一応専門のデータ復元ソフトを試してみてください。 例えば：Coolmusterデータ復元 for Macなど。 無料ダウンロード先：http://goo.gl/5pMnJn
Youtube のダウンロードは利用規約違反です。
まずは、OS X、Mac ファームウェアのソフトウェアアップデートがないかの確認かな。
→http://www.apple.com/jp/recycling/ コチラですね。シリアル入れて質問に答えれば買取金額が出ます。（金額が出たら戻るかページを閉じれば良いです。） 正常に動作し、付属品（電源コード等）が有れば高値で買い取る様です。 高値と言っても、買い取り額は一般の家電量販店が行ってる方が高い時も有りますので、買い取り専門の業者を沢山あたって比べるのが良いと思います。 支払いはAppleストア（iTunesストアでは有りません）で使えるギフト券になりますから他では使えません。 ＞・箱やアダプタなど、購入したときのままの状態でないと買取りしてもらえないのか ＞・製品の種類によってどのくらい買取り金額に差異があるのか ＞・買取りできない基準はなにか 付属品は関係無いみたいですね。 付属品無しでも値段は付きますから。 ただ、有りと無しで価格に差異が有るのか？までは見てません。 取り敢えず、本体が正常に動作し、外観に大きなダメージが無いもの。 ソレ以外は買い取り不可で無料リサイクルになる様です。 付属品が買った時のまますべて揃っていて、綺麗な個体で、上位機種なら買取専門店の方が高いかも知れません。
そのアップロードを試みたファイルの拡張子は何ですか。 もし「.mp3」だとすれば、それは音声ファイルです。 「音声は認識出来ません」と言ってるんだから、動画ファイルしか認識出来ないのでは。 GarageBandで、MP4とかAVIとかMOVとかMPEGとかで保存できませんか。
あ，ごめんなさい。pdf-xchange viewer では挿入できなかったかも。
以下に書くことは間違ってるかも知れません。自信なし。 私の理解では、JPEGとかGIFとかPNGとかは画像のフォーマットですが、 PDFというのは「画像やテキストを格納したファイル」のフォーマットで、 画像を貼るにはまず画像ファイルに変換する必要があります。 「プレビュー.app」の「ファイル」メニューの「書き出す...」から、 JPEGかPNGかTIFFのどれかで書き出してください。 あとはその画像を開いてコピペすればよいのですが、 私の OS 10.9のプレビュー.appではそれができますが、10.6のでも同じことができたかどうかは 覚えてません。もしできなければ、何か画像編集ソフトを使う必要があります。
とりあえずこの記事↓↓↓ http://dragox.exblog.jp/25495254/ にあることを、１から998まですべて試してみてください。 それでダメなら「999）初期化して OS を新規インストール」 ですが、それがイヤなら、その前に、「Finder以外のアプリを試す」といいかも。 例えば「Yoink」（有料） http://bamka.info/dragondrop-to-yoink 例えば「TakeMePop」（無料） http://hetima.com/takemepop/ 他にもこの手の「移動のための仮置き場提供アプリ」はいろいろありますが、 多くが最初のドラッグ（あるいは選択）は Finder の機能を使ってるので、 ダメかもしれません。 より根本的な Finder 代替アプリとして、「TotalFinder」「XtraFinder」 「Commander One」「Forklift」などもあります。 使ったことないので知りませんが、たぶんこれらを導入すると、 Finder というものを使う必要がなくなる、のだと思います。 http://stocker.jp/diary/el-capitan-forklift/ もうひとつの選択肢は「ターミナル」です。 この質問を一週間ぐらい閉め切らずに放っておいていただけるならば、 ターミナルで大量のファイルを一瞬で移動する方法について解説、できるかもしれませんが、 まあ、あまり期待しないでください。 http://techacademy.jp/magazine/5155 http://com4tis.net/terminal-file-move-delete/ http://blog.nzakr.com/terminal-command/ 個人的には「初期化して OS を新規インストール」をおすすめします。 あ、あとですね、もしかするとですが、 「Macの不具合ではなく、じつはマウスの不具合」という可能性も、 考えた方がいいかも知れません。
Android端末を繋げたことはないが.... MacとAndroidをUSB接続してファイル転送・操作をする方法 http://japan.tokyork.net/gadget/mac/mac-android- …
AppleIDの不具合ですので、正常にサインイン出来るか？また、登録の不備の有無や、ハッキング等で停止されてる場合も有ります。 先ずは下記にて正常にサインイン出来るか？試して下さい。 →https://appleid.apple.com/jp/ 尚、アップデートするとサインインは新しくされるので、既存のAppleIDでサインインする場合に支払情報が空欄（無し）になっている場合、一旦、クレジットカードを登録して、サインイン後にクレジットカードを削除するという作業をしなければ成らない可能性が有ります。 ＞iTunes Store または App Store をはじめてご利用になる場合＜ →https://support.apple.com/ja-jp/HT203905 AppleIDについてよくある質問→https://support.apple.com/ja-jp/HT204161
Macを使っている者です。 私は.DS_Storeを削除する下記のソフトを使っています。 私のMacの環境はOSX10.9.5ですが、使えています。 質問者様のMacのOSXの記載がありませんので、使えないようでしたら すみません。 .ZTLについては分かりません。 MacForkCleaner http://www.vector.co.jp/soft/mac/util/se485623.h … .DS_Storeを自動作成させないようにする方法は下記ですが、 ターミナルを使う方法なので、失敗すると怖いので、 私は採用しませんでした。 http://amarron.hatenablog.com/entry/2013/11/15/2 … 上記サイトに記載されている「BlueHarvest」も 便利そうなソフトなのですが、有料ソフト（￥1700）なので 私はMacForkCleanerを使っています。 「BlueHarvestはMacAppStoreで購入出来ます。 BlueHarvest　 https://itunes.apple.com/jp/app/blueharvest/id73 …
まず・・・MacOSXは標準でデータDVDの書き込みに対応しています（やり方は下記が解り易いかと）。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/170/170187/ 基本的にトラブルの際には、まず再起動。 次に「ディスクユーティリティ」で「ディスクのアクセス権を修復」を行ってみてください。 >選択したい画像ファイルが全部グレイになって、 アイコンがグレーで何も表示されていない状態と言う事でしょうか？ ファイル名がグレーになって操作が出来ないと言う事でしょうか？ 漠然としていて状況が解りませんがファイルが書き込めないと言う事だと後者なのでしょうか？ だとすると下記が解決かもしれません。 http://naokton.hatenablog.com/entry/20111208/132 …
https://support.apple.com/ja-jp/mac-notebooks/re …
Macを使っている者です。 MacのOSXのダウングレードは初期化してインストールしか ありません。 Adobeのソフトの認証解除はCC以外でしたら、 ソフトを起動した後の「ヘルプ」から出来ますが、 今インストールしてある台数が1台なら、元々2台のパソコンに インストールできるので、解除しなくても2台目としてインストールは出来ます。 今後3台目に当たるパソコンにインストールしたい時に、 認証解除すればいいと思います。 その時はAdobeに連絡すれば出来ます。（友人が経験しています。） 質問者様の場合の一番簡単な方法は、大切なデータを外付けHDDなどに バックアップ後、OSX10.6.3のインストールディスクで消去してインストール します。 OSX10.6Snow Leopard消去してインストール方法 http://ezxnet.com/mac/entry8282/ （フォーマットの場合、その後ご自分でお使いになるなら「7回消去」は必要ありません） 10.6.3で起動後はメニューバーのりんごマークから「ソフトウェアアップデート」を 選択し、OSX10.6.8（10.6の最終バージョン）までアップデートしてください。 10.6.8までアップデートすればMacAppStoreがインストールされますので、 （MacAppStoreがインストールされるのは、正確に言えばOSX10.6.6からですが、 その後10.8にアップグレードするなら10.6.8が必要要件ですから10.6.8にしてください。） MacAppStoreを起動し、すでに購入済みのOSX10.8をダウンロードしてください。 （今の環境でOSX10.8をダウンロードして、起動ディスクを作れば 10.6.8にしなくてもできるかもしれませんが、起動ディスク制作が 質問者様には難しいかもしれませんので、10.6.8からの10.8アップグレードの方が 簡単だと思います。） ダウンロード後はそのままアップグレードすれば10.8になります。 10.8になりましたら、リンゴマークからソフトウェアアップデートで 10.8.5（最終バージョン）にしてください。 その後、データを戻したり、ソフトのインストールをすればいいかと思います。 他の方がもっと有用な回答をしてくださったら、それを採用するのも いいと思います。
書いてあるように OS X 上の Safari の設定です。
キーボードショートカットを変更してください。やり方は下記参照。 http://itkhoshi.com/blog/archives/7537
インターネット接続できているのにエラーが出る場合、ブラウザの「インターネット一時ファイル」と、ウイルスバスターの（「トレンドマイクロサポートツール」の）「一時ファイル」の削除
> See pmset (1) for details; 'man pmset' Unix系OSでは、 man というコマンドでマニュアルが読めるようになっています。 マニュアルはSectionに別れています。 section 1 はコマンド、section 5 はファイル形式 といったように。 man の文章では、「 見出し語(section) 」という書式が使われています。 crontab(1) は crontabコマンドについてのマニュアル、 crontab(5) は crontabコマンドで使用するcrontab形式ファイルについてのマニュアルです。 See pmset (1) for details; 'man pmset' これは 「詳しくは、マニュアルの section 1 の pmset を読め。(例えば、man pmset と実行する)」 ということになります。 実際にman pmset でマニュアルを読むと SAFE SLEEP ARGUMENTS という項目があり、 hibernatemode supports values of 0, 3, or 25. とあります。その他、詳しい説明もあります。 0,3,25をサポートしている、というところに1を指定したので警告を出したのではないでしょうか?
「手が出せない状態」というのは「システム環境設定が起動しない」という意味でしょうか。 「もう一度ウィンドウを開きますか?」と聞かれて、「再開しない」方を選んでもダメ、 セーフブートでも改善せずなら、えー、 ディスクユーティリティの「ディスクの検証」の結果は正常ですか？ http://crunk.hateblo.jp/entry/2014/05/24/062111
Boot Campでインストールするのでしょうか。 それでしたら改めてパッケージ版のWindowsインストールディスク、 もしくはダウンロード版が必要です。 （仮想化ソフトでインストールする場合も未使用なパッケージ版、 ダウンロード版が必要です。） ノートパソコンに付属してきたWindowsOSは そのパソコンのみで使えるOEM版（プレインストール版）ですので、 他のパソコンには使えません。（Windows機であっても使えません。） また、そのパソコンをWindows10にアップグレード後、 元のOSのプロダクトキーはWindows10にライセンス移行するようで、 また、インストールしているパソコンのSpecも情報として、 Microsoftに行っているようなので、Specの違うMacには そのプロダクトキーは使えないようです。 そのパソコンのみで使えるOEM版には変わりありませんので。 私はMac使用者なので、詳しくはしりませんので、 自己責任で試してみてはどうでしょうか。 ただ、Microsoftはソフト会社ですので、元OSがない機種に無料で インストールできるようにはしないと思います。 また、SSD128GではBoot Campは難しいと思います。 SSDを2分割する方法ですが、両OSとも100G以下では 何も保存できない可能性がありますし、アップデートや Windows側のアンチウィルスソフトの定義ファイルも インストールする必要がありますし。 仮想化ソフトの無料版はありますので、ご自分で 「Mac　仮想化ソフト　無料」で検索してみてください。 OSX10.11El CapitanでWindowsOSをインストールするには 従来の方法よりは手間が掛かるようですので、 ご自分でしっかり検索して納得してから作業してください。 Macをお使いになりたいのなら、Windows機はそのまま残して おけばいいのではないかと私は思いますが。
デスクトップにある「Papers3」の拡張子は何になっていますか？ .appでしょうか、それとも.dmgでしょうか。 .appの場合はWindowsで言うところの.exeと同じですので、 そのままアプリケーションフォルダに入れればいいだけです。 アプリケーションフォルダの開き方はご存知ですか？ Dockの一番上のFinderをクリックし、サイドバーにある アプリケーションをクリックすれば、 Finderでアプリケーションフォルダが開きますので、 そのフォルダにデスクトップにある「Papers3」を入れてください。 「Papers3」をよく使うなら、アプリケーションフォルダに入れた後、 クリックしながらDockにDrag＆DropすればDockからも 起動できます。 「Papers3」の拡張子が.dmgの場合はそのファイルをダブルクリックし、 中にあるPapers3.appを上記と同じくアプリケーションフォルダに Drag＆dropしてください。これでインストールされました。 同じくDockにもクリックしながらDrag＆dropすればDockからも起動できます。 基本的にMacではインストール済みのアプリケーションには.appの拡張子が付きます。 .appのアプリはデスクトップに置いておいても起動する事は出来ますが、 私はデスクトップにはあまりアプリや書類をおかないようにしています。 .dmgは簡単に言えばアプリが入った箱です。この状態でダウンロードされることが多いです。 （他にも.zipや.pkgなどもありますが、全てダブルくっリックしてインストールします。） この箱をダブルクリックで開けて、中のアプリ（.app）を アプリケーションフォルダに持ってくればインストールできたことに なります。
#1&7です。 >実はしばらくデザイン系のお仕事から遠ざかっており、そろそろ再始動の準備をしようと思っていたところでした。なので大きく機種が変わっても今なら大きな支障はないのです。 であるなら、CS3はバッサリ切ってしまえば良いかと。仮想ソフトが不要になるし、印刷現場では古い方でもCS5ですからCS3を残す意味はほとんどありません。 ただ、メインでAdobe製ソフトを使わないならiMacでなくても良いですが、固定で使う事を主眼にするならメインマシンはiMacをお奨めします。 ノートタイプは基本的には「持ち歩き」です
名前に濁点・半濁点のあるファイルやフォルダをデスクトップに置くとそうなるらしいです。
Office 365 Solo 試用版をダウンロードして使っていて、商品が届いたらアクティベートすれば良いだけのはずです。試用版が正式版となりますので再ダウンロードする必要はないと思います。
＞ちなみに使用モデルは「MacBookAir(11-inch.Mid.2012)」でした。 はい。「機種はMacBookAir5.1です。」と記載されていましたので。 2012年製モデルということは承知しています。 初期OSXのバージョンは10.7Lionでしょうか。 10.7そのままでお使いなら普通にWindows7をインストール できるのでしょうが、OSXをアップグレードしているのなら、 現在のOSXのバージョンが知りたかったのです。 ＞調べたところOSXのバージョンは10.11.4でした。 該当するバージョンでしょうか！？ はい。10.11.4は先に記載しましたOSX10.11El Capitanの 最新バージョンが10.11.4です。 現在のOSXが10.11.4であるなら先に回答した方法を 取られたらいいと思います。 尚、機種はMacでもBoot CampでWindowsOSをしインストールし、 Windows7で起動しネット接続をすれば、まんまMacBookAirの性能通りの Windowsパソコンですので、Windows向けのウィルスには Windows同様感染します。 WindowsOS用のアンチウィルスソフトの導入は必須です。 くれぐれもお気をつけ下さい。
プリンターの用紙設定で、割り付け印刷を選べば、２・４・８・16面の印刷ができますよ 添付の画像はwindowsの設定画面だけれども、プリンターの機能を使うので、macも同じです。 また、画像処理ソフトを使えば、自由に並べられますよ http://gimp.softonic.jp/mac
下記URLでは、MacBook Air (Mid 2011) 11インチ を使用されているようです、 UAD Apollo Twinレビュー【基本編】 http://musictrack.jp/extra/intro01/clean_tone_ty …
鍵のアイコン Mac でファームウェアのパスワードを設定している場合は、起動時に外付けのドライブや OS X 復元システムなどの別のボリュームから Mac を起動しようとした際に、鍵のアイコンが表示されることがあります。ファームウェアのパスワードを入力して、起動を続けてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204156 Mac でファームウェアパスワードを使う https://support.apple.com/ja-jp/HT204455 でも「MacBook Pro (Early 2011 以降)」でないと出来ないようですが.... Appleに相談しかないのかな。
＞Windowsの方で閲覧・加工を行おうと思っています。 質問を質問で返すようで申し訳ありませんが、 Windowsで閲覧・加工しようとしているソフトは 何ですか？ またMacで落とした画像の拡張子はなんでした？ 画像の拡張子がjpegやpngならWindowsのPaintでも開けると 思いますよ。 （両方共汎用性のある保存方法ですので。） 画像の拡張子が表示されていない場合は、 Finderの環境設定から「詳細」を選択し、 「すべてのファイル名拡張子を表示」にチェックを入れてください。
Mac OS X Yosemite より前は「ことえり」、Mac OS X Yosemite からは「日本語IM」が標準で搭載されています。 和製ワープロソフトで有名な「一太郎」に使われている日本語入力「ATOK」のMac OS X対応製品を購入して使うこともできます。
根本的な問題として、あなたが利用しているネットプリント屋がカラーマネージメントに対応しているかです。 参考 http://www.kitapri.net/color_management.html ICCプロファイルと言うものがありますが、現実にはモニターと実際に出力した写真を細かく調整して行かなければ狙った色にはならないと思います。 なので参考に挙げている様なカラーマネージメントに明るいプリント屋を選ぶか、幾つかのプリント屋で出力してみて一番自分の狙った色に近いところを利用するかです。 後はモニターの精度ですね。 現在お使いのモニターがそれなりのスペックを持っているのなら良いのですが、23インチで2〜3万円程度のものならそもそも厳しいかも。 ノート型だとMacBook Pro。 Mac miniだとEIZO等の高性能なモニターが必須でしょうが、現在お使いのモニターがハイスペックならこちらが安上がりです。 MacだろうがWindowsPCだろうが中古はコレクションとかパーツ取り程度に考えていた方が無難です。 せいぜい発売後1年程度なら良いですが、球数は少ないし価格も新品買うのとそう大差無いですから。
もとのOSは？まさか、W7以前ってことないでしょうね。
もし、お使いのMacBookの内臓ドライブに入れて吐き出されてしまうのであれば、外付けのDVDドライブをMacに繋いで試してみてください。 それでもダメな場合はOS Xのディスク自体がダメだということになりますので交換してもらってください。 ※恐らく同じ方だと思いますが(あなたの過去質問を探して確認するほど酔狂ではないので)前の質問でも回答者に指摘されませんでしたか？ インストロールでは無くインストールだと。 全く別の方でしたら申し訳ない。
№2です >やはりネットじゃなくて、 いえ、ネットでも厚みが確認できます amazonやパソコンショップで型番がわかれば、メーカーサイトで詳細を確認できますから。 MQ01ABD100の例ですがamazonの表記と一致していますね。 http://www.toshiba.co.jp/about/press/2011_08/pr_ …
メーラーでしたら、sparrow lite、airmail、Thunderbird、Opera Mail
海外のサイトに、メディアエクスプレスでのビデオ解像度を設定 HDMIポートを介して1つの解像度とフレームレート HDMIとコンポジット入力を試してみた 最新のドライバインストール トラブルシューティング サポートオフィスに電話 最悪、このツールは、Mac上で動作していない、など見られます。（機械翻訳）
Windowsは、CISC（複合命令セットコンピュータ） Macは、RISC（縮小命令セットコンピュータ） 理論的には、RISCの方が、シンプルな構造なので、起動はその分、早いと言えます。しかし、近年のＣＰＵの進歩によって、その差はほとんどなくなっています。
wikipedia https://en.wikipedia.org/wiki/OS_X#Versions
トラックパッド持ってないのでわかりませんが、 BTTでは「ダブルタップ」に、何かの動作を割り当てることは可能でしょうか。 それができるなら、当該アプリ限定で、なにか 「Do nothing」的なアクションをアサインすればいいのでは。 そんな対症療法じゃなくてきっちり原因究明したい場合は、僕なら システム環境設定→「ユーザとグループ」で新規ユーザーを作り、 新規ユーザーとしてログインして、同じ問題が起きるかどうか試します。 試しても原因がわかるわけではないのですが、それを試すと とりあえず精神的に落ち着きます。
＞Mac OS X 10.6 Snow Leopardを２２２２円で購入して、 自分でインストロール出来ますでしょうか？ 出来ると思います。 （インストロールではなくインストールです。） ただし、OSX10.6.8はAppleでのサポートはすでに 終了していますので、（OSX10.7Lionも同じく終了しています。） サポートの未だある10.8までアップグレードしたほうが セキュリ的には必須です。 ですが、質問者様の機種の詳細がありませんので、 10.8MountainLionに対応する機種かどうかがわかりません。 正確に何年に発売されたMacBookなのかがわかれば 対応しているかがわかります。 尚、OSX10.8以降にするには10.6.8である事は必須ですので、 10.6SnowLeopardのインストールディスクは購入する必要があります。 10.6をインストールしたあと、アップデートで10.6.8にして、 その後10.8をダウンロード、インストールです。 また、お使いの機種の年代によっては最新OSXである 10.11がインストール出来るかもしれません。 （MacのSpecによっては快適に使えるかどうかは不明ですが） 10.8まではOSXも有料ですが、10.9以降は無料です。 ただし、10.9、10.10はすでに配布終了しています。 お使いの機種がわかれば、10.6.8から10.8に出来るのか、 10.6.8から10.11にアップグレード出来るのかがわかります。 補足に記載されれば調べることも出来ます。
＞メモリ 4 GB 1600 MHz DDR3 このメモリ量ですと、やはりParallelを入れるのは難しいでしょうか。。 Parallelsをインストールする事は難しくはありません。 ただ、MacOSX10.82G程度、Parallelsもいくらかのメモリ（はっきりは不明）し、 WindowsOS（バージョンは不明ですが）も最低2G ほどを メモリ消費すると思うので常駐ソフトが何も起動していないにしても、 Officeに割り当てるメモリがないことになります。 そうするとSSDにスワップが発生し処理がすごく 遅くなると思います。 カスタマイズは購入時にしか出来ない機種ですので、 SSD容量も必要ではありますが、メモリ増設の方が より必須だったかもしれません。 （内部ストレージ容量は増やせずとも、外付けHDDなどを 使う方法もありましたから） 諸々を考慮するとWindows機を新たに購入した方が、 コストパフォーマンス的には良のではないでしょうか。 Officeであまり複雑なことをしないのなら、 MicrosoftOfficeOnlineをお使いになる方法もあります。 アカウント登録が必要ですが、インストール無しで 無料でOfficeが使えます。Macでも使えます。 https://www.office.com/ 「オンラインアプリを今すぐ使う」の下の Excelなどのアイコンをクリックしてください。
下記 URLに「OS X YosemiteのQuickTime Player（10.4）で、Lightningケーブルで接続されているiPhone/iPadの画面を録画することが出来るようになりました。」とあるようにLightningケーブルで直接接続出来るモデルが対象ですから、DOCKコネクタで接続するiPad3は対象外ですね。 http://www.macotakara.jp/blog/mac_os_x/entry-247 …
ソフトのインストールをしてもいいなら Karabiner を使ってキーボードをカスタマイズするのが簡単なのではないかと思います。 https://pqrs.org/osx/karabiner/index.html.ja
音楽以外にAirMac Expressを使わないということは、他にWi-Fiルーターがあるということでしょうか？ でしたらAirMac Express1だいをアンプ側にだけ繋ぎ、クライアントモードにして、そのWi-FiルーターのSSIDとKEYを設定して接続するだけでAirPlayはOKですね。 ただ、安っぽいWi-Fiルーターだと安定して音楽聴けないことも多いので(不安定だとかえってイライラ)、Wi-Fiルーター側もAirMac Expressにするか、Time Capsuleなどの安定したものにするべきです。 不安定なバッファローとアイオーデータとNECとロジテックとコレガとプラネックスだけは買ってはいけません。後悔しますよ!
そういえば自分もたまに「繧ｻ繝ｬ繧ｯ繝0078.jpg」みたいな名前のファイルを受け取ることがあり、 意味不明だけどそれはそういうファイル名なのだオレは悪くないし、と思って気にしてませんでした。 気にすれば、防ぐ方法があるんでしょうかね。
＞不満がない場合サポートが終了するまで、 例えばmountain lionか次のOSを使用し徐々に アップゲレードをしていく方法か、 素直に最新版にアップグレードした方が良いかどちらが良いと いますか？ 私はその時の状況を考慮し、新しいOSXにはすぐ飛びつかず、 少なくとも半年や1年は最新にはアップグレードしません。 新OSXの人柱になって、不具合があった時に改善するスキルは ありませんし、仕事が妨げられる事は極力防ぎたいので。 ですが、質問者様は現実問題として、過去10.9、10.10を ダウンロードしたことがないのなら、配布終了の今は 有料の10.8か10.11を使うしか選択肢がありません。 ですが、私でしたら10.8を購入してアップグレードし、 10.11はダウンロードだけはしておく方法を取ると思います。 （10.8もそう遠くなく、Appleのサポートも切れるかとは 思いますが。） また、私の場合はMac自体よりも使っているソフトが その時使用しているOSXに対応しているかが第一番の条件で、 次がMac自体のスペックです。（ブラウザもソフトです。） MacでもWindows機でも、ソフトが使えなければただの箱です。 持っているソフトのために、2011年にOSX10.7が出る寸前に10.6搭載の iMac27インチをメモリ16Gにカスタマイズし、急遽購入したりしました。 それはその時持っていたAdobeのPhotoshopCS3に組み込む プラグインが必要で、OSX10.7ではそのプラグインを組み込んだ PhotoshopCS3を動かすことができなかったからです。 今ではそのプラグインと同じ機能が使えるソフトを購入しましたので、 AdobePhotoshopもCCにアップグレードして使っています。 PhotoshopCCは毎月課金のソフトですが、アップグレードは 自動でしてくれるので、後はこのPhotoshopCCと上記の 代替ソフトが対応するOSXにアップグレードしていけば いいだけになりました。 ただし、2011年製のiMacもそろそろ性能的には低くなりつつあるので、 OSXを見境なくアップグレードするわけにはいかなくなってきます。 機種的にも、いつかその時配布される最新OSXの対応外機種に なるでしょう。 そうなったら買い替えも視野に入れます。 ＞パソコン自体のスペックの問題があると思いますが、 この機種自体は大変気に入っているのでできる限りは 使用していきたいと考えております 仕事用27インチiMacも含めてMac自体は4台所有していますので、 愛着がないと言ったら嘘になりますが、パソコンは使えてこその 道具として必要なものですので、 使えなければ必要ない物となってしまいます。 それに10年ひと昔といいますが、パソコンに関しては 4〜5年がひと昔です。 かなり以前はG4を使っていましたがメモリ1Gでも なんとか使えていました。ですが6年でグラフィック系が 故障し、修理対象外でしたので、廃棄して買い換えました。 10年使えるものもあることはありますが、OSXの インストールシステム条件から外れれば、Appleでのサポートのない OSXのMacを使うことになります。 また、性能の進化とソフトの機能も増え、古いスペックの機種では ソフトから要求される性能に追いつかず、 瞬く間に快適にソフトが使えないマシンとなってしまいます。 私には必要のない機能も多いのが腹立ちますが。 新OSXが出たことがわかれば、時間がある時に 一応ダウンロードしておき、いつでもアップグレードできるように しています。 また、OSXや使っているソフトの情報はマメに取得するようにしています。 外付けHDDにOSXをインストールし、その外付けHDDからも起動できると わかって実行していたのはG4を使っていた時からです。 HDDは消耗品であり、急に壊れる時があると知って 何か対策がないかと探していた時に知ったMacの便利な 機能でした。 パソコンは壊れるまで使えるなら使いたいです。 ですが、新しい機種を購入すれば古い機種に愛着があっても その新しい機種の速さや快適さにすぐに慣れ、 古い機種は簡単な用途にしか使わなくなりました。 それと勉強不足であったことを他人に謝る必要はありません。 勉強不足であったことに一番デメリットを受けるのは ご自分自身です。 誰しもネット閲覧が主なパソコン使用でしたら、 私も含めてのほほんと使っていってたと思います。 仕事にパソコンを導入してからは、情報を知らないでは 済まなくなっただけです。 私事の記載が多くなり長くなってしまいました。 申し訳ありませんでした。
私もMac ProEarly 2009を使っています。そしてインターフェスカードのVelocity Solo X2 - Mac Edition for MacPro [VEL-SOLO-X2] にSSD2.5インチ256GBを取り付けて、PCI Expressスロットに差して使っています。又、[VEL-SOLO-X2] にはもう1台SSDを取り付けて使う事が出来るSATA コネクターが付いていますので、SSD取り付けキットを購入して取り付ければ2台目もSSD2.5インチが 使えます。リンク速度は6ギガビットで動作します。両方とも起動デスクとして動作します。 Mac Pro用のハードディスクマウンタにSSDを取り付けただけではリンク速度は3ギガビットでの速度に なります。それでもHDDよりは速いですが、[VEL-SOLO-X2] を薦めます。 [VEL-SOLO-X2] は「秋葉館http://www.akibakan.com」にあります。又、SSD取り付けキットは アメリカの「Vintage Computer・http://www.vintagecomp.com」にあります。 参考になれば良いですが。
問題はDVDの焼き方ではなく、市販のDVDのリッピングがここ日本では違法行為となってしまうことです。 これは私的複製權すらホゴにする、全うな市民に不便を強いる悪法と言っても過言ではりません。 しかし悪法も法ですから守る必要はあります。 http://www.dvdコピーできない.com/403.html ※リンク先の機器をお勧めしているわけではありません。 自分で作成したDVD(コピーガードやアクセスコントロールが無い)なら普通にFinderでコピーして焼くだけです。
#1です。 >したの方に、セキュリティーアップデートとサファリ、リモートデスクトップのアップデートがあります。　セキュリティーホールを空ける、というのは危険なんですか？ もちろん、危険です。 セキュリティホールと言うのは文字通り「セキュリティに空いた穴」の事です。 家に例えれば表玄関を厳重にロックしてても、勝手口が全開になっているようなものです。 その場合、泥棒に入ってくださいと言う様なものですよね？ それと同じ様な事が起きている状態なので、その穴を塞ぐ為にセキュリティアップデートが行われているのです。
以前は「これこれのフォルダをバックアップしとけば大丈夫」というのがあったんですが、 現在の「サンドボックス化された」Mail ではそういうの不可能なので、 とりあえずメニューバーの「メールボックス」から「メールボックスを書き出す...」を 試してみるといいと思います。 書き出したメールボックスを保存しておけば、メニューバーの「ファイル」→「メールボックスを読み込む...」から 読み込める可能性は高いと思います。ただ、アップルという会社はすぐにハシゴを外すので、 数年後に生まれ変わった Mail では読み込めなくなる、という可能性もじゅうぶんあり、それに対処するには、 古いマシンも保存しておくしかありません。 サンドボックス化とは何か、については、 もし興味があればグーグル先生に聞いてください。
こういうところではどうでしょう。 https://medpeer.jp/
>パソコンの説明が少なかったので、補足します。バージョン10.11.14、OS X EI Capitanで、今週使い始めたばかりのものです。 前のアドバイスで書き方が悪くて申し訳ないのですが、インターネットの事なんですから、Macの情報だけで全てが片付く訳ではないのです。 （Macの事だけを挙げても情報不足ですよと言う意味だったのです） 最新のOSXなのでOSXやブラウザの問題ではない様なので、そうなるとファイアウォール関係が怪しいかな？と言うところです。 お使いのインターネット回線のモデム等の終端機器にセキュリティ機能が付いていてその設定が間違っているとか、セキュリティソフトの設定強度が高いとかではないでしょうか。 プロバイダのセキュリティサービスも関係しているかもしれません。 いずれにせよ、Macの問題ではない範囲の様な感じはします。
原則的、Mac本体に保存しているファイルを別のストレージ(USBフラッシュメモリー等)にコピーしたものは同じように再生出来ます。 本体側のファイルを再生する時「変換中」と出る事はありません。 但し、本体側で再生出来ていた時期と、USBフラッシュメモリーにコピーした時期のOSXのバージョンが異なる場合この様な状況になる事もあります。 OSX10.5くらいの時期に再生出来ていたファイルをUSBフラッシュメモリーにコピーしていて、その後OSXをアップグレードした時です。 この場合は本体側のファイルも「変換中」と出て、最終的には再生出来ないはずです。 これは複数のMacを使っていて、OSX10.5くらいを搭載したMacでは再生出来てそのファイルをUSBフラッシュメモリーにコピーして、別のOSX10.11を搭載したMacで再生しようとしても出来ないと言うことでもあります。 ただ、これが.movならコーデックの関係でよくある話しなのですが.mp4となると可能性としてはちょっと低いかも知れません。 もう一つ考えられるのは、コピーしたファイルが不完全である事。 コピーに失敗しているとか、破損している時です。 VLC(※)と言うコーデックをあまり気にしなくて良いプレーヤーがありますからそちらを使ってみて下さい。 これで再生出来るのならファイルは正常です。 ※検索すれば直ぐに見つかります。
＠iCloud.comメールアドレスは最初にiCloud.comにサインインする時に設定したメールアドレス１つだけです。 後から追加したメールエイリアスはアカウントでは無いので通常のメーラーでアカウントとして設定する事は出来ません。 なので、どちらのメールも同じ受信フォルダに受信されます。 コレを分けるには、iCloud.comでフォルダ振り分け設定するしか有りません。 なので、メーラーにはアカウントメールアドレスで設定して、受信フォルダで区別するしか有りません。 ただし、iCloud.comのアカウントが２つある場合（AppleIDを２つ作成してそれぞれでiCloud.comを利用してる場合）はコレに該当しませんので、メールアドレスとパスワードに寄る通常の設定で受信できる筈です。
ギザギザの形を ★形ツールかオリジナルでペンツールで作って 台形に重ねて 2つ同時に選択して オブジェクトで合体したらどうかな？
ヘルプならここに有ります。 →http://help.apple.com/logicpro/mac/10.2.1/?lang= … 通常では、オーディオインターフェイスにDM２を繋いで、ソースになるチャンネルでセンドアウトにDM２のＩＮ側になるapgee duetのアウトチャンネルを指定、オーディオトラックを作って入力をDM２のOUT側になるapgee duetのインチャンネルに指定してやれば良いです。 コレで、ドライとウェットのフェーダーが出来ます。
通常はルーターにブロバイダ情報が設定されて居れば、ルーターに繋がる端末は自動でEthernetになり、どれも通信可能になります。 PPPoEは関係有りません。 なので、特に何をせずともEthernetは自動で繋がります。 ネットワーク環境設定のアシスタントを起動して設定して見て下さい。 ルーターがMACにIPアドレスを割り振っていれば自動的に繋がる筈です。 また、MACのLANケーブルをルーターに直接接続して下さい。 また、WIFI環境が有るなら、ネットワーク設定のAirMacで設定すればWIFI接続になります。 WIFIのパスワードはルーターの説明書を見れば分かります。 デフォルトではルーターに貼ってあるシールに書いて有るものを元に作成されています。
フォントキャッシュの問題かもしれないので、一度セーフモードで起動してみてはいかがですか。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201262
確実ではないけど簡単で強力なので、僕なら「セーフブート」を試してみます。 効かなかったら許してください。 セーフブートとは、OS X 10.2 以降で利用できる特別な起動方法（ブート、とは起動という意味）。経験上、かなり万能というか必殺というか、多くのトラブルに効果アリ。ブートしてから特に何かをするわけではなく、セーフブート自体に修復効果がある。セーフブートした後の Mac OS X の状態をセーフモードと呼ぶ。 セーフブートするには、起動音が聞こえたらすぐに shift キーを押す（起動音の前から押しちゃダメ）。グレーのアップルアイコンの表示に続き、回転するギアとプログレスバーが表示されたらshift を放す。セーフモードでの起動が始まる。起動には５ - 10 分かかる。その間、いずれのキーも押さないように注意。セーフブートは、起動ボリュームに存在するソフトウェアまたはディレクトリの問題を解決する上で有効に作用する可能性があります。セーフモードを終了するには、通常の方法でコンピュータを再起動する。
ワイヤレスで接続できなくなったんでしょ？ ですから、一度、Lightning - USB ケーブルをデバイスの Lightning ポートに接続し、ケーブルの反対側を Mac に接続してみろって。
直るかどうかわかりませんが、SMC をリセットしてみてはいかがでしょうか。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201295
#1&2&4です。 解答順が質問順にはなりませんが >ネット接続は出来ましたか？ 問題なく出来ます。 >デュアルブートを試された時は、wifiでしたでしょうか。有線でしたでしょうか。 有線で接続していましたが、Wi-Fiでも問題はないはずです。 >ネットは、OS によるデバイスドライバで引っかかった覚えがやはり10年近く前にあるのですが。 んと、大きな誤解と言うか、情報欠落があるようです・・・ Macにおけるデュアルブート環境はApple純正の「BootCamp」によって構築されます。 BootCampにはMacを（基本的にはその時の最新の）WindowsOSで動かすにあたり必要なドライバが全て含まれておりOSに拠るところは無いんです。 自作機でWindowsOSをインストールする場合も別途ドライバは用意するのが基本ですよね？ それをMacの場合はApple自体が用意してくれている、それがBootCampと言う訳です。 詳細は以下から色々お読みください。 https://www.apple.com/jp/support/bootcamp/ こちらで基本的な事を調べた上での質問と思っていたのですが・・・
おはようございます。 んー。本体スピーカの位置、マイクの集音範囲・角度による、と 思うのです。音になった時点で、音楽など自分だけが聞きたい音 なのか、声などマイクでとりたい音なのか判断困難でしょう。 マイクでとった音をリアルタイムで加工してノイズとしてカット するとか不可能じゃないかもしれませんが、そんなことするなら、 会話中の音楽はヘッドフォンで楽しむとか、もしくは指向性の高 いマイクを使用して、集音範囲から外れる場所にスピーカと自分 （の耳）を配置するとかの方がいいように思います。 集音能力が低いマイクを使って口元にマイクを配置すれば音楽は 感知されにくくなるかもしれませんが、声の集音にも支障が出そ うな気がします（声が聞きにくいとか音質がクリアじゃないとか）。
MacintoshカテなのでMacにインストール出来るものと仮定しての回答です。 そしてプログラムとかは全く出来ません。 MS Office系のソフトはWindows版とMac版はありますがLinux版はありません。 互換ソフトはありますが、限定されるとどうにもなりません。 他にはデザイナーには必須のAdobe系。 PhotoshopはGIMP等で何とかなりますが、Illustratorはどうにもなりません。 AIファイル以外では納品できませんから。 ※PDFファイルでの納品は可能ですが・・・。 もう一つは有料のストリーミングやダウンロード再生の動画や音楽関係です。 DRM(デジタル著作権管理)付きのWM系のファイルは以前はMacも蚊帳の外でしたが、現在はほぼ大丈夫です。 しかしWindowsとMac以外のOSは対応していないので絶望的ですね。 私が挑戦したことがあるのはLinux系とBeOSからHAIKU。 PPCMacの頃のLinuxはそれなりのスキルを要求され、インストールは成功し起動はするもののデスクトップの表示まで辿り着けないとか、そこまでは何とかなってもプリンターを使えないとか四苦八苦しました。 少し前から書店でも書籍が並んでいるubuntuはインストールもプリンターもインターネットもメールもいとも簡単にできるので驚きました。
No.5&6です。 スカジーIDとターミネーターについてはすでにご承知なので、多分問題はないでしょう。 さて、いくつか関連する情報を集めました。 外科「Macのハードウェア全般に関する悩みについて診断します。」 http://www.02.246.ne.jp/~yingming/macclinic/geka … ↑上記サイトの［SCSI接続］の項目中、「SCSIの中でCD‐ROMだけが認識されない」と「Windows用のCD‐ROMドライブをMacで動かすには」が参考になるかと思います。 このサイトの過去の質問から、似たケースを。 OLD MAC(68K)に外付CD-ROM（SCSI）を接続させるには http://oshiete.goo.ne.jp/qa/514491 他にもいくつか見つけたのですが重複をさけるため上記の二つだけとしました。 これらの情報から考えられる方法としては、 1) SCSIケーブルをしっかり接続して、外付け機器から先に電源を投入する 2) インストールCDをドライブにセットしておいて、Quadraの電源を投入するとき、「コマンド」「オプション」「シフト」「デリート」の四つのキーを同時に押し続けて(command＋option＋shift＋delete起動)、外付けドライブのインストールCDからシステムを起動する 3) インストールCDから起動したら、画面の指示に従ってインストール作業を始める という手順になると思われます。 No.5のお礼欄で「添付ソフトをマック用に変えただけで...」とお書きですが、この点がネックになっているのであれば、B'sCrewを入手することで解決しそうに思えます。 私が持っているB'sCrewは、昔オリンパス製のSCSI接続のMOドライブを買ったとき、添付ソフトとしてフロッピディスクで同梱されていたものです。ソフトの単体パッケージで販売されたものは、今日では中古市場にもほとんど出回っていないと思いますが、SCSI接続の各種外付け機器に添付されていたものはまだ意外に世間に残っているのではないかと思います。事実、私自身も古いMacがトラブった時のことを考えてB'sCrewを大事に取ってあるくらいですから。 例えばですが、ヤフオク等でジャンク扱いの機器が出品されたときに、付属品が揃っていてB'sCrewがフロッピで入っていれば、比較的安く入手できるのではないでしょうか。 No.2の回答者さんが紹介されているヤノ電気のドライバソフトは試してみる価値がありそうですし、過去のQ&Aでもパイオニアのドライバソフトがダウンロードできるサイトが記載されています。問題はフロッピディスクにコピーできなければQuadraに読ませることができないというこの一点ですね。 八方手を尽くして、WindowsのMeか2000かXPのコンピュータを借りて使える所を探すしかないのでは?　そしてデータファイルをUSBメモリからフロッピディスクに移し替えることです。
１） iCloudメールはメーラーでは無いので、他の事業者のメールを設定する事は出来ません。 ２） ルールを設定すれば特定のメールだけを指定フォルダに送る事が出来ます。 →https://dekiru.net/article/4287/ ３、４） アンドロイドのメールアプリはメーラーですから、設定すればどの事業者のメールでも見れる様になります。 参考に→http://okaymac.com/2013/11/17/how-to-set-up-iclo … マイクロソフトのOutlookアプリを使えばiCloudの「メール、連絡先、カレンダー」も使えます。 →http://kotonova.com/2946
本プログラムは、Mac OS XでZIPアーカイブしたファイルが、Windowsでファイル名が文字化けをする事を防ぐため、ファイル名をShift_JISでアーカイブするための物です。 winで文字が使用できないものがあったりする。 ｚｉｐ　Unicode 検索語 ｗｉｎ側で操作する方が有利かも ALZip(アルジップ)無料バージョン
＞USBの起動ディスクはついていなかったと思います 私がNo.1で記載しました下記の記事では「USBの起動ディスク」は 「Late 2010 のマニュアル (?) が入っている黒い箱の中に入っています。」 とのことですので、もしかしたら黒い箱はありませんか？ もしくは捨ててしまったとか。 私も2010年製のiMacを所有していますが、 上記の通り説明書が入った10cm四方の黒い箱に DVDのインストールディスクが入っていました。 （iMacはDVDドライブ搭載機なのでインストールディスクは DVDです。） 「MacBook Air Late 2010 の初期化 〜SnowLeopard 再インストール〜」 http://www.kurabeat.com/wordpress/macbook-air-la … ＞現在あるのは、Snow Leopard10.6.3のDVDです。 この記載で、お持ちDVDは質問者様のMacBookAirの 付属インストールディスクではないことがわかりました。 「MacBook Air Late 2010　A1369」の初期搭載 OSXのバージョンは10.6.4なのです。 それと同時に、インストールしようとすると通行止めマークが 付く理由もわかりました。 Macは初期搭載OSXのバージョン以前のバージョンは インストール出来ないのです。 例えば初期搭載OSXが10.7だった場合、10.6は インストール出来ません。 この法則は10.6.ｘのｘの部分にも適用されます。 10.6.3は10.6.4以前のバージョンですので、 インストールすることが出来ません。 初期搭載OSXのバージョンが10.6.3である機種は 2010年製MacBookPro、同じく2010年製iMac、 2010年製Macmini、リテール版のOSX10.6です。 2010年製で10.6.4なのはMacBookAirだけなのです。 上記機種より発売日が遅かったからかも知れません。 おそらくお持ちのDVDはリテール版か上記機種付属の ディスクだと思われます。 残念ですが、この回答が合っていれば お持ちのDVDでは10.6をインストールできません。 他の方法としては 今までMacAppStoreで質問者様のAppleID&パスワードで 10.7、10.8を購入した経験があるか、もしくは OSX10.9〜最新の10.11を無料ダウンロードした 経験があるのなら、optionキーを押しながら起動すれば ダウンロード経験があるOSXが選択でき、インストール することが出来ると思います。 ダウンロード経験が他に所有しているMacであっても大丈夫だと思います。 （Macは1度でもダウンロードすれば同じAppleIDの所有者のMac複数台で インストールできます。他人のAppleIDでのダウンロード経験では 出来ませんが。） もし、過去に他のOSXを購入もしくは無料バージョンをダウンロード していない場合は、OSXをインストールすることは 難しいかもしれません。 私の回答が間違ってるかもしれませんので、Appleに問い合わせすれば、 インストールできる方法を提案してくれるかもしれません。 問い合わせしてみてはどうでしょうか。
iTunesのミュージックはアーティスト単位では無く、アルバム単位です。 なので、アルバムで纏められるので、アーティストだけ同じではシングルとして扱うので、個別になります。 アーティストで纏めるならアルバム欄で適当な「名前（◯◯曲集等）」を付けて纏めて下さい。 読みがなもキッチリ入れるとちゃんとソートされます。
私はMac使いですし、 Apple純正キーボードは使いやすくて好きですけれど。 （慣れもあると思います。） 友人の1人はWindows機でしたがMacのキーボードを 使ってみて、とても自分に合っていたようで純正キーボードを 購入し使ったみましたがキー配列が違うので、仕方なく Windows用でMac純正に似た製品を何とか探して、今は 使っています。 ＞本当は東プレRealForce for Macが発売されると有り難いのですが、 Windowsを使っている方のほうが多いですので、 Mac用をわざわざ作るかなぁ〜と言った感はありますが。 ＞Macと完全に同じ配列で出来たら表面だけは Apple純正同様にシルバー＆ホワイトにして貰いたいのですが... 作るとなったらキーボード配列は同じにするでしょうけれど、 シルバーの部分はアルミだと思うので、これをどうかするかは メーカー次第かと思います。 （アルミ型抜きですからね、） ダメ元でメーカーの要望を出してみてはどうでしょうか。 ある程度の人数が見込めば希望が叶うかもしれません。
その画像をMacに読み込んでからWindowsに移すとどうなりますか? 逆に、Windowsに読み込んでからMacに移すのも試して下さい。
スペック重視だとMacProですね、１種類だけです http://www.apple.com/jp/mac-pro/ モニターはNANAOのColorEdgeシリーズがお勧めです http://www.eizo.co.jp/products/ce/ USBの差し込み口、ありますよ
プログラミングは門外漢ですが、フォルダの統合について。 「plugins」「features」というフォルダがあるディレクトリに、別のところから 「plugins」「features」というフォルダを放り込むと、Macでは、「置き換えますか？」と聞かれますよね。 ＯＫすると、置き換えられます。参照されたサイトではこのことを指して「上書き」と呼んでいます。 Windowsでは、同じことをすると「マージ（統合）しますか？」と聞かれ、 ＯＫすると、統合されるんだそうです。 統合とは、中身を「置き換えずに足す」ことです。つまり「中身を追加する」。 フォルダ内の赤組10人を白組８人に入れ替えるのが「上書き」、 フォルダ内の赤組10人に白組８人を足して紅白混成18人チームを作るのが「統合」。
App Storeの購入済みにiPhotoがリストアップされていれば、ダウンロードまたはインストールのボタンがあるかと思います。
よくわかりませんが、もはやシンボリックリンクはどうでもよく、 「何のアプリで作ったか分からないデータを開くには」という話でしょうか。 拡張子つけてないのですか。ダブルクリックするとどうなりますか。
ファイル共有の他にも「ターゲットディスクモード」という物も有ります。 コレはMACが起動しない場合など、内蔵HDDを外付けHDDの様に使えます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201462
プリンターの用紙方向を縦にしてください
結論から言うとお使いのMac miniではApple 27 inch Cinema Displayは使用出来ません。 DVI to Display Port（含むMini Display Port）の変換アダプターが無いのはDisplay PortがDVIの上位規格だからで言わば信号変換機能を持たせなければ対応できない、つまり「コンバーター」でないとだめだからです（逆にDisplay Port to DVIがあるのは下位互換が最初から担保されているから） 。 >Mac Mini (旧型 Core 2 Duo) これだけでは詳細スペックが解りかねますが、載せられている写真がMini-DVI ポートではなく、通常のDVIなのでMid 2007と解りました。 で、Apple 27 inch Cinema Displayの画面解像度は2560x1440ピクセルですが、Mac mini (Mid 2007) の最大出力解像度は1920×1200ピクセルなのでフル解像度に対応出来ません。 27 inch Cinema Displayはサポートする解像度が2,560×1,440ピクセル、1,920×1,080ピクセル、1,280×720ピクセルなのですが、あくまでも最大解像度が出力出来るビデオカードでの変更に対応しているに過ぎません。 Mac mini (Mid 2007) - 技術仕様 https://support.apple.com/kb/SP7?locale=ja_JP&vi … LED Cinema Display (27-inch) - 技術仕様 https://support.apple.com/kb/SP597?locale=ja_JP& … 一応商品としてはDVI to Mini Display Port Converterがありますけど、注意書きに「※Apple LED Cinema Display 27インチ[MC007J/A]でご使用の際は、Dual-Link DVI対応（解像度2560×1600、2560×1440に対応）のビデオカード（ノートの場合は外部モニター出力）が必要です。」とあります。 http://www.akibakan.com/BCAK0019559A/ 従ってMac miniはビデオカードの変更は出来ませんので対応出来ないと言う訳です。
キーチェーンが有るじゃないですか。 キーチェーンをONにすればそれでOKです。 サイトパスワード、クレジットカード、個人情報（住所、名前等）が自動的に表示されます。 それぞれの設定（Mac→サファリ環境設定→自動入力、ios→設定→サファリ→一般→自動入力）で同期したくないものも選べます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204085 クラウドが。。。という事で有れば、Sync機能の有るブラウザを双方で使用するしか無いです。 それでも、インターネット、サーバを介するのでクラウドと同じですがね。 一般のアプリも同期となると同じです。 Appleの場合、データを保存しますが、暗号化されて居ますし、取り出す事はAppleIDでサインインされたAppleディバイス以外では出来ません。
「現在10.9.5以降の環境にあるのだが、最新のOSをダウンロードする方法が知りたい」という意味にも読めるのですが、 そうではなく、「10.9.5以降をダウンロードする方法が知りたい」という意味ですか？ だとしたら「何年に出たmac book airで、現在OSのバージョンはこれこれ」という情報を書くべきです。 ただ、いずれにせよ（10.9.5以降」というのがどういう意味かよくわかりませんが）、 10.9.X はすでに配布終了してますので、通常の（正規の？）手段で入手できるのは、 過去にOS X 10.9をダウンロードしたことがある人のみです。 そうでない場合は、ヤフオクとかで探すしかありません。
下記がOSX10.11El Capitanの対象機種ですので、 ギリギリでインストール出来ると思います。　下記の機種ですね。 https://support.apple.com/kb/SP500?locale=ja_JP& … OSX10.11El Capitan対応機種 MacBook（Early 2015） MacBook（Late 2008アルミニウム製、またはEarly 2009以降） MacBook Pro（Mid/Late 2007以降） MacBook Air（Late 2008以降） Mac mini（Early 2009以降） iMac（Mid 2007以降） Mac Pro（Early 2008以降） ＞Yosemite や Marverics あたりまでしか入らないのか、ご教授頂ければ幸いです。 機種自体には対応していますが、質問者様のAppleIDで過去に 上記OSをダウンロードした経験がありますか。 OSX10.10Yosemite、10.9Mavericksはすでに配布終了しています。 過去にダウンロード経験があればMacAppStoreに履歴がありますので、 いつでもダウンロードできます。 また、この機種の初期搭載OSXは10.5です。 そのディスクはもらっていますか。 HDDを新しく購入し、OSX10.5の付属ディスクでインストールし、 OSX10.6のディスクを購入し、OSX10.6.8までアップデートし、 （アップデートは無料です。） その後、質問者様のAppleIDでOSX10.11をダウンロードし、 インストールと言う流れになります。 もし、OSX10.5のディスクがない場合は 下記から10.6を購入してください。（OSX10.6.8は必須です。） http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/ma … いきなりOSX10.11には出来ないと思いますので。 10.7以降のOSXはMacAppStoreからのダウンロード購入になります。 （10.9以降は無料ですが。） 10.7以降をインストール出来るシステム要件はOSX10.6.8がインストールされている Macですので、10.5にしただけではアップグレード出来ません。 10.5ではMacAppStoreがインストールされないからです。 Spec的にはメモリ増設していなければ2Gしかありません。 10.11でメモリ2Gは快適ではないかもしれません。 メモリ増設も必要になるかもしれません。（最大4Gまで） Windows機も同様ですが、古い機種はそれだけでは済まず、 色々費用が掛かります。
>購入検討がiMac ではなく Mac mini なのは、Wacom 液晶ペンタブレットCintiq 27QHD touchを使用しているので、デスクトップでなくてはならないためです。 iMacもデスクトップです。 ぶっちゃけMac miniとの差は液晶が付いているか否かです（CPUやGPUが上位のものが選べると言う事もありますけど）。 ちゅうか 今のMacとWindowsで言えば基本的にハードウェア構成は差はなく、同じくらいの快適さを求めようとしたら、性能を同じくらいのものを選ばないと痛い目に会います。 なのでCPUだけ見てもMac miniであれ、iMacであれCTOオプションで選べるCore i7を選ばなければ不満が早晩出てきます。 メンテナンスのし方や普段の使い方も関係あるけど、PCにしろMacにしろその他にしろ、今時の電子機器の壊れる壊れないはほぼ運なので、どこのメーカーを選んでも差はありません。 もちろんApple（Mac）を選んでもです。 まず「今のPCが何で早く壊れたのか？」を検証した方が良いですよ。 それが解らないままで次のを買っても同じことが起る可能性が高いです。
おまけ画像
もう9年も前のOSX10.5がどうだったか完全に失念してますし、こちらの環境で試すことができませんが、少なくとも10.11ではエイリアスの表示はアクティブでした。 個人的にはMacとWindowsにはどちらにも同じものがありますが大きく違う文化があると感じています。 1つは右クリックともう1つはエイリアス(Windowsではショートカット)。 多くのWindowsユーザーを見ているとMacならキーボードショートカットを使うところを右クリックしている。 Windowsのソフトをインストールするとやたらとデスクトップにショートカットを作るが、Macの場合は何も無いか、極稀に　Dockに登録される程度。 私もTime Capsuleを使っていますが、下記のURLの様にウィンドウのツールバーに登録しています。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/sys … 起動した直後にアクセスしていない時はボリュームのアイコンが？マークになっていますが、これをクリックするとマウントされます。 エイリアスといえばエイリアスですが、デスクトップに置くよりスマートだと思います。(現在は自動的にマウントする様に設定してます。) デスクトップに置くエイリアス(ショートカット)って若干過去の遺物的な感じがします。
今、ネット上に漢字Talk向けのアプリケーションは既に存在しないです（かつてあったOSのダウンロードページも存在しません）。 また、データ用に（拡張ではない）HFSのCD-ROMも焼く事が出来るマシン、つまりはMacOS9以前が動くPowerMacもネットにつないでも意味が無い（現在のインターネットい対応していない）状態なのでお奨めも出来ません。 何をしたいのかが不明ですけど、付属しているもので遊ぶ以外に68kMacの使い道は10年以上前でもありませんでしたよ？（SE/30、カラクラ、LC630とかで遊んだ経験ありますけど）
OSX10.10以降ならiPhoneの画面をMacに映したり録画したりは出来ますが、プレイは出来ません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201066
とりあえずウイルスチェックを。
付属のCD-ROM以外の音楽CDなどの再生はできますか？（付属のCDが壊れているかも） 1）バージョンのUpdateがあれば実行 2）アクセス権の修復やセーフブート等メンテナンスの実行 3）UDFフォーマットメディアを読み込もうとした場合に認識しないことがあり、「command+option+I 」キーを押しながらCD-ROMを挿入してみるか、メディアがドライブ内に入っている状態で、「command+option+I」キーを押したまま起動すると、メディアがマウントされることがある（マウントされたら「構成ファイル」フォルダの中の「iMac HD.img」ファイルをダブルクリックすると、一時的に「Macintosh HD」がマウントされ、「機能拡張」フォルダから「Apple CD/DVD Driver」を起動ディスクへコピーして、古い「Apple CD/DVD Driver」と入れ換えてみる） 詳細は下記URL https://discussionsjapan.apple.com/thread/100217 …
だってナップサックってドイツ語じゃん。 ちなみにリュックサックもドイツ語だでよ。 英語だったらバックパック。 綴りはNo1様の通り。
う〜ん。 何でだろう。。 右クリックメニュー以外にも削除の方法は有る様です。 →https://discussionsjapan.apple.com/thread/10160374 また、iCloudの写真がONで有れば、iCloud.comでも作業が出来ます。 →https://www.icloud.com/ 色々と試して見るしか無さそうです。
とにかく100％自信をもって言えることはですね、そのような警告を表示する機能は、 Mac OS X自体には「ない」ということです。じゃあ誰がその表示を出したのか。 素直に考えれば「なんらかのウィルス対策ソフト」でしょうが、 ウィルス対策ソフトは使ってなかったんですよね。 じゃあ誰がその表示を出したのか。 私はMacKeeper だと思います。それ以外の可能性を思いつかない。 もしかしてすでにインストールされてる、なんてことはありませんか。 まったく自覚ないのにMacKeeperをインストールしてた、という経験が、 私は一度だけあります。
>なぜ放置するのか意味がわからないです。 個人の趣味嗜好なのでわからなくて当然です。 人それぞれのやり方があるのです。 >その人たちは本当にどうしようもないアホですね。 それが一概に悪とは言えない。 Appleは何年も前から従来の様にユーザーがちまちまと日付ごとだのファイル名だの何やらでフォルダを作ってファイルを管理することに限界があると考えた。 デジカメの普及により個人でも写真は数千、数万枚、楽曲やムービーも数百数千という単位で保存している。 そこでMacにはSpotlightという強力なサーチ機能があるし、スマートフォルダもある。 キーワードさえ分かっていれば何のことはない。 数文字入力するだけでアプリケーションのランチャーにもなるし、ファイルやフォルダもすぐに見つかるし、タグを設定しておけばもっとピンポイントにすぐにアクセスできる。 であれば、デスクトップにファイルを散乱させていたとしても何ら不都合は無い。 換言すれば、このような便利で強力な機能を使わない(使いこなせない)人もある意味アホ。
けっこうベタだけど「1password」ってアプリでパスワードの生成から管理までしてますよ。 OSXやiOSだけじゃなくてwindowsでも同期して使えるから超便利。 http://pc-karuma.net/mac-app-1password-init/ http://mobilelaby.com/blog-entry-3870.html
使いたい写真だけをピックアップし、別フォルダにすればいいのでは ないでしょうか。 自分の好みの写真のみのスクリーンセーバーの設定方法は下記です。 http://pc-karuma.net/mac-screensaver/ 「ピクチャの選択項目をクリックします。」までは自分の 好みの設定を選択してください。 「フォルダを選択」を指定し、自分の好きな写真が入ったフォルダを 指定します。 私はそれで出来ました。 当方の環境はOSX10.9.5です。 お使いのMacのOSXのバージョンが不明なので、 上記の方法が該当するかどうか不明ですが。
質問に対する直接の回答にはなりませんがご容赦を。 CD-ROMと書かれていますが、これだとOSX10.3以前でしょうか？ かなり記憶が曖昧なのですが、10.4あたりからDVD-ROMになってたはずなので。 そうなるとこんな古いシステムはセキュリティや最近のネット環境などの対応等の使い勝手の面からもほぼ使い物になりません。 単純な外付けHDDケースくらいの用途です。 >廃棄するのももったいないので、 HDD自体が既に寿命を越えています。 現状まだ何とか動いている程度で、程なく事切れる筈です。 色々手間をかけても「もったいない」と言えるほどの価値は無いですよ。 余程思い入れがあるとか、どうしても使いたいソフトがこれにしか入っていないとかでない限り、手間や時間やお金をかける方がもったいないです。
変換できるものと、変換できないものの例を、 「読み」→「単語」というかたちで、なるべくたくさん挙げた方がいいと思います。 OS X のバージョンも書いた方がいいです。 この文だけでは、どんなエスパーでも答えようがありません。
＞根本的な解決としてはMacの連絡先の画面に現れる二つのフォルダーが 常に同期した状態を保つことです。 これにはどのような方法があるでしょうか。 iPodtouchで「設定→iCloud」の連絡先をONにする事です。 それで、iPodがWIFI環境に接続される度にiCloudと同期され、連絡先がMACと同じになります。 WIFI環境が無く、iTunes同期しか出来ない場合は、MACの「システム環境設定→iCloud」の連絡先同期をOFFにして「MACに残す（コレでMACローカルに保存されます）」として、iTunesで連絡先を同期して下さい。
何かサードパーティのトラックパッドのユーティリティーソフト等を入れてませんか？ El Capitanの標準のシステム環境設定のトラックパッドに3本指ドラッグという設定はないのですが3本指スワイプのことでしょうか？ また、3本指ドラッグとはどのような動作なのでしょうか？ システム環境設定→トラックパッド→その他のジェスチャの幾つかの項目の右端にあるvをクリックすると3本指関係が出てきます。 何か該当するものがあれば指の数を変えるとか設定をいじってみてください。
No.1です。 OSX10.11へのアップグレード無事に終わりましたか。 対応機種だったのですね、本当に良かったです。
現在Dropboxデスクトップアプリのインストール条件は OSX10.6.8からです。 https://www.dropbox.com/ja/help/3 お使いのMacのOSXを10.6.4から10.6.8にするには メニューバーにあるリンゴマークをクリックし、 ソフトウェアアップデートを実行すればできますが、 アップグレードしない理由があるのでしょうか。 （アップデートは無料です。） OSX10.6.6からはMacAppStoreもインストールされ、 お使いのMacが対象機種であり、OSXが10.6.8であれば 最新版の10.11El Capitanにアップグレードできます。 （アップグレードも無料です。） OSX10.9からは無料でアップグレード出来ましたが、 現在では配布終了しています。 OSX10.8は下記から有料で購入できます。 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os … OSX10.6は2013年からセキュリティアップデートがありません。 すでにAppleでのサポートも終了しているバージョンです。 （WindowsでのXPと同様） Macと云えどセキュリティサポートの切れたOSを ネット接続することはいいことではありません。 OSX10.11ですと、10.6からでは使えないソフトも多く 出てくると思います。 せめて10.8にアップグレードすることをお勧めします。
＞ディスクユーティリティでMacintosh HDにFirst Aidかけ、 詳細を見ると問題を見つけるようですが修復できません、 操作が失敗しました、と出ます ディスクの修復が必要なのかと思います。 下記に記載がありますように、 OSXが10.7Lion以降は、起動時にcommand+Rキーを押し続けることで、 組み込まれている「復元システム」から起動しますので、 ディスクユーティリティを選択し、修復を実行してください。 復元システムから起動するの項目 http://www.dtp-transit.jp/apple/mac-os-x/post_16 … これで修復できない場合は、OSXの再インストールです。 OSに不具合がある場合はこれで治ると思いますが、 ダメな場合はHDDもしくはSSDの故障の可能性もありますので、 修理になるのではないかと思います。 万が一のことを考慮して大切なデータがあるのなら、 早急に外付けHDDなどにバックアップした方がいいと思います。 ちなみにOSX10.10Yosemiteは現在はダウンロード 出来ないはずですが、以前にダウンロードされていたのでしょうか。 最新版は10.11El Capitanなので。
質問を質問で返すようで申し訳ないのですが、 「iMovie08」は「iMovie’08」でバージョンは7.0.ｘですか？ （オーエイトと読むそうです。） 使いたいと書かれている「iMovie09」は「iMovie’09」のことで バージョンはiMovie8.0.ｘの事でしょうか。 ソフト名とバージョンの数字がややこしいので 下記を御覧ください。 iMovie - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/IMovie iMovie’09は「iLife’09」に収録されていますが、 現在販売終了していまして、Amazonでも購入出来ません。 OSX10.9.5なのでしたら「iMovie’11」バージョン9.0.ｘが 使えますので、こちらを購入されてはどうでしょうか。 「iMovie’11」もAppleでは販売終了ですが、 中古品がAmazonで購入できます。 （マーケットプレイスの商品ですので、品切の場合は 申し訳ありません。） http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00480P … 最新版は「iMovie’13」ですが、バージョンが10.1.1になり、 MacAppStoreで購入出来ますが、（価格￥1800） OSX10.10.5からの対応ですので、OSXのアップグレードが必要です。 （10.9用のiMovie’13はバージョン10.0.5からだったようですが、 すでに販売終了で購入出来ないようです。） OSX10.10はすでに配布が終了しているので、過去にダウンロード したことがあるのでしたら、それが使えます。 ダウンロードしていないのなら、新規にダウンロードは出来ませんので、 最新版の10.11へのアップグレード（無料）になります。 ですが、質問者様のiMacが2007年製とのことですが、 インストール条件のiMac（Mid 2007以降）なのでしたら、 ギリギリでアップグレード対応機種です。 ただし、MacのSpecによっては快適に使えない場合もあります。 アップグレードするか、「iMovie’11」を何とか 購入するかは質問者様のお気持ち次第で。
１で回答したものです ４の方も言っていますがアフェリエイト云々は恐らくソフト面での話じゃないでしょうか アフェリエイトツールで特に無料のものはwindowsの方が断然有利でしょう サーバーを借りてホームページやブログを借りてやる分にはＯＳなど関係ないので問題ないです 自宅サーバーを使ったり自動ツールなどを使ったりなど色々多岐にわたるような事をするようになるとソフト面で問題になってくる・・・みたいな話なんじゃないでしょうか 他の方も言っている通り今のmacにはwindowsも入れられますから 厳密にはwindowsＰＣとして使えるので弊害はないですが その場合はwindowsＯＳも別に用意する必要がありますし 多少色々と知識必要になってきますね
OS レベルの「システム環境設定」によるのかも知れませんし、 仮に特定のアプリ（Wordとか）でのみ起こる現象なら、 そのアプリの環境設定次第かも知れません。 「mac osx スペル チェック 校正」とかでググってみてください。
フォトやグラフィックデザインを遣るならMak。 Macの場合は全てのアプリケーションでカラーマネジメントシステム（CMS）が働きます。 ソフトの多さ使い易さではWindowsです。 大学の推奨はどちらですか？
iMacのOSXが10.11El Capitanとのことですが、 近年購入した機種でしょうか。 近年のMacにはDVDドライブが非搭載の機種がほとんどです。 お使いのiMacがDVD非搭載の機種なら、外付けDVDドライブの購入が 必要になります。 http://monomania.sblo.jp/article/57992804.html また、すでにボーカルカットのデータがあるのなら、 外付けDVDドライブを購入後、下記の方法で作成できます。 https://support.apple.com/kb/PH19009?locale=ja_J …
あ、「無料のでお願いします」と書いてあったんですね。 アホな回答をしました。失礼しました。
OperationalErrorやBrokenTempDirErrorなどエラーメッセージはないでしょうか。（エラーがある場合：「%TEMP%」フォルダのアクセス許可を修正→エクスプローラを開き、ナビゲーション バーに「%LOCALAPPDATA%」と入力、「Temp」フォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」ユーザー名を選択、フォルダのフル コントロールを与えるように編集「セキュリティ」「詳細設定」「このオブジェクトの親から継承可能な許可を組み込む」と「子オブジェクトのアクセス許可すべてをこのオブジェクトからの継承可能なアクセス許可で置き換える」のチェックオン） Dropbox の同期プロセスが長時間停止し、同期速度がステータスに表示されない場合は、ウイルス対策ソフトやシステム最適化ソフトが Dropbox アプリケーションと競合していないか確認。（例：セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしている場合Dropbox を「例外ルール」に「追加・登録」し「許可」するか一時的に「無効」にする）
メニューバーを消してしまいました。Mac OS 10.4です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5644896.html 上記の質問は Excel ですけど、PowerPoint も PowerPoint Toolbars を削除するやり方で直るんじゃないですかね。
写真アプリの「書き出し」はコチラ。 →http://kotonova.com/1639 保存先をポータブルHDDにして保存すれば可能です。 後はiphoneでHDDのWIFIを設定すれば見られます。
TimeMachineでバックアップを取っていらっしゃるなら それでいいと思います。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/sys … ご自分でTimeMachineの設定をした記憶がないのなら、 バックアップがありませんので無理だと思います。 OSX10.6インストールディスクでOSXの再インストールになります。 尚、OSX再インストールは基本的には上書きインストール ですので、データ等は消えません。 ですが、万が一のことを考慮して外付けHDDにデータ等のみの バックアップを取っておく方が無難です。 外付けではなく、内蔵HDDを分割してTimeMachine設定していても、 万が一内蔵HDDが故障した時にはTimeMachineでのバックアップも 認識できない可能性があります。 今回の症状がどんな不具合かどうかが不明ですので、 先に記載したURLにあるように、インストールディスクから起動し、 「ディスクの検証」「ディスクの修復」をされた方がいいと思います。 ＞そして治った場合、今後どのようにMacを扱っていけばよいのか アドバイスも頂きたいです。 1.電源つけっぱなしよりも、Macを使っていない時はスリープにする。 2.OSX10.6.4とのことですが、10.6の最終バージョンは10.6.8ですので アップデートしておく。 3.ただしOSX10.6はすでにAppleからのセキュリティアップデートも 2013年からありません。 すでにサポートが終了しているOSだと思います。 サポートが終了しているバージョンでのネット接続は Macと言えども良いことではありませんので、 有料ですがOSX10.8にアップグレードする方がいいと思います。 OSX10.8（価格￥2222税別） http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os … 最新OSX10.11には無料でアップグレード出来ますが、 質問者様の機種が不明ですので、対応機種かどうか分かりません。 下記が対応機種です。 MacBook（Early 2015） MacBook Pro（2012以降） MacBook Air（2012以降） Mac mini（2012以降） iMac（2012以降） Mac Pro（Late 2013） また、対応機種であってもお使いのMacのSpec（性能）によっては OSX10.11では快適に使えない可能性もあります。 更に5バージョンもの飛び越えですので、使えないソフトも 多く出てくるでしょう。 必要なソフトのアップグレードや代替、 お使いの周辺機器（プリンターなど）のドライバの有無を 検証する必要があります。 尚、10.9や10.10も無料でしたが、すでに配布は終了しています。 4.外付けHDDにTimeMachine設定をしておくか、 Macは外付けHDDからも起動できますので、 外付けHDDをバックアップも兼ねて起動デイスクとして作成しておく。 5.OSX10.8にアップグレードするなら、たまに ディスクユーティリティを起動し、アクセス権の修復などの メンテナンスを実行する。（10.6でも必要でした。） http://www.dht.jp/imagefinder/accessken.html （10.11では「アクセス権の修復」はなくなりました。） 現在の症状がHDDやその他のパーツの故障が 原因なら、修理でしか治りません。
２、owerBook G4(M8407 /55MHZ )を起動しますと時々カチャ・・カチャ・・と音が出ます かなり以前私もG4で仕事をしていました。 通常、カチャカチャという音はHDDの故障前の音だと聞いた事が あります。原因は厳密には不明です。 質問者様のG4のHDDが故障しかけているのかもしれません。 それでなくてもG4は（特にM8407は2001年発売の製品です。） 古い機種ですので、HDDが壊れても不思議ではありません。 HDDは通常4〜5年で壊れてもおかしくなく、1ヶ月で壊れることも ありますし、10年保つ事もあることはあります。 機種ごとに差はありますが、すでに15年ですので壊れても 全く不思議ではありません。 私のG4は購入6年後にグラフィック系の故障で修理対象から 外れていましたので、6年前に廃棄しました。 G4のOSを何でお使いか不明ですが、 OSXでお使いならディスクユーティリティで「ディスクの検証」、 その後インストールディスクから起動し「ディスクの修復」行う。 http://tokyo.secret.jp/macs/howto_boot.html 取り敢えず早急にデータなどを 外部にコピーしてHDDを換装された方がいいように思います。
たまにありますねえ。 でもMacの場合、どうも時計（システムタイマー）にバグが有り、しばらく使ってなかったりすると時計が大きくズレるので、日時がサーバーやiOS側デバイスと大きくズレている＝同期失敗という可能性が高いと思います。 しかし自分の場合はiOSデバイスも同期が遅い場合があり、そういう時はiCloudをログインし直したりすると直ったりするので、Appleが構築しているシステム全体の問題という気もします。
Mac Book AirでDVD再生するには、やっぱり専用なMac再生ソフトーMacgo Mac Blu-ray Playerがお勧めします。 このソフトは使いやすいです。 画像と音声も綺麗に出力していますので、どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-mac-bluray-p …
Appleはディスクメディアを過去の遺物と考えているようで、数年前からMacでDVDやBlu-rayドライブを搭載したモデルは存在しません。 iDVDも2011年頃のモデル以降はデフォルトでは無くなっていたはずです。 http://d.hatena.ne.jp/zariganitosh/20150610/inst … あなたが送りたいのはビデオレターなのでしょうか、それともビデオレターを焼いたディスクメディアなのでしょうか？ 彼女のインターネット環境が整ってなくて、尚且つディスクメディア以外は受け取らないと言っていない限り後者である必要はどこにもありません。 例えば、内蔵カメラを使ってQuickTimeで録画したムービーをファイル転送サービスで送っても良いし、あなたが登録する必要はありますがYouTubeにアップロードして彼女にしか見られない設定にしてしまうことも可能です。 ディスクメディアにより時間もコストも手間もかかりません。
iMovieのバージョンが解らないので手許にある10.0.5(最新は10.1.1)で説明します。 もう一つ、スライドショーの写真のそれぞれの再生時間が不明なので、取りあえず全てを均等にします。 1.ライブラリからタイムラインに58枚の写真とBGMをドラッグ＆ドロップで登録。 デフォルトでは1枚当たりの再生4秒の筈。 2.タイムラインの58枚の写真を選択した状態で、iMovieの画面右上の「調整」をクリックしてその下の「i」をクリックすると、左に「58項目」と右に「継続時間：4.0」が表示されます。 3.継続時間に6.2を入力するスライドショーの再生時間はほぼ6分となります。 4.BGMとの時間に差がある場合は一番最後の写真で調整します。(一番面倒くさくないのが理由) タイムラインの写真の右側にカーソルを合わせると左右の矢印が現れるので、スライドショーの方が長ければ左へ、短ければ右へドラッグして調節します。 5.「4」とは別に、タイムラインのBGMを選択して「2」と同様に継続時間を表示させ、その秒数で最後の1枚を調整して長さを揃える事も出来ます。 例えばBGMが360.0秒なので「360-6.2x57=6.6」となり、57枚は6.2秒で最後に1枚は6.6秒に設定すれば理論上は全く同じになります。
民生委員さんにお願いする方がいいかな
HDの変装は、HDDの中身を丸ごとコピーするか、Time Machineで復元するか、の手法が一般的です。 →http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 丸ごとコピーの場合はSSD（SATA）を繋げる環境を整えるのが先です。 USBやFireWire、Thunderboltなどを介してSSDを繋いでコピーする。 コピーはディスクユーティリティの復元で出来ます。 写真を見る限りではdisk1の「OS X Base System」がSSDなのでしょうか？ そうだとするとそのまま復元ボタンを押せばコピーが始まります。 終わったら、「option」を押したままMacBookを再起動しSSDを選んで起動するか、システム環境設定から起動ディスクでSSDを選んで再起動して見て下さい。 ちゃんと起動すればOKですので、物理的な変装をしましょう。 仮にSATAを繋げられなくても、一時的に他HDDに環境をコピーし、物理的な変装が終わった後にSSDへコピーする事も可能です。 その場合は、SSD変装後の起動時に「option」押下で起動し、環境をコピーしたHDDを選んで起動後、同じ作業をSSDでやって下さい。
DMM Playerをインストールしてみては どうでしょう。 https://www.dmm.com/dmmplayer/ 元々動画閲覧には「Silverlight」が必要な場合もありますので、 インストールしてみて見ることが出来るかもしれません。 http://apple-relationship.com/mac/mac%EF%BC%9Ami … ＞例えば他の回線を利用するとMacBookPROでも safariとDMMの動画が観ることができます。 この場合ですと「Wifiの回線」が原因の場合もあるかもしれません。
あなたがどうしたいかで、他人の意見はあまり意味がありません。 動画にしろ写真にしろDVDメディアの枚数が増えてもオリジナル画質で残したいのか、画質を落としても枚数を減らしたいのか、はたまたその中間なのか・・・。 動画も写真もサイズを小さくすると言うことは画質を劣化させ、決して元には戻りません。 「画質が悪くなっては困る」のであれば選択肢は一つしかありません。
＞無料より有料の方が正しくスキャンできるなどあるのでしょうか？ 能力の差はほとんどありません。 有料化無料化は使いかってです。 Ｍａｃはアプリでのインターフェースの使用が限定されています。 Windowsで同様のソフトで試すという方法もあります。 また、お書きになった症例を見ていますと、ＵＳＢメモリーの本態性の エラーという可能性もあります。これならば、復旧はできません。
変換でつなげてドライバもまだあるっぽいですよ。 純正変換 http://goo.gl/1OKqdh ドライバ入手は以下から。MOTU Audio Installer がそれです。当たり前ですけど、Macのを選択してください。 http://www.motu.com/download もし機器側がFireWire400なら、それもケーブルで変換ですね。まあそれはMacユーザーなら常識だと思いますが。
http://www.appsupport.jp/calendar/cal-ical/ サーバーアドレスを間違っていませんか？
わが家ではMac mini mid 2010 に8Gで快適に稼働しています。ただし、HDDはSSD(500GB)に入れ替えてあります。 同じくiMac mid 2011は16GBで快適に稼働しています。こちらもHDDからSSD(1TB)に入れ替えました。 メモリの量よりHDDをSSDに置き換えたほうが効果は大きいと思います。 iMacもHDDをSSD に交換するだけならケーブル類を抜く必要も無いので、ネットの情報を見ながらでも置き換えは可能です。 もちろん自己責任でやってくださいね。
http://www.apple.com/jp/mac/compare/ ここで比較を確認できます。 すべてノートブックですが、mac bookはボディカラーが選べる点が他との違いでしょうか。
A-Oneの「ラベル屋さん」は無料でMac版もあります。 差し込み印刷も可能です。 問題点は、A-Oneの宛名シールにしか対応していないことです。（当然と言えば当然ですが...) A-Oneはメジャーな宛名シールメーカーなので、大抵のパソコンショップやホームセンターで購入可能です。 大量買いすればそれなりに安くなります。
Windowsのようにエディションはありません OSとしては、iOSとOS XとOS X Serverとなります Appleは、ハードウェアの会社で、Apple社のPC以外は、OS Xをインストール出来ないライセンスになっており、OSのみの販売は行っていないために、通常版やDSP版は存在しません。 マイクロソフトはソフトウェア会社であり、OSのみで販売しているから、通常版なりDSP版があります。
Snow Leopard... いやはや、懐かしいOSですね!! 確かに古いですが、対応していないということは、ないでしょう。 なぜ、弾かれるのかはわかりませんが。(私のOSが、el capitanなので...) 別のやり方を、試してはどうでしょう? 説明しますね。 1.左上の「リンゴマーク」を押す。 2.「1」で、出てきた、二段目に、「環境設定」を押す。 3.「環境設定の」3段目の、「インターネットアカウント」を押す。 4.左下の「＋」を押す。 5.右側に出てくる、三段目の「Google」を押す。 6.後は指示に従ってください これで行けなかったら、ジーニアスバーですかね。 それと、古いOSはセキュリティー対策が弱いですよ。 アップデートをおすすめします。
>Powre Book G4 (OS9.2.2 起動可の機種）へPoer Mac G4のハードディスク内容をそのまま移行したいのですが（新規インストールですと大変なので）的確に出来る方法を教えてください。 身も蓋もないですが「無理」です。 機種毎に定められている「ドライバ」と「ブートROM」が合いませんからPowerBookが起動出来なくなるだけです。 （同じ年代のG4 MDDになら多分可能ですけど、他機種ではできません） 大変でもソフトを新規インストールするしかありません。
同期は常に最新の状態を同期しますから、端末で削除すればiCloudでも削除されますので、復元は無理ですね。 まあ、削除前まで通信が可能で、削除した時に通信がダウンして居ればiCloudサーバには同期されないので、削除前の状態で残って居ますが、通信が復旧すると同期して削除されますので、ダウンされたままの状態でiCloud.comにアクセスすればデータはまだ有るので、どうにかは出来ますが。。 通常ではそんな事は有り得ないので。。
>色々調べてみるとPremiereの方が適していると思ったのでPremiereでするつもりです。 個人的な意見ですが、このくらいの動画ならiMovieの方が簡単な気がします。 Adobe PremiereProCC2015(以下Prとする)はiMovieに比べてよりプロ向けであるので、色々出来る反面それなりの知識やスキルを要求されますし勉強も必要です。 喩えるなら、iMovieがオートマのファミリーカーであるのに対してPrがレーシングカーと言ったところでしょうか。 >いまいちPremiereの使い方がわかりません。 と言う事でこれはもう勉強してくださいとしか言いようがありません。 Adobeのサポートページや、YouTubeにも詳しい方が懇切丁寧に動画で解説なさっています。 取り敢えずPrで簡単に説明します。 フレーム数及び画像枚数は前回回答したものを元にしていますので、微妙な調整はそちらでしてください。 1.Prを起動しファイルメニューから新規プロジェクトを作成し保存場所などを設定。 2.画面左下の「プロジェクト」に素材ファイルをドラッグ&ドロップで登録するか「メディアブラウザ」で素材を指定する。 3.ファイルメニューから新規シーケンス(初期設定ではシーケンス01になる)を作成し、画像サイズなどを設定する。 ※2.3は逆になっても大勢に影響はありません。 4.1つ目のJPEGファイルをシーケンス01の「V1」にドラッグ&ドロップして登録。 5.シーケンスタブの左上に「00:00:00:00」がありますから右クリックします。 タイムコードとかフィート&フレームとかが表示されますから「フレーム」を選択。 6.「4」で登録した画像のシーケンスのバーを右クリックして「速度・デュレーション」を選択してデュレーションの数値を72にします。 7.以下2枚目をV1の1枚目の後ろにドラッグ&ドロップしてデュレーションの数値を1に、その後ろに3枚目をドラッグ&ドロップしてデュレーションの数値を1に、再度1枚目をドラッグ&ドロップしてデュレーションに任意の数値を設定します。 文字だけで説明するのは難しいですし、ここはアップロードした画像が拡大表示されないのでキャプチャーした画像をアップしてもほぼ見れないほど小さいので割愛します。
入力しようとしているのは、あくまでもParallels Desktopのプロダクトキーであって、Windows10のプロダクトキーではありません。 Windows10をDLしたとありますが、それはあくまでもWindows7や8.1の正規プロダクトキー所持者のためのアップグレード用です。 それらをお持ちでないのなら、Windows10を購入してそのプロダクトキーを入力してください。
「起動しない」の「ジャンク品」（メモリー198MB/HDD6GB）として購入したのでは？ （内蔵バッテリーの寿命で電力が供給されなくなると、常にDCアダプタをつなぐ必要があり、つながないと放電し、PRAMバッテリーの電力供給がないまま、DCアダプタをつないでも起動出来ないという事態になり、内蔵バッテリーもPRAMバッテリーも寿命がつきたPOWERBOOKは「起動不能のジャンク」品としてオークションに多く出回っている状態）
>諸事情でSafari７以上にアップデートしたいのですが Safariのバージョンを替えるのだってアップグレードですよ。 それはさておきSafariを7以上にする方法はOSXを10.9 Mavericks以上にアップグレードするしかないです（OSの対応があるため実質的にOSと不可分になっているので）。 で、10.9以降は無償アップグレードになった為なのか最新のものしかAppStoreに載らなくなっています。 なので、現状ではEl CaoitanにするしかSafariのバージョンをアップする方策はありません。 あとはその「諸事情」が不明ですが、google ChromeとかFireFoxとかブラウザを他のものに替えて対応する事で対処出来ればそちらを考えるしかありません。 https://www.google.com/chrome/browser/desktop/in … https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/
M5884というのはモデルナンバーです。ネット検索してみればわかりますが、M5884には4種類のバリエーションが存在します。 すなわち M7952J/A (M5884) M7952LL/A (M5884) M7710J/A (M5884) M7710LL/A (M5884) 以上4種類です。 型番の調べ方 http://www.pasokai.com/individual/useful/model_p … 従って、No.1の回答者さんが「多分」という条件付きの回答をされたのは、逆に厳密かつ正確な回答をされていたわけで、私も回答者の一人として敬意を表したいと思います。 私はかつて M7952J/A (M5884) を使っていました。自分の経験に基づいて事実を回答します。ただし、M7952LL/A (M5884)と、M7710J/A (M5884)と、M7710LL/A (M5884) に関しては使ったことがありませんので、「多分」どころか全くわかりません。あくまで M7952J/A (M5884) に関してのみ回答しますので、そのつもりで読んでください。 残っていた7枚のインストールディスクを出してみましたが、 Mac OS X Version 10.0.3 (1Z691-3064-A) PowerBook G4 Software Restore 1/3 Mac OS Version 9.1 (J691-3079-A) PowerBook G4 Software Restore 2/3 Mac OS Version 9.1 (J691-3080-A) PowerBook G4 Software Restore 3/3 Mac OS Version 9.1 (J691-3081-A) PowerBook G4 Software Install Mac OS Version 9.1(J691-3102-A) iMovie 2 For Mac OS 9.1 Version 2.0.3 (J691-3043-A) iMovie 2 Built for Mac OS X Version 2.1 (J691-3021-A) 以上の構成でした。 このうち Mac OS X は、開発されたばかりの未完成の製品という印象で、反応が遅くて使いにくかったので、早い時期に初期化して Mac OS 9.1だけをクリーンインストールして数年間使っていました。調子は非常に良かったです。 さて、M5884のいずれかの機種を中古で購入される前提でのご質問と思いますが、その機種専用のインストールディスクが付いてくれば問題ありませんが、ディスク無し中古機の場合は別途購入するインストールディスクのバージョンに注意が必要です。 製品出荷時のOSのバージョンより少しでも古いバージョンのOSでは、インストールが弾かれたり正常に起動しないなどのトラブルがあることはご存知ですよね。もしご存じなければ、重要な事柄なのでしっかり調べておいてください。 リテール版で販売されていた Mac OS 9x には、「9.0」 と 「9.1」 と 「9.2.1」 の三種類があったことが検索でわかります。このうち「9.0」は出荷時のバージョンより古いので使えず、「9.1」もリテール版より製品同梱のディスクの方がビルドが後なので不具合が出るはず。そうなると「9.2.1」のリテール版インストールディスクを入手するか、そのM5884に同梱されていた全く同じディスクを入手するしか無いという結論になります。 以上、M7952J/A (M5884) に関してのみの回答です。他の機種に関しては引き続き他の回答を待つことですね。
11-inch , Mid 2011のMacBook Airでしたら、 OSX10.11対象機種ではありますので、 アップグレード自体は出来ます。 ＞アップデートした場合のメリットとデメリットを教えてください。 デメリット： メモリ2Gは少々心もとない感じがします。 ただ、MacBookAirはメモリ増設は購入時でしか出来ませんので、 アップグレードするならそのままで使うしかありません。 4バージョンの飛び越えですので、対応しないソフトが 多く出てくる可能性があります。 必須なソフトのアップグレードも必要になります。 アップグレード前にMacは外付けHDDからも起動できますので、 外付けHDDをバックアップのためにも購入して、 現在の環境をコピーし（単純コピーでは起動ディスクにはなりませんが。） それを10.11のアップグレードして使ってみてはどうでしょうか。 それで不満がないようなら、本体の方も アップグレードするといいと思います。 快適に使えない場合は、データのバックアップ用として お使いになればいいと思います。 メリット： OSX10.7は2014年からセキュリティアップデートがありません。 それを考慮するとすでにAppleでのサポートが終了している バージョンと思います。 Macでもセキュリティサポートの切れたOSを使うのは いいことではありませんので、アップグレードするほうがいいとは 思います。 ただ、メモリ2Gはキツイかなと思いますが。 有料ですが10.8は今でも購入できます。 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os … やってみなければわかりませんが、10.8の方が いいのかもしれません。 ＞またアップデートして気に入らなかった場合、 現在使っているOS X Lionにはダウングレードできますか？ ダウングレードは出来ますが、消去してのインストールですので、 データやソフトは消えますのでバックアップは必須です。 一応バージョンは違いますがダウングレード方法です。 http://itstrike.biz/apple/mac/19261/
他の回答者様も書いていますが、10.5より古いOSだと色々厳しいでしょうか。 本題からは逸れますが、10.6にすることはできないのでしょうか？ 10.6ならばChromeブラウザ等、動作するソフトも格段に増えますし・・・ Flash playerも普通にダウンロードしてインストールできます。 （私も先日10.4なiMacにこれ買って↓入れました・・・） http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/ma …
Pro Toolsの関係するのはOSです。 OSXのアップデートをしない限りは大丈夫です。 ブラウザのアップデートは関係が有りませんので、ブラウザをアップデートして下さい。 参考→http://avid.force.com/pkb/articles/ja/Compatibil … 上記に寄るとOSX10.6.8までは大丈夫です。 Safariが使えなければ、FireFoxやGoogleChromeなどのブラウザを使っても良いと思います。 コチラは最新までアップデートが出来ます。
全て分かった上で使用するのなら問題ありませんが、分からないのなら問題ありです。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101491 … あなたの言う問題が何を指すかによるでしょう。 wimax2+とTime Capsuleとを組み合わせて何をやりたいのでしょうか。 WiMAXはインターネットモバイルルーターですし対するTime Capsuleは無線LANルーターにHDDが内蔵されたものです。 この時点でルーター機能がダブります。 もちろんダブっていても使えますが、新しく機器を追加するのならあまり意味があるとは思えません。 また「ブリッジモード」をご存知なければ手間という問題があります。 単にHDDを共有したいのならNASを導入した方が手っ取り早い気がします。 他にも全て無線にするのか一部有線にするのかなど手間や追加機器が必要になったりします。
小数点以下まで全く同じ「MacOS10.9.5、iTune12.3.2.35」ですが、 iTuneでインターネットラジオ聞けます。なんででしょうね。 http://i.imgur.com/0bTUwe9.png それはそれとして「○○（URL）」というのは何故わざわざ伏せ字にするのでしょうか。 重要な情報だと思うのですが。
>複数のトラックを１トラックにする方法はありますか？ iTunesのバージョンによって多少違うと思いますが、私の「12.3.2.35」では、 command + Aで全曲選択して、右クリックすると出てくるメニューの中に 「ファイルを結合...」というのがありますよ（やったことはない）。 iTunesで複数の曲をまとめて1つの音楽ファイルとして取り込む方法 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/mul …
（原因）スクリプティングに対応していないため→動いていたPowerbook 5300csで使用する（が壊れてしまったため→あきらめる） PowerBookG3 Seriesは既に部品の供給が終了しているため修理できない。
AppleのHPに変更方法が記載されていました。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201548 他にも http://ogre.mx/1783 http://qiita.com/wonder_zone/items/b703379e2f0ce … 10.11El CapitanならYosemiteの方法をを参考にするといいと思います。 ただし、私は変更した経験がありませんので、 変更後何がどうなるかは不明です。 自己責任で行ってください。
やれやれ、機械の故障に関する質問なのに型番の記載も無しですか...。 「マック」って、Apple社が発売しているコンピュータのブランド名ですよね。同社がこれまでに発売して来た、俗に「マック」と呼ばれるコンピュータの機種は軽く100種類を超えますけど。 いきなり苦言を呈するようで誠に恐縮ですが、これが昨日今日会員登録されたビギナーの質問者さんならこんなこと絶対に言いません。失礼ながらプロフィールを拝見する限り、2008年から700回以上もこのQ&Aサイトを利用されている超ベテランの会員さんがこれじゃね(ため息...) ボヤいていても仕方がないので、わかる範囲で回答に努めることにします。「トラックパッド」のトラブルだそうなので、恐らくはデスクトップ型ではなくてノート型のコンピュータかなとまず想像します。次に、Mac OS X 10.11.2をインストールしていることから、PowerBookのシリーズではなくてMacBookかMacBook Proの比較的新しいモデル、ないしはMacBook airのシリーズなのかなあと考えます。それだって相当な数の機種が過去に販売されて来ています。 さて、機種はわかりませんけれども、過去にトラックパッドに関して私が経験したトラブルについて書きます。 私が使っていたMacのノート型コンピュータでは、トラックパッドのちょうど裏側にあたる本体下面にバッテリーパックが収納されるようになっていたのですが、古くなったバッテリーパックが次第に膨張して膨らんできました。最初は膨張していることに全く気がついていませんでしたが、ドラッグやクリックといった操作が正常に反応しなくなって、ネット検索で調べたらバッテリーの膨張が怪しいというので、外して取り出してみたら肉眼で見てもわかるくらいにバッテリーパックが膨張してふくらんでいました。 この膨張したバッテリーが内側からトラックパッドのユニットを圧迫して異常な動作をさせていたようです。バッテリーパックを買い替えてからは異常な動作は無くなりました。 上記は過去に経験した一つの事例にすぎません。機種が異なれば内部構造も違いますから、質問者さんの場合は全く違う原因によるものかもしれません。ただ、本体の裏側を見られて、トラックパッドの真下にバッテリーパックが来るような構造になっていたら、一度バッテリーパックを取り外してよく観察してみることは必要かもしれません。ノート型パソコンは薄い本体スペースの中にぎっしりと部品を詰めこんでいますから、バッテリーパックのわずかな膨張でもフレームの歪みやトラックパッド機構への内部からの圧迫を生ずる可能性があるのです。 あいまいな質問にはあいまいな回答しかできませんが、念のためチェックされてみてください。
もう１度「Appleメニュー」から「ソフトウェアアップデート」を起動して、「後で行う」をクリックして下さい。 また、ソフトウェアアップデートの更新通知をしたくない場合はソフトウェアアップデートの環境設定で設定を見直して下さい。
TOLOT.airは「AdobeAir」をインストールした後に使える ソフトですが、「AdobeAir」はインストールしてありますか？ 下記AdobeのHPから「AIRのダウンロード」をクリックすれば ダウンロードできます。 http://www.adobe.com/jp/products/air.html 私はMacですが、今TOLOT.airをダウンロードしてインストールを してみたところ、「TOLOT.airが破損している」と警告されました。 その後AdobeAirをアップデートしましたら、 （元からインストールはしてありました。） 「TOLOT.air」もきちんとインストールされ、 起動後アカウント登録の画面がでました。 このままアカウントを登録するか、 ログインすれば起動できると思います。 もし、AdobeAirをインストールしてない場合は インストールしてから、「TOLOT.air」のインストールを 実行してみてはどうでしょうか。 私のMacのOSXのバージョンも最新ですので、 Windows10も対応しているかと思います。
あらためてザリガニさんの「AirMacの切入の操作を実行する」を読み直してみたら、 接続する方法は書いてあるけどオフにする方法は書いてないですね。 先の回答の「『フレッツ光を無効(接続解除)にした設定』について」は取り消します。
＞いまのバージョンは10.6.8にしています。 10.6.8はOSX10.6の最終バージョンですので、 それ以上のアップデートはありません。 ＞最近知り合いに譲ってもらったものなので、買った時の設定などはよくわかりません。 知り合いの方に譲ってもらった後に、 OSX10.6をご自分で新規に再インストールして、 ご自分のAppleIDとパスワードの設定、及び質問差様の 「コンピュータアカウントの作成」（ユーザー設定）などは してらっしゃらないのでしょうか。 そうなると、iTunesなどを前の持ち主の方が削除してしまっている場合、 質問者様のAppleID&パスワードでは再インストールできないかと 思います。 そのMac及びOSXが前の持ち主の方のAppleIDとパスワード及び ユーザー設定のアカウントとパスワードでひも付けされているからです。 すなわち質問者様のMacにはなっていないということです。 MacOSXはWindowsOSのように プロダクトキーでのアクティベーション（認証）は ありませんが、OSXを新規にインストールし、（中身をまっさらにする） ご自分のMacにするための設定をすることで、 設定者が前のユーザーから新しいユーザーとして登録されるのです。 下記は初期設定の方法です。 http://pc-karuma.net/mac-os-x-initial-setting/ AppleID＆パスワードの設定、 コンピュータアカウントの作成（Mac自体のアカウントの設定＆パスワード）の 2点が必要です。 AppleID＆パスワードは今後、AppStoreなどでアプリ（OSXの最新版を ダウンロードする際にも必要）を購入する時などに必要です。 AppleID＆パスワードでダウンロードしたOSXの最新版などを インストール時には「コンピュータアカウントの作成」で作成した アカウント名とパスワードが必要です。 何も設定せず、譲ってもらっただけの状態なら、 このAppleID＆パスワード及び「コンピュータアカウントの作成」での アカウント名とパスワードが前の持ち主の方のままなのでしょう。 ご自分のMacにするにはOSX10.6のディスクも譲ってもらっていると思いますので、 新規インストールして、ご自分の設定をしないと、 今後アップデートやOSXのアップグレードが出来ないですよ。 ＞パソコンは2008年のimacです。 2008年製のiMacなら何とか最新のOSXを インストールできます。 ただし快適に使えるかどうかはSpec的にどうかはわかりませんが。 とにかくまずすることは、10.6のインストールディスクで 新規インストールをすることです。 10.6インストール時にiTunesは同時にインストールされます。 上記設定後アップデートで10.6.8にすれば、 AppStoreも使えるようになりますので、 OSX10.11をダウンロードし、インストールできます。
残念ですがアップグレードは上書きで出来ますが、 ダウングレードは新規インストールでしか出来ません。 すなわち、OSX10.6のインストールディスクで 消去してインストールです。 消去ですから、今までインストールしたデータや ソフトは全て消えます。 Illustratorのシリアルナンバーが不明とのことですが、 Adobeにログインすれば登録済みの シリアルナンバーはわかると思います。 1.下記URLの右上「ログイン」から AdobeID＆パスワードを使ってログインしてください。 https://www.adobe.com/jp/creativecloud.html?gcli … 2.右上の自分の名前のところをクリック。 3.「アカウント管理」をクリック。 4.再度パスワードを入力。 5.プラン及び製品をクリック。 6.すべてを表示をクリック。 7.製品の「製品を表示」をクリックすれば、 今まで登録したAdobe製品のシリアルナンバーが 表示されます。 シリアルナンバーが表示されたら正確にノートなどに 記載して保管しておいたほうがいいと思います。 ご自分が購入した製品の「ライセンス所持」を 証明するシリアルナンバーは一番大切なものです。 これがないと使う権利を放棄したことになりますし、 再発行は2度としてくれません。 再購入になってしまいますよ。 尚、OSX10.6.8はすでにAppleでのセキュリティサポートは 終了していると思われます。 MacのHDDを2分割して、片方にOSX10.6.8、片方に 10.11をインストールし、ネット検索は10.11で、 CS5を使う時は10.6.8で起動するという方法もあります。 イチイチ再起動が必要ですが、対応しないソフトを使うには その方法が良いのではないかと思います。 内蔵HDDを2分割するのが、難しそうなら Macは外付けHDDからも起動できますので、 外付けの方にどちらかのOSをインストールして、 内蔵2分割同様、イチイチ再起動して使う方法も あります。 10.6.8ではネット閲覧でもこれから不便になってきますし、 Macと言えどもセキュリティサポートが切れたOSを 使わないほうがいいと思いますので。
１） コレですかね。 →https://help.apple.com/photos/mac/1.0/?lang=ja#/ … ２） ピクチャフォルダ内のフォトライブラリフォルダだと思いますが、アプリが読める様に整理されていますので、フォルダを弄ると表示されなくなったり、アプリが探せない事が有ります。 その他参考→http://www.apple.com/jp/support/mac-apps/photos/
以下のサイトを参考にしてみてください。 http://tokyo.secret.jp/macs/lion-windows7.html http://simplelife.pya.jp/archives/5499 ワークグループ名が異なっているとか？
元々AdobeAfter EffectsCS5はMacOSX10.10には 対応していません。 https://helpx.adobe.com/jp/after-effects/kb/4431 … 使えなくなった原因は不明で、対応方法も分かりませんが、 考えられることとしては、 今まで使えていたとしてもOSXのアップデートなどで 突然使えなくなることもあるのです。 対応外のバージョンを使うということは、 そういう可能性もあるということです。 また、仮に他の人が使えていても、個々の環境で それぞれ違ってもきます。 （インストールしているソフトが各人違いますので。） 対応外のバージョンの場合、Adobeではサポートしませんので、 もしOSXをアップグレードで10.10にされたのなら、 元のOSXに戻し、After EffectsCS5を再インストールするか、 対応するバージョンのCCにするしか無いかもしれません。 それでも正式対応しているのはOSX10.6までですけれど。 私もAdobeのPhotoshopを仕事で使っていますが、 OSXをアップグレードする時にCS6から CC契約に切り替えました。
ANo.1の方の挙げられているサイトは、以前似たような質問があるときには私もよく紹介していました。 なので私が思いつく内容を書きます。 >Windowsを日頃から使用しているのでパソコン自体には抵抗がないつもりでおります。 Windowsからスイッチするユーザーの方に必ずアドバイスしているのが「Windows的な作法は忘れましょう」と「WindowsとMacの違いを探すくらいの気持ちで操作しましょう」です。 どうしてもWindows的にやろうとして出来ない出来ないと慌てたりご立腹なさったりする方が多いようなので。 初期設定、基本設定、WiFi設定 細かなことを言い出すとキリがありませんが「システム環境設定」で設定します。 但し、初期設定や基本設定は購入時に既にあらかた終わっていて、そこにユーザー名だのAppleIDだのを入力するだけです。 あなたがどう使うのかで決まりますので現状では外部からのアドバイスは何もありません。 バックアップ 標準のTime MachineとMacのバックアップソフトといえばこれと言われる「Carbon Copy Cloner(以下CCC)」です。 https://bombich.com/ja/kb/ccc4/whats-new-in-ccc-4 設定やアプリケーションのインストール等が終わって一通り使えるようになったらCCCで外付けのHDD(SSD)にフルバックアップを取ります。 Macは昔から外付けのメディアからの起動を標準機能でサポートしてましたから、このバックアップHDD(SSD)から全く同じ状態で起動させることができます。 やはり本家のAppleのサポートページを参考にしましょう。 http://www.apple.com/jp/support/mac/ ここにはユーザー同士のサポートコミュニティもあります。 https://discussionsjapan.apple.com/community/mac … 標準でインストールされているアプリケーションにも便利な機能があります。 「プレビュー.app」 PDFファイルをかなりいじることができます。 複数のファイルを1つのファイルにまとめたり、その逆に1ページだけ取り出したりも可能です。 簡単な注釈や書込みも可能。 暗号化も可能。 「QuickTimePlayer」 内蔵カメラの録画だけでなく、画面全体、画面の任意の部分の動画をキャプチャーできます。 iPhoneやiPadなどを接続すると、これらの画面のキャプチャーも出来ます。 その他Windowsの場合はフリーソフトを探してきてやるようなことが標準機能や標準アプリで出来たりしますので、何かやりたいことが出てきた時に思い出して、Macの「アプリケーション」フォルダや「ユーティリティ」フォルダを探してみてください。 ソフト的なものよりハード的なものも結構違いがあります。 例えばiMacに標準で付いてくるMagic Mouse。 個人的には使いやすいのですが、今までボタンがハッキリとしていたマウスを使っている人には右クリックやスクロールが上手く操作できない(慣れない)人もいるようです。 また、iPhoneが登場した後から上下スクロールの操作がスマートフォンと同じ方向＝これまでのパソコンとは逆方向になっているので、最初は違和感が大きいと思います。 システム環境設定のマウスで昔の方向に変更可能です。 個人的にはAppleのトラックパッドはかなり便利に使えますから、余裕があれば購入して使ってみてください。 但し、標準の設定だけでは不十分なのでフリーソフトの「BetterTouchTool」を使ってその機能が十二分に発揮できると思います。 http://macwin.org/mac/bettertouchtool/
アップデートファイルは「ソフトウェアアップデート」からダウンロードされたものですか？ それで、成功しない場合は「comboアップデート」を使用してみてください。 →https://support.apple.com/kb/dl1399?locale=ja_JP
まさかですが、WIFI環境下でやっていませんよね？ バックアップから復元は充電ケーブルで繋ぐ必要が有りますが。 また、５と５Ｓでiosバージョンが離れ過ぎているとバックアップが使えない時が有りますから、iosバージョンを揃える必要が有ります。
「Caffeine」を試してみてはいかがでしょうか。 http://wakabamac.blog95.fc2.com/blog-entry-577.h …
＞どうしても昔のマックを買ってしまいます。 お気持ちは「痛いほど」わかります。他人事とは思えません。 ＞どんなソフトがおすすめですか？ 当時のMacは、もたもたしていたWindows陣営を尻目に、新時代の素晴らしいコンピュータ世界を私たちの目の前にこれでもかとばかりに展開してくれていました。 クラリス・ワークス(2.0 & 4.0)、キッドピクス、ハイパーカード、「おばあちゃんとぼくと」、「シーラがいればだいじょうぶ(ルイーズもね!)」、GoGo,うさちゃん列車、などなど、他の回答者さん達が挙げていらっしゃるソフトを始めとして、当時私達の心をときめかせてくれたソフトはいくらでもあります。 私が一つだけ選ぶとしたら、「ぶたぱずる」と続編の「ぶたぱずる弐」を挙げます。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/000906 … ＞ボケて忘れているので、思い出させて下さい。 それでしたら、絶対にお薦めしたいのが、当時のMac雑誌「Macがいちばん」(宝島社刊)の1995年から2000年にかけてのバックナンバー(古本)をamazonなどで入手なさることです。その際に、必ず付録CD-ROMがあるものを入手するようにしてください。付録CD-ROMが無かったら値打ちは有りませんから注意してください。 あの当時のMacには、今日のギスギスしたIT機器とは違って、まるで「少年時代の夏休みの想い出」のような、自由で楽しくて夢がいっぱい詰まった素晴らしい世界がありました。(遠い目...) 今、当時のMacを動かすことには何ら実用的な意味はないでしょう。でも、「趣味」や「癒し」として、現在の「皮を被ったBSD」ではなく当時の「人の心に優しく触れるMac」で遊ぶことには、とても大きな意味があると私は思っております。
初めまして。 現在 iP2700をMacで使用しておりますが工夫すれば可能です。 例えばPagesを使ってiP2700でプリントするとします。 ※封筒は予め上下反対にして給紙トレーにセット、つまりお尻の方からプリンターに入っていく状態です。 1）Pages（iWorkの中にあるアプリ）の“ページ設定...”で“長形3号or長形4号”を指定。 2）作成した宛て名？印刷の為に→ファイル＞プリント...＞、ここでダイアログが出ます、左下にPDFというボタンがあると思います。（右下のプリントボタンは押さない！） 3）クリックするといくつかあるメニューの一番上に“プレビューでPDFを開く”という項目を選択。 4）プレビューで開かれると画面上の“プレビューのメニューバー”に“回転”というボタンがあります。（もし無ければ→表示＞ツールバーをカスタマイズ...で回転ボタンを出しておいてください） 5）このボタンを押す度に90°ずつ回転するので上下反転したところで右下のプリントボタンを押す。 ______________________________________________________________ 再現環境：Mac OS10.6.8 / Pages 4.0.3 /プレビュー 5.0.3
ディスクトップ機は普通無線LANを装備していません。USBの無線LAN子機を使ってませんか？　ドライバが動作していないのかも。状況、PCの種類など詳しく書いてください。
記載されているのはWindowsOS向けですので、 MacOSXでは使えないと思います。 メニューバーから使える下記の2点のアプリをお勧めします。 無料版と有料版がありますが、無料版でも充分でした。 http://itea40.jp/application/mac-utilities/kaomo … OSXが10.10以降なら下記のアプリもあります。 無料です。 https://itunes.apple.com/jp/app/yan-wen-zi/id914 … 顔文字辞書の方が良ければ下記です。 無料です。 ダウンロード http://nadroom.dousetsu.com/download/download_ka … 使い方 http://apppppple-like.jimdo.com/mac%E3%82%AB%E3% …
itunesを使った転送を考えなければ、大抵のプレーヤーは使えますよ。 プレーヤーを接続すると外部ディスクとして認識するので、音楽ファイルを機種指定のフォルダにコピーすればOKです。 例えばウォークマンならウォークマン内のMusicフォルダに音楽ファイルをコピーすれば聴けます。
El Capitan 使ったことないので多少ディテールに間違いがあるかも知れませんが。 El Capitanのデフォルトでは、command ＋スペース は Spotlight に 割り当てられているので、まずそれを、システム環境設定の 「キーボード」→「Spotlight」で、適当に変更します。 その後、同じく「キーボード」→「入力ソース」で、 「前の入力ソースを選択」あるいは「入力ソースの次のソースを選択」に、 command ＋スペース を割り当てます。
>「パッケージの内容を Include するかどうか」というチェックボックスがあります。 もうひとつ書くべきでした。「EasyFind」では、 「不可視ファイルを Include するかどうか」も指定できます。
再起動しても同じですか？ 再起動する前に、試しに以下のふたつのファイルを捨ててみてください。 ~/Library/Preferences/com.apple.desktop.plist ~/Library/Preferences/com.apple.finder.plist それでダメなら「セーフブート」を試してみてください。 セーフブートとは、OS X 10.2 以降で利用できる特別な起動方法。 セーフモードとは、セーフブートした後の Mac OS X の状態を指す。 起動音が聞こえたらすぐに shift キーを押す（起動音の前から押しちゃダメ）。 アップルアイコンに続いて回転するギアとプログレスバーが表示されたらshift を放す。 セーフモードでの起動が始まる。５ - 10 分かかる。 この間、いずれのキーも押さないように注意。 セーフモードは、起動ボリュームに存在するソフトウェアまたはディレクトリの問題を解決する上で 有効に作用する可能性があります。 セーフモードを終了するには、通常の方法でコンピュータを再起動します。 それでダメなら「シングルユーザモードでのブート」を試してみてください。 通常は不要（セーフモードで十分）。シングルユーザモードで起動するには、起動音が鳴ったらすぐ、 コマンド＋ S キーを押します。黒地に白のテキストが表示されたら離す。 シングルユーザモードはコンピュータの起動シーケンスの問題を解決するのに役立つ場合があります。 標準モードに戻るには、「reboot」と入力して Return。
おばさんですがMacは１８年使っています。Airは二台目で10.95以前10.75 使ってたのですが娘が欲しいので初期化してあげましたが不便になりました。エンコードの変換が無くなったり沢山使えないものがふえました。ドライバーの問題以外にも。ことえりは不便でいつも死体と今も変換。ＡＴＯＫが高いし画像ソフト入れてるのでがまん。私もも同様の事象があって困りました。初期化には絶対TimeMashinは×です。普通にUSBかicloudがいいと思います.Appleの人間がHDDRもってこいで古いOSの使ったら過去の作品が消えた。何回聞いてもも無理。考えて古いのから大量のUSBで抜いてまとめるのにCSで苦労しました。 ことえりは古いOSの使用のみでわからないけれど、初期化の前に考えましょう。一太郎に聞くのも手かも。 第一Appleは他のアプリなんか入っても言わない。ハード壊した事はありますが電源ユニットとか水こぼしは諦めました。安いとこで交換です。まずは一太郎に聞くのが良いかと。反応しないが怖いけれど。切り分け順次してだめなら近くのapplestoreに予約してジーニアスに点検だけならほぼお金いらないですから。中年おばさんでうが苦労して来ました。変なとこに頼むと高いです。システムの問題だけで済みますようねがっています。
数カ月前2011年製のiMacが故障しました。 その時はセーフモードでもダメ、OSXの 新規インストールで1度は治ったように思いましたが、 まもなく起動すらできなくなりました。 Appleでの修理（機械的な）で今は何事もなかったように 使えています。 パソコンは4〜5年で故障確率が上がります。 質問者様のMacのOSX10.5.8との ことですので、かなり古いMacだと思います。 10.5のインストールのディスクをお持ちでしょうから、 大切なデータ等はバックアップを取ってらっしゃるとは 思いますが、もし取っていないなら外付けHDDなどに バックアップし、初期化しての再インストールを試してみては どうでしょうか。 OSX10.5インストール後、アップグレードすれば iTunesも10.5対応の最終バージョンになると思います。 面倒ですが、私の場合もAppleのサポートで色々試した後、 最後に初期化インストールのアドバイスを受けました。 （OSXは10.9ですが。） 私の場合は機械的故障でしたが、初期化インストールで 治ればOSXの不具合だったということになります。
使えない場合はフォーマットしましょう。 新品で有れば、一般の外付けHDDはFAT32というファイルシステムでフォーマットされているのでWindows、Mac、どちらでも使えます。 なので、Mac⇔Windows間でファイルのやり取りをするには便利なフォーマットです。 ただし、４Ｇ規制が有りファイル容量が４Ｇ以上のファイルは移動が出来ません。 例えばＨＤ動画などは大きいので、移動不可能な大きさになる事が有ります。 もしも、Mac専用で使いたいなら、MacのメインHDDと同じ「Mac OS拡張（ジャーナリング）」でフォーマットすると上記の４Ｇ規制は無くなります。 ですが、Mac専用なのでWindowsでは使えなくなります。 フォーマットは下記を参考にフォーマットして下さい。 →http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/app … →http://syusyunote.com/mac-hdd-fat32-format/
>Windowsの画面をリアルタイムでマックに写す >操作はWindowsでやります 意味がわからないのですが、→Windowsの画面をマック（PC）に映してWindowsで操作←アプリは何を使うのですか？ 次の（1）と（2）のどちら？（2の方かナ？） （1）「Windowsから（VNC）でMacの画面を操作する」 Mac 側：システム環境設定を開き、ワイヤレス「共有」、「画面共有」にチェック、パネル上部「コンピュータ名」「ローカルネットワーク上のコンピュータから次のアドレスでこのコンピュータにアクセス、 hostname」のhostnameを確認。「編集…」を押して名前を設定、「コンピュータ設定…」を押して、「VNC使用者が画面を操作することを許可」 「VNC使用者が画面を操作することを許可」にチェック、パスワードを入力、アクセスを許可：「次のユーザーのみ」を選択 ＋を押して自分を追加 Windows側：VNCのインストール、RealVNCのTOP「VNC Downloads」をクリック、Free Editionの「Download & Use」をクリック、「Proceed to download」をクリック。 VNC Free Edition for Windows（VNCサーバー＋クライアント）かVNC Free Edition Viewer for Windows（クライアントのみ）をダウンロードし、インストール。 WindowsからMacへ接続：VNC Viewer起動、Optionsを押し、「Colour & Encoding」でColour levelをFullにし、「Load / Save」で「Save」「OK」 ServerにMac側で最初に確認したhostname（あるいはIPアドレス）を入力、パスワードはMac側の「コンピュータの設定…」で設定したパスワード入力「OK」 （2）「MacからWindows をリモードデスクトップ遠隔操作する」（ウィンドウズPCをMac上のウインドウ内で操作） ウィンドウズPC側の準備 リモートデスクトップ機能を使うユーザの作成：「スタート」「コントロールパネル」「システムとメンテナンス」「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウント」「別なアカウントの管理」「新しいアカウントの作成」ユーザ名を入力、設定は「管理者」。アカウント作成後パスワード設定。 リモートデスクトップ機能の設定：「スタート」「コントロールパネル」「システムとメンテナンス」「システム」「システムの詳細設定」「リモート」「リモートデスクトップ」設定を「リモート デスクトップを実行しているコンピュータからの接続を許可する」に変更 ウィンドウズへログオンするユーザの追加 ：「ユーザの選択」「追加」「詳細設定」「今すぐ検索」作成したユーザを選択し「OK」で追加。 ウィンドウズPCのIPアドレスを確認 Mac側からは、IPアドレスを入力してウィンドウズPCにアクセス。 「スタート」「ネットワーク」「ネットワークと共有センター」「状態の表示」「詳細」「IPv4 IP アドレス」値をメモ。 ウィンドウズPCをログオフ。 「Remote Desktop Connection」インストール ウィンドウズの遠隔操作に対応した「Remote Desktop Connection Client for Mac 2」をダウンロードし、インストール。 「Remote Desktop Connection」でウィンドウズPCへアクセス Remote Desktop Connectionを起動し、メモしたIPアドレスを入力。 ウィンドウズPCへログオン：ユーザ名とパスワードを入力
なるほど。画面の表示効果のせいで。なんかこうして語り合えば合うほど、アップルのやってることってムカつきますね（笑） もしかして、「osx El Capitan アニメーション 無効にする」とか 「osx El Capitan 不要なエフェクト」とかでググると良策が見つかるのかも。
まず最初に、登録をしなければならない外部サイトを紹介するのならその旨を伝えるべきだと思います。 私はたまたまIDがありましたが、もし他の回答者の方でやり方を知っていてもIDが無ければこの動画を観られませんし、わざわざ作らせるのもどうかと思います。 ログインが必要ですと一言添えておけば、その一手間をかけて回答する気になるかもしれません。 で、肝心な動画ですが、最初の2人の人物がちょこっと縮んで元に戻るシーンだけ大まかに説明します。(文字などは省略) iMovieでもPremiere Pro CC 2015でも出来ますが、後述のフレーム数で言えば後者の方がやりやすいと思います。 前者の場合は秒数で換算してください。 必要な画像は3枚です。 A．全身が伸びた状態 B．一番縮んだ状態 C．AとBの中間の状態 1秒間を30(若しくは29.97)フレームに設定します。 1〜72フレームまでA、73フレームにB、74フレームにC、75フレームからまたAに戻る。 これが冒頭から約2秒の動きです。 ※フレーム数は件の動画をこちらで確認したもの。 また動画編集をするのであればフレーム数とかフレームレート程度は押さえておきましょう。 あれれ？以前は動画もアップできたと思うんだけど・・・ 折角テスト的にiMovieで作ったけどアップロードできない。
GIMPを使って、画像をトレースして http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ それをiMovieでつなぎ合わせて動画にします。 http://www.apple.com/jp/ios/imovie/
お使いのiMacとiPhoneのそれぞれのOSが対応していれば純正機能のAirDropが使えます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT203106 >・・・windowsのようにiphoneを参照できないのでしょうか。 出来なくは無いですが、パソコンから直にiPhoneの中身をいじるのはお勧めしません。 誤って重要なファイルを削除したり移動させたりしてしまうとiPhoneが使えなくなる可能性があります。
＞1.macにwinを入れる際にウィルスセキュリティソフトは導入したほうが良いですか？ もちろん必要です。 MacであってもWindowsOSで起動すれば、WindowsOS向けの ウィルスに感染します。 ＞2.仮に導入したとしてディスク系はmac純正の光学ドライブを使うのですか？ そうです。 1度「Mac　Boot Camp　Windows」などで検索されて、 しっかり確認したほうがいいと思います。 HDDやSSDを分割して行う方法ですので、 HDDもしくはSSDの分割方法などの知識も 必要になりますので。 尚、WindowsOSはメーカー製パソコンに付属しているOSは 使用できません。 パッケージ版が必要で1万円以上はします。 WindowsOSを使う方法はBoot Campの他にもありますが、 どれもOS購入が必要なことには変わりありません。 ＞3.仮にウィルスにかかったとして、macは壊れますか？ WindowsOS向けのウィルスはMacOSXには感染しませんので、 Macが壊れることはないと思います。
No３、No４のものです。 やはり、Boot Camp３では新規インストールは不可能の様です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT205016 始める前に、に「Boot Camp4.0」と書いて有ります。 で、基本というか説明では下記が基本の様です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Windows７の新規インストールにはBoot Camp４が必要で、OSX10.7 LION 以降が必要な様です。 Early 2008 自体はWindows７が動作可能ですが、飽くまでもWindows起動でのアップデートでのインストールが可能という事の様です。 なので、一旦、VistaかXPをインストールしてWindows起動で７にアップデートするのが手順となる様です。 その際にBoot Campのドライバアップデートで有る「Boot Camp Support Software 4.0.4033」を準備して置いて、Boot Campドライバをアップデートする。という事の様です。 ですので、OSXをLIONにアップデートしてBoot Camp４で新規インストールか、Boot Camp３でWindows Vistaをインストールしてから、Windows側でWindows７にアップデートか、です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー が、Boot Camp３を起動（当方Snow Leopard OSX6.3です）してみるとWindows７も対象になっています。 どういう事か謎ですが、当初は出来ていたという認識で合ってる様に思います。 それに、質問者さまの場合、パーティションでトラブっており、インストール以前に問題が有る様にも思えます。 OSXのクリーンインストールからやり直して見てはどうでしょう。 それでも上手く行かない場合は上記の手順が濃厚となると思います。
おせっかいで鬱陶しいことではあるのですが、コンピューターは頼んでもいないことをいろいろやります。 「iCloudにログインを試みる」というのもそのひとつです。 素直にログインすることをおすすめします。 「こわい」とか「いれても意味がないらしい」とかの根拠はなんですか？
えー、失礼しました。ちょっとしくじったので連投します。 >新規ユーザー作って試してみます。 それで直らなかったら初期化します・・・ ん？　えっと、たぶん筆がすべっただけだと思いますが、 新規ユーザーでも直らなかったら（同じ症状なら）初期化しても意味ない（公算が高い）ですよ。 「新規ユーザーで直るなら、初期化で直るハズ」という話です。
すると、キャッシュそのものをオフにするしかなさそうです。 お使いのChromeでは画面の構成が違うかも知れませんが、デベロッパーツールからキャッシュを無効にすることができます。 http://pc.mogeringo.com/archives/20513
下記はAppleのHPに記載されている マウスなどが正常に動作しない時の対処法です。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204621 電池切れということはありませんか。 私もかなり以前ワイヤレスキーボードを使っていたのですが、 電池の消耗が思った以上に早いので使うのをやめた事があります。 また、アップデートか何かでMacとのペアリングが 切れているのかもしれません。 奥様のマウスが動かなかったのも、質問者様のMacとの ペアリングができていないからかと思います。 ペアリング設定をもう1度試してみてはどうでしょうか。 それでもダメならマウス自体が故障した可能性もあります。
＞既存のものですと訪れたサイトが8つ表示されてしまう為 起動時に8つ表示されるということでしょうか？ 以下、その解釈で勧めさせていただきます。 ＞気になるので機能拡張にNew Tab Redirectを入れて New Tab Redirectは起動した後、新しいタブを開いた時のページを設定するアプリです。 起動時のタブを設定するには、拡張機能を入れなくても以下で変更出来ます。 １：右上の「三」をクリック。 ２：「設定」をクリック。（設定画面が表示される） ３：「起動時」を「特定の１つのページまたは複数のページを開く」に変更。 ４：青文字の「ページを設定」をクリック。 ５：一覧を削除して、「chrome://apps/」だけにする。 ＞同時にトップ画面のchromeウェブストアの画像も消えてしまいました。 ５：の際に、「chromeウェブストアのURL」も入れておけばウェブストアも表示されます。
>macで『メルパカ』というアプリをインストールしました。インストールは、できたのですが画面上に表示されていません。いったいどこにいったんでしょうか？ メウパカはiOS版（つまりiPhoneやiPad用）はありますが、MacOSX版はありません。 ですからMacにインストールは出来ません。 iTunes上でダウンロードは出来ているはずです（つまりiTunesでデータとしては存在している）が、あくまでもiOS端末用のバックアップであってMac上では動作しません。
「EL Capitan スペルチェック 邪魔」でググってみました。 El Capitanのライブ変換を無効にする方法 | ほりべあぶろぐ http://holybea.com/2015/10/01/el-capitan-disable … Mac OS X El Capitan（10.11）の英文スペルチェックがうるさい上に誤入力の嵐 | ぽちろぐ http://pochilog.jp/2015/11/post-4985/
サックス専用音源は高いっすよ～！いろいろ入った音源でお安いのは、この辺ですかね。こいつは物理モデリング音源なんで、挙動が非常に自然です。ただサックスはテナーだけしかありませんが、サンプリングではないから音域を上下に広げることは簡単にできるんで、それで済むならこいつで決まりでしょう。 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=33960 これの上位版なら、サックス族をコンプリートします。ただし値段は一気に2倍以上に跳ね上がりますが。 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=32310
下記は同じような症状になった時の解決方法です。 Macが起動しなくなった時の対処方です。 http://www.danshihack.com/2015/02/02/junp/mac-bo … 他にも検索しましたらMacのOSが起動しなくなた時の 対処法が数多くヒットしました。 1つ1つ試してみてはどうでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=Mac%E3%83%A1%E … Shiftキーを押しながらの起動は、つい最近iMacが起動しなかった時 Appleのサポートの方が勧めてくれた回復方法です。 私の場合はグラフィック系のハードの故障でしたので、結局は 修理になりましたが、質問者様はアップグレード中のことですので、 回復するかもしれません。 ＞Mountain Lionから一気にアップデートしたのがいけなかったのでしょうか？ 私も以前、同じ2009年製のMacminiを10.6から一気に10.9にアップグレードした時 不具合が出ました。（一応起動はしたので、その後の対応は楽でした。） その時は大切なデータもなかったので、USBメモリに10.9の 起動ディスクを作成してあったので、初期化してインストールしました。 今ではメモリ4Gでキリキリですが、何とかネット閲覧用なので 使えています。 10.11はメモリ8Gの2011年製のiMacで使っていますが、 メモリをかなり使いますよ。 お持ちのiMacはメモリはどのくらい搭載されていますか？ メモリが少ないと10.11ではキツイかもしれません。 尚、セーフモード起動などでどうしてもダメな場合は、 10.11の起動ディスクを作成しているなら、初期化して インストールができると思います。作成していなければ お使いのMacは初期搭載OSXが10.6だと思いますので そのディスクで再インストールすることになるかと思います。 ダウングレードは初期化してインストールになりますので、 バックアップがなければデータ等はなくなることになります。 アップグレード前は何があるか分かりませんので、 バックアップは必須です。 解決するといいですね。
一応下記からダウンロードできます。 （私も試してみてダウンロード出来ました。） http://microsoft-silverlight.softonic.jp/mac
> これまでwinでは「クリックアクセスツールバー」をカスタマイズして、 かなり重宝していましたが、macではカスタマイズできるのでしょうか？ > あれこれいじってみたり、ググってみたのですが、どうにも何ともできず（困）。 Windows版とほぼ同じように設定できるようです。 下記URLのページをご参照ください。 「クイック アクセス ツールバーをカスタマイズする」 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%82% … 「一覧にないコマンドをクイックアクセスツールバーに追加するには」 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/1/19.html 「Word 2016 for Macの画面構成について」 http://www.wanichan.com/office365/mac/word2016/0 …
何とどのように接続するとその現象が出るのかをもっと具体的に書かないと答えようがないですよ。
Excelでどのように使用するかです。 単純に画像として配置するだけならIllustratorのメニュー「ファイル」→「MicrosoftOffice用に保存(png)」か「ファイル」→「書出し」でJPEGなり何なりで保存します。 しかし、文字を打ち換えたり、レイアウトを変更したりするのであれば無理です。 Mac云々では無くIllustratorとExcelに互換性は無いからです。
アートボードツールでエリアを合わせれば、良いのでは。
そういえば。１です。いいことを思い出しました。 「パスワードを知る方法はない」のですが、 「パスワードをリセットする方法はある」んでした。すみませんでした。 えー、近年のMacのデフォルト仕様では、ハードディスクに 「リカバリー領域」という不可視のエリアが存在し、 前の所有者が敢えて削除してない限り、その iMac にもあると思います。 「Command」と「R」キーを押しながら起動すると、 そのリカバリー領域から起動できます。 あとはこの記事↓↓↓読んでください。 http://rinare.com/how_to_reset_password_of_os-x_ …
それなら、一応専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/sidkMG どうか役に立ちますように。
それなら、専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/n56BS3 どうかできますように。
以下のURLで詳しく説明くださっているので参考になさってください。 http://itwebkatuyou.com/1901 目的が動画鑑賞ならMacでみられるソフトを探す方がいいと思いますが、PowerDVDじゃないとダメですか？ 使ったことないですが、↓みたいなのがありそうですが。 http://jp.macblurayplayer.com/index.htm
Macでなくても同じ事なんですが・・・ シリアルナンバーは控えておくのが基本です。 AppStoreでの購入はその手間（シリアルナンバーの保管）を軽減してくれているだけです。
>ただ不思議なのは、サンダーバードやファイヤーフォックスも同様 に完全に終了させておらずDockに黒い点がある状態なのに、 OSを再起動するとなぜかmiだけが自動的に起動する点です。これはなぜなのでしょう？　 Firefoxは私も使っていますが、「前回セッションを保存する」と言う設定に しているので、仮にFirefox自体は終了せずにMac終了する時に 「セッションを保存して終了するか」を必ず聞かれるので、 OKするとアプリ自体は終了します。 ですので、Mac起動時に立ち上がってしまうことは ありません。Thunderbirdは使っていないので不明です。 一応miを終了させずにMacを再起動すルことを試してみたところ、 私が前回記載しました設定の 1.「コンピュータを今すぐシステム終了していいですか？」の ダイヤログの「再ログイン時にウインドウを再度開く」の チェックを外す。の設定を私はしているので、 miを終了させずにMacを再起動してもmiは起動しませんでした。 質問者様もこの設定をして、miを終了させずに Macを終了してみて、miが起動しなければ それで解決になるのではないでしょうか。 Macのアプリの中には赤いウィンドウ終了ボタンを クリックしただけで、アプリ自体を終了するアプリもあります。 （miは完全に終了させなければダメなアプリですが。）
No.2です。 Finderの再起動でも治りませんか。 過去のAppleサポートコミュニティでの 質問回答にFinder再起動でもサムネイルが表示されないという 質問がありました。 この方は回答された通りのSafe Bootをして治ったようです。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10093343 つい2〜3ヶ月前iMacが不調になり、 Appleサポートに問い合わせした時にも Safe Boot起動、PRAMをクリアなどを試しました。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204063 結局はグラフィックボードのハード的故障でしたので、 私のMacは上記の方法では解決されず修理になりましたが、 Macの基本的なメンテナンス方法ですので、 試してみてはどうでしょうか。 ＞前向き発想で、昔のGraphic Converterみたいな プレビューを作成できるアプリで何かおすすめはないでしょうか？ プレビュー作成ではなくサムネイル作成かと思います。 Graphic Converterは今でもあります。有料ですが。 https://itunes.apple.com/jp/app/graphicconverter … 昔のOSXに対応している（10.6辺りまで）ソフトなら VitaminSeeというアプリがサムネイルを埋め込んでくれたのですが、 今は配布していませんし、10.11では起動すらしない 可能性があります。 サムネイル一覧型画像閲覧ソフトとしては下記もあります。 絵箱 http://nekobooks.com/main/ebako/ PixelCat http://www.remus.dti.ne.jp/~yoshiki/PixelCat/ どちらもかなり古くからあるフリーソフトですが、 更新もされているようなので、使ってみてはどうでしょうか。 サムネイル表示がされていない不具合が直るかどうかは 不明ですが。
使用期限切れなんてことないですよね。 お試し版とかなんてオチは？ ファイル検索で「excel」で検索してみては。
>これ以上の微々たる効率化を求めるよりは慣れたものを踏襲していって欲しいと思っています。 あなたにとって改悪は、誰かには改善かも知れない。 あなたにとっての微々たる効率化は誰かには多少慣れは必要だが、大きな進歩と感じるかも知れない。 私は漢字Talk6の頃からのMacintosh(現Mac)ユーザーで、今までたまにWindowsを使うことがあり9xにしろXPにしろ7にしろ、こんな分かりにくくて使い辛いOSを何で大多数の人が使っているのか理解に苦しむほどです。 パソコンのOSで絶対的な「使いやすい」というのは存在しないので、どこかで折り合いをつける必要があるのです。 そしてここでも過去「WindowsからMacにスイッチしたが、あれはどうやる、これが何故できない」と言った質問が何度もあります。 あなたもMacにスイッチすると同じような経験をするのではないかと思います。 確かにMacは極端なUIの変更はありませんが、細かな変更は何度かありました。 その度にMacユーザーでも戸惑う人も少なくありません。 柔軟な頭の人ならなるほどと思うようなことでも、頭がガチガチの人にはほんのちょっと変更されただけでも騙されたと思うくらい変わったと感じるでしょう。 子供なんてMacだろうがWindowsだろうがiOSだろうがAndroidだろうが、与えればどれも苦もなくすぐに適応してます。
要するにMACの「ストレージに空きが無い」と言っているのですが「ライブラリの最適化」とは、所謂「サムネイル」等のオリジナルサイズを縮小した写真や動画をMACに置き、オリジナルはiCloudで保存されるという事です。 オリジナルは何時でもダウンロード可能ですから、ストレージを軽く出来ますので、圧迫が予想される場合は良いオプションだと思います。 iBooksは関係有りませんが、Bookのダウンロードでストレージが増えて写真の入る場所が確保出来なくなってるという事ですね。 ＞iCloud 上の写真をすべて削除しましたが、何日かしばらくするとまたダイアログがまた表示されます。 う〜ん。多分削除が完全でない？のかも知れませんね。 iCloud.com（https://www.icloud.com/）で写真を開いて確認して見て下さい。 削除は他にアップルディバイスをお持ちの場合は、それらにも影響するので気を付けて下さいね。
恐らく、写真アプリが作成したフォルダでは無いのでアクセス権が無いのでしょうね。 面倒ですが、一旦、デフォルトの位置にフォルダごと戻してからiPhotoで起動して見て動作確認してから再度行って見て下さい。 デフォルトは「Mac HDD→ユーザ→ユーザ名→ピクチャ」です。 アップデートが終了したら、また外付けに移動させる。
泥棒のやり方を聞く、犯罪だよね？
最終モデルでも10年選手ですから、液晶のバックライトの寿命でしょう。 バックライトは蛍光管ですので、蛍光灯同様、平均1万時間点灯ほどでつかなくなります。修理を考えたら10万超かかります。 A1さんみたいな物理サルーベージしなくても、外付けモニターを用意すれば操作できると思いますが。 ただ、サルベージしたデータもPowerPCが存在しない現代で対応ソフトもなく、何ができるって話。 長年Macを愛用するには、メンテだけでなく、対応や移行も考えて更新していかないと、データ自体が使えなくなります。
前の質問で回答した者です。 >丸ごとバックアップを推奨する方ばかりでした。 >タイムマシーンを使っていらっしゃる方が少ない？印象。 やー、誤解です。Time Machine 使ってますよ。必須だと思います。 丸ごとバックアップは Time Machine の代わりにはなりませんし、 逆もまたしかりです。 Time Machine のネックは起動ディスクにならないことと、 他のマシンにつないでもそもそも読み出せないんじゃないかという恐怖。 後者については試したことないのでイメージで言ってるんですが。 一方、日常的なファイル、および環境のバックアップとしての Time Machine のメリットはと言えばこれはもう計り知れないもので、 外付けハードディスクを24台買って来て１時間ごとに丸ごとバックアップを取る、 という作業を毎日黙って繰り返してくれるような感じです。 しかも、たった１台のディスクで。 作業中にバックアップが始まるとわずらわしい、という意見をたまに見かけますが、 大変なのは１回目のバックアップだけで、２度目以降はウチでは通常15秒程度で終わり、 大抵は気付きもしません。
下記URLのWeb検索ページをご参照ください。 「mac 日本語ocrソフト」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=OCR&gws_rd=cr& …
対処法（1）「PRAMリセット」：Macを終了、「Option + command + P + R」のキーを押したまま電源を入れ、「ジャーン」Macの起動音が2度鳴るまでキーを押し続け、2度の音を確認したら放す。 Mac miniの場合→（2）「SMCリセット」（システム管理コントローラ）：電源ボタンを押しても起動しない時、デスクトップのMac miniの場合、システム終了後、Macの電源コードを抜いて15秒間待つ。 2009年以降のMacBook、MacBook Air、MacBook Proは、Macを終了、MagSafe（電源アダプタ）をMacに接続し、「shift + control + option」キーを押しながら、電源ボタンを押し、電源入れ。 （3）「セーフモードで起動」し、「起動ディスクの検証」「ディレクトリの問題の修復」：Macを終了、電源を入れ起動音が聞こえたら「shift」キーを押し（起動音の直後） Appleのロゴがでたらキーを離す。 （4）「リカバリーモードで起動」：Macを終了、「command + R」キーを押したまま再起動、Appleのロゴが出たらキーを離す。 （5）「外部ディスクから起動して修復」：リカバリーモードで起動できなかった場合USBメモリなどに「起動可能なインストーラ」を作成し、インストーラーから起動（OS X Mavericks、Yosemite）→Macを終了、再起動時に「Option」キーを押したまま起動、「Startup Manager」でディスクを選択 最終手段の（6）「シングルユーザーモードで起動してfsckコマンド」：自己責任で、Macを終了、電源ボタンを押した直後「command + S」キー、（白い文字が表示されたらシングルユーザーモードで起動している）コマンドラインに「/sbin/fsck -fy」「return（enter）」キー 問題が解決したら「reboot」「return（enter）」で再起動 （7）「Apple Hardware Test」：ハードウェアが故障している可能性 実行前にEthernetアダプタ以外の外付けデバイスをすべて取り外し、Macを終了、電源を入れ「D」のキーをグレイ画面が表示されるまで押しっぱなし、テスト終了後「Restart」または「Shut Down」を選択→問題なければ「No issues found」 問題あれば、情報をメモしApple Storeに持ち込み。 下記URLの概要 http://www.danshihack.com/2015/02/02/junp/mac-bo …
自分は「KeePassX」使ってます。 メモアプリ、として使えるかどうかは判断できませんが、メモも書けます。 「KeePassX からコピーしたものは何秒後にクリップボードから消す」 「操作しない状態が何秒続いたらロックする」などを 「環境設定」→「セキュリティ」で設定可能です。 https://osdn.jp/magazine/11/08/09/1054240
マックの買い時ですか。なかなか難しいですね。私は欲しいときが買い時だと思いますが。それで、今まで来ましたから。 安く購入しようすると、 http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/special … みたいな、修理済み整備品を購入するのもひとつの手ではないでしょうか。
うまく変換できないだけでは伝わりません。具体的な例を出してください。 FLASHプレイヤーを更新、辞書の修復、別の入力ツールに変える、バックグラウンドで入力制限が働いているアプリを終了、キーボードを変える 以上で100%治ります
＞もうひとつだけ、残される謎は、 ＞つまりは自分のルーターが近隣に向けてオープンにさらされているということでしょうか？ 違うと思います。 ルーターに正常に接続されている環境なので、ルーターが見えても不思議ではありません。 近隣から接続するには、SSIDとパスワードで無線LANとして接続してきます。 SSIDは、近隣からも見えてしまいますが、パスワードはわからないはずなので通常は接続出来ません。 もし心配でしたら、Macの電源を切った状態でルーターのアクセスランプを確認してみてください。 アクセスランプがチカチカと点滅していたら、外部からアクセスされています。 点滅していなければ、アクセスされていないということです。 http://www.aterm.jp/kddi/900hw/part.html 無線１ランプと無線２ランプです。
iTunesに入ってる音楽が買ったものならば買ったAppleIDでサインインしてiphoneでダウンロードすれば良いので、CDなどから読み込んだ音楽という事でよろしいですかね。 もしもそうだとするとiphoneのミュージックアプリは使えませんが、読み込んで聞く事は出来ます。 iphoneにDropBoxを入れてID（認証メールを受け取れるメールアドレス「Gmail等のPCメールが望ましい」）とパスワードを設定してサインインします。 一方でMACからUSBメモリに曲を入れて置いて下さい。 ネカフェでブラウザからDropBox（https://www.dropbox.com/ja/）にアクセスしてサインインして、USBメモリの曲をフォルダを作って入れる。 後はiphoneでDropBoxを開くと入っているので聞くだけ。 以上で聞くことは出来ます。 DropBox→https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630 … 無料で２Ｇまでしか入れられませんので、それ以上の大量の曲が有るなら、他のストレージアプリを入れて同じ様にして下さい。
＞mac os x 10.6.8が入っているようなのです 初代MacbookProで2006年製という事なので、本来はインストールディスクが必要ですが、OSX10.6.8まではインストール出来るという事ですから、フルインストール版のSnowLeopardをインストールして見て下さい。 →http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/ma … ヤフオクでも売ってるでしょうが、送料無料だし、アップデート版を掴まされる可能性が有りますからアップルで購入した方が良いと思います。
＞普通に再起動してもマウスは認識されなくなりました。 つまり通常起動が出来ているという事ですよね？ だとするとBluetooth設定で設定をやり直してみては？ また、マウスやキーボードの電源を入れ直すとか。。
iPhone6sに対応しているiTunesは最新版iTunes 12.3.1だと 思います。 iTunes 12.3.1はOSX10.8.5以降が必要です。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 質問者様のMacのOSXは10.5.8ということですので、 iTunes 12.3.1は対応していません。 お使いのMacのOSXのバージョン以外の情報が不明ですが、 まずOSX10.6.5（最終は10.6.8）にアップグレードしなければOSX10.8以降に アップグレード出来ません。 また、OSX10.6及び10.8へのアップグレードは有料です。 OSX10.6 http://www.apple.com/jp/shop/product/MC573J/A/ma … OSX10.8 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os … ご存知だとは思いますが、OSX10.7以降は10.6.5以降に 搭載されたMacAppStoreからAppleID&パスワード登録後、 ダウンロード購入からのインストールになります。 最新のOSXは10.11で、アップグレード代は無料ですが、 質問者様が現在お使いのMacのOSXのバージョンしか情報がないので、 お使いのMacがOSX10.11に対応しているか、分かりません。 OSX10.11に対応している機種は下記です。 MacBook（Early 2015） MacBook（Late 2008アルミニウム製、またはEarly 2009以降） MacBook Pro（Mid/Late 2007以降） MacBook Air（Late 2008以降） Mac mini（Early 2009以降） iMac（Mid 2007以降） Mac Pro（Early 2008以降） http://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/ お使いのMacのSpecによってはOSX10.11は 対応している機種だったとしても、厳しい場合があり、 メモリの増設なども必要になるかもしれません。 尚、10.9、10.10も無料でアップグレード出来ましたが、 今は配布終了していますので、ダウンロード出来ません。 以上、iPhone6sをお使いになるには、 OSXを順次アップグレードしていくか、 新しいMacを購入するかの選択になります。
追加 Firefox で使用しているプラグイン (Adobe Reader や Flash, Java, QuickTime) が原因の場合もあります。 古いバージョンのプラグインがインストールされている場合は、最新版を入手します。 (プラグインのインストール時に Firefox を閉じておく）更新したら、Firefox を再起動
Macを使って紙媒体のイラストの仕事をしている者です。 ＞Macを買う人はだいたいプログラムを書いたり動画編集などをしてると思います。 そんなことはないと思います。 MacだってWindowsと変わらないパーソナルコンピュータ、 いわゆるパソコンです。個人が使うコンピュータと言う意味ですので、 個人個人が好きなことに使えばいいと思いますが。 ＞私はWeb閲覧、動画視聴などMacじゃなくてもできることしかしていません。 それでいいのではないですか。 私も1台は仕事に使っていますが、2台目はネット閲覧やYouTubeなどの 動画を見たり、ブラウザゲームをしたり、 質問者様と変わらないようなことをしていますよ。 Macを使っているからって、何も特別なパソコンではありませんので、 普通にしたいことをすればいいと思います。 ＞せっかくMacを買ったのでなにか始めてみたいのですが、 なにか深みのあってMacならではの作業はありますか？ 質問者様は何がお好きですか？ 音楽を作りたいとか、絵を描いてみたいとか、アニメを作ってみたいとか 動画を作ってみたいとか、ありますか？ 今は殆どのことがMacでもWindowsでも出来ます。 まず、何がしてみたいかを自分に問いてみてはどうでしょうか。 試しにMacで絵でも描いてみますか？ Macはディスプレイにある色と印刷した色があまり変わらないので、 印刷に関するグラフィック系に用いられることが多いです。 下記に無料のソフトがあります。 http://medibangpaint.com/ イラストや漫画を描くための便利な機能が付いています。 ただし、絵を描くためのソフトであっても、描くのはやはり人です。 パソコンが自動で描いてくれるわけではありません。 音楽系のソフトでも、プログラミングソフトも同じです。 ソフトの機能を覚えたり専門用語を覚えないと使えません。 覚えるまではある程度の根気が必要です。 Pixivなどに行ってみるとたくさん人がイラストを 投稿しています。 プロの人もいますし、趣味で描かれている人もいます。 http://www.pixiv.net/ 年末までに年賀状を描いてみてはどうでしょうか。 他にも年賀状用のソフトはありますが、イラスト制作ソフトで 年賀状を作る時、サイズはどのくらいか、解像度はどのくらいが 適しているのか、初めての方には案外と奥は深いと思いますよ。
それなら、専門の復元ソフトを試してみてください。例えばhttp://goo.gl/aVS6hFなど。 どうか参考になりますように。
変換ケーブルという方法もありますね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=mac+ …
＞まずは10.8のアップグレードからが良いようですね。 まあ、10.8からでもいきなり10.11でもいいのですが、 つい最近まで私も10.8で使っていましたので、10.8を購入する お気持ちがあるのなら、10.8からのほうがいいかもしれません。 メモリも12Gあるなら、快適さがなくなるということはないと思いますので。 ＞アップグレードする具体的な方法を(又はサイトを)教えて頂けると有難いです。 前回AppleStoreでの購入URLを記載しました。 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os … このページをよく読まれて、実行してください。 ただし、私が10.8にした時は10.8がまだ「MacAppStore」で 販売されている時「MacAppStore」から AppleID＆パスワードで購入し、ダウンロードしておいて、 その後適当な時期にインストールしたので、 今質問者様が実行しようとしている「AppleStore」での購入、 ダウンロード、インストールとは違うと思うので、これに関しての アドバイスは出来ません。 購入、ダウンロード、インストールはご自分で実行しないといけませんよ。 確認ですが、AppleIDとパスワードは登録済みですよね。 アプリケーションフォルダに有る「MacAppStore」を起動したことは あるのですよね。 前回も記載しましたように、MacのOSXのアップグレードは 基本的には「OSXだけ上書き」でのアップグレードになります。 上書きですので、基本的にはデータやアプリはそのままです。 ただし、アプリがOSX10.8に対応していなければ使えないか、 アプリ自体のアップグレードも必要になります。 また、万が一不具合があった時はOSを初期化してインストール しなければならない事があるかもしれませんので、 その場合はデータなどは消えてしまうので、 バックアップは必要だと言われています。 （本当は今までバックアップを取っていないことは、 とても危険なことなのです。 HDDなどは壊れやすいパーツの1つですが、 これが壊れたら、データ等は復元もできずなくなることがあります。 そのため、日頃から大切なデータなどは バックアップするよう推奨されているのです。） 外付けHDDに今の環境を丸々復元しておいて、そこから 必要なデータを引っ越して来ればいいのではないでしょうか。 引越し後、その外付けHDDをフォーマットしなおして、 アップグレード後の環境を丸々復元しておけば、 いらないものがないバックアップにもなりますし、 その外付けからも10.8のOSXで起動できます。 ＞また外付けHDDは、その前Macのデータと、 今後のタイムマシーン、二つを保存しておく事は可能でしょうか？ パテーィションでわけないと駄目でしょうか。 パーテーション分けが必要です。 尚、TimeMachineからは起動はできません。 違いを説明するのは大変なので、取り敢えずはアップグレードが 終わったら、その外付けHDDを上記の起動ディスクで保存しておくか、 TimeMachine用にするか、パーテーション分けして 両方の方法で使うかをお決めになるといいと思います。 私はTimeMachine用には使っていませんので、 TimeMachineにした方がいいかの是非は分かりません。 （TimeMachineの機能などは大体知っていますが。） 外付けHDDに丸々コピーする方法は下記が簡単です。 まずはコピーする前に外付けHDDをディスクユーティリティで 「Mac拡張ジャーナリング」にフォーマットしてください。 下記の 「カーボン・コピー・クローナー（ CCC ）で外付け起動ディスクを作成する」 から読んでください。 CCC(Carbon Copy Cloner)は有料ソフトですが、 期間限定で無料で使えます。 使い方は下記ですが、 http://tokyo.secret.jp/macs/lion-ccc.html 10.6.8で使うにはCCC3.5が必要ですので、 下記から3.5をダウンロードしてください。 http://bombich.com/download
>「Backups.backupdb」のフォルダがあります。 >これはタイムマシーンに保存されているものなのでしょうか。 そうですその通り。 しかしながらそれをデスクトップ（ディスクトップという表記はちょっとおかしいのでは） にコピーしても、期待通りには機能しないと思います。 外付けハードディスクを新規に買うなら、今使ってるのはしばらくそのまま置いておいて、 それとは無関係に改めてTime Machineバックアップを始めるのが無難です。
いろいろな理由が考えられますが、 まず簡単に試せるのは、ブラウザアプリを変えてみることです。 おそらくいまはsafariを使っているのではないかと思いますが、 chromeというアプリをダウンロードして使ってみてください。 （逆にいまchromeを使っているなら、safariで試してみてください） それでもダメなら、iOSの問題か、西武鉄道のebookファイルに何らかの問題があるのかもしれません。 iOSに起因しているなら、アップデートを待つしかありません。 西武鉄道のebookファイルに何らかの問題があるとしたら、 お客様センターではなく、 西武鉄道のWebサイトにある問い合わせ窓口に連絡した方が確実だと思います。 お使いの環境で再生できない旨を知らせて、何らかの対応を待つしかないかと。
＞Macの最新はRetinaではないのでしょうか？ Macをご自宅ではお使いなのですよね？ Retinaとは4ｋ「ディスプレイ」モデルのことです。 私が最新と記載しましたのはOSXのバージョンです。 秋に配布になり、10.11El Capitanになりました。 ＞いまのAdobeソフトは月ごとに購入して使用するしか方法はないですか？ 毎月課金のCC契約ブランしかありません。 私もPhotoshopを仕事で長年使っていましたが、 MacのOSXをバージョンアップしたことに伴い、 （最終ディスク版のCS6も持っていますが。） 今はCC契約をしています。 ＞以前のようにソフトごと購入し、ずっと使用する方法はありますか？ ディスク版はCS6までですし、ディスク版の販売は Adobeでは終了しました。今はCC契約の毎月課金のソフトしかありません。 仮にあったとしても、もしMacが壊れた時新しく購入すれば OSXのバージョンはその時の最新版がインストールされています。 ご存知だとは思いますが、Macは購入時にインストールされていた OSXのバージョン以前のバージョンはインストール出来ないシステムです。 今最新のOSX10.11がインストールされているMacを購入しても、 以前のOSX、例えば10.10以前などはインストール出来ません。 ですので、Adobeソフトも仕事で使っているなら、不具合がないように そのインストールされているOSXに対して動作保証があるバージョンに、 アップグレードが必要だったのです。アップグレード版も有料でした。 上記の理由でディスク版であっても、ずっと使えるわけではないのです。 購入したパソコンが10年20年使えるなら1つのソフトのバージョンでも いいかもしれませんが、パソコンは保って4〜5年です。 （これはWindows機でも同様です。） HDDの劣化など機会的に故障しやすいところも多く、 特に仕事で使っているソフトは、動作保証がなければ Adobeではサポートしませんので、何があっても自己責任で 対処する事しかないのです。 尚、Windows10でもCS6は動作保証外です。 動作保証がなくても、個々の環境で何事も無くインストールして 使うことができることは有ります。 これが趣味で使っているなら、動作保証がないバージョンを 使っていても何ら支障はないのでしょうけれど、 仕事の場合、不具合があった時「動作保証がないバージョンで使っているから、 不具合が生じて仕事が遅れます」は通らないと思います。 ただ、もし通るなら、また、どうしてもディスク版が必要なら、 どこかでCS6を購入してお使いになるしかないと思います。 Adobeではディスク版の販売はすでに終了していますので、 購入自体難しいと思いますけれど、正規販売店で コマメに探すしかないと思います。 ただ、オークションなどで不正品をお使いになるのは絶対に やめた方がいいです。 発覚した時に仕事で不正品のソフトを使っているなど、 シャレにもならないですから。 また、Adobeでは登録済みソフトを譲渡してもらうには下記の手続きが 必要になります。 オークションなどで購入するなら、少なくともこの手続をしてくれる方から 購入してください。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … 定価はPhotoshopだと9万円ほど、Illustratorだと8万円程になると思います 以上お礼欄に書かれた事に、わかる限りで回答しました。 WindowsOSもXPの時と違い、かなり早い間隔で 新しいOSにバージョンアップします。 それに対応するにはOSが新しくなる度に、 Adobeソフトの方もアップグレードできるCC契約の方が、 私は気を使わなくていいかと考え、変えました。 毎月課金は確かにキツイですが、仕事で使っているなら 他に代わるソフトがないので、仕方がないと思っています。
私も使ってますが　CPUはデュアルコアIntel Core i7は欲しいです　メモリーは16以上（積めるだけ32がベスト）本当は 6コア Intel Xeon E5 が欲しいですが　2台買える価格なので二人がi7使う方が効率的です　winで使うより安定して早いです。 外付けバックアップに2テラのHDDパテーションで2つに　タイムマシーンと手動バックアップ用に
OSのインストールディスクを絶対にヤフオクで買ってはだめですよ。 リテール版（OSのみで販売されていたもの）なら動く可能性がありますが、他機種に付属していたインストールディスクは動きません。 きっと、また騙されます。
Bookにマクロを作ったのではなく、個人環境にマクロを置いたのではないだろうか。 Macで新規にBookを作って、その上で消えてしまったと言うモジュールに含まれるマクロが走れば大当たり。
昔はiMovie→iDVDって純正ソフトで完結できたんですけどね。 今回焼いたDVD-RがちゃんとDVD-Video形式になっているかを確認する方法は、先ずMacの内蔵もしくは外付けドライブに挿入してみると分かります。 Finder上ではDVDディスクのアイコンになっていると思います。 これをダブルクリックして開いて「AUDIO_TS」と「VIDEO_TS」フォルダがあり、前者は中は空ですが、後者の中にIFOとBUPとVOBファイルがあればほぼ大丈夫です。 最新のMacにもあるかは手許にないので確認できませんが、アプリケーションフォルダかユーティリティフォルダに「DVDプレーヤー(純正ソフト)」がありますから、それで焼いたディスクを指定して再生してみてください。 もし無ければVLC等のDVD-Videoを再生できるソフトを使ってみてください。 ただ、パソコンでは再生できても家電DVDプレーヤー(レコーダー)で100%再生できる保証はありません。 この辺がDVDドライブの面倒臭いところでもあります。
メールだと精々２MBぐらい、GmailなどのPCメールの最大でも１０MB程度で、Gmail同士が最大で２５MBまで送る事が出来る様です。 →https://support.google.com/mail/answer/6584?hl=ja ※送信相手に寄って添付容量は変わりますが、キャリアメールアドレスでは概ね最大２MBまでです。 iphoneやiPadの動画はHD動画なので、実質、送れる動画は数秒ですね。 なので、上記のリンクに有る様にGoogle Driveなどのストレージ経由で送るのがベストです。 また、写真アプリから動画を出してメールを起動すると送信ボタンを押した後に容量サイズがある程度削減されて送る事が可能になります。
#1です。 >古いOSに戻す方法を教えてください なお、yosemiteも使い勝手が悪かったです。 古いOSに戻すには、再フォーマット・再インストールする必要なあります、つまりアップグレードのように上書きでデータを保持して行うことはできません。 したがって事前に必要なデータは全部コピーして外部に逃すしかありません。 実際の作業は レストアメディアの付属している機種はレストアメディアから立ち上げてリストア作業を行ってください。 付属していない機種のやり方は下記ＵＲＬを参照してください。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/183/183742/
VMware も Windows もほぼ使ったことない素人の意見ですが、 その場合 Windows にドライバをインストールする必要があるのでは。
システム環境設定の「ユーザとグループ」から、 管理者権限のあるユーザーで再ログインするか、 いまログインしているユーザーに管理者権限を与えてください。 よくわからなければ、左下の鍵をクリックして開けて、 新しい管理者権限ユーザーを作ってもいいでしょう。
→フォーマットはexFATです。 このフォーマットはWindows専用の様ですね。 MAC専用にフォーマットするか、４Ｇまで移動が可能なFAT32を使用して下さい。 →http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/1079
Wi-Fiルーターを再起動してみてください。後Wi-Fiのチャンネルの変更。 Firefoxの事だけしか書かれていませんが、質問を見る限りSafariなどでも試したわけではなさそうですよね。 多分Wi-Fiの問題だと思いますよ。
パスワードを忘れた際の対処 http://tokyo.secret.jp/macs/Yosemite-reset-passw …
iPadProでまったく問題ありません 自宅にWinデスクトップがあるのですから サブで持ち歩くだけならiPadProは性能面で劣ることはなく、パワフルなのにスマートで、何より美しい これからの数年を共に過ごすパートナーとして、iPadPro以上の選択は今はありません
強く推奨したいのが、本体はAppleStoreで購入して縛りのない格安SIMを使用 解約月を待ってソフトバンクからIIJmioへMNPしてデータシェアプランに入れば複数端末で分け合えます
専門の復元ソフトがあれば、Macで誤って削除してしまったフォルダを復元することができます。Coolmusterデータ復元 for Macを試してみてください。無料ダウンロード先：http://goo.gl/d5fN0m　どうか役に立ちますように。
１） 「iPhotoイベント」というフォルダに格納されている筈です。 ２） MACの写真はiphoneの写真アプリとiCloud同期で連係される様になりましたので、MACにもインターネット環境が必須になります。 環境設定のiCloudでのサインインが必要です。 なので、すべての写真は文字通りすべての写真を表しています。 その中から、iphoneと同じ様にフォルダ（アルバム）を作って見やすい様にアレンジする感じです。 また、iphoneは写真アップロードに為にWIFI環境が必要になります。 WIFI環境が設備されると一々MACに繋がなくても自動的にMACの写真にiCloud経由でアップロードされ表示可能になります。 カードリーダーで読み込んだモノはすべての写真に割り振られますから、別途フォルダ（アルバム）を作ってそこに入れれば良いと思います。 ３） 写真の本体（Base）はiCloud上に有ります。 iPhotoの様にMAC内に保存されてる訳では無くなりましたので、そういう仕様に変更になったのだと思います。 すべてはiCloudの容量次第ですが、無料ではハッキリ言って使えない代物になったと思いますね。 MACで管理する為の写真アプリケーションを別途ダウンロード（Aperture等）してそちらで管理する様にするとMACの容量内での保存が可能だと思います。 一応、分割？してiCloudのライブラリと分ける機能が写真にもある様ですが、当方使用していないので分かりません。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204410 その他 →http://www.apple.com/jp/support/mac-apps/photos/
Windows使いたいならWindowsパソコン購入してください。 そもそもゲームやりたいのにMacを買う人はいません。
デフォルトのままの状態では同期ファイルなのですべてのディバイスで削除されますので、パソコンだけに残す場合は新しくフォルダを作成してソレに入れて置いてから削除して下さい。 また、環境設定のiCloudで写真のチェックを外せば同期OFFになりますからiCloud同期写真は表示されません。
＞試しにMacでアカウントをもう一つ作って＜ コレがユーザーアカウントの事でしたら、iTunesに問題が有ると言う事ですから、iTunesフォルダ内のファイルに問題を抱えてる（アップデート時に書き換えられたiTunes Library itl等の不具合）のかも知れません。 iTunes Libraryを作り直すとかしたら、もしかしたら改善するのかも知れません。 ①→https://support.apple.com/ja-jp/HT201610 しかしながら、 iTunes Libraryの作り直しが以前とは変わっていました。 ②→https://support.apple.com/ja-jp/HT204318 上記の一番下の４の「iTunes Library を作り直し」リンクが下記になっています。 ③→https://support.apple.com/ja-jp/HT203225 改めて上記リンク①を見ると ＞「iTunes Library.xml」ファイルは、OS X Yosemite 以降で動作する最新バージョンの Apple 製メディアアプリケーションでは使われなくなりました。＜ と有りますので、Yosemite以降ではiTunes Library.xmlが作られないので、作り直しが出来ません。 以前はこの「iTunes Library.xml」ファイルを使って「iTunes Library itl」を作り直す手順でした。 この辺りに謎が有るのかも知れませんね。 例えば、Yosemiteを飛び越えてMavericksからEl Capitanにアップデートした場合など、です。 この場合上手くアップデート引き継ぎが出来ていない等の不具合が有るのかもしれません。 アップルはアップデート時の引き継ぎの不具合が多いので、多分その辺りだと思います。 どちらにせよ、③のリンクを試して見る価値は有ると思います。 iTunes LibraryはiTunesが新しくなると書き換えられるので、多分以前のiTunes LibraryはPrevious iTunes Libraries内に移動してると思うので。 若しくはiTunes Libraryが同じフォルダに２つ存在してる場合も有ります。 この場合、一旦、古い又は新しいものをデスクトップに外してからiTunesを起動するなど、色々と試して見て下さい。 注）iTunes Libraryがそのフォルダに存在しないままiTunesを起動するとiTunesが新しいiTunes Libraryを作成しますが、ソレには情報が含まれないのでiTunesのライブラリは空になります。 解決しない場合は上記も含めてサポートを受けると良いと思います。 参考までに。
初期化して新規インストールして、促されるがままに再起動すると、 「ようこそ」的な画面が出ます。OS X のバージョンによって、 世界各国語で「ようこそ」の文字が流れるように動くスタイリッシュな画面だったり、 単に世界地図が出てくるヤツだったり、いろいろパターンはありますが、 一般に「First Run」と呼び、First Runをスキップして先へ進むとそうなるんだと思います。 大した手間じゃないので、もう１回初期化して新規インストールして、 First Runが始まったところで電源落とせば大丈夫です。 http://itea40.jp/mac-faq/sell-transfer-initializ … ↑このページの指南によると、First Run を command + Q で終了させる方が、よりベターなのかも。
> macに非対応であるwindows専用のdvdやusbメモリ 何らかの方法でWindowsをインストールし、それらのDVDなりUSBメモリに入ったデータを開けるアプリを用意すれば開ける…という答えでいいですか？開けるアプリがない場合は、ただのデータとして見えるだけです。 > エクセルやワードは別に買う必要がありますか？ あります。あくまでWindowsとして動くわけなので、Windows用のが必要です。Officeに限らず全アプリでそうなりますね。
おせっかい仕様のせいで面倒ですが、 必要な部分を選択してcommand + C（コピー） →command + N（クリップボードから新規作成） →command + S（保存）でどうでしょう。
>スマホに保存している画像を読み取らなくなりました。 とありますが、そもそも読み込めていたのか疑問ですが・・・ 10.1.2（Puma）と言う事は2001年12月20日リリースのバージョン（つまり14年前のOS）ですし、使われているMacはG4かG3と言うことになります。 お使いの環境が古すぎるのが原因ですとしか言いようがないですが・・・ どうしても今の環境で編集だけでもと言うなら、（最新のMacとまでは言いませんが）最新にも対応するような環境で読み込んだ上で画像だけを移動すると言う手しかないです。 でもそれなら、編集もそのマシンでやった方が良いので、早い話が買い替えをお奨めするしかないと言う話になります。 IllustratorがCS2以前の古いバージョンなのでPumaのMacで作業したいと言うことなんでしょうけど・・・
僕なら外付けとして使うなら http://amazon.co.jp/dp/B00NW3TE7M こういうの買いますけど、「バラで注文してみたい」なら挙げておられるヤツでいい・・・ のかどうか、2.5インチって厚さが何種類かあるので、 そこだけ気をつければ大丈夫です。USB3.0対応のケースなら USB3.0のケーブルは付属してます。
Videoファイルのインポートをして下さい
＞OSX10.11El Capitanにアップデートできるとのお知らせがちらついていました。 私のiMacはつい先日まではOSX10.9.5でしたが（元のOSXは10.6ですが）、 10.11El Capitanにアップグレードしました。 2011年製の私のiMac21.5インチでもアップグレードできて、 一応スムーズに動いていますので、2013年製のiMacでしたら もっと性能は高いのでハード的には大丈夫だと思います。 尚、過去10.6から10.8、10.9、10.11とアップグレードしてきましたが、 このiMacはネット閲覧だけに使っているので気軽にアップグレードしています。 他にも仕事用のiMac27インチがあるのですが、こちらの方は 仕事用のソフトのバージョンなどと照らしあわせて、不具合なく使いたいので 少なくとも最新のOSXにはアップグレードはしません。 10.11がかなり落ち着いて、アップデートを重ねて10.11.5あたりになったら アップグレードしてもいいかなと思いますけれど。 （アップグレードしないかもしれませんが。）仕事用は慎重にしています。 ＞アップデートしても、特に不具合な事とかにはなりませんか？ 個々の環境で違うので、私のMacが何事も無くとも、 質問者様のMacも同様とは限りません。 インストールしているソフトやMacの製造時期も違いますので。 安全性を考えるなら、Macは外付けHDDからも起動できますので、 外付けに今の10.9.5の環境を復元し、その外付けの方の10.9.5を 10.11にアップグレードするという方法があります。 それで何事も不具合がなければ、本体の方もアップグレードする というやり方です。以前10.6を10.8にする時にこの方法を取りました。 この場合外付けHDDがバックアップにもなりますので、 無駄にはならないと思います。 ＞アップデートのタイミングとか、分からなくていつも悩みます。 いつでもいいですし、しなくてもいいのです。 何故なら、アップグレードする、しないは自己責任になるからです。 バックアップなどの準備をキチンとして、それでも不具合が出た場合は 元に戻す算段も自分でしなければならないのです。 10.9.5はまだまだサポートもあるバージョンですので、 新しいOSXを使いたいわけではないのなら、アップグレードは 見送ってもいいと思います。 ただ、10.11自体のダウンロードだけはしておいた方がいいと思います。 何故なら1度でもダウンロードした履歴がないと、10.11の次が出た時に 配布が終了してしまうので、そうなると10.11はダウンロード出来ないからです。 ダウンロード後インストーラーを終了すれば、アプリケーションフォルダに 10.11は存在します。
数ヶ月前に10.8から10.9に上げました。 良かったこと： １）Safari。10.8 のときは頻繁に不正終了してました。10.9 でも相変わらずですが、10.9では「Safari全体」ではなく、「ページ単位」で終了します。で、再読み込みすると大概うまくいく。結果として、ストレスが大幅に緩和されました。 ２）ウチだけだと思いますが、Mailの振り分けルールで「連絡先」の「グループ」がずっと使えなかったのが、Mavericksにしたら使えるようになりました。 ３）「カレンダー」と「連絡先」のデザイン。レザー柄がなくなったのがうれしい。 悪くなったこと： １）Finderが不安定。 です。10.8に戻そうかと思うことはけっこうありますが、 Ver.up したいとは今のところまったく思いません。 10にも11にもろくな噂を聞かないのと、 ヨセミテ以降の「フラットデザイン」化にも今のところ惹かれないので。
ユーザーが何もおかしなことをしなくても、 システムが勝手にこんがらがっておかしくなることはたまにあります。 （というかMacの場合、最近増えてるような気がする。 個人的体感では10.4から10.8あたりまでがいちばん安定してた） 再起動で直ったなら、それ以上気にしなくて大丈夫です。
基本的に、 黄色 : 普通の外付け 青緑 : TimeMachine なはずですが、家でも時々色変わります まぁ、アイコンは自由に変えれるので問題ないのですが、気分は良くないですよね
Wi-FiにしろBluetoothにしろカタログスペック的にはバージョンが上がればすごく良くなって見えますが、実際体感的にはそんなに変わりありません(逆行している部分も・・・)。 さらにこの手の機器には「相性問題」の免罪符があります。 例えばBluetoothで何を接続するかは分かりませんが、バッテリーの持ちが向上したと言われる新し目のBluetooth4.0のヘッドフォンを買ってMacやiPhoneに接続して使ってみましたが、首を傾けただけでブチブチ音が切れるほどで、非常にイライラします。 逆に昔使っていた古いバージョンの機器は多少離れていたり、ドアを隔てていても途切れなかった。
Macのことは知りませんが、Windowsのドイツ語キー配列を見る限り「<」「>」は日本語や英語のキーボードに無いキー(Zの左)に割り当てられているようです。 日本語や英語のキーボードでは普通には入力できません。 Windowsではレジストリでキー配列を変更できますが、Macでも同様の手段があるかもしれません。
私は使ったことがありませんが、 受信するメールサイズの上限を設定できるようです。 「受信するメールのサイズの上限を設定しよう　|　協力隊　途上国向け　かんたんPCカスタマイズ」 http://jocvpc.web.fc2.com/mailer/receivesize.html
＞ただ、立ち上げようとすると何かアプリケーションが立ち上がって、 「作者が不明のため…」と立ち上げを却下します。 10.8辺りから表示されるようになったのです。 セキュリティが強化されて、一応確認を取ることも 目的で表示されるのだと私は解釈していますが、 正直面倒なことは面倒ではあります。 ただ、やたらと変なアプリをインストールする人もいるので、 仕方がないかとも思います。 右クリックで「開く」を選択するか、 下記の方法でも開きますが、必ず元に戻しておいてください。 セキュリティのためなので。 http://wayohoo.com/mac/beginners/how-to-open-the … ＞使用するたびにだんだん遅くなるのが気になります。 CPUが「Core 2 Duo」でメモリが2Gしかない機種で OSX10.10は、かなりきついかと思います。 私の持っている3台の機種の中でMacminiがあるのですが、 これが「Core 2 Duo」ですが、メモリは4Gあります。 それでもネット接続時は3.9G（要するにギリギリ）使っていることも しばしば有ります。OSXは10.9.5です。 メモリ解放ソフトやアプリの再起動などを頻繁に行って、 この機種はネット閲覧だけに使用しているので、何とか 我慢して使っています。 メモリ増設が出来るのなら、せめて4Gにすればネット閲覧ぐらいなら、 何とか我慢できるほどには使えるのではないでしょうか。
機種は何でしょうか？
マウス自体の不具合も考えられます。 私もMacですが、マウスはよく壊れます。 使っているのは購入時に付属してきたマジックマウスではなく、 普通に家電量販店で購入出来るマウスですが。 マジックマウスの場合は電池切れの可能性もあります。 過去使っていた時に電池が少なくなるとおかしな動きになったことも ありました。 ただ、 ＞再起動済み、ペンタブレットでも反応しませんでした。 とのことですので、Mac自体の故障の可能性もあるかと思いますので、 Appleに問い合わせしてみてはどうでしょうか。
とりあえず問い合わせてみるしかないです。 https://secure.jugem.jp/support/inq.php ただ・・・ >登録メールアドレスが不明。 何度もメールアドレスを変更したのでしょうか？ 変更したら登録メールアドレスを必ず変更しなければ、今回のように不都合が必ず来ます。 （引っ越したら、クレジットカード会社などに住所変更届を出すのと同じ事です。） 問い合わせても本人確認ができませんから情報を公開してくれませんし、各種手続きもとれないとなりますから、解約もままならないとなります。 登録メールアドレスが不明と言う事だと問い合わせに対してちゃんとしか答えが来るかも不明ですけど・・・ >IDかパスワードどちらかだけ覚えている。 対になって覚えていなければ意味がないんですが・・・ とりあえず、推測して入力してみるしかないかと。 ログインできなければ登録メールアドレスを変更もできませんし。 JUGEMを利用したことがないので登録出来る内容が不明ですが住所などが登録できているなら郵送での確認を希望する手もなくはないですけど、メールアドレスだけでなくＩＤもよく覚えていないんですよね？ かなり難しいと思いますけど・・・ あきらめる場合はカード会社に相談して引き落としを停止してもらうしかないかと。 ただその場合でも相手に対して損失を与えることになるので、一方的には基本的にはできないです。
「起動ディスクの選択」はいかがでしょうか？ https://support.apple.com/ja-jp/HT1310
softbankのこちらの商品ですか？ http://www.softbank.jp/mobile/products/photovisi … これなら、ソフトバンクショップに持って行くのが確実です ただし、二年間持つことを条件に契約してる可能性があるので、 解約することにより(iPhone利用料の)割引がなくなる 分割払いするはずだった端末代を一括請求される 違約金を取られる 可能性はあります その辺りも聞く必要があるため、ソフトバンクショップに行った方が良いです
現行の21.5インチモデルは既に回答がある様にメモリがロジックボード（マザーボード）に直付けのみなので、購入後のメモリ増設は出来ません。 なので使っていて不足を感じてしまったらその時点であきらめるしかないとなります。 ですが、想定されている範囲の作業であれば、カスタマイズ無しでも支障はないとは思われます。 ただ >カスタマイズなし・量販店での吊し商品の購入を考えています。 お住まいの地域が不明ですが量販店のごく一部（例えば秋葉原のソフマップのMacCollectionの様なApple Premium Reseller）でもカスタマイズしての購入は可能です（時間がかかって即日対応ではない場合もありますが）。 http://www.mac-collection.com/ ただApple Premium Resellerは全国でも10店舗程度というような感じで少ないので何とも言えませんが・・・ お近くのApple Premium Resellerの探し方は以下のURLのご購入のところで住んでいる都道府県を検索窓に入れて検索して結果が出たら、お近くの販売店と書かれたところの右の方の「絞り込み検索」をクリックして、出て来たメニューの中の「フィルタを増やす」をクリックして、Apple Premium Resellerが出てくればお近くにあるという事になります（とはいえ県をまたがないとならない場合もありますが・・・） https://locate.apple.com/jp/ja >こちらの支払関係（請求書発行）の事情でAppleストアやAppleオンラインでは購入が難しいことになってしまい この「事情」というのがよく解りませんが、領収書・請求書の発行に関しては量販店とあまり変わらないですよ？ オンラインショップに関しても法人向けの営業窓口もありますし http://www.apple.com/jp/shop/help/business_payme …
commandキーはわかりますか。「英数」「かな」の隣にある、無限大っぽいマークが描いてあるヤツ。 ちなみにですが、Finderのキーボードショートカットとして、「command + 上下矢印」を覚えると便利です。例えばデスクトップを一度クリックしてから、commandキーを押しっぱにして、上矢印キーを三連打すると、「macintosh HD」ディレクトリが表示されます。「command + 下矢印」の方は、マウスなり矢印キーなりでなんらかのアイテムを選択してからじゃないと有効になりません。 >何故標準で非表示なのでしょうか〜 通常、自分のユーザフォルダ以上の階層にアクセスする必要はないだろ、と考えているのでしょう。
>質問ですが、新品パソコンのOS El Capitanを Yosemiteに ダウングレードすることは可能でしょうか？ 今までもMacを使っていらっしゃったのならご存知だとは 思いますが、「Macは初期搭載OSX以前のバージョンのOSXは インストール出来ない」システムです。 ですので、初期搭載OSXのバージョンが10.11のMacには、 それ以前のバージョンである10.10はインストールできないでしょう。 という回答になってしまいます。 況してやOSX10.10は無料であり（10.9もですが）、 MacAppStoreからダウンロードした後にインストールするシステムです。 iBook G4を使ってらしゃったのならOSX10.6にはアップグレードできない 機種ですので、MacAppStoreも使ったことがないと思います。 （OSX10.6.5からMacAppStoreが搭載され、 OSX10.6はIntel製のCPUを搭載したMacでなければ インストール出来ないバージョンです。 iBook G4はIntel製CPU搭載のMacではありません。） OSX10.10Yosemiteはすでに配布が終了していて、 過去にMacAppStoreから質問者様のID＆パスワードでログインし、 1度でもダウンロードした履歴がないと再ダウンロードができません。 ですので10.10を入手する手段がありません。 私は過去、仕事で使っているAdobeソフトの古いバージョンのために、 OSX10.7販売直前に急遽OSX10.6初期搭載のiMacを購入したことがあります。 今もそのiMacはOSXを10.9.5までアップグレードしましたが、 それはPhotoshopをCCに変更したからです。 CCは毎月課金制のソフトになり、 追加料金なくバージョンアップすることができるからです。 ＞または、割高なPT12を導入するべきでしょうか？ ProTools11が本当に対応していないなら12にするべきだと思います。 メーカーが非対応を表示しているなら、何かあってもサポートは 求められないからです。 イチがバチか購入し、インストールしてみるのも 質問者様の自己責任での行為にになります。
「Nocturne」というソフトがありますが、最新のOSに対応してるかどうか、わかりません。 http://applewalker.blog8.fc2.com/blog-entry-157. … 「mac メニューバー カスタマイズ」とかで探せば他にも代替ソフトがあるかも。 ヘンテコ技として、「使ってる壁紙の上端（メニューバーで隠れる部分）だけを 黒く塗りつぶし、メニューバーの透明度を上げる」というのはいかがでしょうか。
キーチェーンは便利ですが、i Cloudで使うとi PhoneやiPadはオフにしておかないと落としたり見られたとき危ないですよ。カード情報など見えてしまうし。私は求められても使うところと使わないは別にしています。キーチェン自身のパスワードは要らなくしています。システム環境設定で出来ますよ。
音楽っていうかYou Tubeなどは/Users/chippy/Desktop/Apowersoft Video Converter for Macが楽ですがもっと楽なのは中国のですがこれはアプリが６０００円かかりますのが“Wondershare スーパーメディア変換は楽なようです。無料でやって見てから考えたらいいかも。変換はToastがいいでしょうね。まあいらないけれど。
「年式よりも」の話になってしまいますけど、今の形になってからの21.5インチモデルはオンボードメモリなので後からのメモリ増設が出来ません。 MK442J/Aも購入時にCTOで選択する以外に16GBにする事は出来ません。 27インチモデルはメモリ増設が後からも可能で更に言えばME088J/Aは最大32GBまで積む事が出来ます。 動画編集に限らずメモリはあった方が後々楽です。 また27インチって要らないと思うかもしれませんけど、（同じく動画編集しなかったとしても）画面は広い方が何かと楽です。 >絶対2015年発売のほうがいい！という理由はありますでしょうか？ 新品であるから製品購入後1年間のハードウェア製品限定保証と90日間の無償電話サポートがついています。またAppleCareの延長契約を結ぶ事も可能です。 ME088J/Aだとお店の延長保障は受けられるかもしれませんけど、Appleの無償電話サポートや延長保証は受けられないはずです。
システム環境→アクセシビリティ→ディスプレイの中の【透明度を下げる】にチェックを入れると表示されませんか？？
フリーDVDソフトなら、Mac で、Macgo Free Mac Media Playerをお勧めいたします。 無料で、Mac OSX10.6～10.11に対応しています。 無料ソフトなんですが、再生機能は有料ソフトとだいたい同じです。 再生方法もとても簡単です。 どうか、お役に立ちますよう。 無料ダウンロード先： jp.macblurayplayer.com/macgo-mac-media-player.htm
Appleの公式HPに記載されている プレビューでの簡単なPDF編集方法です。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201740 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/mul … フリーソフトですと下記のソフトなどもあるようです。 http://www.wondershare.jp/ad/pdfelement/pdf-edit … 有料ソフトでは下記のソフトもあるようです。 http://www.iskysoft.jp/articles/pdf/top-5-free-a … 本格的に編集したい場合は、やはり本家 AdobeのAcrobatになると思います。 https://acrobat.adobe.com/jp/ja/acrobat/edit-pdf …
１０．９用のドライバーをインストールしてください http://www.epson.jp/dl_soft/list/4596.htm#151
1.ダウンロード版がインストール出来ない場合は基本的にインストーラーをダウンロードし直す事が正しい解決方法です。Officeについては詳細不明ですがダウンロードしたマシン以外ではインストール出来ないという事もよくありますし、保存したファイルが破損していたという事も良くあります。 2.Yosemiteで使用するならAppAtoreのものを利用した方が良いです。なお、お買いになった「中古iMac」が2013年10月1日以降に発売されていた機種なら一応無料のはずです。 iWork 無料で検索してみてください。
復元する日時を選択するところで、例えば２週間前を選べば、 当然Dropboxフォルダ内も２週間前になります。 （そんなこと聞いてんじゃない？）
・アルミ製のカバーを使わない ・使っていないアプリを終了させる ・一度リセットしてみる ・ブラウザの履歴を削除する 大抵いずれかで改善しますが、全く駄目なら故障の可能性もあります。
「Sony Bridge for Mac」と言うアプリがアプリケーションフォルダに ありませんか？ そのアプリをアンインストールすれば、表示は出なくなると思います。 ＞エクスポートしようとしてもしつこくしつこく立ち上がり、 大変困っています。 エクスポートと言う行為はどのようなことをされましたか？ 本来エクスポートとは下記のような事を言います。 http://www.pc-master.jp/words/import.html アンインストールの間違いでしょうか？ 尚、Mac起動時に表示が出るようなら、ログイン項目に登録されていると思うので、 下記の方法で同時起動はしないように出来ると思います。 1.Dockかアプリケーションフォルダにある 「システム環境設定」を起動する。 2.ユーザーとグループをクリックし「ログイン項目」をクリック。 3.「Sony Bridge for Mac」がリストにあるならそれをクリックして、 −（マイナス）ボタンを押してください。 以上でMac起動時の「Sony Bridge for Mac」が起動ずることは なくなると思います。 次に削除方法ですが、「Sony Bridge for Mac」が アプリケーションフォルダにあれば、そのままゴミ箱に入れて、 メニューバーのFinderから「ゴミ箱を空にする」を選択すれば アプリの削除は出来ます。 設定ファイルなどのゴミも完全に削除したい場合は、 下記のソフトをダウンロード／インストールし、 完全削除してください。 AppCleaner http://www.freemacsoft.net/appcleaner/ 起動後Drag＆Dropすればいいので、簡単だと思います。 お持ちのMacのOSXのバージョンが不明ですので、 当方のMacOSX10.9.5での方法を回答させていただきました。
ｍａｃは、windowsみたいにあたりばったりでは到底かないません。一から勉強しましょう。
> いろいろなページでは、 > 結合したい図形を選択し、「配置」→「グループ化」 > とすすむと「グループ化」のところで、「図形の結合」のプルダウンが表示されるようですが、 > そのプルダウンが表示されません。 Powerpoint for Mac 2011 では、コンテキストメニューの「グループ化」の サブメニューに「結合」他があるようですよ。 「これは、いいね！PowerPointで簡単に図形合成」 http://blog.bot.vc/2012/02/figurecomp/ 「[プレゼン道場] 図形の合成を活用せよ – パワポ職人芸 Vol.1」 http://re-workstyle.com/articles/powerpoint-pres …
Macで重複したファイルを探すフリーソフト 「Photos Duplicate Cleaner」 https://itunes.apple.com/jp/app/photos-duplicate … 「Duplicate Detector」 https://itunes.apple.com/jp/app/duplicate-detect … 有料ソフト「Gemini」私はこれを使っています。 https://itunes.apple.com/jp/app/gemini-zhong-fuf … MacAppStoreで「Duplicate」で検索すると 他にもたくさんあります。
確かに7,000枚のバックアップは時間がかかりますが… わたしのMacBook Air内画像13,000枚をiCloudに上げた時は一晩放置して翌朝には終了してましたよ まあ…200GBプランを選ぶ必要があり、月額400円かかるのと、そもそも光回線の速度も違うかもしれませんし、ご参考までに
＞同じアカウントをPOPからIMAPに換えられますか。 GmailのデフォルトではIMAPは有効になっていません。 なので、手動で有効にする必要が有ります。 （もしかしたら、メールソフトウェアに寄るアカウント作成ではリモート的に切り替わる可能性も有ります） 参考→https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … その上で、メールソフトウェアでの設定になりますが、既に有るアカウントの変更は多分出来ないかと思いますので、新規に作成する事になるのかな？と思います。 POPとどちらが良いかは個人の管理の在り方なのですが、 IMAPはメールソフトウェア上で削除などするとサーバ上のメールも削除されるのでメールソフトウェア上の管理に注意が必要です。 POPはGmailサーバに行って削除しない限りは、メールソフトウェアで何をしてもメールは削除されないので逆に良いのかも知れませんが、大量の受信が予想されるアカウントではサーバ容量（Googleドライブ、Gmail、Googleフォトで共通で１５Ｇまで）を超えると受信が出来なくなってしまいますので、定期的にサーバに行って削除してやる必要が有ります。
スリープの設定はどうなってますか？ 「ネットワークアクセスに寄ってスリープを解除」 のオプションにチェックが入っているのでは？ BluetoothやWIFIなどの接続など何らかの要因で解除される事が有ります。
MacBookって現行のものなのか、昔のiBookの後継機のプラスティック筐体のものでは話が全く違ってきます。 ハードディスクと書かれているので後者と考えると、ほぼ選択肢はありません。 何故ならUSB2.0+HDDでは内臓ほどの速度は出せないからです。 接続さえしていれば起動時にはすぐには使えますが。 前者の場合は内臓SSDを交換することは現実的には不可能なため、外付けでこれと遜色ない速度となると「金に糸目をつけぬ」でなければ無理です。 Thunderbolt接続のSSDです。(HDDでは意味がありません) 一例ですが、128GBでこの程度はします。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009O5LD94/ref=pd_lpo … ThunderboltケースとSSDを購入してと考えてもケースの選択肢が無いし、ケースだけでも「これなら遅くても4TBの外付けHDD買ってもお釣りが来るわ」と憤りを感じるほどの価格です。 話はちょっと逸れますが、もし昔のMacBookなら最も古いものだと9年前、新しくても5年前のモデルです。 5年も経てばそろそろ内臓HDDが寿命を迎える時期です。 これに延命措置を施しても金をドブに捨てる様なものです。
なんか対応版が出てるらしいですよ。soundflower el capitan でググってください。
仮想ディスクの最適化を行えば元に戻ると言うか、今よりは小さくできます。 やり方 http://qiita.com/gogonosmarty/items/f13fd3f20c2f … VMWareに限らず、エミュレータ上で動いているOSが入った仮想ディスクの大きさは、仮想ディスクの利用状況を見てエミュレータが決定します（固定サイズにして、変わらなくすることも可能）。なので復元ポイントからの復元のような、大規模なファイルの移動があったことをエミュレータが認識すると、仮想ディスクの大きさを変えて備えようとします。この時に大きさを拡大するか縮小するかのどっちに転ぶかで、MacOS側のHDD使用量が増減します。今回は拡大方向だと判断されたため、仮想ディスクを入れたファイルがでっかくなってMacの空き容量が減ったことになります。
多分、そうだと思います。 Apple IDの請求先への請求だと思います。 尚、iphoneを買ってから９０日間、若しくはAppleCareに加入して居れば２年間の電話サポートが無償です。
外付けのHDDからはWindowsを起動できないのでFusionにてWindowsを外付けHDDにインストールするしか無いです（保存場所を変えるだけです）
特に気にする事はないと思います。 IMAPなので、同期が終われば大丈夫だと思います。 フリーズしたら再起動すればまた読込しますし。 気になれば「iCloud.com」で削除すれば良いと思います。 →https://www.icloud.com/ 尚、１、３、をしても同じ事の繰り返しになりますから、また１から読込すると思います。
ハードウェアの診断プログラムで診断できそうです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201257
これは参考になりませんか？ http://flip4mac.jp.uptodown.com/mac http://tokyo.secret.jp/macs/wma-on-mac.html Googleで「wma macOS10.4」で検索した結果の上位2件です。
shift+command+H　で表示されるよ。
セキュリティ対策ツールfor Macは下記のソフトのことです。 http://f-security.jp/v6/support/mac/macdownload/ 質問者様がこのソフトをダウンロード／インストールを 行っていないのなら、メニューバーには表示されません。 また、他のアンチウィルスソフトをインストールしていないなら、 Time Machineが遅い原因は別にあると思います。 Spotlightをオフにする方法と言うよりはTime Machineが遅い原因の中に SpotlightがTime Machineで使っている外付けHDDを検索の対象にしていることが 原因の場合があるとの記事がありました。 Dockかアプリケーションフォルダにある「システム環境設定」を 起動し、Spotlightをクリックし、「プライバシー」で外付けHDDを 検索対象から除外してみてはどうでしょうか。 （デスクトップにある外付けHDDのアイコンをDrag＆Drop すればいいのではないかと思います。） それでも遅いようなら他に原因があるのではないかと思います。
質問者様のMacはノート型ですか？ すみません。すっかりiMacかと思い込んでいました。 それでしたら他の方の回答にあるように、 もし、うっかり触ってしまって予期せぬ動作になってしまうのなら トラックパッドを無効にして、マウスをお使いになるようにすると いいのではないでしょうか。 私はiMacなのでキーボードとマウス、 ペンタブレットを接続して使っていますが、 Command＋ドラッグの動作はしたことがないのです。 お使いのMacのOSXのバージョンが不明ですので、 それぞれ下記に記載します。 一応10.6〜10.8までのトラックパッドを無効にする方法 http://nekosuko.jp/blog/?p=199 10.10Yosemiteで無効にする方法 （10.9でも同様な方法でできるようです。） https://support.apple.com/kb/PH18396?viewlocale= … 「マウスまたはワイヤレストラックパッドが あるときは内蔵トラックパッドを無視」とありますので、 マウスを外せばトラックパッド機能は 使えるようになるのではないかと思います。
＞外付けHDDからOS起動もできるのですね！ 下記の「Apple サポートコミュニティ」の記事の 「外付けハードディスク (HDD) を起動ディスクとして使用する方法」が 詳しいと思います。 「【外付けHDDをフォーマットし、システムをインストールする方法】の 【0】〜【3】までを実行し、外付けHDDをMac専用の形式で フォーマットします。 https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1561 その後はCCC（Carbon Copy Cloner）で本体全体を 外付けHDDに復元します。 このソフトは近年有料ソフトになりましたが、30日は無料で使えます。 OSX標準のディスクユーティリティでもできるのですが、 このソフトの方が簡単ですので、参考になれば幸いです。 http://www.macmem.com/CCC.html
ファイル圧縮ツール(WinZip、7Zipなど)で圧縮する。 それでもまだ大きい場合には、同じく圧縮ツールで圧縮＋ファイル分割する。
>iMac ME086J/A [2700]にどれが対応しているのか変わりません・・・ Bluetooth 4.0以下に対応しているものなら何でも対応します。 ただワイヤレスで1〜2万円となると選択肢は限られるのですけど・・・ http://kakaku.com/item/J0000015459/ http://kakaku.com/item/J0000012903/ http://kakaku.com/item/K0000345849/ 私はご自身の耳で実際に聞き比べてから買うことをお奨めします。
＞ただ、OS無しのMacがあり得ないという意味が良くわかりません。 ハードディスクの中にOSが入っていない⇒抜いてし舞うということが Macではできないということなのでしょうか？ それではなぜオークションでOS無しで出品できるのでしょうか？ Macは前回回答しました通り、Windows機と違い Mac購入時にはすべてのMacに最新のOSXがインストールされている 機種しかありません。 また、自作パソコンにMacのOSであるOSXはインストール出来ないのです、 つまり、AppleのパソコンであるMacにしかOSXを インストールしてはいけないというのがOSXの「使用許諾」です。 ＞それではなぜオークションでOS無しで出品できるのでしょうか？ 最初からOSXがインストールされてないMacとしては、 HDDを換装してしまえばOSXインストールしていないMacというものは あるということにはなりますけれど。 ただし、そういうパソコンにOSXをインストールできるのは 私が知っている限り、10.6のインストールディスクが付属の Macまでで、その後の10.7からは全てOSをインストールするには ネットからのダウンロード／インストールになり、その際は そのMacの購入者のAppleID＆パスワードが必要になります。 ヤフオクなどで中古で10.7以降がインストールされたMacを購入しても、 その最初の購入者が登録したAppleID＆パスワードがなければ OSXの再インストールが出来ません。 先の購入者が自分のAppleID＆パスワードとそのMacのひも付けを 解除してくれている必要があります。 ＞iphoneということはスマホとOSが一緒なのですね。 MacとiPhoneのOSは同じではありません。 MacのOSはOSX、iPhoneのOSはiOSです。 お互いにOSを交換してインストールすることは出来ません。 なぜ、10.6を販売したかというと、その時期に発売した iPhoneに対応するiTunesがOSX10.6からにしか対応していなかったので、 OSX10.5のMacを持っていた人が新しく購入したiPhoneのために、 OSXを10.6にアップグレードするために、急遽MacAppleStoreでは OSX10.6を再販売したということです。 長くなりましたが、中古のMacを購入する場合は、 初期搭載のOSXが10.6で、その機種専用のインストールディスクが付属している 機種を購入すれば面倒なく質問者様のMacとして、 すぐに使えるようになりますし、AppleID＆パスワードを 登録すれば10.10にも無料でアップグレードできるでしょう。 初期搭載OSXが10.5以下のMacの場合、10.6自体がインストール対象外のMacも ありますので、購入にはMacのOSX自体の対応などに詳しくないと、 入手出来ても使えないことになります。 長年Macを使っている私も難しいし、ややこしいと感じますので、 Windows機からMacも使ってみたいと思う方は、新品のMacを 購入することをお勧めします。 下手に安価なMacを購入しても上記したように、OSのアップグレードも 出来ないMacかもしれませんので。
どんな仕事でも、一足飛びに身につける方法など無いので、長期戦のつもりでやっていくしかないのでは？ 焦る気持ちはわかるけど、これまたどんな仕事にも共通することとして、教えてもらったことしかできない奴ってのは勉強がいくらできる奴でもあまり使えないんですよね。もちろん知らないことは聞くしかないけど、どの程度まで聞けばできるのかが重要だと思います。一から十まで全部教えないとできないのか、ある程度教えれば後は自力で行けるのか、その辺です。後は自力で…って言う風になるには、経験が必要。カンの良い奴は経験がなくても行けちゃったりするけど、まあ普通は経験。それは人から教わるんじゃなくて、ほんと経験して体で覚えるしかないんですよね。体で覚えることって長い時間がかかるし教えて身につくものじゃないけど、どうも今の話の感じだと、その辺まで教えてもらえる、教えてもらえばなんとかなるって思っているように見受けられます。失礼ながら。 また経験するためにも最低限必要なこともあります。まだ歩けない赤ん坊が一人で自転車に乗るのが無理なように、経験のための準備というか素養もあるわけです。なのでIT系に行きたければ、最初はC#あたりの簡単な言語でソフトの一本でも作れるようになって、コンピュータがどうやって動いてるのかを知るところから始めたらどうですか？ほんとはコンピュータの基礎の基礎的動作を勉強するにはマイコンが一番いいんですが、独学するにはハードルが高い。 IT関連資格はあまり意識しない方がいいです。資格があっても実務のできない人は、試験勉強だけしてきた人だという見方をされやすいので。IT関連資格って免許じゃないから、持ってなくても従事できるという点では珠算検定と同じだけど、ソロバンよりもぜんぜん実力を反映しないので、参考にできない。まだマイクロソフトがやってるMOSの方がずっと実際の役に立つでしょうね。MOSはITよりは事務系に使う資格だから、今回は直接関係しないでしょうけど。
この転送ソフトで試してください。 iPhoneからビデオ等のデータをMacに、或いはMacからiPhoneに転送することができます。 こちらのはそのやり方を紹介したチュートリアルです、参考にどうぞ。 参考までに：http://www.transfer-iphone-recovery.jp/sync-ipho …
私は2011年製iMac27インチでメモリは16Gに増設し、 PhotoshopCCともう1つ他のソフトを使って 仕事をしています。 機種が古いので、ソフト2つとブラウザを同時に起動すると、 メモリ13G使っていることもあります。 ご予算が15万円ということはMacBook Pro13インチ Retinaディスプレイ購入予定ということですね。 MacBookProはメモリはオンボードなので、 メモリ増設などのカスタマイズは購入時にしかできません。 また、持ち運びに必要なのでしたら仕方がありませんが、 ディスプレイが13インチではIllustratorやPhotoshopなどのソフトは、 表示しておく画面が多いですので作業がしにくいのではないかと 思いますけれど。 ディスプレイを同じ13インチにするならRetinaディスプレイではない方で メモリ増設（8Gに）したほうがいいかもと思います。 家で使う時のために大画面のモニターを購入するという方法もあります。 http://www.apple.com/jp/macbook-pro/specs/ 尚、IllustratorはこれからCC契約をされるということですよね。 CS6などの場合はWindows用とMac用に分かれていますので、 Mac用でなければ使えませんし、今のMacには光学ディスクドライブ 非搭載がほとんどですからディスクからインストールするには、 外付けの光学ディスクドライブも必要になります。
G5と違い表側から液晶パネルを外しての作業となりますが、アルミボディとはネジ位置などが異なります。 　https://www.ifixit.com/Guide/Installing-iMac-Int … 　http://kato.jpn.org/maruka/imac-hd/index.html 　 Late 2006-20inchのHDD換装を行った事が有りますがフロントカバーを外すのに多少コツが要りました。 　ちなみにEarly 2008（アルミ筐体）のHDD換装も行った事が有りますが，こちらの方が手順が多かったですが楽でした。
FaceTimeやメッセージの件は「代替メールアドレス」で解決できます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201356 代替メールアドレスは端末分のメールアドレスを用意して、登録し、各端末に振り分ければ個々に着信させる事が出来ます。（iCloudの同Apple ID内のみ） 上記の様にApple IDに登録すれば、iphoneやMACのメッセージ、FaceTimeの送受信IDに表示されるので、個別に選べば良いです。 MACの場合、携帯の電話番号（デフォルト設定）Apple IDの主要メールアドレス、iCloudメールアドレス、が選べる筈です。 iCloudの容量に付いては全く同意します。 なので、無料で多く使う為に端末単位でApple IDを作成して、それぞれでデータ管理という方も多いと思いますし、 また、Apple IDを乱発してiCloudで切り替えて使ってる人も居ると思います。 まあ、どちらにせよ、バックアップを分ける訳には行かないので、写真とかのデータを保存する目的だと思います。 パソコンからiCloudサイトのサインインでApple IDを使い分ければ良い訳ですからね。 ＞iOS端末の様に機種ごとに同期事項を細かく設定するといった事がしたかった。希望としては別IDでSafari、連絡先、カレンダーだけ共有できれば良かった。 う〜ん。 普通にiosと同じ様にON/OFF項目が有るので設定出来ると思いますけど。 ただ、iosの様に項目に対して細かい設定では無く、単に同期のON/OFFだけですけど。環境設定のICloudです。サインインすると現れます。 mountain Lion辺りからは項目も多くなって、MavericksやYosemiteでは項目がiosと同じだけ有りますよ。 ご参考になれば。
同じ年代の白いiBookで昔その様な事が有りましたね。 電池切れでシャットダウンしたら二度と起動しなくなりました。 起動音がして？？と？が出る様なら可能性は有ります。 iMacのリカバリCDを入れて「Ｃ」ボタンを押しながら起動してCDで起動して見て下さい。 起動が出来るなら、CPUボードは大丈夫という事です。 一旦、電源ボタンでシャットダウンし、 次に今度は「オプション」ボタンを押したまま起動して見て下さい。 写し出されるのが起動ディスクの一覧（CDとMacintosh HDが有ると思います）です。 Macintosh HDを選んで起動して見て下さい。 起動しない場合はクラッシュしてOSが壊れた可能性が有るので、再度CD起動してインストールのし直しとなります。 電源ボタンを押してもうんともすんとも言わない状態だと故障の可能性が有るかも知れませんね。
MacでなくてもWindowsPCであろうとも同じことなんですが、現状で使用されているマシンの何が不満かがはっきりしていないなら、そもそも上位機種に入れ替える必要はないのです。 とりあえず新しいものにしたいなら、今使っているグレードの後継グレードで十分ですし、それ以上の上位モデルを買うことは、長持ちするわけでもないですからお金の無駄です。 性能だけに気にしてコンピュータを買うというのは、車で言えば町中の買い物をするのに軽自動車で済むところを軍用トラック並みの４輪駆動車が気になるから買うというようなものです。 あと「4K」なるものはMacにはありません。iMacの上位モデルであれば「5K」です。 5Kの何がいいのか？は簡単言えば「１画面で描画できる範囲が広い」だけです。 MacProの何がいいのか？は、簡単に言えば3Dやムービーのレンダリング処理等の重い処理が「iMacより速く処理できる」だけです。 ネットはMacminiでも差はないですし、ぶっちゃけiPodTouchでも大差ないです。
NTTドコモは、2012年3月31日をもちショートメールサービスを終了しました。 SMS（ショートメッセージサービス）は、現在も利用可 ポスペイド及び音声通話が可能なプリペイドだと3000円の事務手数料が発生します。（KDDIのプリペイドは価格が違う） MVNOのデータ通信契約でもオプション料を支払えばSMSを利用することが出来ます DMMモバイル　440+150　（最低利用期間は契約月の月末まで） DTI ServersMan SIM LTE 467+143 （最低利用期間なし） ワイヤレスゲート480円プラン　445+139（最低利用期間なし） NTTドコモのMVNOですから、SIMフリーの端末もしくは、NTTドコモの携帯電話が必用になります 別と消費税が発生します
それは音痴だけど歌手になりたいとか、運動音痴だけどサッカー選手になりたいとか言うようなもので、 そんな苦手なものを目指すのは無理があると思うんですが。
USBケーブルを繋げば、ネット環境がなくてもできますよ、純正のケーブルを使ってくださいね
itext expressというソフトで可能ということですが、 私は、ms wordをインストールしているので、もし、原稿用紙が必要となれば、これを使います。 ms wordの欠点は、ちゃんと日本語仕様になっていないことです。windowsでは、原稿用紙の設定にしようとしたら、一太郎を使います。こちらの方が、ちゃんと日本語仕様になっています。
度々すみません。 下記にInDesignCS6をアップデートして解決した項目が たくさん掲載されていました。 https://helpx.adobe.com/jp/indesign/release-note … この項目のどれかに該当して、 改善するといいですね。
そんなところにいかないと勉強できないような人たちはどっちにしてもこの業界で仕事なんて無理です。 それにしても宣伝必死だな。 とりあえず言うと素人が一ヶ月でプロレベルなんて絶対に無理。 プロの人たちが数年かかって会得したノウハウを一ヶ月でwwwいやいやもう突っ込みどころ満載です。
Macをアクセスポイントのように使う方法は存在するんで、それを使えば無線ルータを買ってこなくてもご家庭内WiFiが実現します。解説は以下にて。 親切説明だがOSが古い： http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/136/136392/ こちらの方が情報は新しい： http://kasshy.hatenablog.com/entry/2015/02/16/05 … セキュリティについては、後の方のリンク先で説明されている通り、セキュリティの種類とパスワードを設定しておけば大丈夫です。
＞これはDropboxのパブリックフォルダー内の物を特定の方に見せるとき使うアレですか？ そうですね。 一般のクラウドストレージにはよく有る機能と同じです。 ＞URLのクリックで携帯などで見る事はできますが，そのファイルを携帯内に保存できるのでしょうか？ 自分のiphone（ios8.4.1、Dropboxアプリ最新）で試しましたが、デフォルトの写真アプリに保存されました。 ただ、DropBoxがインストールされてるとDropBoxが立ち上がるので、インストールしてる人はそのままダウンロードすれば良いですし、インストールして居ない人はSafariのアクティビティ（メニューの共有ボタン）では無く、サイト内のダウンロードからダウンロードすれば写真アプリに入ります。 アンドロイドに付いては分かりませんが、Dropboxが有ればDropboxへ、無い人はSDカードへ保存出来るものと思いますけど。 iphoneでは動画のやり取りがios８から「写真アプリ→iCloud→他端末」で出来る様になったので、iosが７以前だと写真なら出来るけど動画は出来ないのかも知れません。 その場合、仰る通りダウンローダーアプリが必要になると思います。
私も2010年製のiMacを所有しています。 初期搭載OSXのバージョンは10.6.3SnowLeopardです。 （今は10.9.5までアップグレードしてますが。） 記載されているAppleStoreで購入できるディスクでOKかと思います。 すみません、絶対OKと記載しないのはMacは初期搭載OSXの バージョン以前のOSはインストール出来ないということがあるからです。 2010年製は確実に10.6SnowLeopard搭載機しかないのですが、 初期搭載OSXはバージョンは10.6.3だったと思います。 Appleで販売している10.6ディスクのバージョンが、 明確にはわからないからなのですが、 ただ、おそらく10.6.6のバージョンだと推測するので、 初期搭載OSXのバージョンが10.6.3でしたら 大丈夫だと思うということです。 Macは初期搭載OSXの10.Y.Xの部分のYの数字の部分も前のバージョンを インストール出来ませんが、（アップグレードに当たります。） Xの部分の数字であっても、初期搭載OSXのバージョンが、 それ以前のバージョンはインストール出来ないのです。 ややこしい説明ですが、仮に10.6.6初期搭載OSXだった場合、 AppleStoreのSnowLeopardが10.6.3だった場合、 OSXのディスクはインストール出来ないということです。 今回はおそらく逆なのでできると思います。
Mac側から接続する http://fccreator.blogspot.jp/2013/01/macmaciphon … あるいは、MacOSX でのペアリング方法 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4704 で、やってみてください。
起動後のフリーズはバッテリーが原因にならないはずです。バッテリーを外して電源をつなげばOS起動します。 ファイルが壊れているかもしれないぐらいです。長く使わずにいるとウィルスソフトがバックグランドで動いてアプリの起動が手間取ることは考えられますが、応答しないとなれば再インストールしかないでしょう。 インストールディスクを探して突っ込むだけで再インストールは進められたはずです。 復旧したとしてもHDDの寿命は少なくなっていますし、CPUやロジックボードもくたびれていますから、リスクはやや高くなるでしょう。
WindowsはNTFS形式ですから失敗でMACが認識して居ないのでしょうね。 その場合はフォーマットをし直さないと無理だと思います。 Macintosh HDのフォーマットや再編成はインストールディスクやリカバリ領域から起動しないと出来ませんので下記を参照して起動してフォーマットをし直して下さい。 フォーマットのし直しですので、新規インストールになりますので、バックアップは取って下さい。 インストールディスクの起動は「Ｃ」押下でMACを起動→ユーティリティ→ディスクユーティリティを起動→パーティション編成又はフォーマット→ＯＳインストール リカバリ領域からの起動は「option」押下でMACを起動で起動ディスクが選べるので「Recovery HD」を起動で以下同様です。
PhotoshopとLightroomのバージョンは いくつでしょうか。 ディスク版で購入されてということは CS6以前のバージョンですね。 新しくMacBookAirを購入されたということは OSXは10.10Yosemiteですね。 そうなりますとCS6からでしたら、 Adobeでも起動確認しているようなので 使えると思います。 それ以前ですと、CS5、CS4辺りは インストールできて何事も無く使える人と、 不具合が出ている人もいるようですが 起動確認のないバージョンは自己責任での使用になります。 https://helpx.adobe.com/jp/creative-cloud/kb/cq0 … 尚、インストール方法は他回答者様が回答されていますが、 MacBook Airでしか使わないのなら、ヘルプから 「ライセンス認証の解除」をされた方がいいかもしれません。 Adobeソフトは正規ユーザー所有の 2台のパソコンにインストールできますが、 （同時起動はできません。） 3台目にインストールする時は 「ライセンス認証の解除」をしないと 他のパソコンでアクティベーションできず、 Adobeに依頼することになるからです。 MacBookProでもお使いになるのでしたら、 必要ないことですが。
その重大なエラーがあれば赤いポッチで報せてくれるのがライブプリフライト機能なんですが、 まあそれはともかく、プロを頼ったらいいんじゃないでしょうか。 タクトシステム株式会社 https://www.tactsystem.co.jp/applescript/index.h … Piyomaru Software http://piyocast.com/as/review/
＞Time Machineのバックアップが1ヶ月ほど前のものしかなく、 データが消えるのは承知で、Time Machineでシステムごと 復元するしか方法はないでしょうか？ その方法もありますが、今のデータが必要なら外付けHDDなどに、 しっかりバックアップを取った後に、 新規にインストールする方法もあります。 下記のURLに記載されている方法で OSを元のバージョンに戻すことが出来ます。 http://i-architecture.net/downgrade-from-maveric … ＞システムだけ初期の設定に戻すのは無理ですよね？ はい。ダウングレードは新規インストールになりますので、 全部消えます。 上記しましたように、今のデータが必要なら外付けHDDなどに、 しっかりバックアップを取った後にインストールを 実行してください。 実行後外付けHDDからデータを戻せば、 Time Machineのデータよりは最新になると思います。
タイムラインウィンドウを表示させると、「ビデオタイムラインを作成」という大ボタンと、 その右に小さな下向き三角ボタンが表示されるかと思います。 その三角ボタンの方をクリックして「フレームアニメーションを作成」を選択。 大ボタンが「フレームアニメーションを作成」に変わるので、 改めて大ボタンの方をクリック。
特に問題は無いと思いますが、強いてあげるなら「iCloudメールアドレス＝主要メールアドレス以外のもう１つのAppleID」なので、悪戯を持った連中に知られるとパスワードを解析され、AppleIDの乗っ取り等が考えられます。 なので、一般で使用するなら「iCloudの本アド」では無くエイリアスを作成してそのアドレスを使うと良いと思います。 エイリアスは３つまで作成出来、削除も思いのままです。 コレらの３つのアドレスはすべてiCloudメールに届きます。 メールエイリアスについて →https://support.apple.com/kb/PH2622?locale=ja_JP …
＞kuririku922様も10.9.5をご使用とのことですが、 やはり起動に30秒、システム終了に15秒くらいかかっておられますか？ 私のiMacは先回記載しました通り、初期搭載OSXは10.6です。 2011年製の機種です。 購入当初は起動もソフトの保存も早かった記憶がありますが、 今では早いと感じることは少なくなりました。 慣れたのだとは思いますが。 つい先日iMac27インチ　メモリ16G　Corei5　OSX10.10 搭載の機種を購入しましたが、起動その他は 早いと感じません。 パソコンは道具ですので、仕事で使っているのでソフトが快適に動作する方が 私にとっては重要です。 経年で劣化しますし、性能の劣化も時が過ぎれば 当たり前のようにあります。 ただ、あまり早いことにこだわっていず、 起動が何秒遅くなろうが、あまり気にしません。 質問者様もたまにMacの基本メンテナンスを実行し、 起動、終了時間はあまり気になさらないほうがいいですよ。 パソコンは実質劣化と性能劣化で4〜5年が寿命だと言われています。 いつか必ず壊れます。 私も今3台所有していますが、今まで数台廃棄処分しています。
ソフトウェアによって編集した画質が変化すると言うことはありません（書き出し時のファイル形式等によっては画質に変化が生じる場合はありますが）。 というか・・・Adobe premire elementsを使用検討しているなら体験版（30日間、全機能が試用できます）を使えば良いだけです。 全ての疑問はそれで晴れますよ。 https://adobeid-na1.services.adobe.com/renga-idp …
ドライバが有るか無いかで、上書きインストールか新規インストールです。 ただし、上書きインストールでは今まで使えていたアプリは当然使えなくなります。 でも、上書きインストールしても、Windows10はバグ的な要素は多いです。
Windows10はWindows7や8、8.1がインストールされている OSからのアップグレード版が1年間だけ無償で配布されています。 WindowsOSがインストールされていないMacで どうやってWindows10をアップグレードするのでしょう。 Windows7や8、8.1のプロダクトキーがWindows10の プロダクトキーに移行し、そのWindows10は アップグレード後他のパソコンには 移行インストールは出来ないようです。 WindowsOSのどれかをインストールしてから10にするしかないように 思います。 Windows10を使いたいなら、1年後製品版を購入する方が いいと思いますが。
No.2です。 >つなぎ方として、 ヘッドホン1：ヘッドホン ヘッドホン2：プリメインアンプ のようなつなぎ方でLEVELのつまみで切り替えるという使い方でしょうか。 その通りです。 現状ケーブルのみの接続で音質等に不満が無いのであれば、D/Aコンバーター（DAC）内蔵の高級品は必要ないでしょう。 BEHRINGEの製品は私もスタジオモニター他、数種類の機材を使用していますが価格の割にそこそこ性能は良いです。 又、スタジオ・ユースを前提として作られているものなので、音質に変な癖とは無いと思います。
通常なら問題無く変換出来るのですが、例えば複数の元ファイルを1つのDVD-Videoにする場合、その中の1つのファイルに問題があった場合エラーが出て変換が中止されます。 その問題のファイルを外すとちゃんと変換出来ます。 しかし、その問題のファイルも、ぱっと見た目は普通に再生されることも珍しくありません。 元のファイルが1つの場合でも同様のことがあったりします。 問題のファイルを厳密に調べると、再生時に若干引っかかったりする箇所があったりします。 そこがエラーの原因であろうと推測出来ます。 最初からでは無く途中からエラーが出ると言うので、可能性はあります。 こうなるとどの様な手段を使ってもDVD-Videoには出来ません。 一度iMovieに戻って再度書き出してみて下さい。
microSDカードをSDカードサイズに変換するアダプタを使用すれば、読み込めます microSDカードのままでは、読み込めません。 http://nttxstore.jp/_NGXMN_01_09_84_30?SK=1&ZM=1 … microSDカードを買った時にアダプタが着いていませんでしたか？
もし何だったら、Windows用のマウスを買ってきてUSBでつなげば普通に使えますよ。ひょっとしてマウスよりはキーボードの方が、配列やキーの違いから面倒かも知れませんが、これもWindows用が使えますしね。 現に私はMacユーザー（mini）ですが、miniはマウス・キーボードは別売りなので、思いっ切りWindows用で使っています。まあメインOSがWindowsなので、この方が好都合だという事情もありますが。
ターゲット・ディスク・モードは、一方の Mac でもう一方の Mac を外部ハードディスクとして使う方法です。 つまり立ち上がり不良を起こしているiMac Mid 2010を 「別のmacを使って、ターゲットディスクモードでHDDをフォーマットしてクリーンインストールしました。」 という事は、その別の Mac（Bとします）に最適なドライバやOS設定がインストールされてしまった訳で 「iMac Mid 2010はBじゃないから起動出来ません」となってしまったわけです。 原因はターゲット・ディスク・モードでインストールしてしまったからです。 解決方法はiMac Mid 2010自身でインストールし直す事です。
私のMacはOSX10.9ですが、10.10と同じくTrashのアイコンは ４つあります。 ですが、紹介したソフトでゴミ箱の変更はできています。 （10.6のアイコンを使っているわけではないので、 元々ネットで好きなアイコンを見つけた時は EmptyとFullのアイコンしか配布されていなかったので。） 「LiteIcon」のソフトを起動されたことはありますか。 変更できる項目は空の場合とゴミが入っている場合の ２項目しかありません。 ですので何も考えず、その２つのみ変更しました。 ＞計４個ありますが、これでは均等に入れ替えは不合理のようですが、 如何したらよいのでしょうか。 見たところ『trashempty』と『trashempty@2x』は あまり変わらないようですので、そんなに深く考えず、 普通に『trashempty』と『trashfull』をお使いになってみては どうでしょう。 このソフトのいいところはいつでも元のアイコンに 戻せるところです。 OSX10.6と10.10ではOSの隔たりが4つもあります。 変更しているところも多いことと思います。 ゴミ箱アイコンが２つから４つに増えてもおかしくは ないかもしれません。 Resourceの中のアイコン自体を同じ名前で変更してしまう方法も あることはあります。ターミナルを使うのでこの方法は 私は使いませんでした。 フリーソフトでターミナルを使わずに Resourceの中のアプリアイコンを変更したことは 何回かあります。 ただ、Systemに関するアイコン変更の場合、 ターミナルを使う事が必要なのかもしれませんので、 元に戻したい時の方法が不明だったのでLiteIconを 使いました。 もし、何か不具合があることを恐れるなら、 カスタマイズはしない方がいいです。 System関連の変更は最悪再インストールも視野に入れて 遊ぶ心構えが必要です。 （オーバーに書きましたが、最初に書きました通り、 変更する、しないは自己責任になりますので。）
早めに修理依頼をした方がいいと思います。 その１日だけ起動した時に、外付けHDDなどに 大切なデータ等があったら、バックアップしましたか？ もししていなければ修理でHDDに故障があった場合、 HDD丸ごと換装になるので、データ等は戻ってきません。 私のiMacもついこの間、ディスプレイの表示がおかしくなり、 Appleに連絡してサポートしてもらい一時的には回復したのですが、 結局その２〜３日後には起動さえしなくなりました。 仕事に使っていますので、急遽最新のiMacを購入しました。 その故障したiMacは今も押入れにあります。 気が向いたら修理に出そうと思っていますけれど。 お持ちのMacBookAirが4〜5年経過しているのなら、 HDDの故障も考えられますし、他の部品の故障かもしれません。 修理代金は5万円以上です。 一応Appleのサポートに電話してみて、指示を仰いでみては どうでしょうか。
Macを使っている者です。 本などを読んでも却って難しく感じてしまう事も ありますよ。 下記は私がMacを使い出してまだ何もわからない頃、 参考にしたサイトです。 私は最初からMacでしたので、アプリケーションの項目で 勉強したのですが、「WinからMacに乗り換える時の疑問」の 項目の方がWindowsからMacに乗り換えた方は役に立つのでは ないかと思います。 http://nmuta.fri.macserver.jp/wintomac-index.html それと、ここのような質問回答サイトで「Mac（Macintosh）」の カテゴリを、読んでみるといいと思います。 今はわからなくても、そのうちだんだんわかってくると思います。
規格通りですから接続出来ます。 逆に何が不安なのかお聞きしたいのですが?
Macでブルーレイを再生するには、Macgo Mac Blu-ray Playerをお勧めいたします。僕は現在では使っていますので、再生操作も簡単で、無料ダウンロードして、そして、無料使用版も使えます。どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/
1.お使いのMacでMavericksにアップグレードされているはずですけど？その時となんら変わりませんが？普通にアップグレードしていれば一応「消えません」。 2.ネットサーフィンしていて「最新のものではないからアップグレードせよ」という警告に悩まされる事がないことでしょうか。 あとMavericksよか若干軽く感じますけどこの点は明確に比較した訳ではないので確信はありません。 アイコンがのっぺりしたのは結構違和感がありますけどね。
No.1、2、4です。 ＞early2008は、OS X Yosemite、OS X v10.9 Mavericksは 対応外と記載されているのですが、 どんな方法を使っても、 ９以上にアップデート？アップグレード？ することはこのMacでは不可能、ということでしょうか？ 不可能だろうと思います。 ですが、私自身は実際に対応外機種に インストールすることを確認したことがないので、 不明としか言いようがありません。 今OSX10.10が無料で配布されています。 MacBookの対応機種が10.8MountainLion同様 MacBook（Late 2008アルミニウム製、またはEarly 2009以降）と 記載があります。 （10.8以降のOSXに対応機種以外のドライバが 組み込まれていないのだと思います。） ただ、納得が行かないようでしたら、自己責任にはなりますが、 ダウンロードしてみてはどうでしょうか。 （ダウンロードが出来るかも不明ですが） http://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/ アプリケーションの例ではありますが、 私のiMacはついこの間までOSX10.8でした。 10.8では10.9や10.10から対応のアプリは MacAppStoreでダウンロードさえ出来ませんでした。 今もOSXは10.9までアップグレードしましたが、 10.10対応のアプリはダウンロードも出来ません。 ダメ元でトライだけでもしてみてはどうでしょうか。
お持ちのiMacに搭載されているメモリ容量はいくつでしょうか。 メニューバーリンゴマークから「このMacについて」で確認できます。 Parallels（仮想化ソフト）はMacOSX上で起動し、更に 仮想化ソフト上でWindows8.1が起動しています。 それぞれのソフトでメモリを使っています。 メモリはハード（部品の1つなので）なので、本来増設するには そのハードを増やすことでしか増設できません。 また、iMacの機種によってはオンボードで増設できない機種も あります。 Windows10インストール条件がわかりませんが、 メモリ搭載量が少ない機種ですと、そのような警告が 出るのかもしれません。
＞何処かで見てもらう事になったら 電気屋さんですか？アップルストアですか？ Apple Store直のジーニアスバーが最良です。 予約が必要です。 http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ Apple Storeがお近くに無いなどの場合は、Apple公式の正規サービスプロバイダが良いでしょう。 https://locate.apple.com/jp/ja/ Apple 公式サイトの↑のページの右上の「サービス」ってとこをクリックすると、お住まいの近くの正規サービスプロバイダが検索できます。 そちらに持ち込めば大丈夫ですよ。 持ち込む前にご自身で色々やってみるってのも手ですが、それは質問者様の知識と経験次第です。 あんまりパソコン関連に詳しくないなと思われる節があるのでしたら、あまりヘタにいじくらずに、Apple Storeか、正規サービスプロバイダに相談するのがよろしいかと思います。 ちなみにハードウェアテストをするとしたら、そのMacBookが2013 年 6 月以降に発売されたものか以前かで方法が異なります。 2013 年 6 月以降に発売されたものであれば、Apple Diagnosticsを使用しますし、それ以前であればAHT（Apple Hardware Test ）を使用します。 まずは Apple Diagnosticsの使い方 https://support.apple.com/ja-jp/HT202731 次に AHTの使い方 https://support.apple.com/ja-jp/HT201257 となります。
説明をめちゃめちゃ端折った質問のように感じるので端折った回答をしますと、 まず10.６のマシンを10.7に上げ、次に10.8に上げ、次に10.9に上げ、それから 以下のファイルとフォルダを10.9の新マシンにコピーすればたぶん大丈夫。 ~/Library/Preferences/com.apple.mail.plist ~/Library/Containers/com.apple.mail/ ~/Library/Mail/ ~/Library/Application Support/Mail/ も必要かも。 上げるプロセスのどこかをスキップできる（例えば10.６をいきなり10.9にするだとか） 可能性はあるけど、そこは私にはわかりません。
MDをまずパソコンに取り込む方法ですがMDデッキにラインOUTまたはauxがついていますか。どちらもなければ、イヤホンピンを接続して少し音量を高くして録音してください。 その前に、パソコンには、サウンドエディータ等のソフトはインストールしてありますよね。 なければ、そこからはじめてください。 素人の方には少々難しいかもしれません。 それとパソコンのサウンドボードLIN OUT LIN INがありますか。
編集ソフトがHDDをやたら喰うとか、動画を圧縮するプロセスが遅いって話ではないようだとすると… 　内蔵HDDを容量がでかくてキャッシュが大きい（つまりシリアルな読み書きが速い）やつに換装する。いずれにせよHDDは消耗品なんで、毎年交換ぐらいのつもりが確実。 　外付けHDDはUSB3.0対応？容量はそんなに問題にならんと思うが、シャカシャカ言うようならフォーマットしなおしてみる。あるいは、256Gとかの大容量USBメモリを使う。
VBAという時点で、選択肢はMS純正のOffice for Macしかないのでは？一時期Mac版はVBAが外されていましたけど、2011から復活しています。ただしWindowsとMacは根本的には別物であるため、完璧な互換性はあり得ません。わかりやすいところだと、Windows APIをコールするようなマクロで互換性を取れなんてのはできない相談になります。なので使い込む度合いによっては、案外早く壁にぶつかるかも知れません。普段使いのレベルなら困らないとは思いますが。 それ以外でWindows版とマクロ互換性なんて話になったら、それこそOpenOffice系列を使ってくださいという話になっちゃいます。ただOpenOffice系列のマクロ言語はStarBasicで、VBAとは関数や構文が結構（かなり？）違います。StarBasicの方がプリミティブなため、VBAだとさらっと書ける処理がStarBasicではすごい煩雑になったりする場合もあります。
電源ボタンの長押しはやってみましたか。
最初に断っておきますが、ちょっと厳しい言い方になりますのでご了承ください。 先ずG4/OS9.0.4と言う今すぐにでも駄目になる可能性のある骨董品で業務をしている事を自覚してください。 動いている事自体が奇蹟です。 喩えるなら、70歳のジジイがこの炎天下の中、甲子園で先発ピッチャーをやるようなものです。 次に、古いシステムで起動したいが出来るかと言った内容の質問は過去に何度も何度もされていて、常に「出来ない」と回答されている。 その程度の事を調べるスキルも無いのなら、最新だろうが若干古いiMacだろうが、何をどうやっても環境を整える事は出来ないでしょう。 ※内蔵では無く外付けHDDなら出来るのでは無いかと思う人もいるようだが、期待しても無駄。 私が以前いたデザイン会社もG4(主にMDD)/OS9とIllustrator8、Photoshop7そして新ゴ等のモリサワフォントをMacがOSXになってからも全社でずっと使い続けていたが、結局全てを更新しなければなら無くなってしまいました。 結果としてMac、フォント、Illustrator等のソフトを全社分更新したので一気にそのコストは何百万円にもなりました。 これを別々に少しずつでも更新しておけば、一度に何百万円もの出費にはなりません。 そちらもフォントをきちんと新しいものに置き換えておけばそんなに悩む事も無かったはずです。 パソコン関係で言えば「まだまだ使える」とか「これだけ投資した」とか古いものにしがみついていても何のメリットもありません。 最新のものに飛びつく必要はありませんが、その動向は知っておくべきです。
NTTということはフレッツ光ですよね、だったら無線LANカード付きの光ルーターがNTTに有ります。それに交換してもらえばタダで使えます。 問い合わせてみて下さい。
質問には関係ないことではありますが。 ＞Windows７をインストールされたMacbookの中古を購入しました。 ＞手元にライセンスは御座いません。 疑問があるのですが、質問者様は中古Macを購入された時、 Windows7のインストールディスクと、 プロダクトキーをキチンと譲り受けているのでしょうか。 「Windowsライセンス認証について」 http://www.pasonisan.com/customnavi/os/os2_2lice … 元からWindows機であればOSが プリインストールのメーカー製の機種の場合、 ライセンス認証に必要なプロダクトキーは必要ない場合が あるようです。 ただし、プリインストールされたOSやOfficeは 他のパソコンで使うことが出来ません。 ですが、MacにWindowsOSをインストールする場合、 メーカー製のWindows機のOSは もとよりその機種でしか使えないOSですので 流用できませんので、パッケージ版やDSP版が 必要だと思うのです。 そういうWindowsOSはインストールディスクがあるはずですし、 認証を受けるためには必須なプロダクトキーがあるはずです。 たとえ中古Macであっても、インストールディスクと WindowsOSの正式ユーザーとしての 証明であるプロダクトキーは必ず譲り受ける必要があります。 それはお持ちなのでしょうか。 もしお持ちでないのなら、WindowsOSを不正利用していることに なってしまいますが。 その点は認識されているのでしょうか。 現在スクリーンショットができないだけで使えているのかもしれませんが、 他者に譲渡することが出来ないボリュームライセンス版や、 その他の不正なWindowsだった場合、ある日突然 Microsoftから海賊版だとの通達が来るかもしれません。 今のうちに正規版のWindowsOS（現在はWindows8か 8.1しか購入出来ないかもしれませんが。）と プロダクトキーを入手されておいた方がいいように思います。
OS も Safari も古いので、動作環境を満たしていないのだと思います。OS をアップグレードするか、Firefox や Google chrome などの最新版が入手可能なブラウザに変更してください。
「outlook mac メール 移行」とかでググると、けっこう情報あるみたいですよ。
こんにちは！ 「新しい写真アプリ」とは、なんというアプリですか？ 「iPhoto」から替えられるのかと思いますが、名前がわからないと難しいです。 …いや、もしかしてこのようなことでしょうか。 写真（http://www.apple.com/jp/osx/photos/） 参考リンク： http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1505/01/ … http://ringobito.com/photo/photos-album/ 「iPhoto」と違って、自動に並べ替える機能は見当たらなかったですね。 イベント毎にアルバムを作るしかないみたいです。
Mission Control の機能で「デスクトップを表示」をした後、特定のウィンドウだけ復帰させたいという質問だと思いますが、できるかどうかわかりません。 代わりに、四本指で横にスワイプすれば別の操作スペースに移れると思うので、そこで作業するというのはどうでしょう。
Time Machine HD を Finder で開くと、フォルダ「Backups.backupdb」の中に MacProフォルダが見えると思います。その隣にMacBookProフォルダが作られるだけなので、 問題ないんじゃないでしょうか。もちろん、責任は持てませんが。
iPadの容量を使いすぎているのでは？ Appleに修理して貰うとかなり高くなります最低でも5000円以上です 分からなければAppleに相談しましょう
いや待てよ、OS X 10.7.2以降なら iCloud にバックアップがある・・・のかな？ 当方 iCloud に詳しくないのですが、「icloud safari ブックマーク バックアップ」とかで ググってみると、何かわかるかも。
MacでWindowsOSを使う方法は2通りあります。 インストールする方法を解説しているサイトも たくさんあります。 どれも熟読して納得して質問者様が対応するしかないと思います。 そばに詳しい人がいればいいですが、 ご本人がわかっていないと、再インストールや トラブルがあった場合など、後々困ることもあるのでは ないでしょうか。 （MacOSXと違い、WindowsOSは アクティベーションも必要ですので。） 仮想化ソフト上でWindowsOSを動かす方法。 http://ow.ly/3y5nNn http://worktoolsmith.com/2014/07/mac%E3%81%A7%E4 … MacOSX上でWindowsOSを起動する方法ですので、 メモリ搭載量が最低8Gないと苦しいです。 （2つのOSで相当なメモリを使いますので。） Boot Campを使ってWindowsOSを動かす方法。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201468 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/win … SSD(HDD)を分割して2つのOSをインストールすることになりますので、 最低256Gでも使うアプリ数やアップデートの場合も含め容量的には ギリギリかもしれません。 また、どの場合もWindowsOSは別途購入する必要がありますし、 （メーカー製パソコンにインストールされているWindowsは 使用できません。） Windows用のアンチウイルスソフトも必要です。 （仮想化ソフトも有料な場合があります。） それなりに費用がかかりますので、安価なWindows機を 購入した方が良い場合もあります。 （MicrosoftOfficeも必要なら、別購入で3万円ほどします。）
４．インストールはアンインストールしたのか　そのまま上書きしたのか 　　アプリケーションに上書きしました。 Mac使っています。 上記の件のみではありますが、回答します。 plistファイルが残ってしまっている可能性がありますので、 下記のフリーソフトなどで、関連するファイルをすべて 削除してからアップデートなりをした方がいいと思います。 plistファイルは壊れやすいので、 トラブルもそれが原因の場合もあります。 かなり前Firefoxがおかしくなって、削除後再インストールしたのに、 その不具合を引きづってしまったことがあります。 このアプリは前から使っていたので、関連ファイル毎削除したら、 不具合が直った経験があります。 http://itea40.jp/application/mac-utilities/appcl … また「Thunderbird38」に関するトラブルの対処方法が 記載されていました。 すでに参考にされているかもしれませんが。 https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990024686 ＞モジラの所でThunderbird31.7.0を探し再インストールしましたが、 31.80にしなかった理由は何かあるのでしょうか。 （bが付いているのは「ベータ版」なのでわかるのですが、 単なる疑問ですので、理由がなくても構わないのですが。） それでも解決しない場合は、何か他の原因があるのだろうと 思います。 参考になりませんでしたら、申し訳ありません。
外付けHDDでも重いですか？自分はその中に時系列で分けたフォルダに収めてるので分散されてるため？か全く重くないですよ。 確かにiPhotoは重いので極力起動しないようにしてます。 なので…例えば写真を撮ったSDカード→iPhoto介さず直にドラッグ＆ドロップでHDDへ。 iPhoneで撮ったものは勿論、重要なものに関してはiPhotoに入れるようにしてます。自分は外付けの他にタイムカプセルを利用してるので３つのハードに分散して安心としています。(別ハードに入れたiPhoto内のデータは極力削除) タイムカプセルだけでも外付けHDDと同じ役を果たすので割高ですが便利でオススメです。
「iMac10,1」で検索すると2009年製だという記事がヒットしました。 http://www.everymac.com/ultimate-mac-lookup/?sea … 2009年製であれば10.10Yosemiteはインストールできると思います。 ただし、メモリは最低4Gないと使いづらい場合があると思います。 ＞もし対象ではない場合、どのOSまでならアップグレード出来るでしょうか？ 10.7、10.8は有料です。 OSX10.7 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6106Z/A/os … OSX10.8 http://www.apple.com/jp/shop/product/D6377Z/A/os … 10.9は無料ですが、配布されていた時に1度でもダウンロードしていれば 再ダウンロードができますが、していなければ配布中の10.10Yosemite のみが無料のバージョンです。 秋には10.11もでるようですので、今のうちに ダウンロードしておくといいと思います。 ただ、上記したように2009年製の機種でしたら、 10.10Yosemiteも対応機種だと思うのでインストールしてみては どうでしょうか。 アップグレード後どうしても使いづらいようでしたら、 10.6のディスクで初期化してインストールすれば戻りますので。 ただし、初期化すると全て消えますので、大切なデータは外付けHDDなどに コピーするか、Macは外付けHDDからも起動できますので、 そちらに今の環境をCarbon Copy Clonerなどのソフトでコピーし 外付けHDDの方をアップグレードする方法もあります。 Carbon Copy Cloner 有料ソフトですが、1ヶ月試用できます。 https://bombich.com/ja/kb/ccc4/whats-new-in-ccc-4 私のMacminiも2009年製でOSX10.6.8から 10.9のアップグレードしました。 その際不具合があったので初期化インストールしました。 今はブラウザを起動するだけで4G近くメモリを使ってしまうので、 ネット閲覧用のみに使用しています。
マウス等の、現在使用しているポインティングデバイスは何でしょうか? 残電料ということは無線マウスと思います。 それなら ・マウスの故障 ・通信の不具合: 　マウスと本体の間に通信を妨げるような物体がある。 　マウスと本体の距離が遠い。 　周辺にある何かと、電波が干渉している、等 等が考えられます。 別の有線マウスをつないで、現在のマウスの電源を切って治るようなら、上記のことが疑われます。
私は iFunBox を持っておりますが、ご希望のことができると思います。 紹介記事が http://gogohack.com/1251 にありました。
話に具体性がなさ過ぎて何を言っていいのかわかりませんが、 仮にこう↓↓↓だとします。 １）送られてきた「asdf.pdf」を、データ変換フォルダ「Ａ」に複製。 ２）すると自動的に、平均30枚の画像データが出力フォルダ「Ｂ」に出力される。 ３）それを「asdf-001.jpg」「asdf-002.jpg」「asdf-003.jpg」という形式にリネーム。 ４）それを変換フォルダ「Ｃ」に複製。 ５）すると自動的に、同枚数の画像データが出力フォルダ「Ｄ」に出力される。 ６）デスクトップに「asdf」というフォルダを作り、そこに複製。 １はどうやって送られて来るのかわからないのでパス。２は自動らしいので問題なし。 ３は数千枚たまったところで NameChanger の「Regular Expression」で一括でやれば数秒ででき、 ４も数秒で、５は自動なら、ネックは６でしょうか。 なので、私がマンガ本の自炊用に使ってるAppleScriptを晒します。 実行するとフォルダ選択ダイアログが出ます。選択したフォルダ内に、仮に 「ジョジョの奇妙な冒険01-001.jpg」〜「ジョジョの奇妙な冒険01-200.jpg」 「ジョジョの奇妙な冒険02-001.jpg」〜「ジョジョの奇妙な冒険02-300.jpg」 「onepiece15-001.jpg」〜「onepiece15-150.jpg」 「onepiece16-001.jpg」〜「onepiece16-350.jpg」 「ラスト・ワルツ-001.jpg」〜「ラスト・ワルツ-245.jpg」 という1245枚のファイルがあるとしたら、このスクリプトは 「ジョジョの奇妙な冒険01」「ジョジョの奇妙な冒険02」 「onepiece15」「onepiece16」「ラスト・ワルツ」という５つのフォルダを生成し、 すべてのファイルをフォルダに振り分けます。 私の環境では、5000枚を越えると機能しません。 もしシェルスクリプトを「早速試せる」レベルの人なら、この回答は無視してください。 もし「Regular Expression」や「AppleScript」がわからなければ、 質問していただければ答えます。 --指定したフォルダに、拡張子が「jpg」で、かつ、ファイル名に --「任意の文字列＋ハイフン＋３桁数字」を含むものがあったら、 --「任意の文字列」というフォルダを作り、そこにファイルを移動するスクリプト。 --https://discussionsjapan.apple.com/thread/10134062 on run try tell application "Finder" set dir to choose folder my mv("*.jpg", dir) end tell on error err_msg return err_msg end try end run on mv(arg, dir) do shell script (" cd " & quoted form of POSIX path of dir & " && ruby -e 'require %[fileutils] ARGV.each do |f| if /(.*)-[0-9][0-9][0-9]/ =~ f dir = $1 next if File.file?(%[#{dir}/#{f}]) FileUtils.mkdir_p(dir) FileUtils.mv(f, dir) puts %[#{f} -> #{dir}] end end ' -- " & arg & " ") end mv
シリコン部分がハメられるようだったら、 目的機種の交換用のキーボードを購入してそこから部品取りしてみては？ 残りはまた紛失した時のために、取っておくとか,,,
Macユーザーです。 基本的にMacは購入時に搭載されているOSXのバージョン以前の バージョンはインストール出来ません。 仮にVMwareなどの仮想化ソフトを使ってインストールできるとしても、 OSX10.7は有料でダウンロード購入することになります。 （1度MacAppStoreで購入済みなら再ダウンロードは無料ですけれど。） 一応下記から購入できるようですが。 購入後USBメモリなどに起動ディスクとして作成することが 必要になるかと思います。 （必要ないかもしれませんが、その点は調べてください。） http://www.apple.com/jp/shop/product/D6106Z/A/os … VMwareも有料ソフトです。 両有料ソフトをそれぞれ購入してから、試すことになります。 実際に成功した方のブログなどを探して、 自己責任での作業をすることになるかと思います。 念のため、今の環境を外付けHDDなどにコピーし、 （外付けHDDから起動できるようにするには、単なるコピーでは 出来ませんけれど。） その外付けから起動して試してみた方が安全かと思います。 質問者様の知識を考えると、どれもそばに詳しい方が付いていないと 難しいことかもしれませんが。 （単にOSXをアップグレードするなら簡単ですが、 仮想化ソフトで前のバージョンを使えるようにすることなどは、 難しいかもしれません。以前10.6を仮想化ソフトでインストールしようとして、 出来ない人の質問はありました。10.7ではできる確証もありませんが。） 私も仕事で使っているAdobeソフトがあり、 そのソフトのバージョンがOSX10.7には対応しないことが わかったので、急遽OSX10.7発売前に10.6搭載のMacを 購入した過去があります。 今はCC契約をしているので、ソフトが対応するかどうかに 神経を使う必要がなくなりましたけれど。 他にも必要なソフトがありますので、 そのソフトとMacのOSXのバージョンが 対応するのかは、しっかり把握するようになりました。 10年前から仕事で使うようになったので、 知識がないからとは言ってはいられなくなりました。 （別に質問者様に苦言を呈しているわけではありませんが、 極基本的な知識だけでも知っているのと知らないのとでは その後の自分でできる対処法が違ってくると思いますので。）
＞他社のDVDを挿入したところ書き出せました 続ける→「閉じる」は？
検出されない、という意味がわからないのですが、 MacBook ProをFireWireターゲットディスクモードで起動し、iMacにつなぐと、 マウントはされるが、iMacの移行アシスタントが認識しない、という意味ですか。 >Snow LeopardやYosemiteなどの表記はないものです。 >一旦Snow Leopardを購入し いやいや、Mac OS X 10.6.8 は Snow Leopard の最終バージョン。買う必要なし。 私ならたぶんこうします：まず Yosemite の動作条件（もっと的確な言葉が あるような気もしますが）にその iMac が入ってるかどうか調べます。 大丈夫なら、iMacの方をターゲットモードで起動して、MacBook Proにつなぎ、 MacBook Proから、iMacを初期化。 初期化後、Yosemiteをダウンロードして新規インストール。 あるいはMacBook Proをリカバリー領域から起動すれば、 そこからインストールできるのかも。それから移行について考える。 いやそんなややこしいことは不要で、単純に iMac でYosemiteをダウンロードすれば、 そのままインストールできるかも。 あるいは初期化後、CarbonCopyClonerか何かで丸ごとMacBook Pro自身をiMacに複製。 ノートとiMacじゃOSの構成が微妙に違うらしいので、この方法は危険かも。 その iMacが、Yosemite 不可だった場合は、必要なデータをFinder経由で コピーするのが無難だと思います。「サンドボックス化」というのの関係で、 MailとかEvernoteとかはフォルダ構成が全く違うので、その辺のデータの移行は難しいかも。 http://news.mynavi.jp/articles/2011/07/25/lionde …
fusion スマホってどれのことなの？ フュージョンは楽天グループでフュージョンのサイトを見てもスマホ関係は楽天モバイルにリンクされています。 http://www.fusioncom.co.jp/ フュージョンのスマホ用のIP電話サービスIP-Phone SMARTのことなら基本料金はなく通話料のみで利用できます。 あくまで音声通話アプリなのでメールやラインとは関係ありません。
やり方は「二箇所目以降はcommandを押しながら選択」で合ってます。 できないバージョンもあるようです。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10141704
>事前に Safari（他のブラウザはダメ）でらじる★らじるのページへ行き、 >「ネットラジオを聞く」タブにて、いずれかの放送局をクリックし、 >表示されたウインドウに「同意してラジオを開く」ボタンが表示された場合、 >これをクリックしておく必要があります。 やってみたところ、以上の説明よりずっと簡単で、単にらじる★らじるのトップページ 右上の「個人情報の取得に同意する」みたいなボタンを押すだけで、 radikoroで聞けるようになりました。
＞私も少ない知識ながら電磁波について調べてはいたのですが、 ＞お恥ずかしながら『0.4μT以上の電磁波を24時間浴び続けると小児白血病のリスクが上がる』 ＞ということばかりがどうしても気になってしまいます（生後3ヶ月の娘がいます）。 ・測定で出た電磁波の種類は？ ・リスクが上がると言われる 『0.4μT以上の電磁波の種類は？ 　心配ならiPhoneも解約して 電気も無い場所で暮らすしかないですよ ＞ちなみにアプリは「電磁検出器:EMFスキャナー」というものです。 　iPhoneには、搭載されている 微弱な地磁気を検知する「磁気センサー」が 内蔵されていますが、このセンサーを利用した アプリが、「電磁検出器:EMFスキャナー」だと思います 　当然　微弱な地磁気を検知だけのモノなので、 （本来は方位磁石として使用するモノ） 電磁波の測定は可能かと思いますが　電磁波の種類は 測定できませんし、専用の測定器と比べたら目安程度 ハッキリ言って役に立たないアプリです。 　子供を心配するあまり神経質になっているとしか… しかし、気になるのでしたら 電線の無いような場所に引っ越して、 電気を使わない生活をするしかありませんし、 携帯電話、スマホも使用しない生活をするしかありません
MacOSXはMacのいわゆる付属品のような存在で、 Macを購入すれば必ずインストールされています。 MacOSXはAppleが販売するMacというパソコンにしかインストールを 許可されていません。 リテール版のOSXは10.6まではディスク販売されていますので、 お持ちのパソコンがMacであれば、購入するといいと思います。 ただし、10.7以降が購入時にインストールされていた機種には インストール出来ませんが。 MacOSXをWindows機やOSのないパソコンにインストールするための ご質問なら、堅いことを言うようですが、上記に記載しましたようにMacOSXは Appleが販売するパソコンにしかインストールを許可されたいませんので、 このような場所で質問するには適さないと思います。
インターネット復元で OS の再インストールをするにはいろいろ要件があるようで、例えば DHCP サービスが必要だったりしますけれども、きちんと要件を満たしているのでしょうか？ OS X：OS X での復元について https://support.apple.com/ja-jp/HT201314 それと、DHCP サーバーと iMac の間に別のルーターのような余計な機器があると接続がうまくいかないかもしれないようなので、可能なら直接繋いだ方が良いと思います。
設定次第です。 http://nya-0.hatenablog.com/entry/2014/04/19/172 … 若干古いが真逆の記事もあります。 http://applech2.com/archives/44662849.html ※最近有償化された。 >Mac OS X EL Capitan10.11 デベロッパー向けにリリースされたBeta版のOSを使うほどの人が何故と思うような質問ですね。
元のDVDが何なのかによります。 問題ないことがはっきりすれば回答も可能ですが、そういう場合はすでに別の方法で解決されているでしょうね。 以下ここの「投稿ガイドライン」より -------------------------------------------------------------- 具体的な個別事例として、以下のような行為も禁止とさせていただきます。 ～中略～ ■著作権等の侵害に関わる投稿 著作権・商標権などの知的所有権を侵害するおそれのある行為、あるいは助長するおそれのある行為と判断し、以下のような内容は禁止とさせていただきます。 「Winny」等、著作物を無断で複製したファイルの違法な共有・流通が頻繁に行われていると認識されているファイル共有ソフトの、インストール方法など利用の助長につながると判断される投稿。 「YouTube」等の動画共有サービスに関して、著作権侵害のおそれが高いと判断される動画のURLを貼るなど、紹介・誘導につながる記述。および、その他著作権等の侵害を助長するおそれが高いと判断される投稿。 技術的保護手段が施されたコンテンツの記録されているCD・DVD 等の、保護手段の回避技術公開につながる記述（コピーガード外し）。または、弊社側の確認にて著作権等侵害のおそれが高いと判断された態様・目的でのリッピングや複製に関わる記述。 -------------------------------------------------------------
[Return]キーだと思いますが、当方はWin使いなので、確認できません。 「Mac OS X のキーボードショートカット」 http://tokyo.secret.jp/macs/apple_shortcut.html
電源ボタン長押しで大丈夫だと思います。モニタ、キーボード、マウスがあるうちに試してください。 それより、そこまでやるならいっそ【Mac２】も整理して、外付けHDDケース買ったらどうですか。 Wi-Fi で繋ぐというわけにはいかなくなるのかも知れませんが。
すみません。状況が把握できません。 「マウスポインターが動きません」というのは ・Magic Mouseを動かしても、矢印が止まったまま ということですよね? でも「マウスポインタを動かす」というのはマウスの基本機能なので > 店頭のデモでは動くものをみたので、機能としては備えているはずなのですが。 の一文が何を言おうとしているのかがわかりかねます。 何か別の機能を「マウスポインタが動く」と表現しているのでしょうか? また「動く機能は〜」という部分は ・矢印は止ったままだけど、Magic Mouseの上を指でなぞるジェスチャをすると、そのジェスチャに対応した動作をする (上下になぞると、矢印の下のウィンドウが上下にスクロールする) ということでよろしいでしょうか? ・矢印が止まったまま ・でもジェスチャは機能している という状況だとすると次のようなことが考えられます。 ○マウスを置き場所に問題がある 　机等、下の材質によっては、マウスの移動を検出できないことがあります。 　→ 光学式対応のマウスパッドを使う ○センサにゴミやシールが付いていて機能していない 　→センサ部を綺麗にする ○他のポインティングデバイス(タブレットとか)が優先されていて、そちらで指定した位置にマウスポインタがある 　→ それを外すとか無効にするとか。ペンタブならペンをパッドから離すとか。 ○下部センサの不良 　→修理または交換 また、上記状況が違うなら、別の原因が考えられます ( 「動く機能」は「パッドでジェスチャ」したときに「動く」もので、Magic Mouseの上をなぞっても動かない 　→ マウスと接続できていない、電源は入っていない等 )
残念ですが iWeb はすでに、過去のものです。 iWebは2011年をもってサービスが終了していたんですよ！ http://rino1194325.blog.fc2.com/blog-entry-66.html ただ、使えないってことはないので、Cyberduckなどを使って、 ロリポップなりさくらのレンタルサーバーなりにアップロードして公開することは可能です。 iWeb自体にもアップロード機能はあるのかも知れませんが、 アップロード機能は .Mac（ドットMac）専用なのかも知れません。 >miで修正したhtmlを、iwebでは開けない それはもともとそういう仕様です。Wikipediaにも「あくまで初心者向けであるため、 HTMLやCSSの直接編集には対応していない」と書いてあります。 「海外サイトに行けば iWebのデーターをそのまま 読み込んでくれるソフトが、幾つかある」んだそうです。 http://happymasa.com/site8/iVitesse/entori/2013/ …
システム環境設定で、キーボードを選択して、左下の「キーボードの種類を変更」を選択すれば、ＪＩＳキーボードを選択できると思うのですが。
http://www.e-frontier.co.jp/product/macdrive/9st … 体験版はインストールした日から5日間試用できます。機能に制限はありません。 これでダメならMacの実機が必要になりそうです。
ウィンドウ右肩のアカウントからサインインのウィンドウを開き前任者のIDが出ていてもいったんサインアウトしてからご自身の有効なIDとパスでサインインできませんか？ 変更方法は次ぎにあります。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202667
コントロールパネルから、「地域と言語」で設定です。
＞メモ一覧を降順に並べる方法を教えて下さい。 ●ATOK Padメモにはそのような機能はないようです。 ＞予定表に使っていますが ●予定表ならばGoogleカレンダーがいいと思いますよ。 スマホのカレンダーとも同期できます（Androidの場合）。
まさにバーチャル　エレクトーンですよ（＾－＾） http://www.forgottenkeys.co.uk/fk3-yamaha-electo … http://store.precisionsound.net/shop/yamaha-elec … https://www.muffwiggler.com/forum/viewtopic.php? … ごめんなさい　冗談です。そんなのじゃなくて　こんなかんじでしょうね↓ http://www.ikmultimedia.com/jp/products/sampleta … 氏家先生のデモ
ＺＩＰは自己解凍です。 ムービーメーカーで編集では、拡張子が対応していないのも有ります。 編集には以下を勧めます。 ＵＲＬ http://www.adobe.com/jp/products/premiere-elemen … No.1さんも。参考に
マイクロソフトで、認証の電話連絡を。 ℡０１２０－８０－１７３４ 使用不可能にはできませんが、日にちが経つと、制限がかかります。 認証の必要なソフトは貸し借りを禁じています。 ＯＥＭ版・ＤＳＰ版ではないですね。 事の内容では、認証が断られるかもしれません。
もう１年以上iTunesに触ってない気がするので、私が知ってた当時の仕様では、という但し書き付きですが、 iTunesはアルバムタイトルとアーチスト名が同じなら同じアルバムと判断します。 なので、iTunesの情報ウィンドウで、アルバムタイトルから[Disc 1] [Disc 2]をすべて削除すれば、 １枚のアルバムとして扱われると思います。
https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&r … ↑↑↑ウチ（OS X 10.8.5 / Safari6.2.6）の Safari では問題なく表示されるようです。 ウチの方が旧バージョンなのに、不思議ですね。というかSafariは不思議なトラブルだらけなので 今さら不思議とは思わず、ただただうんざりという感じですが。 ただ、ブックマークバー（のフォルダ）のデザインが、Safariだけがカッコいいんだよなあ、、、 僕だったら Chrome か Opera に乗り換えますが、それがイヤなら、 とりあえず捨てられるものを全部捨ててからシステム再起動してみます。 僕の考える「捨てられるもの」とは、 ~/Library/Caches/com.apple.Safari/（フォルダごと捨てる） ~/Library/Safari/（僕ならブックマークとWebpageIcons.db 以外は全部捨てる） です。
「作成」とはどんな意味で使っていますか? 単に書類を作るだけなら、NumbersやPagesでできます。 ExcelやWordで作るのと同じです。
「【怪談・怖い話】玄関でキュルキュルと変な音が・・・♯1.mp3」 「【怪談・怖い話】山神が僕を助けてくれた話♯2.mp3」 「【怪談・怖い話】盲目の女の子とお婆ちゃん♯3.mp3」 「【怪談・怖い話】ＭＲＩで写った鬼のような顔♯4.mp3」 あー、、、 この４行はakita00さんがキーボードで打ったんじゃなくて、ファイル名のコピペですよね。 シャープ「#」がみな、えーっと、これ、全角のシャープでもないみたいだし、何なんでしょうか わかりません。ことえりで「しゃ−ぷ」と打つと変換候補に出て来ますね。 とにかく、検索文字列中の半角シャープを、この「♯」に変更すればたぶん大丈夫。 置換文字列の方も変更するかどうかはお好みで。 置換文字列の方のシャープはトル、というのもアリでは。 ところで教えていただきたいのですが、YouTubeから音声のみをMP3で ダウンロードするのって、どうやるのでしょうか。
10.4.11→10.5.4 バージョンは同じです。 エディションが変わって、バグとか修正の為のアップですので、 殆ど変りません。
無料は、やめた方が良いでしょう。 参考までに http://thehikaku.net/security/hikaku3.html 無料体験版を使い、使いやすいのを、使う事をお勧めします。
テキストだけで説明を試みます。 上からＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄと並んでるブックマークフォルダを、Ｂ、Ｃ、Ａ、Ｄと並び変えたいとします。 どうすればいかというとじつに当たり前で、「Ａを掴んでＣとＤの境目に持って行く。そこで放す」。 それだけです。でもそれが、むずかしいんですよね。 起きがちな困難：持って行く過程でＣが開いてしまう。 Ｃに大量のブックマークが入ってると、大変です。開いたら諦めて、Ａをそのままメニューバー （画面最上部のグレーのオビ。「ブックマーク」とか「ヘルプ」とかいう文字がある）までドラッグして、 そこでマウスボタンを放します。それで無事キャンセルできます。 この方法はMac OSにおいて「何かを移動中にキャンセルする」ために、一般的に有効です。 Ｃを開かずにＣを通過するコツは、「素早く通過する」しかありません。ムカつくダメ仕様ですが、仕方ありません。 素早く通過してＣとＤの境目まで持って行くと、ＣとＤの境目が青く変化します。 そこでマウスボタンを放せば目的達成です。何か不明点があったらお礼欄で質問してください。
No.2追加です。 iPhone(シリーズ？)にMicroSDのスロットは有りますか。 少々高いですが、３２ＧＢ位が使いやすいです。 経費節約でしたら、全てリンクケーブルでも操作できます。 iPhoneの機種によって、後で調べたら、MicroSDは使えない場合が有るそうです。
みなさんのおっしゃる通り、なんでもタダで手に入ると思っちゃいけません。 が、たまたま見たその写真にこだわらず、「あんな系統の素敵な写真が欲しい」という路線に 頭を切り替えれば、かなりな写真が無料で手に入ります。 検索語句をいろいろ工夫して、趣味が合うものを探してみてください。 http://photoshopvip.net/archives/59566 http://www.danshihack.com/2014/04/18/junp/webser … http://nelog.jp/cc0-and-public-domain-picture-si … http://coliss.com/articles/freebies/stock-photos … http://www.raumrot.com/10/
＞ダブルクリックをすると「警告」の画面が出てきて、 「次のディスクイメージは開けませんでした （イメージ：WineBottlerCombo_1.7.37.dmg、理由：認識できません）」と 表示されてしまいます。 解決に結びつくかどうかはわかりませんが、 「システム環境設定」の「セキュリティとプライバシー」の ダウンロードしたアプリケーションの実行許可の 項目で「MacAppStoreからのアプリケーションのみ許可」に チェックが入っていませんか？ これにチェックが入っていますと、外部からダウンロードされた dmgは開くことが出来ません。 2番目の「MacAppStoreと確認済みの開発元からのアプリケーションのみ許可」 （一々右クリックで「開く」を選択する必要がありますが。） 3番目の「すべてのアプリケーションを許可」 （終わったら一番上か2番目に戻しておいてください。セキュリティのために。） のどちらかにすると開けるかもしれません。 変更するには鍵をクリックし、パスワードを入力しなければならないですが。 ただ、添付された画像を見ると、dmgファイルが壊れていた時に 経験した警告にも似ているので、何とも言えませんが。 他のパソコンでダウンロードしてマウントできたのなら、 そのdmgファイルをUSBメモリなどで10.7のMacに持ってきては どうでしょうか。 ただし、10.5はPPCMacにインストールできる最後のOSXで、 10.7（10.6からですが）はインテル製CPU搭載の Macにしかインストール出来ないバージョンであるので、 両OSX間にはシステム的にかなり変革があったのだろうと予測しています。 ですから、10.5でOKなアプリも10.7ではダメな場合かなりも多いです。 （元よりPPC対応のみのアプリは10.7では起動できませんが。） 尚、インストールできてもすべての「exeファイル」が 対応しているわけではありません。 また、起動したとしても完璧に使えるというわけでもありません。 かなり前、SAIというイラスト制作ソフトをダウンロードし、 起動させてみましたが、肝心の筆圧感知がされず、 それが目的だったため結局は使えないで削除した経験が あります。 検索しましたら、OSX10.7でWindows用ソフトを動かす、 別の方法を見つけた方のブログがありました。 ダメ元でも試してみてはどうでしょうか。 http://d.hatena.ne.jp/KEINOS/20120329 参考にならない回答で申し訳ありません。
No.2追加です。 Windowsでは、電源管理のオプションで設定ができます。 質問の回答では、Macは少ないと思います。 そこそこに新しい機種では、購入した店で聞くのも良いでしょう。 Macの構造はあまり知らないのでごめんなさい。
今、開いているデータを名前を付けて一旦保存します。 イメージのタブで、サイズ変更。 失敗した時は、保存のデータを呼び出す。 バウンディングボックスで、縦横の比率が同じでしたらそのままで保存も良いかと。
2010年製のiMacですと私が所有しているiMacの中の 1台と同じ機種ですね。 今のMacになる前に所有していたPowerMacが 5年使用しましたが、ある日突然 質問者様のように画像が正しく表示されず、 おそらくグラフィックの故障だろうと思われるような 症状になってしまいました。 辛うじてデータ等は外付けHDDにバックアップすることができ、 OSの再インストールもできたのですが、再インストール直後に 画面の表示がおかしいのが再現されてしまい、 Appleでは修理受付も終了していましたので 結局廃棄しました。 確かなことはわかりませんが、 グラフィックスの故障ではないでしょうか。 その場合、機械的故障ですので、 OSの再インストールでは回復しないと思います。 Appleに修理依頼をしてみてはどうでしょうか。 修理を受け付けてくれれば、比較的短い期間で 戻ってくると思います。 修理代はかなり以前、友人が修理に出した時は 一律5万円台だったと言っていました。 その時は1箇所だけでなく、何箇所もの 部品交換をしてから戻ってきたらしいです。 パソコンは他の家電製品と違い、 4〜5年でHDD等の部品の劣化や、 新しいOSやソフトではスペック的に 満たせず、買い替えなくてはならなくなることも 多いです。 機械的故障ではなく、ソフト的な不具合であるのなら、 OSの再インストールで治ると思います。 治らない場合は最新機種に買い換えるのも 1つの方法です。
バージョンは？ 使い方解説 http://necojita.com/procreate
＞念願のインテルMac という事はPower Macですか。 出来るか出来ないかはやってみないと解りませんが、Intel Mac 創始期（多分OSX10.5まで）にはユニバーサルアプリ（Power Mac、Intel Mac兼用アプリ）で繋いでいたので、完全に移行（多分OSX10.6から）されたIntelアプリケーションに組み込めるかどうか。。ですね。 少なくとも移行アシスタントは多分使えないと思います。 まあ、ファイル単体なら形式は変わらないと思いますので大丈夫だとは思いますが、、どうなんでしょうね。 どちらにせよ、メール設定（アカウントとパスワード）をもう取り戻せない状態に有るのかなと思いますが、アカウントは生きてる訳ですから元のメールホストへアクセスしてパスワードを変えるのが手っ取り早いと思います。 PCメールですから必ずホストのメールサイトが有りますから。 ブロバイダメールなども、メールアドレス、パスワード変更が可能ですが、コチラは契約当初の書類に記載されてる内容でのログインが必要です。 ファイルを取り替える場合は、Keychainは管理者アカウントのユーザーログインに必要な書類なので、Mailには関係ないと思いますので、ライブラリのMailフォルダとPreferenceのMailファイルだけで良いと思います。 10.7でMailを終了し「ライブラリ→Preference」の「com.apple.mail.plist」をデスクトップに逃がしてから、10.4の「com.apple.mail.plist」を置き、 10.7の「ライブラリのMailフォルダ」をフォルダごとデスクトップに逃がしてから、10.4のMailフォルダに置き替えてみてMailを起動し、立ち上がれば大丈夫かと思います。 Mailで足りない書類がMailフォルダ内に有れば、起動時に勝手に自動でファイルを育成するので、Mailが起動出来れば大丈夫だと思います。 もしも、起動出来ない、起動できても受信しない場合はファイルが読めない可能性も有るので、諦めてファイルを元に戻し、パスワードをメールホストのサイトで変更する事をオススメします。 また、アップルのユーザーサイトのアップルディスカッションではもっと詳しい方が居らっしゃるので、そちらで質問してみればもっと詳しい回答に出会えるかも知れません。 質問するにはAppleIDでサインインが必要です。 →https://discussionsjapan.apple.com/welcome
フォントブックでは文字化けしているのではなく、中国語の繁体字フォントと認識されているようです。源真ゴシックの元になった源ノ角ゴシックが中国語フォントだったようなので、そのせいで誤認されるのではないかと思います。ライセンスの問題でそういった情報を削除できないのかもしれませんので、作者の方でも対処できない可能性もありますね。ただ、この状態でもテキストエディットなどでは問題なく日本語入力に使えるので、MS Office や Keynote で使えないのは別の原因があるかもしれません。 Mac の MS Office については以前に日本語フォントが追加できない事があったので、ああまたか、という感想が出てしまいます。それでも Excel だと普通に使用できたり、Word ではやりようによっては使用可能だったりしましたので、もしかしたら同じ手段で使えるようになるかもしれません。以下を参考にどうぞ。 ふい字フォントについて https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6591415.html
bootcampでWindowsOSをインストールすれば、MacのOSの縛りから開放されますよ https://www.apple.com/jp/support/bootcamp/ ただし、WindowsOSを別途購入しないといけないですが（2万円弱） 「廃インク吸収パッドの吸収量が限界に達しました・・・」のエラーを回避する方法もありますが http://t70395.at.webry.info/201201/article_13.html どうしても、急ぐのであれば、セブンイレブンのネットプリントを使う事をお勧めしますよ http://www.sej.co.jp/services/print_online.html その後、古いOSで動くプリンターを探せばいいし
My Passport はHDD（ハードディスクドライブ）です。バックアップの出来る機器です。 HDDにデータをコピーする方法がわからないとすると、対面でレクチャーしてもらうしかないと思います。 パソコン（特にMacでなくても可）に慣れてる人が身近にいないとしたら、 ジーニアスバーで相談されることをおすすめします。 http://www.tabroid.jp/news/2014/04/genius-bar-gu …
PerianとQuickTimePlyaer7.6.6は以前使用していました。 質問①：その当時、一般的にも自分の環境的にも 不具合は発生していなかったと記憶しています。 質問②：上記同様、「個人情報の流出」などの話は なかったと記憶しています。 質問③：この件に関しては詳しくはないですし、 色々なケースが有ると思うので、ご自分で検索して 調べられたほうがわかると思います。 質問④：お使いのMacのOSXのバージョンの記載がありませんが、 最新のOSXにはPerianとQuickTimePlyaer7.6.6は対応していないと 思います。（確認はしていませんが。） PerianとQuickTimePlyaer7.6.6以外にも、今後OSXの アップグレードをする時は、他のアプリやプラグインが そのアップグレードするOSXに対応するかを確認してから、 インストールすることをおすすめします。 対応していていないバージョンが原因で不具合が起こることも ありますので。 また、Macにはあまりウィルス等の話は聞かないですが、 だからと言って、これからもないとは言い切れませんので、 ご心配ならアプリなどをインストールする際は MacAppStoreからのインストールしかしないか、 ご自分でキチンと検索してからインストールした方が 無難です。 Mac用のアンチウィルスソフトもインストールすることも いい方法だと思います。 変なサイトにアクセスしないことも必要かもしれません。 私はアンチウィルスソフトは有料のIntegoの製品を 使っています。 http://www.intego.com/jp/?gclid=Cj0KEQjwqe-rBRCv … 尚、何かあった時（ウィルスの脅威だけでなく） いつでもOSXの新規再インストールができるように、 日頃から大切なデータ等は外付けHDDなどに バックアップしておくことをおすすめします。 HDDやSSDはいつ壊れるかわからない消耗品です。 そこに保存してあるデータは消失したら、 復元が困難か多くの費用が掛る場合がありますので。 当方の環境：iMac OSX10.8.5 MacminiOSX10.9.5 以上、参考になれば幸いです。
>どなたかいいソフトをご存知ですか？ トラブル対策の基本は原因を「切り分ける」ことです。 というか、「原因でないもの」を切り分けると言うべきか。 ２種のバックアップソフト使って同じようなエラーが出るなら、 どうも原因はソフトじゃないようだ、と考えましょう。 　　　　　　　　　 ┏ HDD１ 　　　　　　　　　 ┣ HDD２ macbook pro━━━╋ HDD３ 　　　　　　　　　 ┣ HDD４ 　　　　　　　　　 ┗ HDD５ こういう状態で、１と２を、それと３と４を同期させよう、ということだとしたら。 この構造自体に無理がある、のかも知れません。少なくとも僕は、 そういうことした経験がありません。
ANo.4補足しておきます。 これまでに何十台とMacを扱ってきた経験での話ですが、内蔵HDDであれ外付けHDDであれ同じ機種でプリインストールされているOSのバージョンより新しいものがインストールされていれば起動も可能です。 一番のミソはOSのバージョンです。 Windowsの場合OSを供給するMicrosoftと、ハードウェアのメーカーは何十社もあるためどうしても統一出来ませんからドライバー云々の問題が出てきます。 翻ってMacの場合はOSもハードも全てAppleが造っていますから、この点に関しては全く問題ありません。 そしてOSXにはWindows OSの様なアクティベートが無い事も付け加えておきます。
設定時には同じネットワークに接続している事が前提になり、AppleIDで認証するので、インターネットは必要でしょう。 ただし、ライブラリを共有するだけ（ストリームで聞く）で無く、ライブラリをダウンロードして読み込んでしまえば、ネットワークは要らない気がしますが。。 どうなんでしょうね。 通常、iPodやiPadでは同期に寄ってライブラリを読み込んで、再生するのが普通ですので、それ以外の使い方なので、常時接続が必要な気もします。 同期ではダメなのでしょうか。。。
stomachmanはMacBook Pro使ってます。大抵はIntaglioというDraw系ソフトとShadeという3Dモデリング・レンダリングソフトを利用しています。（どっちも安価だし、描いたパーツごとに管理・調整・再利用ができるんで、ラフから考えながら作っていくのに向いてるんです。）photoshopはしょうがないときだけ使い、illustratorはもう本当にしょうがないときにだけ使う。それはさておき。 　ご質問がnote型のMacの話だとすると、15''displayは工夫してスペースをやりくりしなくちゃいけないんで、まして13'' displayは狭くってホント大変です。時々、追加でデスクトップ用モニタが欲しくなりますが、それはそれで、慣れた環境がいつでもどこでも使える、というnoteの良さが損なわれる気がします。 　写真を取り込んだり、スキャナやスタイラスペンを使ったりと、いろいろな周辺機器とつなぐ場合もしばしばあるということを考えれば、母艦になるデスクトップ機なしのAir単独じゃしんどいと思う。いっそWindows系の安いマシンで母艦と軽量ノートを揃えるという手もあるかも。いや、わたしゃやりませんがね。
<html> 文章 </html> ……をmiで、テキストエンコーディングを「UTF-8」で、拡張子htmlで保存してSafariで開くと、ウチでは文字化けせず正常に表示されます。なぜ質問者さんのところでは文字化けし、私のところでは文字化けしないのかというと、これが、さっぱりわかりません。ただ言えるのは、ブラウザでどう表示されるかは個々の環境に大きく依存し、じつにさまざまな微妙なファクターに左右されるということです。
フォントの重複みたいですから、下記の記事を参考して下さい。 http://gladdesign.net/2015/03/10/mac-osx-keychai …
ファイル形式をPNGに変換するだけで、Exif譲歩が削除されるようです。 （Windowsでもできました。） 「Macのプレビュー.appでExif情報を表示して削除する方法」 http://m.designbits.jp/12090120/
WAN側を無線化する事が出来ないので、中継は無理だと思います。 有線でルーターから引っ張ってくれば可能です。 普通に中継器を買った方が良いと思います。
私もOS10.68でiPhone6(iOS8)を問題なく使用しています。 最新iTunesは12.1.2でこれはOS10.75以降に対応です。 iTunes11.4はOS10.68で動作する最終バージョンです。 ダウンロードですが、最も簡単なのは、ソフトウェア・アップデートです。 Menu Barのリンゴマークからソフトウェア・アップデートを選択して、実行して下さい。 それでダウンロードできない場合は、 https://support.apple.com/kb/DL1774?locale=ja_JP にあります。 iPhone5CもiOS8に対応してましたが、OSのアップデートはされてなかったのでしょうか？ 現在iOS8.3が最新バージョンです。 MacもiPhoneも最新バージョンにしておくことをお勧めします。
たぶん「ユニバーサルアクセス」の「ボイスオーバー」。 スピーカーをオフにしてますか？　スピーカーついてれば、 ヘリウムボイスであれこれうるさくしゃべってるはず。 たぶんcommand+F5で消える。 以前はシステム環境設定の中に「ユニバーサルアクセス」という名前の パネルがあったと思うのですが、今見るとそんなものはなく、戸惑いました（私も10.8.5）。 「キーボード」→「キーボードショートカット」→「アクセシビリティ」で 指定するようですね。そこで不要な機能のチェックマークを外しておくといいです。
教えてgoo! で質問する程度のスキルでよく iMac の HDD 換装なんて自分でやろうと思えるものだと三割はあきれつつ、七割は敬意を覚えます。私も低レベル素人ですが、回答がつかないようなので思いつくことを書きますと、インストールに10時間かかる時点で完全に明らかにおかしいです。対応してないんじゃないですか？　Samsung 本家のサイトは確認してませんが、少なくとも秋葉館の「MZ-75E500B」の対応機種欄には「MacBookPro、MacBook、MacPro（～2012）、Intel Macmini（～2012）」とあり、iMac はないですね。参考にされたというページの人は、運がよかったのでは。 http://www.akibakan.com/BCAK0080826/ http://www.akibakan.com/model_internal_hdd/imac_ … それと、そのページに「どうにも固定のしようがないのでマスキングテープで固定」とありますが、やるならマウンター、またはスペーサーと呼ばれるものを使うといいです。「ssd imac マウンタ」でググってみてください。 私だったらとりあえず以前の状態に戻し、メモリを８または16GBに増強し、あとは部屋の冷房とか扇風機とかについて考えつつ、平行してヤフオクとか覗きつつ機種変を検討します。
〉心当たりとしては、、一つ。 〉システム環境設定の、セキュリティーとプライバシーの中の、 〉ダウンロードしたアプリケーションの実行許可、という項目を、 〉Mac app storeと確認済みの開発元ららのアプリケーションを 〉許可、から、すべてのアプリケーションを許可に変更しました。 これはダウンロードしたソフトが動かないときに関係する物で、ネットの接続に関しては関係ないと思います。 1番にLANケーブルを疑います。ちゃんと差し込まれているか。断線していないかどうか。 ルータにpingを飛ばして下さい。ちゃんとルータまで届いているかどうか。 届いていないなら、物理的に繋がっていない可能性が高いです。
まず、データをJPGやGIF、PNGなどの画像ファイルにする必要があります。 左上メニューのファイル＞web用に保存で出力してください。 illustratorのデータは画面全てにあるものを書き出すので、web用に保存したあとに、 Photoshopでいったん開き、選択ツールで使用する部分を選択し 左上メニュー欄のイメージ＞切り抜きで切り抜いたあとに上書き保存すると良いと思います。
ケーブルが断線してしまって通信ができなくなる事はよくあります、まして3年前の製品なら 今は100円ショップでも売ってますからUSBケーブルを変えてみてください
下記はMacOSXのブラウザ別のAdobeFlashPlayerに関しての 基本的なダウンロード及びインストール方法が書かれた、 Adobe公式HPです。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/23597 … この方法が全く同じではなく、Flash Playerのバージョン及び、 MacOSXのバージョンでの違いにより、多少の表記の仕方は 違っていることがあります。 ですが、質問者様があえて設定を変えていないのなら、 ダウンロードされたものは「ダウンロード」フォルダにあると 思います。 旧バージョンのFlashPlayerを削除してから新しいバージョンを インストールする行為は、決して悪い行為ではないですが、 一応古いバージョンがインストールされていても、 新しいバージョンのインストールは上書きされますので、 アンインストールはしなくても大丈夫です。 基本アンインストールはインストール後に不具合があった場合や、 個人個人のお気持ちで、常にきちんと入れたい場合は実行しても いいと思います。 それを踏まえて、まず「アンインストール」は下記の通りに 実行してみてください。 こちらもAdobe公式HPの記載です。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/23081 … 1.「1.Flash Player アンインストーラーをダウンロードします。」の 「Mac OS X 10.6 以降」をクリックしてください。 2.「次のファイルを開こうとしています」のダイヤログが出ると思いますので、 「ファイルを保存する」にチェックを入れOKを押してください。 3.「ダウンロード」フォルダにアンインストーラー （uninstall_flash_player_osx.dmg)がダウンロードされてますので、 ダブルクリックし、開かれたフォルダの中の 「Adobe flash player uninstaller.app」をクリックし、「開く」を 選択し、ダイヤログの「アンインストール」をクリックすれば アンインストールされます。 これで旧バージョンのAdobeFlashPlayerはアンインストールされました。 ちなみにAdobeFlashPlayerはブラウザ（SafariやFirefoxなど）の プラグイン（拡張機能プログラム）なので、アプリではありません。 ですので、インストール後は具体的なアイコンはdmgファイルを開けば、 「uninstaller.app」はありますが、開かなければデスクトップなどに ないのが普通です。 その後は冒頭に記載したAdobeのURLから、FlashPlayerのインストーラーを ダウンロードしインストールするといいと思います。 インストール自体の作業も基本的にはアンインストールの流れと一緒です。 尚、ブラウザを起動していると終了を要求されますので、 ウィンドウを閉じるだけでなくFirefox自体を終了してください。 当方の環境：iMac　OSX10.8.5です。
i.softbank.jpの保存期間は無制限です。 ※200MBもしくは最大5,000件を無期限保存 →http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/press … →http://www.softbank.jp/mobile/service/iphone/mai … なので、他の問題ですね。 もう１度設定し直して見て下さい。 →http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/s … メールアカウントは削除してから行って下さい。 IMAPなので、メールが削除される事は有りませんが、もしもの為に大事なメールは転送するなどしてバックアップしてから行って下さい。
＞45GBを分割するのは相当大変です。 そりゃそうでっせ〜！ フォルダに拘ったらそうなりますわ！ 疑似アプリ管理はあかんのでっか？ まっ！情報を見るで「えっ！アプリが45GB？？？なんでだろう？？？」と他人さんはなるでっしゃろな！ あんさんには物理的な管理される方がえぇんとちゃう？ http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdja-sut/
全く問題無いです。 そもそもOSXではOS自体が完全にマルチランゲージ対応なので、英語版や日本語版という区別が存在しません（衝撃の事実）。システムのデフォルト言語が何に設定されているのかが異なるだけです。なのでメニュー表示などを別の言語に変えることが簡単にできてしまいます。それに関する説明は、以下リンクを見てください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201841 それにParallelsを入れた上にインストールされるWindowsは、OSX側の言語とは全く独立して動作します。何語版を入れようがへっちゃらです。Macのパワーに余裕さえあれば、日本語版と中文版とスペイン語版とその他のWindowsを放り込むことだって可能です。
出来ますよ。 →http://kaymusic-online.com/index.php?iTunes%E3%8 …
一応、ドラム音源は入ってる様なので出来ますね。 →https://itunes.apple.com/jp/app/cubasis/id583976 … バーチャル音源は揃っているので、一通りの事は出来ますが、入力やインターフェイスはガレバンの方が解り易いと思う（特に弦もの）ので、ガレバンの方が簡単かも知れません。 弦ものをリアル音源録音でするならどっちもどっち？かも知れませんが、結局、MIDI音源を使うか、リアル音源を使うかで分かれると思います。
標準機能で出来ます。 Spotlight https://support.apple.com/ja-jp/HT204014 タグに検索キーワードを入れておけば良いです。 また、スマートフォルダを使えば簡単です。 検索キーワードが決まっていて、写真が増えるごとにその写真のタグにキーワードを入れれば自動でそのフォルダに入ります。 このフォルダに入っていてもファイル自体は元の場所にあります。 但しエイリアスでは無いのでゴミ箱に入れると元のファイルがゴミ箱に入ってしまいますのでご注意。 https://support.apple.com/kb/PH19078?locale=ja_J … http://link-man.net/tips/47726/
トーセイ光学機器と言う日本のメーカーのカメラです。1950年代の製品です。価格は当時で6800円と資料にあります。
マックのスリープには「スリープ」「セーフスリープ」「ディープスリープ」の ３種類ある、という説明をよくみかけます。 デフォルトでどれが設定されているかは、マシン特性によるんだそうです。 ノートなんかは機動性命だから復帰時間短くなるようにカクカク、とか、いやいやむしろ ノートなんかは電池の持ち時間を重視すべきだからシカジカ、とか、 何度勉強しても私のへなちょこ頭ではよくわかりませんが、 とにかく「どれが正常なスリープか」という問いに正解はなく、 スリープと一言で言ってもいろいろある、ということです。 ウチのMac miniの場合、「１：設定時間を過ぎると入るスリープ」と、 「２：リンゴマークから明示的に選んだスリープ」は別物ですし、あなたのiMacもたぶん同様でしょう。 つまり選択肢はそのふたつ、プラス「３：シャットダウン」のみっつです。 どれがいいかも考え方次第ですが、一日一時間しか使わないとしたら １はさすがに、電気代の無駄かもしれません。 >機能的には何か違うのか スリープ中の消費電力と、スリープからの復帰にかかる時間でしょう。 スリープ中の消費電力が低いモードではスリープからの復帰に時間がかかり、 復帰が早い（数秒とか）モードでは、スリープ中もそれなりに電気を食います。
アプリケーションフォルダの「iPhoto」の容量(600MB強)というのは写真の容量を含みません。写真のフォルダがあるのはアプリケーションの中ではなくて「user＞ピクチャ＞iPhoto Library」です。おそらく大きな容量が表示されていると思われます。 容量大の原因がiPhoto Libraryである場合のとりあえずの簡単な解決策は容量の大きい (例：500GB) 外付けHDD (My Passport for Mac なら手のひらサイズです。USBで接続出来ます) を買ってiPhoto Libraryをそこにコピーペーストします (iPhotoアプリは閉じておきます。遅いパソコンだと思うので大分時間がかかるかも知れません。混乱を避けるため新しいファイル名はiPhoto Library_1などとします。なお、念のためiPhoto Library_1の容量が古いものとほぼ同じであることを確認します)。 さて、コピーした後で iPhoto を立ち上げると古い方の iPhoto Library が呼び出されてしまいます。iPhoto Library_1に切り替えるためにはiPhotoを起動したあとで、メニューの[ファイル]＞[ライブラリを切り替える]をクリックします。外付けハードディスク内のフォトライブラリを選んで[選択]をクリックします。ダイアログの [再起動]をクリックします。 iPhoto 上で iPhoto Library_1の写真が正常と確認したら、古い方のiPhoto Libraryファイルををゴミ箱にいれます ( iPhoto 上で新しいファイルが正常と確認する前にうっかりゴミ箱にいれないで下さい。覆水盆に返らず！？)。ゴミ箱を空にします。これで大きな空き容量が出来ます。 不安なら上記のプロセスは下記を参照して下さい。 http://blog.atenasyokunin.com/win2mac/iphoto02/
こんにちは ヘルペスみたいな感じですね 免疫力落ちているかもしれないので 充分休んでください
一般的なPCM音源ですから、DTMと同じ様にリアルですよ。 楽器が出来なくても、コードを知らなくても、感覚、直感的的に作曲できるインターフェイスなので良いと思います。
「この Mac 内」の「読み込み」メールボックスの実体は ~/Library/Mail/V2/Mailboxes/読み込み.mbox ではないかと思います。Finder の検索で INBOX を探すとこの辺りが引っかかってくるので。
一応Macユーザー（mini）です。 これから5～6年戦う可搬主力環境として使うのに、SSD256GBではあまりにも心許ない気がしてなりません。BootcampでWindowsが入るのであればなおのこと。512GB必須、可能であれば1TBまで行っておきたい。貴方が自力で内蔵ストレージを交換できる人でない限り、内蔵ストレージの容量を選べるチャンスは購入時の一回だけです。 用途の中で一番重たいのは動画編集ですが、どの程度のことを考えていますか？作品を外に出す勢いなのか、個人的お遊びなのか。前者だったらFinal Cut ProはGPGPU対応なので、GPUを搭載している15インチが断然有利です。GPUを別に搭載している機体は、GPU専用メモリを持っているため、CPUとGPUでメモリアクセスの競合が発生しなくなるので、描画やGPGPUを使用しない普段の処理も高速化します。 基本、後からどうすることもできない部分（CPUとGPU、あとはメモリ）のスペックをどこまで求め、どこまで予算が投入できるか？それで決めることになります。メモリは2014年モデルからロジックボード直付にされてしまい、ユーザーには一切手出しできなくなってるんで、Windows機の感覚でいると…16GBならまず心配要らないでしょうけど。
使ったことない人に説明するのはむずかしいので、是非いちど使ってみてください。外付けＨＤを買って来てつなぐだけで、ＯＳが勝手に察知して「このディスクを Time Machine バックアップに使いますか？」と聞いてきます。１回目のバックアップは数時間かかるので、寝る前とかに。２回目以降は10秒程度で、気付かないうちに終わります。 外付けＨＤを買って来るには、つなぎ方と、サイズを決める必要があります。 つなぎ方は、USBの規格が3.0だったら、USB3.0がいいと思います。 １）メニューバー右上の虫眼鏡のアイコンをクリックして、出てくる欄に英語で「syst」と入れると、候補が表示されるなかに「システム情報」または「システムプロファイラ」というのがあるから選択して起動。 ２）「▼ハードウェア」のなかから「USB」を選択すればわかります。わからなかったらお礼欄で質問してください。 サイズは、とりあえず現在の起動ディスクと同等のサイズか、ひとまわり（？）大きいサイズで。 １）メニューバー左はじのリンゴのマークをクリック→「このMacについて」 ２）出て来る小さなウィンドウで「詳しい情報...」をクリック ３）出て来るウィンドウの「ストレージ」をクリックして、現在の使用状況をテェック。
１です。考えてみれば僕が10.8.5で不満を感じてないのは、 「テキストエディットはいっさい使ってないし、プレビューは使うけど、 プレビューで編集とか保存とか印刷とかは全くしない」からなのかも。 この質問のおかげでその可能性に気付けたので、感謝します。
回答がひとつもついていない状態なら削除可能です。 削除の手順についてはこちらをどうぞ。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … 回答がついた質問は、他の人が見て参考にできる「資産」と考えられていますから 質問者自身では削除はできません。 個人情報などそのままにしておいてはまずいことが書かれているのでしたら 上記ヘルプを参考に、管理者に連絡して削除を依頼してください。
OSXやiMovieのバージョンが不明なのですが「ムービーからQuickTimeムービー」があることからiMovie’11以前のものだと思います。 この場合は「共有」→「iDVD」でiDVDと言うDVD-Video作成ソフトでDVDに焼きます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/IDVD iDVDがインストールされていない場合、Burn等のフリーソフトかToast等の有料ソフトを使います。 http://gori.me/mac/mac-tips/49298 http://www.roxio.jp/jpn/products/toast/ 1.原因としてはMacの性能に対してビットレートが高過ぎる等が考えられます。 2.家電のDVDプレーヤー(レコーダー)で再生出来るのはDVD-Video形式のみです。 iMovieから書き出したQuickTime形式の動画をオーサリングする必要があります。 上記のソフトは動画ファイルをDVD-Video形式に変換してDVD(-R等)に焼くソフトです。
無料でそうするというのはなかなか難しいけど、売り物ソフトだったら再インストールせずにいきなりパーティションの配分変更を可能にする物があります。 https://www.paragon-software.com/jp/home/camptune/ Apple公式には、いったんWindows側のパーティションを削除してBootcampで最初からパーティションを切り直せ、と言う話にしていました。Appleさん、それじゃあ意味ないんですけど… また、この手の作業をやった人が使ってる方法は公式の方法に近くて、Windows側をWinCloneなどのバックアップツールで保存してからパーティション削除→サイズ変更→バックアップの書き戻しのパターンが定番っぽいです。ただWinCloneも売り物ソフトなので、結局はお金かかっちゃうんですよね。
プリントとペーストもかぶるので悩んだはずで、 「Ｃをセンターに、Ｘがカット、Ｖは苦しいけどヴェーストのＶでいいやんけ」 と思いついた人（と決めた人）はチョー頭いい、と思います。
不可能ではないですが、 それなりにMacBookの他に金銭的出費が必要です。 1の方法 MacにBoot CampでWindowsOSをインストールする方法。 MacBookですとSSDになりますが、SSDを分割してWindowsOSを インストールする。 この場合、MacBookの性能通りのWindows機になります。 WindowsOSを別途購入する必要があります。 その場合、メーカー製パソコンのWindowsOSは使用できません。 また、現在お仕事でお使いになっているPCがメーカー製であり、 Officeが最初からインストールされていたプリインストール版なら、 他のパソコンにはインストールすることは出来ませんので、 MicrosoftOfficeを別途購入することが必要です。 （OSもOfficeもそのパソコンのみで使えるソフトだからです。） どちらかのOSで起動する場合は再起動が必要です。 MacBookには光学ディスクドライブが搭載されていませんので、 どの方法でインストールするのかなども含め、 「Boot Camp　Windows」などでしっかり調べて、 納得されてから実行してください。 2の方法 Parallels Desktopなどの仮想化ソフトを使って、 MacOSX上でWindowsOSを起動する方法。 この場合、MacOSXとWindowsOSを起動するため、 メモリは16G以上にしておくと安心です。 仮想化ソフトもWindowsOSも有料ですので、 購入する必要があります。 また、1の方法と同様、メーカー製パソコンのOSと プリインストール版のOfficeは使用できないので、 別途購入することになります。 1の方法、2の方法ともWindowsOSで起動している時は Windows向けのウイルスに感染する確率は Windowsと同様ですから、アンチウィルスソフトの導入は 必須です。 また、MacのキーボードとWindows機のキーボードの配置及び 名称は違いますので、慣れるしかないかと思います。 外付けのWindows用のキーボードは接続できると思います。 WindowsOSで起動時の不具合はAppleではサポートしません。 Officeのパッケージ版をお持ちなら、価格的にWindowsOSに 費用が掛かるだけですが、（仮想化ソフト代も掛かりますが） Officeのパッケージ版をお持ちでないなら、 何のためにMacを購入したいのかの理由によっては 安価なOfficeプリインストールのWindows機を購入した方が いいと私は思いますけれど。
写真は、写真アプリもしくはiPhoto。ファイル実体はピクチャフォルダ内の写真LibraryもしくはiPhoto Library。 連絡先は、連絡先アプリ。データ実体は、Application Support/AddresBook もしくは iCloud では？
Yosemite でカメラ接続時に何も開かないようにする設定　[Macintosh] http://toshihak.blog.so-net.ne.jp/2014-11-29 上記によるとイメージキャプチャで設定すれば iPhoto が開かなくなるようですよ。
Ｎｏ．１さんがもう書かれていますが、iTunes で出来るということですね。
＞やっぱり家に何みネット環境がないとせってできないのでしょう ＞フレッツなどの通信は全くありません〜今工事を待っています simフリーの意味を理解していないのでは。ＯＣＮモバイルＯＮＥのsimカードがあるのに、え？って感じ。やみくもに買って途方に暮れるなんて・・・・・。
OSX10.7.5から最新OSX10.10Yosemiteに アップグレードしたいということでしょうか。 アップグレードは簡単ですが、現在、必要でお使いのアプリが 10.10Yosemiteに対応しているか、1つ1つ検索して、 現在のバーションでは対応しない事がわかったら、 そのソフトもアップグレードができるかを調べる必要があります。 アップグレード出来ない場合は諦めるか、他のソフトを探すことになります。 必要なアプリがない場合は検索する必要はありませんけれど。 アップグレードは基本的には上書きで行われますが、 10.7から10.10ですと間に2バージョンも飛び越していますので、 アップグレード後不具合が出ることもあります。 大切なデータ等は日頃バックアップを取られているのなら 心配はないですが、取っていない場合は外付けHDDなどに データをバックアップすることをお勧めします。 私は古いMacminiを10.6.8から10.9にアップグレードした時に 不具合が出たので、新規で10.9をインストールせざるを得ない事が ありました。 幸い、大切なデータはなかったので（他のMacに保存してある） 思い切って初期化してインストールしました。 お陰で今は快適に動いています。 ソフトの対応問題、データのバックアップができているなら、 1.まず、ディスクユーティリティで「アクセス権の修復」を 実行する。（少しでも不具合を無くすため。） 2.アプリケーションフォルダにある「MacAppStore」を起動する。 3.OSX10.10Yosemiteをダウンロードする。 回線の速度によって時間が掛かることがあります。 ダウンロードにはAppleIDとパスワードが必要です。 4.ダウンロードが終わると自動的に10.10のInstallerが 立ち上がりますので、支持通りにインストール作業をする。 下記はAppleの公式HPに記載されているアップグレード方法です。 対応機種に該当していればアップグレードは無償で出来ます。 （質問者様のMacは対応していると思います。） http://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/?cid= … 尚、10.9はすでに配信は終了していますので、 10.10しかダウンロード出来ません。
ホームフォルダのピクチャフォルダの中にiPhoto Library.migratedphotolibraryとかいうのがありませんか？ 右クリックしてパッケージの中身を表示をクリックすると中が見れるので、その中に小分けになって入っています。 探すのが面倒なら検索窓に.jpgとか打ち込めば一覧で出ると思います
わかる。Safari の「原因特定できない軽い不具合」はほんとウザい。僕は結局初期化して新規インストールしました。そこまでしなくても、単純にOSを上書きインストールする（この場合設定もデータも何も消えない）だけで改善することもあります。
先ずは再起動して見て下さい。 それでもダメな場合は、AppleIDの支払い情報を入力して見ると良い様です。 多分、それが有料で配信されている音源の可能性が高いと思います。 なので、入手は支払い情報が必須なのでは？と思います。 →https://discussionsjapan.apple.com/message/10080 …
→http://oshiete.appbank.net/archives/249 上記の様にアップルは情報をiCloudから端末へプッシュするタイミングを公表していないので「気が付いたら同期されている」という他無いのかも知れません。 大体、は通信環境とサーバの混雑状況に左右されると思って良いと思いますよ。
14インチは現行機種にはありません。 http://store.apple.com/jp/mac 新品最安値は以下で調べれば出てきます。 http://kakaku.com/pc/mac-note-pc/ 何に使うか目的が示されないとお勧めする機種を選べません。 あるいは何故Macにしたいのかはっきりさせた方がいいです。
ファイアウォールで遮断されていないかまずご確認下さい
添付画像のヤツですよね。 若干記憶が曖昧でサービス名等が前後してたり、欠落している部分があるかも知れませんが、ご了承ください。 現在iCloudと呼ばれているAppleのサービスはその昔(15年くらい前か？)iTools(アイツールス)で開始されました。 これは無料でした。 その後.Mac(ドットマック)と名称を変更して有料化されました。 @mac.comのメールアドレスを使い続けるためには有料版に移行しなければならなくなりました。 iDiskと言うストレージも使えるようになりましたが、有料化したためユーザーが離れてしまうのは目に見えていました。 そのためAppleは引き留め策として有料登録したユーザーに対してゲームや無料のアプリを提供しました。 Backupはその時のものです。 その後MobileMeとなりましたが、ゲームやアプリの提供は無くなりました。 そして現在のiCloudに続いている訳ですが、Backup自体は.Mac時代にダウンロードして、新しいMacを購入した時に古いMacからコピーしていなければ何処にも無いはずです。 因に私の現在の環境＝MacBook Pro(OSX10.10.3)でもちゃんと動作しています。
まぁOSXのフリーのメンテナンスソフトと言えばOnyXでしょうね。 便利なのですが、以前当時の最新版を使ったユーザーのMacでトラブった事がありました。 直ぐに修正版をリリースしました。 現在はOSXとOnyXの対応するバージョンをちゃんと合わせて、リリースされた直後ではなく少し時間が経って動作確認がされたものを使っていれば問題は無いです。 >あ〜、その症状でそれだとハードウェアの問題とは考えにくいですね」と言われました。 とは言い切れないのがパソコンの不思議なんですよね。 例えばUSB接続の外付けHDD。 それまで何の問題も無く使えていたはずなのに、挙動がおかしくなる。 外付けHDDを外した途端何事も無かったように使えると言う話も珍しくありません。 最も安全なメンテナンスツールと言えば、ディスクユーティリティです。 その他にはMacを起動させる時にシングルユーザーモードで起動させてfsck -fyのコマンドでメンテナンス出来ます。
補足に貼られたリンク先記事の「復元を使って OS X を再インストールするための要件」のほかに、DHCP サーバに Wi-Fi の親機をつなげて無線環境を作っている場合にもインターネット復元が出来ないことがあるようですよ。DHCP サーバと Mac の間に他の機器が挟まっていると駄目ということかな、と思います。下記をご参照ください。 https://infra20th.wordpress.com/2012/07/14/lion- … http://www.rk-k.com/archives/1602 http://atmiya7.blogspot.jp/2013/01/macbook-air.h … 質問からはずれますがついでに。OS がインストールされていないと新規インストールできないという回答がありますが、新品の HDD に交換してもインストールディスクやインターネット復元を使って OS の新規インストールは出来ますので、OS のインストールの前提として OS がインストールされている必要があるということはありません。
＞特許のようなのでMSが嫌がらせしてるんですか。 もとはMacのFinderです。 WindowsはMacの操作性をまねて作られたものなので、発想が逆。 あなたがWindowsに慣れているというだけでしょう。 「なんで外人は日本語が使えないんですか。不便で仕方ありません」と言ってるようなもの。 何でも自分中心に考えるのは良くないですよ。
無線中継するデバイスがApple TVとして販売されています。OSには入っていません。 すでにやっている方のサイトです。 http://mylifelog.sunnyday.jp/wordpress/2013/07/1 … 後はOSのバージョンからApple TVの動作確認だけした方がいいです。
多分、電気的に故障していると思われます。早めの入院が吉でしょう。アルファベットで部分的に効かないと言う話なら、それしか考えられません。
No.1です。 ＞以前はMacBookという機種自体が存在しました。 訂正します。 今季「MacBook」が復活しました。 http://www.apple.com/jp/macbook/
回答ではありませんが、わたしも同じ現象です（iPhone６）。 改行しても、１行開けても、くっついてしまいます。 今はペーストしてから、仕方なく直しています。
iMac27インチ メモリ16G　仕事でPhotoshopCC使っています。 2011年製のMacですが、それなりに快適に作業しています。 Adobeソフトは現在CCですか？ CCでしたらプラットホームを変えることはできるようですが、 CS6以前のWindows版をお持ちなら、Macでは使えないのは ご承知ですか。 AdobeソフトがCCではない場合、MacにするにはCC契約で 毎月ソフト代の課金が必要になります。 1.PhotoshopやIllustratorはレイヤーが多くなるとメモリを 多く必要とします。メモリは8G以上にすることを推奨します。 2.Airでも今の機種なら大丈夫だとは思いますが、 メモリ増設は必須です。後からの増設は出来ませんので。 3.本来はiMacをおすすめしたいのですが、 ノート型がいいのでしたら、MacBookPro15インチ。 メモリはデフォルトで16Gですので、 増設はしなくてもいいかと思います。 ディスプレイは大きいほうが使いやすいです。 Airは13インチですので使いづらいかと思いますが、 質問者様が不便を感じないならこの機種で。 メモリ増設は必須。特に両ソフトを同時に起動するなら。 4.オークションでの中古は初めてMacにする人はやめた方がいいです。 新品のMacの場合はアップグレードも簡単に出来ますし、 アップグレード代も無料です。 iWorkというWindowsでのOfficeに当たるソフトも無料です。 ですが、中古の場合OSXのバージョンによっては、 OSと前使用者のAppleID＆パスワードは紐付けされていて、 それの解除が必要になります。 出品者がキチンとわかっていればいいですが、 以前にもAdobeソフト込（インストールのみ）で購入した方が、 OSと前使用者のIDとの解除をしていなかったため、 新規でインストールも出来ず、とても困っているという質問が ありました。（前使用者とは連絡がつかないとのことです。） MacのOSXは基本的にネットからのダウンロードとインストールですので、 ダウンロードの時にAppleIDとパスワードが必要なのです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT5189 解除していない場合、 質問者様が新たに登録したAppleIDでは再インストールも 新規インストールも出来ません。 また、あまり古いMacを購入すると最新OSXのアップグレードも出来ず、 AdobeCCにも対応していない可能性もあります。 これ以外にもありますが、中古Macをオークションで購入するには、 MacのOSXのインストールの形態、OSXのバージョンと AdobeCCとの対応などを把握していないと、 「安物買いの銭失い」になりかねない場合があります。
個人的にはパソコンの中古は一切お勧めしません。 どうしてもその機種が必要であるとか、ある程度のスキルがありリスクを承知であるのなら仕方ありません。 しかしどちらでも無さそうですね。 モニターが壊れているとあるのに使い物になるかどうかを問うのは何故でしょうか。 当然そのままで使い物になるはずも無く、修理するにしても部品も手に入れ難くしかも高価です。 ご購入を検討されているMacBookは恐らくEarly2008だと思います。 しかしそうであれば7年も前の規格の古い機種をわざわざ選ぶ意味は無いと言わざるを得ません。 何の作業に使うかが分らないとは言え、仮に只同然の値段だとしても、購入はお勧めしません。 恐らく売りに出されているものは、モニター以外の部品取り用です。
それ、この度の最新のYosemiteの写真アプリの事だと思います。 なので、最新のYosemiteにアップデートすれば出ると思います。 が、既に写真アプリを使っている場合やiPhotoを起動した時に「次回から表示しない」にチェックを入れて閉じた場合には２度とダイアログは出なくなります。
すみません。 画像添付するのを忘れました。
ＳＯ－０２ＧをＭＶＮＯ運用下においてテザリングを可能にする手法を実行したいがＭａｃしかない どうすればいい？ という質問内容に切り替えて回答します 個人のサイトですが写真付きでＷｉｎｄｏｗｓ，Ｍａｃ両方を同時進行で説明しているブログが見つかったので こちらを参考にするのが良いかもしれません 格安SIMとドコモのスマートフォンでテザリングする方法 http://mobilelaby.com/blog-entry-mvno-sim-unlock … あと結果がどうなろうと全て、自己責任ですので ご注意下さい
私もOSX10.8.5を使っていますが、 「command + option + A」（順序は違いますが）は Finderで「すべての項目の選択を解除」に デフォルトで割り当てられています。 （Command＋Aキーで全選択した後、解除する場合です。 全選択してない場合は何の反応もありません。） 10.10YosemiteもFinderのショートカットはデフォルトだと思いますので、 ショートカットを変更すれば「連絡帳」を起動できると思います。 ちなみに「連絡帳」とはアプリですか？ 10.8.5には「連絡帳」というアプリはありませんが、 質問者様がダウンロードしたアプリですか？ もしかして「連絡先.app」（以前はアドレスブック.app）の事でしょうか。 「OS X Yosemite: キーボードショートカットが機能しない場合」 https://support.apple.com/kb/PH18424?locale=ja_J … 「OS X Yosemite: アプリケーションのキーボードショートカットを作成する」 https://support.apple.com/kb/PH18418?locale=ja_J … 私は仕事で使っているソフトのショートカットと競合してしまうと困るので、 あまりデフォルトのショートカットは変更しませんので、 変更方法を詳しく回答できません。すみません。
HDMI→DVI変換は上手くいかないことが多いです。 リンク先にあるような激安品では、試さないと何ともいえません。 2014のMac-miniならDisplayPortありませんか？ Mini DisplayPort - DVIアダプタの方が確実です。
まあ10万枚以上あっても問題なく動いているという話も聞きましたし、ストレージの余裕があるだけ読み込める気はします。 なんとなく重いのはiCloud Drive共有が働いているからでは？ あれ、初期設定では確か共有がONで勝手に全データアップロードし続ける仕様になってたはずなので、古い機種だったり、ストレージがHDDだったりするとかなり重くなるかもしれません。
再び失礼します。 最新のiMacが全てYosemiteになっているかどうか。 私は12月に購入したんですが、その際はまだ大丈夫でした。（もちろんYosemiteも存在していた時期です） ですがMavericksのダウンロードが出来なくなっているとなると、今は変わってしまったかもしれませんね。 お店ごと持っている在庫の出荷時期が違うでしょうから、店頭で確認の上で購入されてはいかがでしょうか？ それから他の方の書き込みでもありましたが、たしかにillustratorから印刷しようとすると、落ちるようになってしまいました。 2ヶ月くらい前まではなんともなかったのですが…。 今は一度pngに書き出しをしてから、印刷してます。 とっても面倒くさいです（苦笑） でもCCは買い切りじゃないのがネックですよね…。 私もいつ諦めるべきか、悩み中です。
＞「その人」に、情報がダダ漏れの様子なのでどうにか対処してほしいと、直接言った方がいいような気がしてきました。 それが出来れば一番良いですね。 iCloudもiTunesも端末でサインインされれば、その時点で端末がヒモ付されますから、例え同期をヤメてもずっとそのAppleIDのヒモ付端末として表示されたままになります。 →http://www.doctac.com/impossible-icloud-my-devic … 上記の様にiCloudサイト「https://www.icloud.com/」を開くとアカウント設定で端末のヒモ付状態が見れます。 このヒモ付も削除して貰った方が良いと思いますので、出来ればもう1度会って、iphone上の質問者さまの情報を削除して貰い、iCloudサイトでヒモ付も削除して貰った方が良いと思います。 また、キーチェーンのリセットもして貰うと安心かと思います。 iphoneの「設定→Safari→パスワードと自動入力」に有る質問者さまの情報を削除した上で、一旦、キーチェーンから同期アウトしますと「iphoneに残す」が出るので、選択します。 もう１度、ONにすると「iCloudキーチェーンをリセット」という項目が現れるので、リセットして設定すると、iCloud上に有るキーチェーンが現在のiphone上のものに置き換えられます。 ※　この時、新しいセキュリティコードを求められるので、その時に「別のコードを使う」をタップするとコード入力画面になるので、その時に「キャンセル」すればiCloudには情報が無い状態で完全にサインアウト出来ます。 参考「iCloud セキュリティコードを忘れてしまいました。→iOS の場合」 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203783
＞体験版をインストールし実際にそのまま使えるのでしょうか。 体験版は体験版ですので、試用期間は1ヶ月しかありませんが、 インストールすればそのまま使えますよ。 （AdobeIDの登録が必要ですが、どちらも無料です。） https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb … ただし、ずっと使えるわけではなく、上記しましたように 試用期間は1ヶ月です。 体験版はヤフオクなどで購入しなくても、上記Adobeの公式HPから ダウンロードし、インストールできます。 ずっと使えるためにはシリアルナンバーが必要ですが、 このシリアルナンバーをヤフオクで 購入するということなのでしょうか。 未登録の商品ならいいですが、 登録済みの「シリアルナンバー」のみの購入なのでしょうか。 もしそうなら、下記の方法で双方合意の上での 署名捺印した「譲渡申請書」をAdobeに提出して、 ライセンスの移行をしないと、 質問者様は正式なユーザーではなく、 他人にライセンス付与されているソフトを 不正に使用していることになってしまいます。 お金を払っていても、Adobeには正式ユーザーとしては 認めてもらえないということになります。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … 出品者の方は「譲渡申請書」を提出してくれると 記載してくれていますか？ 質問者様に正式にライセンス譲渡をしてもらわない限り、 質問者様は今後14が出た時に、安価にアップグレードも出来ませんし、 Adobeのサポートも受けられません。 ヤフオクの価格がいくらか分かりませんが、 PhotoshopElements13は￥13800で 購入できます。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … Amazonですと少し安価に購入出来ます。 http://www.amazon.co.jp/Adobe-Photoshop-Elements … ソフトはソフト自体を購入するのではなく、 「使用する権利」を取得するための 「ライセンス」に対価を払います。 ライセンス所持の証明がシリアルナンバー。 そのシリアルナンバーとユーザーのAdobeIDとの連携登録で 正式ユーザーになり使用する権利が生まれます。 Adobeは不正使用に厳しい会社ですので、 オークションなどで購入せず、有料ソフトは正式なところから 購入することをお勧めします。
私は2011年製iMacのHDDを2分割して、 片方にデフォルトのOSX10.6、もう片方に10.8を インストールして使っています。 質問者様はある程度Macに詳しい方ですか？ ディスクユーティリティなどは分かりますか？ 下記の「内蔵ストレージを分割してMavericksをインストール」の項目に 詳しく記載されています。 インストールするOSXがほかのOSXから10.10Yosemiteに 変わっただけです。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/183/183459/ こちらも。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n570 安全のためまず最初にすることは、 外付けHDDなどに大切なデータをバックアップすることです。 何かの不具合があって初期化しなくてはいけない事もありますし、 （アップグレード時に経験あり。） 間違えて今のOSXのHDDの方にインストールしてしまう可能性が ありますので。 バックアップが取れたら、10.10YosemiteをMacAppStoreから ダウンロードして下さい。 ダウンロード後、インストールの画面になりますが、 一旦インストールは終了してください。 8G以上のUSBメモリに、 アプリケーションフォルダにインストールされた 10.10Yosemiteを起動ディスクとして作成してください。 OSXのダウンロードには時間がかかりますし、ネット接続に 不具合があった時などに後々これがあると便利ですよ。 OSXLionも作成しておくといいと思います。 （これも安全のためですが、 必要ないと思ったら上記サイトの方法で実行してください。） 10.10Yosemite起動ディスクの作成方法 http://c-through.blogto.jp/archives/41437338.html http://67.org/uk/2015/01/yosemite-usb-recovery-d … OSX10.7Lion起動ディスク作成方法 http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-336 … http://tukaikta.blog135.fc2.com/blog-entry-167.h … 私は10.6はディスクで付属していますが、それ以降の 10.8〜10.10までのOSXはそれぞれ起動ディスクとして 作成してあります。（Lionはダウンロードしませんでした。） 上記で作成した起動ディスクでHDD分割後に 10.10Yosemiteを片方のHDDにインストールします。 尚、Macは外付けHDDからも起動できますので、 内蔵HDDを分割せずに外付けHDDにインストールして、 そこから起動して10.10を使うという方法もあります。 こちらの方が費用はかかりますが、安全ではあります。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/har … どちらの方法もしっかりインストール手順を 納得してから作業してください。 無事に終えられるといいですね。
それでしたらすべての環境に影響します。なので普通はすべて再構築する方法を選びます。ただし、Macバックアップ環境からMac環境を復元してWindowsを新規でインストールするという方法がありますが環境を全部バックアップできるのなら問題外です。 ＊双方をバックアップする技術が未だMacには無いと思います、もしもあるならMacコミュニティなどでお調べになり利用されてください。
No.1です。 ＞パスワードを変更するにはパスワードリセットしか方法がないのでしょうか？ いいえ。 一度、仮のパスワードでパスワードリセットをしたら、 以降はアカウントのページからパスワード変更が可能になります。 ①パスワードリセットする ②仮のパスワードでアカウントページにログインする ③アカウントページからパスワードを変更する（2回目） ④アカウントページからパスワードを変更する（3回目） ⑤アカウントページからパスワードを変更する（4回目） ⑥アカウントページからパスワードを変更する（5回目） ： ： という感じで10回以上繰り返せばよいだけです。
＞ユニボディのMacBookを使用していますが、 MacBookのユニボディにもポリカーボネートと アルミニューム製があるのですが、どちらでしょうか。 （Late2008年製13インチはアルミ、Late2009年製、 Mid2010年製はポリカーボネートユニボディです。） どちらにしても下記のクリーナーはどうでしょうか。 このショップはMac専門店で、中古Macのクリーニングも この製品使っているそうです。 http://www.akibakan.com/search.html?operation=se … 私自身はiMacなので、MacBook、 MacBookPro、MacBookAirも所有していません。 購入、使用は自己責任でお願い致します。
”line”のことです。 "print line"とは改行を含む一行で文字列を表示するから、ですね。 Java等にも同じ関数があります。
「巾12.8×奥10.0×高13.0」を一つのセルに入れているなら、自力で。 「巾」「12.8」「×」「奥10.0」「×」「高」「13.0」なら、回答１さんがいいんじゃないでしょうか。
以前の質問にも回答しましたが、下記が参考になると思います。 →http://www.ttcbn.net/no_second_life/archives/49330 コチラにも有る様に、写真アプリは１つのライブラリしか読み込み出来ないので、例えばiphoneなどのディバイスで撮られた写真や動画を写真アプリ（システムフォトライブラリ）で使い、他にローカル専用ライブラリを作成？してそこで大量データの管理をするか、又はローカルデータはiPhotoで管理するのが無難な様な気がします。 それか、ブログ主の様にiCloudフォトライブラリは一切使わず、今まで通りフォトストリームで取り込むか、iphoneだけiCloudフォトライブラリでiCloudサイトから取り込むか、ですね。 どちらにせよ、iCloudですべての写真や動画を管理するのはお財布が。。。 私もアップデートが楽しみで有ったのにガッカリしてます。(´・ω・｀)
移行アシスタントがもう１度使えれば良いのでしょうけど、多分起動出来ないと思うので、他のライブラリは手動で移すしか無いのかな？と思います。 それ寄りも、iCloudフォトライブラリを使用すると写真アプリは同期専用でiCloudの容量分しか保存出来ないので気を付けて下さい。 無料で使えるのは５Ｇですので、１０００枚ほどです。 しかも、iphoneやiPadをお持ちならそれらのバックアップも含めた数値です。 上手くiCloudの容量を超えない様にiCloudフォトライブラリとは別のフォルダなり今まで通りいPhotoで管理する方が良いかも知れません。 参考に→http://www.ttcbn.net/no_second_life/archives/49330 一応、ココにiPhotoライブラリを統合出来るアプリケーションが紹介されていますが有料の様です。 統合出来れば写真アプリでライブラリを選んで起動すればすべてのライブラリが統合された形で写真アプリで使用出来ます。
→https://support.apple.com/ja-jp/HT201625 上記の様にiTunesフォルダを丸ごと外付けHDDなどにバックアップして置けば良いと思います。 尚、外付けHDDにデータを保存したままでもiTunesを起動出来ます。 それは以下を参照して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201543 また、外付けHDDにコピーしてからiTunes起動時にiTunesライブラリを選んでも良いです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201596
Inkscapeのバージョンは？ Inkscape0.91が起動しない場合、 （1）言語設定を日本語にすると、起動できなくなるので、ユーザーのhomeの .config/inkscapeを削除すると、英語版で起動できた事例 （2）アプリケーション内のファイル Inkscape091.app/Contents/Resources/bin/inkscape の153行目に export LANG=ja_JP.UTF-8 を挿入したら、日本語環境で正常に起動できた事例 http://mixi.jp/list_bbs.pl?id=225151&type=bbs
＞clipmenuは、Apple公認でないとのことで、 ダウンロードできませんでした。 ダウンロード自体はは出来るのではないかと思いますが、 インストールの段階でそのような警告が 出ることはあります。 その場合、.dmgファイルを右クリックし、 「開く」を選択すればインストールすることは出来ます。 AppStoreでダウンロード／インストールする以外のアプリは 皆そのような警告がでます。 （OSX10.6辺りから、セキュリティの関係で 一応外部のサイトからダウンロード・インストールするソフトは そのような警告が出るようになったのです。） 必要のないソフトをやたらに インストールする必要はありませんが、 有志の方が作られた便利なアプリもありますので、 もし次回に必要なアプリで同様なことがありましたら、 実行してみてください。 ＞只今、無料の「Flycut」というapp.を見つけ、うまくいきました。 ありがとうございました。 良いアプリがあって本当によかったですね。
WindowsOSのアップデートはかなり頻繁にあるようです。 私自身はMacでWindowsは使っていませんが、 友人が使っているので毎週何曜日かに設定して 更新プログラムのアップデートしているようです。 夜中にライトが長い間点灯している時がよくあります。 更新プログラムのアップデートはセキュリティに関する重要な事も 多くあるようですので、必ずした方がいいようです。 また、アンチウィルスソフトのウィルス定義の更新も 必ずしておかないと、新しいウィルスには 対応できないようです。
リュックのショルダーベルトに取り付けるiPhoneケースがあるから、それを着けて歩きながら撮る
No.2です。 Wordが必要な場合は下記のMicrosoftのOfficeOnlineで 使うなら無料です。 https://office.live.com/start/default.aspx?omkt= … Macでもアカウント登録後にMac上で使うことが出来ます。
Air Macカード というのは、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8959467.html で言うところの「無線LAN子機」です。 Macに内蔵できるApple純正品の「製品名」です。 MacOS対応のUSB接続やEthernetケーブル接続、PCIスロットに装着するもの等があります。 たとえAirMacカードが使えなくても、それらを使えばいいのです。 あと、検索したら過去にこんな質問がありました https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6085204.html
私もMacでPhotoshopCCを使っていますが、 システム環境設定のキーボードで 「F1、F2などのすべてのキーを標準のファンクションキーを使用」に チェックを入れていませんがShift+F5で塗りつぶしはできます。 Photoshopの方のメニューバーの「編集」から 「キーボードショートカット」を選択、 開いた設定表から「編集」の三角マークをクリック。 塗りつぶしの項目を「Shift+F5」に変更してみては どうでしょうか。 何かのはずみで設定が変わってしまっているのかも知れません。 （私は元々Shift+F5になっています。） 見直し済みでしたらすみません。 それでも出来ない場合はPhotoshopのバージョン違いで 出来ないのか（ありえないとは思いますが） お使いのMacのOSXに対応していないバージョンを使っている場合、 インストールできて使えていても、個々の環境で 小さい不具合があることもあります。 その場合はサポート対象外ですので、 自分でアンインストール後再インストールや Preferenceファイルの削除などを実行してもダメなら、 諦めるしかない場合もあります。 質問者様のMacのOSXのバージョン、Photoshopの バージョンの記載がないので、自分の環境での回答に なってしまいました。 サポート対象のバージョンでしたら、 Adobeに問い合わせる方法もあります。 また、対応しているバージョンでも 上記同様アンインストール（Adobeで提唱している方法で） 再インストール。Preferenceファイル（初期設定ファイル）の 削除などで解決することもあります。
回答No2さんが説明されているようにwifiスポットはwifiが使用できる場所を指す言葉です． SSIDとパスワードが分かっていて，デスクトップPCノートPCでも無線LANの機能がついていれば，ネットに繋ぐことは可能ですね． 例えばUSBの無線LANとかノートPCだと内臓無線LANの機能があったりします． 携帯電話からのテザリングでネットに繋ぐ事ももちろん可能です． 本文の"wifiスポットを持っている"っていう意味がポケットwifi，モバイルルーターを指す言葉であるなら，SSID・パスワードを自分で設定する事が可能ですし，レンタルであるならSSID・パスワードが何かしらに書かれているのでそれを使えばネットに繋ぐことができます．
補足です。 デバイスが見えないという状況が再現しましたので、ディスクユーティリティーのAirMac.appを開き、下側のTimeCapsuleをクリックすると右下に編集ボタンがあります。その中のディスクを消去という操作も可能です。 その前にもう一つの試みとして、TimeCapsuleの電源コードを抜いて１０秒後ぐらいに再度つなぎ、新たにシステム環境TimeMachineからディスクを指定して「入」になったらどうでしょうか？ただし、すぐには反応しません。ディスクユーティリティーのAirMac.appを開いたままで接続状態が確認できるはずです。
確かiMacは、Thunderbolt接続することでモニタに化けられるものがあったはずですが、モデルにより違うし、またWindows側がThunderboltに対応困難なため、下手するとiMacにBoot Canpなどを使ってWindowsをインストールした方が早いなんて可能性も有り得そうです。 …要は、思ってるほどに簡単じゃないってことですね。父上がBoot Canpを入れてくれれば簡単だけど、却下しそうに思えますねえ。 で、総合的な手間とコストを考えた場合、初心者にオススメなのは安いモニタを買っちゃうこと。冗談抜きでこれが最良です。21インチくらいのフルHDで良ければ、￥1万台でありますから。
プルダウンメニューで表示＞不可視文字を表示/隠すで切り替えると、改行マークが見えてきます。上に改行があれば、下の改行までドラッグすることで選択できます。 編集のすべて選択はやってみたとおり、すべてなんです。 間隔は「行間値」を選んでポイント数を増減させると縮んだり広がったりします。行単位の間隔を操作していますから、１ページ内に改行マークが全くない場合は複数表の選択ができません。意図的に表と表の間に改行マークを入れ、その後に選択して行間を縮めるという編集作業になります。言い換えますと最初広げておいて、後から選択範囲の行間を1ptまで縮められます。 再試行。
スクリーンセーバーの変更＝スクリーンセーバーの画像変更です。 10.6のCosmosの画像はシステム/ライブラリ/Screen Savers/Cosmos.slideSaverを右クリックして 『パッケージの内容を表示』を選択、Contents/Resourcesに『Cosmos 01.jpg〜Cosmos 10.jpg』として格納されています。 新規フォルダを作成し『Cosmos 01.jpg〜Cosmos 10.jpg』をコピー、10.10にこのフォルダをコピーし、スクリーンセーバ環境設定の『ピクチャ』→『フォルダ選択…』にて指定。 これで10.10のスクリーンセーバーで10.6のCosmosが使用出来ます。
Apple IDは通常は１つ有れば良いものです。 １つのApple IDでiTunesもiCloudも使うのがアップルの推奨する使い方です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT202659 どうしても、必要な場合はiTunesとiCloudに別のApple IDを使う事も出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT4895 ２つのApple IDが存在するのか調べる方法 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201354 上記を踏まえて、多分、ＭＡＣを購入時にApple IDを新規作成してしまい、また、iCloudログイン時にもApple IDを新規作成してしまった。 という事では有りませんか？ 仮に２つ有るのなら、２つを合わせる事は出来ませんから、購入したものの有るiTunesのApple IDを選んで１本化（iTunesとiCloudにサインイン）して下さい。 購入したものを調べるにはiTunesでサインインしてアカウントを表示させて見て下さい。 購入履歴が見られます。 ＞同じmacパソコンにもかかわらず、「のAppleIDは使用されたことがない」という感じでエラーが出ます。 これは、このＭＡＣで、このApple IDを使い、買い物をしていない。 という事だけで、初めて使うApple IDで買い物する時は必ず出るダイアログですので、気にしないで下さい。 ソフトウェアアップデート内のMACソフトのAppStoreはiCloudの管轄でiTunesStoreとは別です。 iTunesStoreは音楽とios端末の為（iBookなどコンテンツはMACで使えますが）のソフトです。 どちらにせよ、Apple IDを２つ作成した場合は１つに決めてそれを使ってサインインして下さい。
過去にもありますが、一つ目 http://support.softonic.com/index.php?/japanese/ … 二つ目 https://discussionsjapan.apple.com/message/10067 … 該当ファイルをターミナルで探す方法です。
AdobeCreativeCloudならプラットフォームの変更は できるようです。 下記に記載されているように2.の日本をクリックし、 AdobeIDでサインインし、3.〜7.を実行してみてはどうでしょうか。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr …
経年劣化によるG4の光学ディスクドライブの故障も考えられます。 4〜5年前私もG4を使っていましたが、 光学ディスクドライブの故障で、CDが 読み込み書き込みができなくなりました。 その際OSのインストールはDVDでしたので、 万が一のOSの再インストールは大丈夫だったのですが、 DVDの方のピックアップレンズも いつ駄目になるかわからないので、 OSインストールディスク起動に対応している 外付けの光学ディスクドライブを購入しました。 その後G4自体の故障で、 Macも買い替えたので必要無くなりましたが、 外付けのドライブは健在です。 今ではOSXもダウンロードでのインストールになりましたので、 PowerPCであるG4でのインストールディスク起動を保証している 外付けの光学ディスクドライブが販売されているかが 疑問です。 一応Mac用専門店である下記を検索してみましたが、 （私は以前ここで購入しました。） G4に対応している機種はないようです。 （OSX10.5には対応していますが、 Intel製CPU搭載のMacのみOSブートを保証している 製品ばかりでした。） http://www.akibakan.com/bluray-dvd_drive/externa … Intel製CPU搭載のMacならどこの外付けドライブでも 起動できると思うのですが。 他の方法としてはレンズクリーニングを試してみる という方法もあります。
強いて言えばMacintosh HD(デフォルトの名称で変更可。)かな。
今後、よくなることはない。 現状を、どれだけ引き伸ばせるかというだけの話。 オイラだったら、よくて数年、悪くて数ヶ月って聞いていたら、 退院したら、また飲んじゃうだろうな。 この世に未練なかったら、なおさら。
横やりですが。 >結構古いバージョンのWINとMACの違いの情報は検索してたくさん出てくるんですけど最新版同士の比較は多くないです。 これは最新同士だと大して違わないということでしょううか。 「違い」をどう考えるかです。 例えば、英語を話しスポーツが得意なAさんと、日本語を話し勉強が得意なBさんいたとします。 Aさんは勉強を頑張ってスポーツも勉強も得意になりました。 Bさんは運動を頑張って勉強もスポーツも得意になりました。 そう言う意味ではAさんとBさんともにスポーツも勉強も得意なので同じです。 しかし、AさんとBさんでは話す言葉が違うし、何年経とうがAさんはBさんにはなりません、その逆もそうです。 MacとWindowsで言えば、昔に比べれば映像を編集するとか、文章を書くとか、パソコンとして出来る事に殆ど差は無くなりました。 しかしOSの構造や概念の様にユーザーが意識しない目に見えない部分や、細かな操作方法などはずっと違っています。 もうちょっと具体的にどういう違いを知りたいのかを教えてください。 細かな事を言い出すとWindowsではマザーボードと呼ぶが、Macではロジックボードと呼ぶなど幾らでもありますので。
USキーボードに代わってますので、⌘commandキーを押しながらかなキーを押して切り替わるはず
情報提供です。Mac OS X (10.４？)はPowerPC版、Intel版の入れ替わり時期なのでデータの互換性はちょうど壁になります。私の場合、10.3.9で使っていたデータベース関係の旧ファイルとして宛名職人のデータは変換した後に10.9のintel版で取り込まないと使えませんでした。 「連絡先」は10.4からです。Tigerそのものにくっついていますから単独では入手できません。ファイルの変換も不可です。当時もデータ移行でトラブっている記事はあります。Tigerでvcardとして出力したバックアップでないと受け付けません。vcardが汎用フォーマットのデータファイルになります。 残っているバックアップファイルを当時のTigerで読み出し、vcardにしない限り取り込めません。ということはTigerの入っているマシンが借りられるなら解決の見通しは明るいです。 どうしても自力ということになると10.4.1のリテイル版DVDから仮想マシンに入れる方法が出費が少ない選択になります。ただし10.4.4からは冒頭に書いたとおり2種類のTigerが動いていますので、要注意です。この時期のデータは互換性に乏しいので、お使いだったTigerを特定する必要があります。 また、parallelsでTigerをインストールできるかどうかなどは、ネット上に先駆者がいますので検索してみてください。ただし、YosemiteとTigerが同居するのは通常必要のない取り合わせですね。 メールでも住所録でも汎用フォーマットで読み出したものをバックアップとして持つことがトラブルを減らします。
大雑把ですが、この様な事です。 →http://www.apple.com/jp/icloud/
ＯＳバージョンとiPhotoのバージョンが違いすぎて表示出来ないのかも知れません。 iPhotoをバージョンアップすると自動的にファイルが最適化されますので、バージョンアップが無いかソフトウェアアップデートで調べて見て下さい。
IllustratorやPhotoshopのバージョンが分りませんが、最新のCC(2014)なら違います。 2度では無く2台までです。 これを超えてもインストールは出来ますが、起動時に台数を超えている警告が出てそのままでは使用出来ません。 この時、全てのパソコンの登録を解除的(正確な内容は失念)な表示が出ますから、これをクリックして一旦解除します。 それから使いたいパソコンでIDとパスワードを入力すれば使えるようになります。
おそらくプロジェクターの解像度が低いので、プロジェクターの解像度の設定で画面表示されているので拡大表示されています。 OS10.6環境が手元にないのですが、 システム環境設定＞ディスプレイ＞解像度 みたいな項目があると思うので、それをデフォルトとか高精細に設定してください。
＞写真cloudとかで同期したりしないんですね？ ああ、それでも同期はできますよ。 iPhoneの設定からiCloudえお選択して、写真をオンにすれば可能です。 ただ、大量の写真だとiCloudの容量的な問題でしきれない場合が多いです。 ＞そのyosemiteとやらにはどのようにしたらできるんですか？そして、そのOS になってるかどうかの確認はどのようにするんでしょうか…(*_*)？？ 画面左上のリンゴマークをクリックして、このMacについてを見ればOSが解ります。 OSをアップデートするには、Mac App Soreのアプリでアップデートできます。 Yosemiteにアップグレードできるのは MacBook ProならMid/Late 2007以降のものです。 詳しくはAppleの公式サイトを見れば解ります。 https://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/ ＞Proなのでドライブはついてるんです。 年式によって（最近のは）光学ドライブがついていないんです。 ついていないのは2012年MIDからだっけかな？ ＞でも外付け買った方がいいんでしょうか…？ 8倍速スロットローディングSuperDriveあたりだと思います。 ついているならそれで可能です。 壊れていなければ別途購入する必要はありません。
通知センターと Facebook を連携させてるだけなのでは？ OS X Mountain Lion および Mavericks の通知機能を使用する https://support.apple.com/ja-jp/HT202526 OS X Yosemite: 「通知」環境設定 https://support.apple.com/kb/PH18745?locale=ja_J … あと、コンピュータは共用でもアカウントは別にしておけば、こういう事で気をもむ必要がなくなりますよ。
マニュアルをダウンロードして勉強して下さい。 →http://www.parallels.com/jp/products/desktop/dow … WindowsのインストールDVDが無いとインストールは出来ません。
MacOSX対応の同じアプリがあるなら使えます。 （例えばEvernoteのように両プラットフォームに 対応しているソフト。） iPadのiOSのみに対応のアプリは MacOSXでは基本的には使えません。 同じApple社ですが、OSが違いますので。
↓基本的にWINもMACも同じです。iPhotoのLibraryを移動する手順がゴミ箱にファイルを残したままアプリと連携させる操作を踏んでいます。3回やり直しています。 外付けHDDをMAC側で見える状況にして「ゴミ箱を空にする」操作をします。」ゴミ箱を右クリすればメニューが出ます。そうするとMAC内蔵のHDDと外付けHDDのゴミ箱に移動されたファイルが消えます。これをしないとHDD上には消したファイルもいますから空き領域がなくなるのです。 次に、iPhotoのメニューの[ファイル]＞[ライブラリを切り替える]をクリックして、ライブラリがひとつになっているか確認します。これで外付けとiPhotoアプリが関連づけられたら、内蔵HDDのライブラリは不要になりますからゴミ箱に入れます。確実にファイルが移動されたことを確認してからやってください。ゴミ箱を空にしたら復元したいときは少々厄介になります。 これで内蔵HDDの容量は300GB空くはずです。外付けHDDはつないだままで、アイコンをゴミ箱に入れるか右クリックで取り外し操作をします。それから電源を切ります。再度使うときに後から電源を入れても認識はすると思いますが、場合によってはUSBコードを抜いて入れ直すと認識します。iPhotoを起動させるときは必ず外付けが動いてないと連携しませんのでご注意を！
OS X Mountain Lionの場合です。 →http://column.susumuwork.com/?p=112 ようこそ画面でシャットダウン（電源ＯＦＦにする）して完了です。 初期化はOSXバージョンに寄っては違いますのでOSXバージョンが解らないので、答え様が有りませんが、大体同じです。 OSXバージョンと共に「初期化」を検索ワードにしてググって見て下さい。 幾らでも出て来ます。
iMacでiPadなら「iTunesを使って同期してiPadに入れる」という作業だと思いますが、Kindieはアップルとは互換性も無いので、同じ方法では入れられません。 Kindieの場合、ＵＳＢで接続するとフォルダが表示されるので、それぞれに該当するフォルダに入れてやるだけで見られる見たいです。 参考に→http://yamanashirei.blog86.fc2.com/blog-entry-15 … ただ、WindowsPCだとKindieの中身が表示される様ですけど、MACだとちゃんとフォルダが表示されない様で「Android File Transfer」というアプリケーションソフトをＭＡＣにインストールしないとKindieの中身が見れない見たいです。 参考→http://lab.hendigi.com/kindle-fire-hd-6-review2/ フォルダが表示出来れば、該当するフォルダに入れれば良いだけなので簡単だと思います。 写真は、拡張子がjpegやpngなどでも良いですが、動画は上記のブログにも有る様にiPadと同じmp4ファイルで無いと再生されない様ですので注意して下さい。
そこまでやってしまうと、イベントの復元は難しいと思います(^_^;) 手動でイベント分割するしかないですね。 唯一の復元方法としては、TimeMachineを使う事ですが… もし有効にしていなかった場合は、もう仕方がないレベルだと思います；
shift キーです。 他の修飾キーの記号も以下のページで確認できます。 OS X：キーボードショートカット - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201236
通知センターで設定出来ますよ。 →http://pc-karuma.net/mac-notification-center/ iTunesは環境設定から変更出来ます。 →http://bl6.jp/web/webinfo/hide-notification-itun …
Applestoreでの購入のメリットは、最初からカスタマイズ出来る事、Appleから購入しているという満足感…といったところでしょうか。また学割やソフトの同時購入による割引もあります。 逆に別のショップの場合、Appleの公式保障のApplecareに加えて更に保障が付けれて、安いとも思います。ポイントが付くショップでしたら更にお得だと思います。 本体だけ購入する際の大きな違いは特にありませんので、何が必要かで判断するのがいいです。 値段をとにかく安く…という事でしたら、近くの大型家電量販店に行って交渉、という手もありますよ。
こんばんは。 んー。普通の学生さんだったら「人事部はそんな事する暇はない」と 思うのです。行かなかった学生さんなんて少なく無いと思うのです。 そんな事やる暇があったら、むしろ自社に積極的な学生さんのチェッ クに時間を使うのではないでしょうか。 有名人（学生だとスポーツとか学問とかのエリートレベルでしょうか） だったら世間話的に話題くらいにはなるかもしれませんが、当然個人 情報保護法に触れかねないので大っぴらにはならないと思いますが。
使用OS、ホームページ制作ソフトなどがあるか、その他どんな状況かわからない為一概にホームページ公開方法と言われてもお答えできません。 またわかっているかと思いますが、os x serverはホームページ作成ソフトではありません。簡単に、といっても色々用意する必要はありまし、知識も必要です。 こちらのサイトがYosemiteでやっているみたいですので、まずは参考にしてみてください。 http://pc.kyoto-hirota.jp/?p=1183 書籍もある事はありますが、最新バージョンに対応したものは見当たりませんね。 ですが、基礎を理解するにはいいかもしれません。 http://www.borndigital.co.jp/book/3369.html 公式のマニュアルも参照してくださいね。 https://www.apple.com/jp/support/osxserver/
私もあなたと同じ OSX10.6.8, Mail 4.6 の機種を持っていますが、特に送信トラブルはありません。メール送信が遅いときは（想像の域を得ませんが）送受信ポートや認証方式の設定を確認すると良いと思います。下記をご覧下さい。プロバイダーのウェブページの説明もご覧になった方が良いと思います。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/int …
＞ キーボードだけ貸してくれる、知人やサービスをあたってみましたが、 ＞ 見通しがつかずこちらに相談してみました。 USB接続のキーボードなら、Windows PCでもなんでも使えますよ。Mac専用というしばりはありません。それなら、借りてくることができる範囲がぐんと広がると思いますが？ ログイン画面から先に進めないのでは、いたしかたありませんね。キーボードをどうにかして調達するしかないでしょう。
ストレージ「その他」は、主にiPhoneなどのデバイスのバックアップや不要なアプリ、キャッシュなどが原因かと思います。 アプリなどでいらないファイルを削除するのがいいですよ。（ただ、必要なものは消さないように！） 『OnyX』 http://onyx.softonic.jp/mac iPhoneなどのバックアップの削除は、iTunes＞環境設定＞デバイス　からできます。
基本的にできる、できないではなく、できる量が違う、と考えてください。 使える容量も違いますし、搭載容量も違います。最大トラック数も違います。 また、書き出し形式もMacの方が選べますし、豊富です。 外部機器の利用はやはりMacではないと複数使用したり、ミキサーを接続、などは難しいです。 あくまでもミニチュア版ですので、本格的に作り上げるには足りないものも多いと思います。 ですがそれ以外、エフェクターやアンプのクオリティは同等です。 また、iPadですと直感的な作業、楽器が無くても演奏が簡単にできる、という部分もあります。 Macですと、どちらかというとループ音源を使うのに長けていると思います。 単純に、外で手軽に録音した買ったらiPad、家でじっくり録音したかったらMac、と考えていいと思いますよ。
Finderから読み込んだファイルを見つけてみてください。 ムービー＞拡張子が.imovielibraryのファイル＞コンテキストメニューからパッケージの内容を表示＞Original Media　で読み込んだファイルが表示されるはずです。 ここのない場合は、取り込みが失敗していることになります。 ここに取り込んだファイルがあった場合は、ここからiMovieのライブラリにドラッグ＆ドロップを試してみてください。 これでだめでしたら、バックアップをとって一度iMovieを削除＞再インストールを試して、バックアップファイルを取り込んでみてください。 これ以上は、不具合・バグの可能性がありますので、サポートに連絡してくださいね。 https://www.apple.com/jp/support/
両方使ってます。 windowsも98の頃はフォントやレイアウトが崩れたりと困りましたが 最近はほとんど感じませんね。 ただどなたか他の回答者さんが言われている様に「全く問題がない」訳ではありませんが。 windows版同士でも、オフィスのバージョン違いで 「送られてきた資料が読めない」とかそっちの方が問題が多いですね。 ま、大丈夫ですよ。
Parallels Desktop 10やVMware Fusion 7だけを 購入してもWindowsOSは起動しません。 それはご存知ですよね。 他にWindowsOSが必要になります。 （1〜3万円ほど） メーカー製パソコンにインストールされているOSは 流用できません。 ＞ただ、このためだけに、Win機を購入するのはためらわれます。 スキャナ付属のOCRソフトを使いたいがために、 仮想化ソフトを購入し、WindowsOSを購入するなら 4万円ほどのWindows機を購入した方が、 便利だと私は思いますが。 他にはMac標準のBoot Campを使ってWindowsOSを 使うほうが「Parallels Desktop」などの 購入は必要ないので価格的には 「WindowsOS」のみの金額で済みますが、 WindowsOS起動には再起動が必要になります。 また、WindowsOSで起動してネット接続をするなら、 Windows向けのアンチウィルスソフトも必要です。 （Windows用のドライバなどのために8G以上の USBメモリなども必要です。） 尚、WindowsOS起動時の不具合は Apple側ではサポートはしません。 お使いのMacの詳細が不明ですが、 「Parallels Desktop」などのWindowsOS起動の場合は、 Macを起動している上でWindowsOSを起動するので、 メモリは8G以上あったほうがいいですし、 「Boot Camp」でのWindowsOS使用には HDDを分割してWindowsOSをインストールします。 ですのでHDDならいいですが、SSDの場合は128Gでも きつい場合があります。 色々な点を考慮してインストールの仕方を しっかり調べるなどして、作業してください。
逆に「豊見城高校前」のバス停から調べればいいじゃないですか。 与根線、豊見城高校経由のバスで停留するバス停一覧です。 このバス停の中から自宅に1番近いバス停を選んでください。 http://www.tyura-bus.sakura.ne.jp/smart/busStopR …
MacOSのバージョンが何をお使いなのかわからないので、できるかどうかわからないのですが； iMovieで作成したプロジェクトファイル（デフォルトで、ユーザー>ムービー>iMovie プロジェクトにあるはずです）上でコンテキストメニューを出して、『内包しているフォルダを開く』もしくは、『パッケージの内容を表示』で中のファイルがでてきます。（少し言い方違うかもしれません；） FCPやHDなどと違い、一つのアイコン（フォルダの括り）に入れられているので、中身を除けばレンダリングファイルがあるはずです。（FCPXですと、同じような仕様になっています） ただし、全て消してしまうと現在表示されている映像をすべてレンダリングし直すことになってしまいますので、不要なものだけ消すようにすると時間がかかりません。 試してみてください^^
少し、この質問ですと原因究明が難しいですね； まずは、セットアップからこちらのサイトを参考にやってみてください。 http://www.otaiweb.com/player/serato.html 最初から順にやっていけば、躓くところがわかるはずです。
リンクを右クリックしたあと他の部分をワンクリックすればコンテキストメニューが消えてリンクが選択された状態になると思いますので、command + C で普通にコピーできるんではないかと。
フォルダアクションスクリプトで設定解除できそうなものですが、権限が無ければ無理かもしれません； ですが、試してみる価値はあると思います。 http://imax.iwa.hokkyodai.ac.jp/help/Mac%20Help/ … もしくは、表示をカラムに変えて使えばいいと思います。
他の店での価格を参考にどうぞ。 http://aimac.biz/macbookair/ http://www.note-pc.biz/maker/apple/ 公式で対応、という安心感、値段的には外部とかわらない、という点ではAppleで修理するのが一定期間の保障もありますしおすすめです。 ですが、約2万近くの修理をするよりも、自分だったら最新モデルを買いますね。 サブマシンとして、どれくらいの頻度でご利用か、にもよりますが… 修理代は自分でやらない場合、安くするのは難しそうです。 ワイヤレスキーボードなどを使って一時的にもたせるのもいいかもしれませんね。 新型MacBookもおすすめです。 http://www.apple.com/jp/macbook/
iTunseだけではなくシステム全体に、という事でしたら… 『SoundFlower』という仮想オーディオデバイスを作ってくれるものです。 まずはこちらをインストールしてください。再起動が必要です。 https://code.google.com/p/soundflower/downloads/ … 次に、Appleが提供している『AU Lab』をダウンロードして、アプリをアプリケーションフォルダに移動してください。その後、再起動。 http://www.apple.com/itunes/mastered-for-itunes/ … システム環境設定＞サウンド＞Soundflower（2ch）を選択し、AU Labを開きます。 （この時点で、音量をマックスにしておけば設定しやすいと思います。） そして、Audio Input DeviceをSoundFlower(2ch)に、Audio Output Deviceをsoundlink miniにして、CreateDocumentでドキュメント作成をします。 新規ウィンドウが出てくるので赤いAudio 1の枠の中にあるEffectsにあるドロップダウンから、AU Graphic EQを選択するとイコライザ設定できます。 次に、右のグレーのOutput 1から同じくEffect＞AU Graphic EQで同じ設定をし、完了です。 この設定を保存（command+S）しておくと、ファイルを開くだけでイコライザがのります！ 試してみてくださいね^^
１　1つ目のHDDとMac book proを繋ぐUSBプラグを抜いて、他のUSBの口に差し替える。 ２　接続したままHDDの電源ボタンをON、OFFを２〜３回繰り返す。 ３　HDDの電源プラグを抜き差しする。 ４　Mac book proを再起動する。 ５　ディスクユーティリティを起動して認識するか確認し、認識していれば、マウントする。 ６　他のMacがあればそちらで認識するか確認する。 以上でだめなら、HDDの故障の可能性大。
ベンチマークを取れば性能差は当然手に取るように分かるとは思いますが、体感上では限界性能の差はゲームをやらない方にはあまり明確には感じ取れないかもしれません。 Retina世代のMBPなら比較的新しいものですし、それのフルスペックとなると割りとそこら辺のデスクトップくらいなら蹴散らせるくらいの性能が有りますので。 しかしこの際に最もMBPとiMacで違いを感じるのはモニターでしょうね。 Photoshopとかのアプリケーションを使われているのでしたら、やはり大型・高解像度なモニターで作業をした時の快適性は段違いですので。 あと、MBPもiMacも12年か13年モデル辺りからSSDがPCIeタイプになっていますが、ここはiMacはMBPより低速なので（MBPはx4接続ですが、iMacはx2接続です）、ストレージスピードが重要な作業を行う場合はもしかするとMBPより作業効率が下がるかもしれません。
クラウド型業務システムの「board」は割と評判が良いみたいですね。 https://the-board.jp/ 他にわかりやすそうなのだと「見積・納品・請求書5」とかでしょうか。 http://irtnet.jp/bussiness/mitsumori5/
普通に共有のチェックを外せばいいと思いますよ。 外せば今まで共有していた画像も共有から消えるはずですから。
液晶保護フィルム自体は「21.5インチ用」を買えば問題ないかと思います！ 例えばアマゾンはこの様な感じでした。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_3_10?__ … 買ったかについては、どの様なご質問かわかりませんので、 お力になれそうにないです。ただ買った事を聞きたい訳ではないでしょうし…(´・ω・｀)
＞MacBookでイラスト描けますかね？画面は小さいけど、、 MacBookでイラストの仕事をなさる人はいますかね、 MacBookAirではありませんけれど、 iMac（27インチディスプレイ）でイラストの仕事をしています。 正直言って「MacBookAir」で仕事はしたくありません。 私が使っているPhotoshopCCや ClipStudioPaintEXは常時表示しておきたい ウィンドウが多いソフトなので ディスプレイが狭すぎて、使いづらいですから。 外部モニタをつけるなら話は別ですが。 ＞それになんかすぐ壊してしまいそうで怖いです、物理的に 物理的にということは落下させたり、ぶつけたりなどの事なら、 それはWindows機でも同じことではないですか。 ＞MacBook買うなら、値段も無職の私にはきついし、 節約してお金貯めないといけないけど、 MacBookにその価値はあるのでしょうか？ 価値あるなら魅力を述べてください！！ スペックの低いパソコンで重いソフトを 使うならWindowsであれ、Macであれ きついことは変わりありません。 MacにはWindows機ほど機種の種類は 豊富ではありませんので、購入基準が「安価な機種」 なのでしたらWindows機の中から購入されたほうが無難です。 将来iPhone用のソフトを開発するなら Macは必要ですが、Android用のソフトの 開発なら必要なわけではありません。 その点はMacの魅力や価値で購入するのではなく、 自分の使用目的をしっかり把握して、 必要なスペックを調べで選ぶことをおすすめします。 イラスト制作に使用しているソフトが何なのかが 不明なので、そのソフトがWindows用のみに 対応しているソフトなら、イラスト制作目的の機種選択には Macは最初からないわけですので。
お使いのMacのOSXのバージョンが不明ですが、 下記に記載したソフトにはすべて図形ツールが有ります。 Paint 2 MacAppStoreでダウンロードできます。無料です。 https://itunes.apple.com/jp/app/paint-2/id736473 … 同じようなソフト MacAppStoreでダウンロードできます。無料です。 Paint Pad Lite https://itunes.apple.com/jp/app/paint-pad-lite/i … 下記のソフトにもツールの中の「Shapes」に 図形ツールがあります。 これもMacAppStoreでダウンロードできます。無料です。 「Paint X Lite」 https://itunes.apple.com/jp/app/paint-x-lite/id6 …
その場合は、まずウィジェットを再起動してみてください。 Dashboard画面左下にある『−』をクリック＞ウィジェットの左上に『×』マークで閉じます。 その後、『＋』クリックでウィジェットを新規追加で解決する場合があります。 これでもダメな場合は、ユーザー＞ライブラリ＞Preferences　に入っている、『～～.plist』というウィジェットの初期設定ファイル（世界時計は、『〜worldclock.plist』です。）を削除して、Macを再起動させてください。 これで大丈夫なはずです！ お試しください(^^)
ディスクメディアを使わなくなって久しいので参考程度に。 現在Toast7 Titaniumと同8がありますが、どちらもOSX10.10で動作しております。 ただ、全ての機能を使っている訳ではありませんのでもしかするとうまく動作しないものがあるかも知れません。
変わってしまった事はないのですが、何かしらサムネイルなどに異常があるのかもしれませんね。 ファイルに矛盾が見つかった場合は、iPhoto側から尋ねてきて、修復できると思うのですが… 以下リンクの、『写真を復元する』の部分のフォトライブラリを再構築をしてみてはいかがでしょうか？ https://support.apple.com/ja-jp/HT202321 これ以外に異常がない場合は必要ないかもしれませんが、一度別の場所にバックアップを取っておくと安心できるかもしれませんね。
読み込みが途中で失敗した場合、読み込めなかったものも含めてキャッシュにごみとして溜まっている場合があります。 まずはキャッシュクリアのアプリなどを利用して、綺麗にしてみてください。 http://www.toolwiz.com/en/products/toolwiz-mac-b … http://allabout.co.jp/gm/gc/2438/ その後、十分な空き容量があるのを確認してから再度復元をされた方がいいと思います。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202321
こちらによるとアーティスト名はtokidoki。 （品切れのページしか見つかりませんでした） http://www.amazon.co.jp/dp/B00DTONUOW ロサンゼルスのブランドなのだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Tokidoki http://www.tokidoki.it/
一応、Apple公式にこちらもありましたので、参考までに。 http://www.apple.com/jp/legal/hdd_notice/ 良く見知った人へ売却するのでしたらいいですが…赤の他人に、というのは心配ですよね。 買い取り専門店へ行って相談してみるのもいいかもしれません！
質問主が放送できない時間帯（20時半～25時頃）は他の人も放送しているので生放送自体が重くなる傾向が少なからずあります。 質問主が使用しているiPadの機種（iPad2やiPad Air等）のスペックによって回線が込んでいる状況に耐えられない可能性も考えられますし、質問主が使用している回線の状況にもよるかもしれません。 また、本体の動作を軽くする場合は、試しているかもしれませんがマルチタスクのアプリを可能な限り削除する事でよくなるかと思いますよ
端子を接続する時の順番によっては上手く認識・出力されないかもしれないですね。 （MacBookからの映像をディスプレイに写したいのならMacBookに接続してからディスプレイに接続） ただ、接続順番を確認しても駄目なのであれば、MacBook側の端子に問題が有るのかもしれないので、 その場合はAppleのサポート等に問い合わせてみても良いかもですね。
1GBのRAMでよく動いてますね。 そちらよりちょっとだけ新しいiMacですが3GB搭載でもIllustratorやPhotoshopを使うのは結構厳しいです。 既にDDR2は殆ど見かけなくなりましたし、有ってもDDR3より少ない容量で値段は高い。 ぱっと見て外観は現行品とあまり変わらないので古くなった感じがしないのですが、CPU等殆どが何世代も前のものなので、中身はご老体です。 使い続けても先が有りません。
「iTunes が入ってないとテザリングできない」というのは、USBケーブルでiPhoneを直接つなぐ方法です。 その使い方は１対１なので、あまり使っている人を見たことありません。多くは、テザリングで無線LANデバイス（まれにBluetoothデバイス）をつないでいるはずですよ。これならiPhone１にいろいろなワイヤレスデバイスが接続可能です。 そのパソコンには、Wi-Fi 機能はないでしょうか？Wi-Fi接続なら、iTunes はとりあえず必要ありませんけど。Wi-Fi デバイスがなければ、USBドングル型のものが千円位からありますので、それを追加設定して、iPhone と無線LAN接続してはどうでしょうか？ それで、改めで Apple サイトから iTunes を入れる。
＞無線マウスやカメラ接続に必須のUSB端子が一つしかないのは素人目に見て不便だと思います。 この議論を繰り返して、毎度パソコンの仕様の主流を牽引してきたのがAppleなのです。 iMacでフロッピーとSCSIを廃止し OSXで32bitコードを廃止 iPodでカーソルキーを廃止し iPhoneでSDカード、USB端子、バッテリー交換を廃止し MacBook Airで光学ドライブを廃止し iPadでキーボードを廃止した。 毎度毎度素人目に見て不便だと思えるデバイス・端子をなくして、ユーザーを困惑させますが 慣れれば、なくても別に困らないし、業界全体が追従して普通になるのを繰り返してきたのです。 牽引に失敗した仕様も沢山ありますが。 近年Appleが推めているのが、電源コードの廃止。実際バッテリー持ちのいいiPadを有線で使う人はほとんどいません。 その思想からLightningとThunderboltという規格を開発しましたが、iPhoneがEUの法規制で充電にUSB-Cしか採用できなくなったのです。 そもそも充電にUSBを利用するのもiPodからはじまったもの。パソコンからUSBがiPodやiPhoneや無線マウスやデジカメ充電に常に1口は専有されて、基本デスクトップで3口、ノートで1口しか空きがなくなった常識が、もう15年にもなろうとしています。 15年のUSB機器の増加にスマホやタブレットは電力上の不足からパソコン接続から離れていった。その結果無線LANやBluetoothの普及にも貢献した。 私も確かに1口は不便だと思います。 でも、Appleの今までの経緯を考えると、しばらくは不便だが、半年も経てばWin機にも採用されて、ノートパソコンは充電しながら使うのが常識ではなくなるんだろうな。と思います。 だって、最近の流れじゃ、セキュリティ上、業務にUSBメモリが禁止されたり、業務データの持ち帰りが禁止されるのが普通ですし、Bluetoothマウスも普通だし、家のパソコンはUSBにろくなものが接続しておらず抜き差しせにゃならないし、会社のパソコンは大抵全面2ポートはいつでも空いているはずですよ。 その埋まったUSB、空いたUSBの常識の方を変えろ。ってのが、今回のMacBookの提案。 成功するかはわかりませんけどね。
新OSXをインストールするもしないも、所有者の 好き好きです。 絶対にアップグレードしなければならない訳では ありませんので。 私のiMacの購入時のOSXのバージョンは10.6ですが、 10.7〜10.10まで有料の場合は購入、無料のバージョンは ダウンロードのみはして、すべて持っています。 現在は10.8.5で使用しています。 OSXは配布されているうちに 1度はダウンロードをしておかないと、 配布終了後にそのバージョンにしたいと思っても、 ダウンロードはできなくなりますので、 ダウンロードだけでもしておくことは正解です。 ＞その時点で、悪い評判に気づきました。 ただ、セキュリティに関して言えば、 ネット接続をするなら、あまり古いバージョンに しておくことはお勧めできません。 また、古いOSXのバージョンに対応するソフトのバージョンも、 だんだん少なくなることがある事や、 Appleでのサポート自体が無くなることも 考慮しなければならないなども有ります。 評判などは実際に使ってみないことには 本当のところは実感できません。 他人に使いづらいことも自分には便利に感じる事も ありますし、逆もあります。 参考にすることは悪い事ではありませんが、 外付けHDDなどにインストールしてみて、 自分で実感することが一番だと思います。 使いやすいところも、使いづらいと感じるところも 慣れれば気にならなくなりますし。 私は内蔵HDDの半分を元のOSXの10.6に していますが、今では10.8でしか起動しません。 そのうち10.6の領域を10.10にしようかと思っています。
PRAM リセットで直ったという報告があります。起動ディスクを探しまわっているためと考えられます。 http://nanapi.jp/80567 http://rinare.com/boot_mac/ SMCリセットというのもありますが、これは理屈に合わないかも知れません。念のためやってみておくというのは良いかも知れません。 http://fake-apple.jugem.jp/?eid=43
こんにちはー まずは、以下の対策をお試しください。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10153363 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10153478 また、IPアドレスの固定も試してみるといいと思います。 Safariの「サーバーが見つからない」問題は結構前から起きているので、こまめに調整してあげて、後はAppleが対策を打ってくれることを待つばかり、ですね；
こちらも参考になると思います。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/100045 … 端末をリセットして暫く様子を見るのも良いそうです。
全く同じに表示されているのは、ミラーリングに設定されているからだと思います。 https://support.apple.com/kb/PH19039?viewlocale= … システム環境設定＞ディスプレイ＞配置＞ミラーリングのチェックをはずす これで２台目のディスプレイが１台目と続いて大きなディスプレイになる、といったイメージです。 （拡張デスクトップといいます） 更に、Mission Control をいじれば色々できますので試してみてください^^ https://support.apple.com/kb/PH18766?locale=ja_J …
＞なんかMackeeperっていうのをインストール？したみたいなんですけど、 以前同様な質問に回答しましたので、一部抜粋して 記載します。 お使いの「MacBook Air」のOSXのバージョンが不明ですが、 下記Apple サポートコミュニティでの「MacKeeper」の 削除方法です。 すでに検索済みで実行済みでしたらすみません。 https://discussionsjapan.apple.com/message/10067 … https://discussionsjapan.apple.com/message/10066 … ソフトによっては、不可視ファオルダに 色々なファイルがインストールされる場合もあります。 「MacKeeper」もそのようなソフトのようです。 上記のApple サポートコミュニティでの 削除方法の中の「Library」自体10.7辺りから通常では 不可視ファオルダになっていますので。 （表示方法はFinderのメニューバーの「移動」を「Option」キーを 押しながらクリックするとプルダウンメニューに「Library」が あります。10.8の私のMacではカタカナ表記ですが。） 「MacKeeper」は削除方法が面倒なソフトのようです。 今後は「MacKeeper」でなくとも他のソフトをインストールする際は 希望以外のソフトを間違えてインストールしないようお気をつけ下さい。 「MacKeeper　アンインストール」で検索すると 他にも方法があるかと思います。 色々な方法でダメな場合はOSXを初期化して再インストールという 最終手段的な方法もあります。 この方法でしたら完全に削除が出来ます。 ただし、今まで作ったデータやインストールしたアプリなども 消えます。 このような場合に備えて外付けHDDなどに 大切なデータはバックアップしておけば、いつでも 初期化再インストールは安心して出来ます 元通りにするには手間は掛かりますが。
http://news.mynavi.jp/column/windows/222/ Windows8.1で 「PC設定」の「全般」に並ぶ「アプリを切り替えて使う」を[OFF]にしていますか。
>両パソコンのスペック、HD、等々は完全に同じでないといけないでしょうか？ その必要はありません。 但し、予備機のHDDの容量は元のMacと同じか大きいものを選んでください。 小さいとバックアップその物が出来ませんから。 >著作権には違反しないのでしょうか。 アプリケーションの利用規約によります。 最近では複数のマシンに同時にインストールして同時に起動させる事が出来るものや、複数にインストールして同時に起動させなければOKのものや認証されたものだけなど様々です。 ハードウェアキー(USBフラッシュメモリーの様なもの)を差さないと起動出来ないものもあります。
EFIのエラーがどどどどどと出たのだと思います。 ディスクユーティリティでチェックしてあげて下さい。 起動可能な、CDかDVDにもディスクユーティリティが入っています。 そちらでチェックしたほうが　より深いところまで修正できます。
画像が読み取り専用になっているか、編集できない（サポート外）の画像形式の場合があります。 一度、ファイル＞書き出しで別形式に保存してから変更、などはどうでしょうか？ サイズ調整は、ツール＞サイズを調整からです。 以前に登録していたショートカットなどでやろうとしていた場合、その設定が適応されていない場合があります。 また、プレビュー以外の画像編集ソフトを使用して編集できるかどうか、一度試してみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2136190335922636801 もし、『アクセス権がないため～』と出た場合は、ディスクユーティリティを起動し、『アクセス権の検証と修復』を実行してください。
基本、デフォルトで設定できる画面共有でやるのがいいと思います。 こちらの説明が図解入りでわかりやすいです。 http://news.mynavi.jp/column/applelifehack/021/
こんばんは。 お使いのMacBookですと、2.5インチタイプなので、JetDrive 420シリーズとMX100との比較に なるかと思います。 両者のスペックを調べると、単純にカタログ値での比較になりますが、下記の通りです。 JetDrive 420 最大読込速度：570MB/s 最大書込速度：470MB/s http://jp.transcend-info.com/apple/jetdrive420/ MX100 読込(Read)：550MB/s 書込(Write)：150MB/s http://www.crucial.com/usa/en/ssd/ct128mx100ssd1 … 書込み速度が大きく異なる事が判ります。 また、JetDriveが発売された時の標準のＳＳＤとの比較記事が有りましたので、ＵＲＬを 貼らせていただきます。こｎ記事の中の速度検証でも、標準のＳＳＤより格段にデータの 転送速度が向上している事が示されています。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/224/224324/ MX100のメーカーの公式ホームページの物なので、これが正しければ書込み速度に 大きな差が有りますので、購入価格が同じくらいであれば、迷わずJetDriveを選びます。 それぞれの商品説明を見ていると、MX100は汎用(Win/Mac)タイプですが、JetDriveは Mac用とされていますので、何か独自のノウハウが投入されているのかもしれません。
OS標準の「プレビュー」というアプリで基本的なことはできます。 「mac pdf プレビュー　書き込み　メモ　付箋」とかでググってみてください。 プレビューで足りなければ「Skim」というフリーソフトを試してみてください。 http://ameblo.jp/le-chat-neko/entry-11035891923. …
ターゲットディスクモードという機能でMacのHDDを外付けとして認識できるようにすれば、Time Machineを利用してバックアップ可能です。（Indelibleも同じ要領で可能だと思います） ただし、一台は完全にバックアップ用になるのでMacminiとして使用することはHDDとして使っている間はできなくなります。 コスパ的には、外付けHDDを買ってきてTime Machineを利用した方がいいかとは思いますが、１台を完全に使わない…という場合でしたら有効利用ですね^^
あなたの友達の中に、または、友達の友達にその方と知り合いの方が居るのでしょう
mac用のLZW圧縮ソフトが無いのでできません
Windows版のPhotoshop無償体験版をDLしてこれで開けば見れる筈です。 Windows＋Photoshop＋無料、で検索すると出てきます。 今使用しているWinのメモリがなさすぎるため、実際試してはいません。
>LZW形式で圧縮してtiffで保存したいのですが 順番が逆のような、間違っているようないないような・・・。 Photoshopで保存する時にTIFFを選び、オプションとして画像圧縮でLZWにチェックを入れます。 詳しくも何も保存する時に表示される目の前のウィンドウにモロに項目があります。 質問が分散しているようですが、目的がハッキリしません。 画像ファイルの容量を落としたいのか、TIFF(LZW圧縮)でなければならない理由は何か、Windowsで形式は問わず画像が見えれば良いのか、TIFF(LZW圧縮)のファイルである必要があるのか、それにWindowsの環境も分からない。
Time Machine未設定、OSXLion再起動ディスク未作成の場合、 下記の「インターネット復元機能を使って再インストール」の項目を 参考にしてみてはどうでしょうか。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/183/183742/ 質問者様の実行した方法である「command＋Rで再起動して」ではなく、 「command」＋「option」＋「R」と記載があります。 ここから方法が違っていますので、試してみる価値があるかと 思います。（ここの記事では「OSX10.8Mountain Lionに 戻す、という記載になっていますけれど。） いろいろ検索してみると、アップグレードしてしまった後に 元のOSX に戻すにはインターネット接続は必須ですし、 HDDも7G以上の空きが必要だったなどの記事もあります。 （OSXLionが7G以上あるからだと思います。） もし、上記の方法でOSXLionに戻せた場合、 今後は外付けHDDなどに「Time Machineを設定」しておくか、 8G以上のUSBメモリにOSX10.7Lionの起動ディスクを 作成しておくことをおすすめします。 また、私も元のOSXが10.6のiMacで仕事をしています。 （現在10.8MountainLionにアップグレード済み） 以前は仕事で使用しているソフトのバージョンと OSXのバージョンの適合は常に気にしていました。 AdobeをCC契約に変えましたので、今は所有している 機種が新OSXに対応するかだけを気にすればいいように なりましたけれど。 それでもOSX10.6はディスク付属、OSX10.8（購入済み）、 10.9、10.10はダウンロード済みで、起動ディスクも それぞれ作成済みです。 いつでもどれかのOSXに戻せるようにしてあります。 また、仕事用のMacは通常はネット接続はしていません。 ネット用には他のMacを使っています。 苦言を呈するわけではありませんが、 仕事で使っているのであれば、起動ディスクだけでも 作成しておいたほうがいいのではないかと思います。 その方がネットから時間をかけてOSXをダウンロードするよりは、 はるかに短時間で元のOSXに戻せますので。 お使いになっているソフトのバージョンも OSXのバージョンに対応しているかを 調べてからアップグレードするということも 仕事の場合は必要になるのではないでしょうか。 また、旧OSXのセキュリティを考えれば 仕事用のソフトをアップグレードできるなら、 した方がいいこともあります。 OSXLionに戻せた時の話ではあるので、 今は関係ない事ではありますが。 仕事で使ってらっしゃるということですので、 解決できるといいと切に思います。
カメラロールの送りたい写真を表示して左下の[↑]マークを押してから「メールで送信」で 送ることができます。複数の写真を１通のメールに添付することも可能です。
>RAMメモリ増設も考えていましたが、ほかに改善策が無いかと考え中です。 お使いのMacBook Proの年式などの詳細が解らないのですが、かなり古いモデルでない限り増設は不可能です。 Office for Mac 2011のアップデートしましたか。 OSXのバージョンとバグとは言えないまでも相性があるかも知れません。 OSX10.9環境でOffice for Mac 2011でhift+英文字　Enter操作をするとアプリケーションが落ちてしまう不具合のあるユーザーもいるようです。 OSX10.8なら起こらないとか。 なのでOfficeのバージョンを上げるか、OSXのバージョンを下げてみれば上記の組合せの相性が悪いのでは無いかとの判断材料になると思います。 ※MacはプリインストールされているOSXのバージョンより0.01でも古いバージョンはインストール出来ませんので、お使いのMacBook Proが最初から10.9だった場合は10.8には出来ません。 最新のOffice365の評価版があるのでこちらで試してみて下さい。 これで問題がなくなればやはりOSXとOfficeのバージョンの相性が原因である可能性が非常に高いことになります。 http://www.microsoft.com/japan/mac/products/comp …
１，Macのインストールディスクを使い　タイムマシンから　新しいディスクにクローン出来ます。 　　これは何度もやっているので問題無いです。 ２，この場合 BootCamp は、無視されてしまいます。 　　私は、わからないので　BootCamp　は作成しなおしました。 ３，BootCampの環境移行は、パーテーションをいじる必要があると思うので。 　　確実な方法がわかりませんが、Windowsのバックアップツールの利用で行けると思っています。 　（　BootCamp で新しくWindowsは入れる。　Windows同士のバックアップツールで移行する　）
DVDが再生不可能、ということですがパナマウントのDVDが再生できない！とわかった後に他のDVDはお試しになられましたでしょうか？ もし、他のDVDも再生できない場合は標準プレイヤーかMacになんらかの問題が発生したと考えられますね。Macに異常…はほぼないと思うので別のプレーヤーで再生可能かお試しください。 http://www.videolan.org/vlc/ もし他のDVDが再生できる、となった場合はDVD自体に問題があると思います。 購入されたDVDでしたら、購入もとに問い合わせると交換などの対応をしてくれるので、連絡してみてください。 http://dvd.paramount.jp/contact/ superdriveに異常があるかな？と思った場合はAppleの方のサポートに連絡し、おそらく修理・交換という流れになると思います。 https://www.apple.com/jp/support/
こんにちはー お書きになった方法では、何を操作しているのか少し理解できませんでした； まず、iMovieでの読み込み方法を今一度確認してから試してみてください。 先にカメラを接続し、それからiMovieを立ち上げることも気にしてみてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/416181/2/ また、ハンディカムのどの機種かわからないので全体的な解決法を回答させていただきます。 こちらをご覧になって、対応機種がどうか、他ソフトでの読み込みはできるかどうかをご確認ください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278036569/
dropboxから写真を送る際に、個別に送ってはいないでしょうか？ 個別に送るとサイズが小さくなってしまいますので、送る専用のフォルダを作成し、フォルダで共有してください。 そうすると、サイズが変わらずに投稿可能です。 試してみてくださいね^^
こんにちは。 下記のＵＲＬに解決方法が示されていますが、少し手間が掛るようです。 「ダウンロードボタンをクリックすると aam プロトコルに関するエラーが表示される 　（Creative Cloud）」 https://helpx.adobe.com/jp/creative-cloud/kb/cq0 … 画面の設計が変で、本文を見るためには、開いたページを下にスクロールしなければ なりませんが、Machの場合の項目をご覧いただければ、解決できると思います。 以下、appleのサイトから引用です。 Mac OS の場合 1.ブラウザーを終了します。 2.Finder で以下のフォルダーを開きます。 Macintosh HD/Library/Internet Plug-Ins/ 3.AdobeAAMDetect.plugin ファイルを削除します。 4.ブラウザーを起動し、以下の弊社 Web サイトから Creative Cloud デスクトップアプリケーションをインストールします。 https://creative.adobe.com/products/creative-cloud 関連情報 （Related Records） •Error referring to aam protocol when you click download button | CC
質問者様と同じであろう機種に外部ディスプレイを 接続した方の記事です。 ディスプレイ自体は違う機種だとは思いますが。 参考になれば幸いです。 http://butamamire.jp/blog/2009/04/06_macbook_min … http://blog.garaku.cc/2014/07/07_0227/15404.php
Pro Toolsには詳しくはないですが、下記のソフトのことですよね。 http://www.avid.com/JP/products/pro-tools-softwa … アップグレードのところをクリックすると￥65000の価格が 表示されました。 OSX10.10に対応するバージョンは11.3からのようです。 http://avid.force.com/pkb/KB_Render_Compatibilit … また「Pro Tools 11へのアップデートにおける事前作業」は 旧バージョンを「クリーンアンインストール」することが 必須のようですので、アンインストール方法をよく読まれて 作業したほうがいいと思います。
何のWikipediaなのか記載がないので、 原因ははっきりとわかりませんが、 仮に「国税庁wikipedia」なのであれば、私の環境である MacOSX10.8.5　ブラウザFirefox最新版で表示されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E7%A8%8E% … 原因として推測すると、 MacBook Pro,Mac(OS 10.9.5)、Safari(ver.7.1.3)で AdobeFlashPlayerがインストール済みではない。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ AdobeFlashPlayerをインストール済みでも見ることが出来ないなら、 「国税庁wikipedia」がSafariに対応していない。 セキュリティソフトを止めてみて表示されるなら、 原因は「セキュリティソフト」である。 などが考えられます。他にもあるかもしれませんが。 対処療法として、SafariをやめてFirefoxをダウンロードして Firefoxをメインブラウザにして使ってみる。 （Firefox用AdobeFlashPlayerのインストールは必要です。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/） この方法で「どこそこのサイトが見られない」などの質問に対し、 解決した例もあります。
こんにちはー 再生環境はApple標準の『DVD プレーヤー』をご利用でしょうか？ それと使用DVDドライブがどのメーカーの何か、によって詳しくは変わってくると思います。 まず、DVDドライブ自体で認識できないのか、それともそのDVDが認識できないのかのチェックをするため、同じ環境で市販のDVDを再生してみてください。 これで普通に再生できる場合は、作ったDVDが仕様から逸脱した規格の可能性があります。 再生できなかった場合は、DVDドライブに問題がありますので、メーカーのサポートに相談や修理という流れになります。（ただし、物理的に接続がしっかりされているか…などもチェックしてから） 市販DVDが再生可能であれば、別のアプリケーションでの再生を試してみてください。 『VLC』http://www.videolan.org/vlc/ や 『Mac Media Player』http://jp.macblurayplayer.com/macgo-mac-media-pl … が再生できる可能性が高いです。 おそらくこれで再生できると思いますが、ダメなら何かしらのサポートに連絡…となりますね； まずは試してみてください^^
iMac http://www.apple.com/jp/imac/specs/ iMacRetina5Kディスプレイモデル http://www.apple.com/jp/imac-with-retina/specs/ Macmini http://www.apple.com/jp/mac-mini/specs/
おそらくテキストエディットで開くと、『，』区切りで情報を見ることができると思います。 ですがこのままでは見づらいので、別名保存（CSV)して、Numbersなどにカンマ区切りのテキストファイルで読み込めば、表などにするのも可能だと思います。 また、○○.vcfの コンテキストメニューを出し、『このアプリケーションで開く』で開けるアプリ一覧が見れますので、その中で試してみるのがおススメです。
それぞれのOSのファイル共有システムを使用することですね。 まず、この2台のPCが同一のLAN上にあることを確認します。 共有元となるWindowsの方は下記のページを参考に共有設定を有効にしてください。 http://support.microsoft.com/kb/2485633/ja Macの方はFinderのサイドバー、共有の部分にWindowsのPC名が出てくると思いますので、そこをクリック→右上の別名で接続からユーザー名とパスワードを入力すれば問題なく共有が開始されるはずです。
http://sakito.jp/mac/dictionary.html 「mac-dictionary-kit を利用すると StarDict 用の辞書を辞書.app用に変換することが可能」だと書いてあります。 http://www.binword.com/blog/archives/000569.html かなり詳しいっぽい情報。 https://blogs.oracle.com/okazaki/entry/英辞郎をdictionary_appで_mac これらの記事を読む限り、できることはできるみたいですね。 残念ながらそれがどういう方法なのか、読んでも私には理解できないのですが。 うまく行ったら是非、方法を具体的に解説してください。
こんにちはー バージョンは違いますが、ParallelsのHPにも詳しい説明がありました。既読でしょうか？ http://sp.parallels.com/jp/products/desktop/inte … 自分は、条件に合うのは『Macライク』の方がいいと思います。 そうすると、Mac上でWindowsのソフトを一つのアプリケーションとして使用可能です。 最新バージョンでは、ファイルのやりとりがスムーズになっているのどっちでもかまわないとは思うのですが、普段使っているのがMacでしたら、ユーザインタフェースは慣れている方を使った方がいいです。 むしろPCライクはWindowsに慣れている人や、慣れなければいけない人向けだと思います。 途中で切り替えも可能ですので、まずは使ってみてはいかがでしょうか^^
使ったことが無いので良く分からないのですが、 http://support.apple.com/kb/PH5240?viewlocale=ja … 注記：削除対象の未公開サイトが「iWeb」に 存在する唯一のサイトである場合、そのサイトは 削除できません。ただし、そのサイト内のいずれか 1 ページを残し、 ほかのページをすべて削除することができます。 １つだけだと削除できないようなので、ダミーかなにかの空のhtmlページをあげて それで削除すればよいのではないでしょうか？
私の環境（10.8.5）では、Finder ウィンドウをひとつ開き、 例えばホームフォルダを表示させて、ウィンドウ右上の検索ボックスに 「safari」と打ち込むと、何やらプルダウンメニューが表示されます。 そこから「名前が一致」を選ぶと、名前が「safari」を含むファイル及びフォルダが ずらずらっとリストされます。 すべてを捨てたければ commandキーを押しっぱで「A」→「delete」で、ゴミ箱に移動。 意味がわからなかったらお礼欄で質問してください。 大概のファイル検索ソフトでも同様のことはできる、はず。 EasyFind Find Any File Find File Found iFileX iMango など。 リネームするには検索結果をリネームソフトにドラッグします。 リネームソフトについてはこれ↓読んでください。 http://dragox.exblog.jp/23289760/
10.9Mavericksの対応しているiMovieは10.0.5までです。 10.0.6はiMovie側がYosemite10.10に対応した形になります。 ですので、10.0.6を使用するにはOS10.10にアップグレードするしかないですね。 Yosemiteは最初の頃不安定で脆弱性が指摘されていましたが、10.10.2になってから随分と安定したように見えます。 無料ですし、嫌でなければアップグレードしてはいかがでしょうか？ すでにiMovieが入っている場合は、10.0.6に無料でアップデート可能です。 （入っていなければ1500円かかります）
まずは、MacのSilverlight動作環境は、Mac OS X 10.4.11以降のIntelMacであること、そしてWindowsで使用しているブラウザがDMM対応のものか、確認してください。Internet ExplorerですとWindows Media Playerも必要です。 DMM PlayerはSilverlight採用でMacでも再生可能になっていますのでそちらでも試してみてください。（ストリーム配信のみ・Microsoft Silverlightの最新版がダウンロードされているかどうか確認してください） それでも、突然再生できなくなった、真っ暗などの場合はキャッシュクリアしてみてください。 また、プロキシが設定されている場合は設定を解除してください。 以上の事を試してみてくださいね^^ それでも、再生できなかったらグラボの性能や、メモリ不足の可能性もありますよ。 スペックを上げる必要も考えたほうがいいでしょう。
内蔵電池じゃなくて内蔵電源なので、本体からコードが生えてるだけで、ACアダプタがじゃまになりませんよ、ってだけです。
できません 方法はありません
No.1です。 やはりiOS用アプリの開発のために中古機を 購入されたのですか。。。 同じような経過で古い機種を購入しようとしている方が 過去に質問されていまして、今回と同様な 回答をした記憶があります。 （ほかサイトだったと思いますが。） いろいろ購入前に質問されたら、 Mac使いの方に回答してもらえただろうにと、 残念に思います。 Appleは基本的にハードの会社ですので、 OSはAppleパソコンの「付属品」のようなものなのです。 MicrosoftはWindowsOSやOfficeソフトなどを販売する ソフト会社です。 Appleパソコンの付属品であるから「OSX」は WindowsOSと違い、ハード制作会社である 日本のSONYやNEC海外のパソコンメーカーなどには インストール出来ないようになっているのです。 AppleのパソコンにのみにインストールできるOSなのです。 （昔はできた時代もあったようですが。） それ故に2バージョン前からAppleのOSは無料ですし、 アップグレードも対応機種のドライバは組み込まれていますので、 簡単にできます。 その代わり、購入時のOSXより以前のバージョンのOSXは インストール出来ません。 （WindowsOSだと各社の機器に関するドライバは 各メーカーが提供しますよね。ドライバがなければ まともに動かないこともあるようですし。） OSXの新バージョンの開発の周期は短いですが、 近年はWindowsOSもかなり早くなりました。 それでもユーザーが多いため対応機種を スパッと切り捨てるわけにはいかず、 長い期間サポートします。 ハードの会社とソフトの会社が別々だからだと思います。 私はOS9から使っていますが、Mac歴は10年です。 その間にOSは10バージョンも上ったわけです。 頻繁に上がるので、OSと仕事などで使うソフトの バージョンアップの必要性など、かなり情報収集しています。 （Adobeソフトを使っているので、こちらもバージョンアップ周期は かなり早いので。） 上記の様に前回回答しましたように 機種とOSXのバージョンの対応なども含め、 「OSインストール形態は 知っていないとかなり面倒に感じると思います。」 と記載しました。 最新iOS（iPhone）用アプリを開発するには XCodeも最新が必要。 最新OSXをインストールできる対応機種は MacのHPに記載されていますので、 購入する予定の機種が何年製なのかと調べていれば、 2007年製のMacBookは 対応外機種だとわかるので購入しなかったですよね。 お金が無駄にならなくて済んだのにと 自分のことではありませんが、 せっかくMacを使おうとされていたのに 本当に残念に思います。
壊れるかもしれませんが他社製品はあります http://www.miniya.jp/apple-adapter/A1143.html
>第三者はパスワードを入力しなければアクセスすることができないのでしょうか？ ちょっと違います。 第三者だけでなくあなたも含めディスクイメージを展開しようとする全員です。 しかし何故パスワードを設定しているのに心配しているのでしょうか？ 世の中のパスワードはセキュリティとして何の意味も無い事になります。 >そのフォルダやファイルにアクセスできないようにする方法は何かありますか？ ファイルやフォルダは実体の無いものなので物理的なロックはかけられません。 パスワードを予測され難いものに設定するしか方法はありません。 で、また上記に戻ってパスワードの事が心配になって・・・と堂々巡りです。 流出がそんなに怖いのなら外付けHDDか何かに保存してネットワークに一切繋がない事です。 利便性とセキュリティの両立は無理です。 どちらに重きを置くかで個人個人で落とし所を見つけるしかありません。
>「ホーム」はマックのどこにありますか？ 「ホーム」というのは、あなたの名前がついた（あなたが 命名した）あなたのフォルダのことです。 あなたのホームです。家のアイコンがついてます。 「ユーザ」という名前のフォルダの中にあります。 あなたの「ミュージック」「ピクチャ」「書類」「ダウンロード」「デスクトップ」 などのフォルダは、すべて「ホーム」フォルダの中にあります。 command キーはわかりますか。 「英数」と「option」の間にあるヤツです。 Finderをアクティブにした状態で、頭の中で「コマンド・ニュー」と唱えながら、 command と Ｎ を同時に押してください。略記すると「command + N」。 これは「新規 Finder ウインドウを開け」というコマンドです。 これをやるとデフォルトでは「ホーム」が開きます。たしかそうだったと思います。 Finder の環境設定（Finderをアクティブにした状態で、「command + ,（ひらがなの「ね」が 書いてあるキー）」の「一般」→「新規 Finder ウインドウで次を表示：」で、 「command + N でどこを開くか」を設定できます。 で、「Time Machine は常時接続しなくてもいいか？」ですが、 常時接続した方が Time Machine の存在を意識しなくていいので楽です。 が、MacBook を日常的に持ち歩いておられるのであればそうもいかないので、 寝る前とか風呂入る前とか朝起きてすぐとかに１日１回バックアップすればそれでいいんじゃないでしょうか。 あと、Mac のノートにはノート固有の「ローカルスナップショット」という おせっかいな機能があります。 それについてはこれ↓読んでください。 http://support.apple.com/ja-jp/HT202301 あと、余計なことですが、なるべく正確な表記を心がけましょう。 time machineじゃなくてTime Machine。 mac bookでもmacbook proでもなくてMacBook Pro‎。 i tuneじゃなくてiTunes。小姑みたいなこと言ってすみません。
用紙をA4に指定して、データを「用紙に合わせる」んじゃなく「100％」で印刷すればいいだけです。 プリンタドライバのどこかに印刷サイズの指定ができる場所がありますから。
iCloud に　パスワード保存していませんか？ そこから、古いパスワードが引用されている可能性はありませんか？ さらに　Gmail で　POP3　？　　IMAP 使えませんでしたっけ？
そちらの環境が不明ですが、同様の状況を再現は出来ます。 外付けHDD等にシステムをバックアップしている場合です。 例えばJPEG画像は通常Photoshopで開く設定にしていた場合、右クリックで「このアプリケーションで開く」からプレビューを選んだとします。 通常なら本体のアプリケーションフォルダにあるプレビューが一番上に表示されるはずですが、それが順番が違っていたりします。 これは私だけかも知れませんが、つい先日使っている最中にOSX10.10のDockの登録していた項目が初期化されてしまいました。 OSXは10.0から使っていますが、初めての経験です。 あんまり出来が良いとは思えない。
外部ディスプレイ型（MacPro）、一体型（iMac）、ノート型（MacbookPro,Air）どれかわからないので対処の仕様がないのですが、まずはAppleのトラブルシューティングをどうぞ。 http://support.apple.com/ja-jp/HT1573 年数が経つと、ディスプレイに異常が出る可能性はあります。保障内かどうかでAppleのサポートの仕方が変わってきますので、もしお近くにApplestoreがあるならば、Genius Barを予約して、持ち込んでみてください。おそらく、一番早いです。 Applestoreがない場合は、トラブルシューティングを一通りお試しになってから、サポートへ電話するか、Apple公認の修理業者に出すか、別要因の真相解明をするか… がんばってください。
iMacを3台所有しています。 内2台はAppleStoreでの購入ですが、1年間のメーカー保証以外は 付けていません。 他の1台はSofmapで新品購入した時にワランティプランに加入しました。 （Appleでの1年間の保証はもちろんあります。） 以後4年以上経過していますが、故障したことはありません。 初めの1年間に故障がなければ、大丈夫かなという安易な感覚ですが、 仕事で使っている2台はメイン機とサブ機として、 万が一メイン機の故障の場合は、すぐにサブ機に移行できるように しています。 Macは外付けHDDからも起動できるので、 （私は一番故障しやすいパーツはHDDだと思っていますので。） 外付けHDDにOSXや必要なソフト、データなども保存してあり、 いつでも外付けから起動できるようにもしています。 ただし、これは仕事用であるからであり、 仕事用でない1台はあまり用心していません。 （データ等は保存してありますが、基本的に大切なデータは 犬の写真だけですので。） 以上のように色々と準備していますが、 先に何があるかはわからないので、その時はその時で 対処するつもりです。 心配なのでしたらメーカーの5年間保証に入られたほうがいいのでは ないでしょうか。（内容はよく検討されたほうがいいですが。） それも1つの安心だと思いますので。 ただし、パソコン自体は代えが効きますが、 大切なデータは2度と取り戻せないこともあります。 外付けHDDなどにバックアップすることは必須です。 パソコンは4〜5年すると性能の劣化や、OSXのバージョンアップ 対象外機種になったりしますので、その時は買い替えを検討します。
ANo.1で尋ねた全ての動画ファイルなのか、特定のファイルなのかの件はどちらなのでしょうか？ >MPlayer X にはフォーマット変換機能が無い様です。 そうですよ。 これは動画ファイルが正常かどうかを判断するためです。 >MPlayer Xでは再生出来ないファイルもあります。 このソフトもVLCと同様コーデックを追加する必要がありません。 MOV,AVI,MKV,FLV等のコンテナ形式や、mp4(m4v),Divx,Xvid,wmv,rm,mpg,m2ts等一般的に流通している動画ファイルなら全て再生出来ます。 私はMPlayerXを使ってファイルそのものが壊れていない限り再生出来なかったものはありません。 やはり何かがおかしい。 MPlayerXで再生出来ないファイルとはどのようなものでしょうか。 DRM付WMVなどは画面自体がぐちゃぐちゃになってしまうのでDRM付のファイルと言う事でも無さそうですね。 再生の途中で止まってしまう可能性としてちょっと思いつくのは、動画をダウンロードする時、ネットの表示とダウンロードしたファイルの容量が同じになっているのでダウンロードが完了した様に見えるものです。 実際にはダウンロードが完了していない。 この場合はダウンロード出来ている部分まで再生出来たりします。 >なかなか思う様にまいりませんね。 あなたが再生、変換しようとしている動画ファイルは一体どの様な形式なのでしょうか？ それ次第ですがANo.1で回答したようにVLCの変換機能はお粗末(個人の感想です)なので、別の変換ソフトを使った方が確実です。 (Mac)AppStoreにもネットにも有料無料の変換(コンバーター)ソフトが色々あります。 そちらを使った方が簡単で確実です。
それはメーカーに徳がない。iPadがあるので、マックエアーとの差別化が測れなくなります。
切り取っちゃうことはできますが、修正となると「プレビュー」では無理っぽいでしょう。 残像を消した状態、というのが正確にイメージ出来ないので、どんな修正がいいんでしょうね。
ネットワーク上のOSを探しに行っただけ。 まっ！早い話、起動時にHDが動かなかっただけですわ！ あんさん、Mac BookのHDが死にかかってるのとちゃう？ バックアップ取っておかんと悲惨な事になりまっせ！
考えられる要因はいくつかあると思います。 Macのスペック、使用カメラ、取り込み方、形式、状況などわかりませんので正確には言えませんが、 ①カメラとの相性があり、ある一定の時間を超えるとNGな場合 ②HDDの容量不足（余力がないとストップします） ③メモリ不足や異常（作業中にアクティビティモニタで確認、Apple Hardware Testで診断） メモリを増設するのが、レンダリング速度や全体的な安定にも好影響ですのでおすすめです。
ANo.3ちょっと補足です。 ・・・録画したものを内蔵HDDではなくメモリースティックやSDカードに保存するようビデオカメラ本体の設定にしているとこの方法では読込めません。 ※以下補足文 メモリーカードに保存する設定にしていると、iMovieの読み込み画面では質問にあるようにAVCHDがグレー表示で選択する事が出来ません。
仕事なら予算が許せば、性能が高いものの方が良いのは火を見るより明らかです。 つまりiMac。 更にiMacでも上位グレードでBTOでカスタマイズしたもの。 Photoshop CCの場合は制作物の内容によってはGPUがあった方が良いようです。 OpenCL https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/photosho … Illustrator CCの場合はWindowsに限るようです。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/gpu-pe … 飽くまで個人的な考え方ですが、Mac miniは通常のパソコン用途でしか使用しないエントリーユーザーであるとか、WindowsユーザーでiOSアプリを開発したい人向けと言う認識です。
削除したい言葉にカーソルを当て、『shift』＋『delete』を押すと消えるはずです。 お試しください。
誰もあなたの質問には答えられないと思います。 何故ならiMacのProやAirは存在しないから。 iMacはこれです。 https://www.apple.com/jp/imac/ 恐らく(と言うか間違いなく)MacBook AirとMacBook Proの事だと思いますが、違いが解らないと言うのは13インチ同士を比べての事でしょうか？ それ以外だとAirの11インチとProの15インチとサイズが全く違うしCPU性能も違うので。 先ず、解像度が違います。 Air/1,440 x 900ピクセル（標準） Pro/2,560 x 1,600ピクセル（標準） CPUの性能も違います。 Air/1.4GHzデュアルコアIntel Core i5（Turbo Boost使用時最大2.7GHz）、3MB共有L3キャッシュ Pro/2.6GHzデュアルコアIntel Core i5プロセッサ（Turbo Boost使用時最大3.1GHz）、3MB共有L3キャッシ﻿ュ 搭載しているメモリーも違います。 Air/4GB(標準)最大8GB Pro/8GB(標準)最大16GB >どれくらいの使用する人が proを使うべきなんでしょうか？ airだとなにもできないのでしょうか？ これはMacとかは関係ないと思います。 WindowsPC等は様々なメーカーが色々なサイズやら機種を出していますが、以前に購入した時は何を基準に選びましたか？ あなたがどのくらいの事をやりたいかです。 ※CPUやメモリー等、部品そのものはWindowsPCと同じものを使っています。 MacBookAirは同程度のサイズのWindowsPCに比べスペックは高いです。 画面サイズが小さい事を除けば一般の人が使用する程度の事は大体出来ます。 外付けディスプレイを用意すれば画面サイズの件も解消出来ます。 これをメインマシンにしている人も少なくありません。 ただ、動画をグリグリいじるとかになるとちょっと厳しいかも知れませんが、4Kとかでも無い限り大丈夫です。 逆にMacBook Proの13インチは現在はどっちつかずのモデルです。
純正マウスは非対応なのですが、このアプリはいかがでしょうか？ 試用期間が30日ありますので、まずはお試しを！ http://plentycom.jp/steermouse/ Windowsっぽいスクロール加速にしたい場合はこっちで。 一応無料ですが、最初少し待たされます。2300円払うと解除されますけど、無料で使っても機能的には変わりません。 http://www.senlick.com/html/01.01.html
データ移行を希望するのであれば、 一度docomoに問い合わせしたほうが早いですよ！(^_^)/ データ移行サービスで出来るかもしれません。
プリンターの機種が不明なので確実とは言えませんが、恐らく出来るはずです。 うちも無線LAN非対応の古いEPSONの複合機ですが、AirMacTime CapsuleのUSBポートにを接続しています。 Macからは普通に印刷出来ます。 Windows7のPCでも印刷出来ます。 但し、スキャナー機能は使えません。 私はWindows Vistaを持っていませんので設定方法は分りません。
GUID＝Globally Unique Identifier そのまま、「ジーユーアイディー」と読んだり、「グーイド」とも読んでいます。 別名「グローバル一意識別子」です。
プリンタの修理屋です。 小さい紙に、画像のサイズを変えずに印刷すれば、はみ出してしまうのが道理です。 そこはどうしたいのですか？ そもそも、どのようなものを印刷したいのかもわかりません。 そういう事をはっきりと書かないので、回答も混乱しているのです。 少々乱暴ですけど、インクジェットプリンタでしたら、何も考えずにＡ４用紙をセットしてあるところにＢ５用紙をセットして印刷すればよいです。 はみ出したインクは機械の内部を汚しますけど、数枚程度では問題はないでしょう。 データーの種類、条件によってやり方は変わります。 Ｂ５でしたら、買ったのは普通紙なのでは？ 買い換えるのが手っ取り早いのでは？ A4の普通紙なら、300円程度でホームセンターに売っていると思いますけど・・・・ （500枚入り）
まずMacとMailが起動しており、Mailの環境設定で受信を“手動でない”場合は可能だと思います。 Mailの環境設定＞一般＞ルールで“ルールを追加”し自身の携帯へ“メッセージを転送”する項目を作ればMacのMailで受信したメールをそのままiPhoneへ転送させる事ができます、受信通知を受けたいと言う事でしたらこれでいかがでしょうか。 ※OSのバージョンが不明なためOS10.6のMailの項目で説明
＞place:sort=8&maxResults=10 「お気に入り」か「履歴」→ブラウザ（アプリケーション） place:sort=8 パラメータ一覧　8 - Sort by visit count, descending maxResults=10 10件の結果表示を行う http://mozilla-remix.seesaa.net/article/96944761 … 「アプリケーションを選択」ブラウザSafariをプログラムに関連付けするのでは？ （ブラウザがない場合）「App Store で検索」ダウンロード、インストールする スマホですか？
確か2012年製のiMac辺りからDVDドライブは 搭載されなくなりました。 ですので2013年製にも同様にDVDドライブは 搭載されていないと思います。 したがってDVDスロットはありません。 OSXの再インストールもネット経由での ダウンロード／インストール、 音楽などの購入はiTunes Storeからの ダウンロード購入ですし、 ソフトなどもMacAppStoreからのダウンロード購入など、 DVDドライブが必要無くなりつつあるとのAppleの 見解なのでしょう。 私もAdobeソフトのPhotoshopCS6までは ディスクでのインストールでしたので、 DVDドライブはインストール時には必要だったのですが、 今ではPhotoshopもCCになって、ネット経由でのダウンロード／ インストールになりましたので、あまり必要ではなくなりました。 どうしてもDVDドライブが必要であれば 外付けのDVDドライブを購入されるといいと思います。 今の私のiMacは2011年製でOSXも10.6の時にギリギリで購入したので、 DVDドライブは搭載されています。 （OSX10.6まではインストールディスクが付属されていましたが、 10.7からはインストールディスクが付属せず、OSXは それ以後ネット経由でダウンロード／インストールになりましたので。） 私も以前持っていたMacのDVDドライブが故障した時に 下記から外付けDVDドライブを購入し、今も稼働します。 http://www.akibakan.com/bluray-dvd_drive/externa … 一応Mac対応と書かれていなくとも、大抵の機種はMacでも使えますので もっと安価なものでも大丈夫ですよ。 （Windows用のソフトが付属したりするので、Mac対応とは 記載しないだけですので。）
設定→一般→リセットの順で行ってください。
＞・リカバリディスクが存在しないらしいのですが本当ですか？ 本当です。 機種はMacBook Air4.1とのことですので、 購入時のOSXのバージョンは10.7Lionだと思います。 （質問の際はOSXのバージョンも記載されたほうが、 いいと思いますよ。） MacのOSは10.7からインストールディスクは付属せず、 インターネットからのOSX再インストールになります。 下記はAppleの公式HPに記載があるOSX10.7Lionの 再インストール方法です。 USBメモリなどに起動ディスクを作成してあれば、 簡単だったのですが、ない場合はOSXのダウンロードと インストールになりますので、Wi-Fi接続ですとインターネット回線の 状況によっては時間がかかる事もあります。 http://support.apple.com/kb/PH4439?viewlocale=ja … 尚、MacBookAirの不調がOSXの不具合なら再インストールで 回復するでしょうが、ハードの故障（HDDなどの部品）である場合は、 再インストールでは回復しません。 修理にお金を掛けたくなくとも、修理しないとMacBookAirは 使えませんので、修理に出すか新しいパソコンを購入するしかないと思います。 ＞・このまま「インターネット復元」でリカバリをすべきでしょうか。 不具合がどのような症状なのかが不明ですので、 リストア（Macではリカバリではなくリストアと言います。）するか しないかを決めるのは、そのMacBookAirを 使用している方なのではないでしょうか。
3DCGソフトでの基本的な作品製作の流れはこうです。 立体（オブジェクト）を作る作業(モデリング) 色や質感を与える作業（表面材質設定） 光の当たり方を設定する作業（ライティング） カメラで立体を見る角度などを決める コンピューターで計算させて画像を作る（レンダリング） 書籍ならでった☆さんの Shadeでいこう! - はじめての3DCG:3D形状をつくる・光を当てる がわかりやすいしレビューもいいのでおすすめですよ！
東海３県でMacを置いてあるネットカフェは見たことがありません… しかし、愛知にあるキンコーズ伏見店にはMacが一台のみですが、レンタルサービスとしてあるそうです。 以下、サイトは参考にどうぞ。 http://www.cafeman.jp/
File::Find の使い方は http://perldoc.perl.org/File/Find.html に書いてあります.
片面2層というディスクがありますが、それを使えば8.5GBまで入れられますね、もっともそのディスクを該当のプレーヤーで動画として再生できなければだめですが・・。 Toast10なら焼く際にのこのディスクの選択があります。 またTV用となれば購入時CPRM対応（データー用でない物）品を選ぶ必要があります。 ※パソコンのみでの再生ならデーター用もOK
当然の権利として、家主さん経由で撤去の要請です。 営業時間でなくても、店の前の外観は売り上げに影響します。 その分も、家賃に含まれていますし、上階は店前での宣伝がやりにくい分、家賃が低めになっているはずです。
2枚を1枚に編集した際の時間が気になりますが・・・ iMovieで作製された際の元データーがあれば簡単ですが、既に削除している場合、当方は書き出しには【DVD MOV 変換 for Mac 】、統合は【Quick Time Player 7(Pro)】で以下の様に作業してます。 1）該当の過去に作製されたDVDからQuick Time（mov型式）として書き出し 2）該当ファイルを統合 3）iMovieに読み込む。 ※上記は有料アプリですが無料も含めて他にも同様のアプリはあると思いますので検索してみてください。
キーボードに何か挟まっているのでは？ キーボードを裏返して裏からトントン叩いてみて下さい。
Safariのほかにも、アプリを複数立ち上げているとiPhoneの動作が重くなってしまうので、 Safariが突然おちてしまうことがたまにあります。対処法としては、 1.こまめに”マルチタスクの消去”をする （ホームボタンを2度押して、それまで立ち上げていたほかのアプリを上にスライドして終了させます） これでiPhoneのメモリが軽くなるかと思います 2.Safariで開いている不要なタブを閉じる （タブを開いている分、iPhoneに負荷がかかっている状態なので、こちらもこまめに閉じましょう） 3.”Cookieとデータを消去”する （サイトをはやく読み込むために保存されているデータが溜まっているので、こちらを消します） 設定アプリ＞一般＞Safari＞Cookieとデータを消去　から行えます。 ※この動作で、それまで開いていたサイトのログイン状態がリセットされますのでご注意を 以上の点を試してみてください！
キャッシュにないということはないと思いますが・・・ http://www.geocities.jp/gidai_masters/favorite.h … には >Internet Explorerをお使いの方はファビコン表示が不安定で表示されないケースが多いようです と書かれていますし、私の環境でもお気に入りに入れてあるサイトのうち3つくらいが他のサイトのファビコン表示になってしまっているので、半ばあきらめています。 時間があるときに http://nao4u.com/software/naoFavicon4IE/ を使ってみる予定です。
＞インストールが完了する以前に止められてしまっていた為かデータすら無い状態でした。 ということはまだ「Afloat」自体のインストールが できていないということでしょうか。 Yosemiteでインストールできた方の方法で 「SIMBL」をインストールしてから「Afloat」を インストールしてみてもダメでしょうか。 お役に立てずに申し訳ありません。
地域等がわからないので、なんとも… ここから探すことが出来るようですよ！ http://www.homes.co.jp/kodate/chuko/
https://discussionsjapan.apple.com/thread/10090630 同じ現象なのでしたら「システム環境設定＞省エネルギー＞電源アダプタ＞ネットワークアクセスによってスリープを解除」がオンになっているのかも。
画面の自動回転がオンになっているのでは？ 横に対応していないアプリは「縦に固定」されているわけでなく「横で表示できない」だけかと思います。
私は10年ほどMacを使っていて、仕事でもMacですので 使いやすいと思っていますが、Windowsから移行してくる人の中には 使いづらくて戻る人も少なくありません。 Windowsではこう出来たのにとか、Windowsと使い方を いちいち比較してしまう人は使いづらく感じると思います。 慣れている方法を使いやすいと思うのは仕方がないと思いますが、 違うOSなのだから、違うのは当たり前と思って 楽しむくらいの気持ちがあるといいと思います。 MacにはMacのいいところがありますので。
Mailでのアーカイブは『保管』をする場所とお考えください。 古いメールを自動的に保管場所に送る、ということが行われています。 設定を変えるには、 メール＞環境設定＞ルール＞編集で、 アーカイブフォルダに対するルールを変更してあげてください。 もし、その設定でも溜まってしまう…ということでしたら、無料のAppで対応してあげるといいと思います。 おすすめは『SpeedMail』です。 特に大量のメールを扱う場合、Mailの重さを解消してくれますよ～
汎用性のある保存方法（拡張子jpegやpng）で保存してある画像に対しての互換性なら ほとんどの画像は互換性があります。 Windows用ソフトの専用保存形式で保存してある画像ですと、 互換性は同じソフトにMac用があれは開くことが出来ますが、 なけれは互換性のある保存方法に保存しなおせば、開く事はできます。
世の中、名門の音大卒の先生でさえ珍しくありません。 それでも、hanamisoさんがピアノを教える道を選ばれたのはなぜでしょうか。 うちの子（小学生）もピアノのレッスンに通っていますが、先生が代わってしまうのを嫌がります（私も子どもの頃、同じ気持ちがあったので分かります）。 確かに、担当の先生よりも学歴の高い先生もいますが、子どもに好かれるかどうかは別ですね。 子どもが通っている教室には、グランドとアップライトがあり、どちらでも弾けるようになっています。 最近は、自宅では電子ピアノという子が多いので、最初はアップライトでレッスンをしています。 子どもの指の状態を気にしながら、アップライトとグランドを交互に、そして、グランドへと以降しています。 子どもにやさしい配慮だと思いました。それと、自分の子に「グランドが必要になったなぁ（汗）」という時期も納得できました。 （うちの場合はちなみに、クラビノーバ＞国産ベビーグランド、という流れとなりました。） レッスンのために、ある程度の環境は必要ですが、豪邸である必要はないはずです。 ご存知かもしれませんが、例えば出張の個人レッスンをしている方もいます。グランドを置いているご家庭なら、ご自宅のお気に入りのピアノでレッスンを受けたいと思うのではないでしょうか。 正直なところhanamisoさんは、その同業者を全く無視して付き合わないということも心苦しいので、悩んでいると察しました。 子どもに好かれる方は、そういう優しさをお持ちの方が多いですね。
>それとOS10.3の方のメールのデータはホームフォルダ内に入っているのでしょうか？ もうかなり前のOSなので記憶が曖昧ですが、恐らく今と構造は変わってなかったと思います。 具体的にはMacintosh HD／ユーザ／ユーザー名／ライブラリ／Mailです。 確認してみてください。(確認するのはご友人でしょうけど) OSX10.3の頃はLibrary(ライブラリ)フォルダがそのままFinderで見る事が出来ましたが、現行のOSX10.10は見えません。 OSX10.10ではoptionキーを押しながらFinderのメニューの「移動」をクリックすると「ライブラリ」が表示されます。 ですからユーザーのホームフォルダのコピーだけで完了します。 繰返しになりますが、OSX10.3で使っていたアプリケーションはOSX10.10では全て使えませんので気にしなくて構いません。
csvなどテキスト保存してから、それを貼り付ける。
ソフトとかでもたまにJavaが必要になるものもありますから入れたり出したりするのも面倒ですよ。 但し問題が無いかと言われると、Javaにも脆弱性がありますから常に最新版にしておいた方が良いです。 http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/vul/20141015 …
すぐに回答欲しい割りには補足がないけど 3年コースとかあるんですか。 習いたいのが Macの基本操作なのか 特定のアプリの使い方なのか が分からないと答える方も困りそう。 でも3年も経ったらMac本体もアプリも すっかり変わっていそう。 それと、殆どの人は独学と思いますけど。
インデザインは使ったことがないので当てずっぽうになりますが… 同じ画像を２カ所で使っているということはないでしょうか？
この商品が発売された頃はMacBookAirだけEthernetポートが搭載されてないからその様な表記になっているのでしょう。 現行製品ではMacBook Pro Retinaにもありません。 iMacでも問題無く使えるかどうかはちょっと微妙な気がします。 増設したEthernetポートを何に使うかです。 この商品はLANポートを持たないMacBookAir(同Pro)を有線LANでインターネットに接続するためのものですから、iMacでも同じでは無いかと思います。 http://pro.miroc.co.jp/2012/03/23/macpro_network … http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/080 … 記事にあるように片方をLAN、もう一方をWANにするなら使えるかも知れない。
僕も10.8の購入をおすすめします。 >10.6のディスクで初期化してインストールから >始めて、アップデートで10.6.8まであげて >10.8にアップグレードの順序になると思います。 いや、個人的経験では、 10.8をダウンロードしてダブルクリック→ →指示に従って再起動→初期化してインストール→ →10.6のバックアップからいろいろ戻す ・・・で行けます。 まさかとは思いますが、もし10.6のバックアップをとってないとしたら、 ・・・というか「10.6に戻すことも出来ない」ということのようなので とってないのか。そりゃ最悪ですね。だとすると 現状（10.10）をバックアップすることから始める以外に道はないわけですが、 10.6を10.10に上げた時点で、メールデータはフォーマット（？）が置き換えられてるはずで、 その置き換えはたぶん不可逆で、もし仮に 10.10のメールと10.8のメールで仕様が大きく違ってた場合、 すべてのメールデータを失うことは避けられない、ような気がします。 他にもいろいろ失うかもですが、バックアップがないなら、仕方ないことです。
メニュー左端のブックマークを開いて、お気に入りバーフォルダを開いて その中にあるフォルダをドラグして出すのですよ。
イラストレータは『線画系』でフォトショップは『絵画系』です。 通常の『絵』を描くのならフォトショップでOKです。 フォトショップにも『線画系』のツールは付いてます。 イラストレータに成りたいならまず作成テクニックと『本物』を 理解しなけら難しい。 イラレもフォショショップも使い方は理解してます。 しかし、飯の種の友人と同じには出来ないです。
最近のパソコンやスマホなどはネット環境無しでは初期設定、ユーザー登録等、何も出来ません。 ネット環境が整ってからが良いと思います。 各設定チュートリアルは１度起動すると次回には起動しなくなります。
OS X はYosemiteですか。 http://support.apple.com/ja-jp/HT6510
ということは、あなたが開いた1.19フォルダを対象にしてファイル検索しても 出ないはず。 このMac内でファイル検索したときはウインドウの下の方にディレクトリ表示 が出たでしょう。
上手く行って良かったです。 自分も今回初めてVLCでYoutubeを再生出来る事を知りましたｗ
iOS8とOSX10.10でiOSデバイスとMacとでもファイルの送受信が出来るようになったのですが、どうも安定性には欠けるようです。 私の場合もiPhoneとMac、Mac同士ともに1枚目は送受信出来ても2枚目から出来なくなるなどの症状が出ます。 アップデートで解消されるのを待つしかないでしょう。
iCloud Driveを使う手はどうでしょうか?
No.3の方です。 以前、通販でMacを購入しセットアップ時に登録もしませんでした。 Appleの修理依頼？のページでシリアル番号を入れたら テクニカルサポートや保証期間の日付が出た記憶があります。 https://getsupport.apple.com/ProductSelector.act … >Apple Careに加入する時もシリアルNo.だけで大丈夫な気もするのですが…。 Macと同時にAppleCare Protection Planを購入しているのなら 上記の場合は大丈夫と思いますが、特に1年経過後に購入したり していると使えないので、別購入の場合は購入日証明が必要です。
はじめまして♪ 私の場合は、MacBook ProとMac mini、雪豹の10.6最終販売タイミングで購入し、今もこの環境で利用しています。 「新しければ良い」とは限りません。 当然ですが、古い環境では、不満が有る、というなら、新しい環境を考えなくては。。。。 たまたま、２０００年に購入した初Macがスタートで、その当時からのソフトを利用している蓄積データを、そのまま使いたい、という理由で、10.6が最終対応になっています。 音声データや動画も多いので、数百Gという内臓ドライブは、すぐにパンクし、外付け等を多用しています。 （ちなみに、２０００年購入のiBookも分解してHDDは何度も乗せ変えましたし、今書き込みしているMacBook Proは購入時に５００Gに変えたんですが、空き容量が２Gしかない、、、T級の外付け、また買わんとなぁ、、、） おそらく、御質問者様の状況であれば、５年先の事を考えた場合、今の本体はこのまま利用し、入手可能な現行のMacの中から、手が届く範囲で新規購入された方が良いのでは無いか。と思います。 私の環境では、iPadが2台も有るんですが、極力共有しないいようにして使い分けています。 まだ、古いG3,G4というMacも動かせる状況に有りますが、あっちもコッチも繋がっていると、大きくトラブった時に困る事も有る。 利便性と緊急回避のバックアップは、なかなか微妙なので、程度な利便性と安全確保の部分でしょうかねぇ。 （考え方は、人それぞれで違います。） icloudを活用したいなら、豹では無く百獣の王以降、山ライオンから、本格的に利用が出来て利便性がアップしたようです。 ただ、最近のOSに関しては、熱心なMacユーザーで、意見が分かれていて、まだ熟成されていないのでは、という感じも有ります。 どこに飛びつくかは、個人の感が方でしょうけれど。。。 あと、信頼性はワカリマセンが、iOSとMac-OSが、融合して全く新しいモノが、、というウワサも有るそうです。 （個人的には、そんなの、ただのウワサ、今欲しい機能が、今アレバ良い。と思うんですけれどねぇ。） 御質問者様のハード面を考察致しますと、HDDの空きが多く有るから、ヨセミテでも良いと思う、だけどメインメモリーが２Gじゃ、少ないので、動作が遅いという不満が出そうです。 せめて、４Gにメモリ増設した方が、、、って思います。
再起動してディスクユーティリティで Macintosh HD を選んで検査＋アクセス権を確認します。これで問題なければ次のステップに進みます（PRAMリセット他）。
悩むこと無し　LANの共有 いとも簡単 http://support.apple.com/ja-jp/HT1549
半角を全角に変換する関数が無いみたいですから LibreOffice(日本語可　無料)などに乗り換えた方がいいのでは。
私は仕事で15のRetinaのProです 家庭では小さいサイズのを使ってます 予算的な問題なら 調整品で探すのも1つの方法です http://store.apple.com/jp/browse/home/specialdea … IllustratorとPhotoshopを同時に起動 ならメモリー８Gは欲しいです でも2つ起動でも　同時の作業の起動（物理的に２たつ作業出来ないバックグランドでの演算程度）にならないため　CPUのスペックが重要になりますデュアルコアIntel i5 は欲しいです　出来ればデュアルコアIntel i7 DVDを焼きながらの作業とかでも　主の作業優先になるのでクラッシュもしません。 家庭では13の古いProで2.53Core2Duo メモリー8GBでIllustratorとPhotoshopを同時に起動で仕事もしてます 問題なく動きます 仕事では（IllustratorとPhotoshop）13インチは物理的に使いにくいです 外部モニターが必要です。
消えたりはしないと思います。 消えたら、MacとかiPadとかiCloudで同一IDで利用しているデバイスで困ったことになりますよね。 母に僕が使っていた古いiPhoneを使ってもらおうと思い、初期化しましたが他のデバイスで連絡先やカレンダー、Safariのブックマークなどまったく問題なく継続して使えています。iPhoneで撮影した写真はご心配ならiPhoneを初期化する前にMacやPCにバックアップされるといいと思います。MacならiPhotoかApertureでiPhoneの画像を取り込めます。
　昔はマックの絶対数が少なかった上に、マックOSが特殊だったのでウイルスが作りにくかったのです。 　今は、マックOSはUNIXですから、昔よりウイルスが作りやすくなったのと、絶対数がちょっと増えたのでウイルスを作る人間が増えたというのがあるかと。
レイアウト設定を１／枚、印刷対象を配布資料(4スライド/1ページ)として下さい。
体験版はここではないの。 https://products.office.com/ja-jp/try?legRedir=t … フォントが入っているか、Office以外でも 使えるのかどうかは分かりません。
理論上はです。 しかし、あなたがAACとAppleロスレスを聴き比べて違いが分らなければどっちでも良い事になります。 もしMacをお使いなら無圧縮はWAVではなくAIFFを選びましょう。
うっ、追加日というのがあるのを初めて知りました・・・・
20年前は、私もマックで、AV編集していましたね。 （オーディオビジュアルじゃなくて、アダルトビデオ製作ですが） あくまで仕事ですんで、趣味じゃないですよ（どうでもいいか） 当時プレミアを使ってましたが、今は、Winでも、 同じソフトが出ているので、当時のようなMacのみ！ってのが もうだいぶなくなってますね。 今のMacってUnix系なんでしたっけ（すいません、今のMACがわからないので） スマホなどのAndroidがLinux系。。 厳密には、違うのですが、似ている部分のほうが多いので。 だとすると、 もしかした、「Windows意外」っていう時代が来ているのかもしれませんね。 当時、フロッピーやMOなどを取り出すとき、 ドラッグして、ゴミ箱に入れる。。あれが割りと「快感」でした。 ちょっとした、思い出って所でしょうか。
ペアリングが出来なさそうなので厳しいかと思います。noname#157639
対応するFlashPlayerをダウンロードして再度インストールしてみては？ http://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/
良いとか悪いとかは個人個人で違うので何とも言えません。 例えば私にとってはPDFファイルを扱えるとか、画面キャプチャー(動画含む)が簡単だとかもその理由です。 以前は事あるごとにWindowsユーザーが「Macはフリーソフトが殆ど無いのに対してWindowsは豊富だ」と言った旨の書込みやら発言を聞き、それまでMacオンリーだった私はWindowsって相当に使い勝手が良いのだろうなと思っていました。 職場が変わってそれまでと違いWindowsを使うようになって初めて分ったのは、Macなら標準機能やプリインストールされているソフトで出来る事がWindowsではフリーソフトを探してきてインストールしなければならないと言う事でした。 Windowsではprintscreenで全画面をキャプチャーして一々ペイントに貼り付けてと言う作業が、Macならcommand＋shift＋3で全画面、command＋shift＋4で任意の範囲がキャプチャー出来る。 QuickTimeを使えば動画もキャプチャー出来る。 PDFファイルも簡単に作成出来るし、複数のPDFファイルをまとめる事も出来る。 これらは私にとっては非常に重要で、これが出来なければ使う気がしません。 Windows8ではかなり良くなりましたが、Macに比べるとWindowsは文字を含め表示画面が非常に汚く見えます。 ANo.8の方は若干と言うか大いに勘違いをされているようです。 MacAppStoreで配布するアプリケーションはAppleの審査が必要ですが、その他は普通にどこからでも入手出来ますしインストールも可能です。 勿論起動させて使う事が出来ます。 これは単にシステム設定の「セキュリティとプライバシー」で「全てのアプリケーションを許可」にすれば得体の知れないアプリでもインストール出来るのです。
>どうもAIRは構造が複雑らしく手間がかかるので、進んで交換してくれる店が少ないみたいですね…。 SSDの交換だけなら普通のパソコンのメモリー取り替えるのとなんら変わりなく簡単すぎるくらいですよ SSD持ち込み限定なのはそもそも在庫置いていないからです アップルストアで修理扱いでやってもらえますよ 高いけど 参考URL：http://www.apple.com/jp/retail/sapporo/
Photoshopでパスと言えば、基本はベジエ曲線です。 言葉で説明出来るものでは無いですが、何にしろ練習と馴れです。
初代iMacですと光学ディスクドライブがCD－ROMのようなので CDに書き込んで移動するということが出来ません。 （ROMとはRead Only Memory読むだけの機能のことです。） USBメモリをフォーマットする際に MS-DOSシステムファイル形式を選択するといいようです。 検索してみた結果ですので、確実にUSBメモリが使えるかどうか 試してみることが出来ませんので、あしからず。 更に、USBメモリは今どきの高速なものだと 対応しないかもしれませんので、 低速なものを探さないといけないかも知れません。 試しに1Gくらいの容量の少ない物を購入し、 USBメモリを「MS-DOSシステムファイル形式」で フォーマットしてみてはどうでしょうか。 ただ、そのデータが単に画像などでしたらいいのですが、 特定のソフトで作成してあり、最新のMacやWindowsで そのファイルの拡張子によっては読めないものや、 対応するソフトが無かったり、 Illustratorなどのようにバージョンごとに読める読めないが マチマチのものもあります。 その場合は諦めるしかないと思います。
メニューバーの　Finder　＞　環境設定　＞　詳細　＞　確実にゴミ箱を空にする　にチェックが入っていませんか？
こちらのページが お役に立つかと思います。 http://support.apple.com/kb/HE36?viewlocale=ja_JP
PowerPointの拡張子は.pptだけじゃありません。 2007以降は基本的に.pptxになります。 PowerPointだと解っているならとりあえず、それに変えてみてください。
「PCを立ち上げた時」ではなく「Safariを立ち上げた時」でいいのであれば、「システム環境設定」ではなく、Safariのメニューで「Safari」-「環境設定…」の中の「一般」-「ホームページ」に設定したURLが表示されます。 ちなみに、Macの終了時にSafariを終了させずにシャットダウンさせた場合は、次回起動時には終了時の状態が再現されます。
こう言ったコミュニティはMicrosoftを始めどこのメーカーにもありますよ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ >商品に関する疑問にはappleが答えるのが筋ではないでしょうか。 そう言うのもちゃんとありますよ。 http://support.apple.com/kb/HE57?viewlocale=ja_JP ただ、コミュニティを一度でも見た事があれば分るはずなのですが、Appleの範疇では無い内容もあります。 例えばAdobe Illustratorの最新バージョンの動作確認とか、BuffaloのWi-Fi機器との相性とかがそれにあたります。 無数にあるソフトウェア、ハードウェアに関する事全てにAppleが答える事は不可能です。 だから同じ、若しくは近い環境で使っているユーザー同士でお互いに情報交換をしているのです。 もう少し平たく言うと、あなたの主張は製品に関して永久保証しろと言っているようなものです。
>大きな画面一つと２３インチくらいの画面２つではどちらが使いやすいと思いますか？ デカイ方がいい。。。 以前、PPC Macで三面鏡みたいに3モニタやってた事がありますけど、迫力はありますよね。 でも机が狭くなってしまって何も置けない。。。 そのときはグラフィックカードを2枚追加していたので負担は掛からなかったと思うけど ノートタイプは使った事ないので不明。 マルチだとどうしてもモニタの枠が間に入るので気になります。私は。 ひとつのウインドウを二つのモニタに跨いで表示とかになると余計に。 全く無関係なウインドウを開くのなら3モニタでも構わないけど。金額的にはどうなのかな？ 持ち運ばないのならminiと1デカモニタがいいのかも。あ、Mac Proもあったか。
システム環境設定　＞　ユーザとグループ　＞　変更するにはカギをクリックします　＞　パスワードを入力してロックを解除　＞　ログインオプション　＞　自動ログインを「切」　＞　ログイン時の表示で　ユーザのリスト　にチェック ゲストユーザーが邪魔なら、ゲストユーザをクリックして、「ゲストにこのコンピュータへのログイン許可」のチェックをはずす。
OS Xの上に「直接」Windowsをインストールすることはできません。MacでWindowsを使用する方法には以下の二通りあります。 ・「Parallels Desktop」や「VMware Fusion」などの「仮想化ソフトウェア」を購入して、その上にWindowsをインストールする。…この方法であれば、OS X上でWindowsを同時に使用できます。私はParallelsを使って、Yosemite上でWindows 8.1 Updateを動かしています。 ・もう一つの方法は、Macに付属している「Boot Camp」を使用して、MacにWindowsをインストールする方法です。…この場合は、Macの起動時にOS Xで起動するかWindowsで起動するかを選ぶ形になりますので、両方同期には使用できません。
状況から考えられるのは、水が入ったことによりマザーボード上の電源回路の一部がショートして、バッテリー接続部分のどこかの回路部品が死んでいるということです。 なので、おそらくマザーボード交換しないと治らないと思います。また、そのような状態のまま使用していると、発火などの事故につながる可能性を否定できませんので、一度点検に出すことをお勧めします。
>ドキュメントのmp3ファイルを消したらitunesからも消えますか？ 設定次第です。 iTunesの設定で「ライブラリへの追加時にファイルを"iTunes Media"フォルダにコピーする」にチェックが入っていれば消えませんし、チェックが入っていなければ消えます。 http://support.apple.com/ja-jp/HT1391#1 記憶が曖昧ですが、チェックが入ってなくてドキュメント(書類？)フォルダから削除した場合、iTunesに曲のリストは残っていても楽曲ファイルが無いので再生出来ないのでは無かったかと。 >あとパソコンが重いので、キャッシュとかを消せるアプリがあれば教えて下さい！ 基本キャッシュファイルは再起動させれば消えます。
1つ思い当たるフシがあります。 現在のFirefoxの最新バージョンは「34.0」と「34.0.5」に分かれています。実質的な違いはないらしいですが、当方の環境では「34.0」から「34.0.5」に変更してメモリ使用量が減った（というかファイルキャッシュが無限に膨らむ気配がなくなった。10.9と10.6ではメモリの管理方法が異なるので全く同じではありませんが）ように見えます。 Firefoxの自動更新では「34.0」が最新版として取得される場合と、「34.0.5」が取得される場合があるようで、「34.0」が最新版と表示される場合は手動で入れ替えないと「34.0.5」にできません。 ----- なお、手動でFirefoxを初期化する場合は、以下のフォルダとファイルを削除します。 ~/Library/Application Support/Firefox/ ~/Library/Preferences/org.mozilla.firefox.plist この2つのフォルダとファイルをデスクトップなどに移動して下さい。これでFirefoxの設定、アドオン、プロファイル（履歴やブックマーク、サイトパスワードなどを含む）が全て初期化されます。
DreamweaverCS5を頻繁に使うことがないのでしたら、 本体HDDを2分割し元のOSX（10.6ですか？）をインストールして そこにDreamweaverCS5をインストールしてお使いになる 方法もあります。 いちいち再起動でどちらかのOSに戻らなければならないですが。 私はこの方法でOSX10.6と10.8を同居させています。 今はPhotoshopもCCにアップグレードしてしまいましたので、 10.6で起動ことはしなくなりましたけれど。 また、Macは外付けHDDからも起動できますので、 ディスクユーティリティで外付けDDDを「Mac拡張ジャーナリング」で フォーマットし、元のOSXをインストールして DreamweaverCS5もインストールしてお使いになると言う 方法もあります。 こちらも再起動で戻らなくてはならないので、 面倒といえば面倒ですが。 私は仕事でPhotoshopを使っていますので、 万が一内蔵HDDが壊れた時に、取り敢えず起動できるように 外付けHDDにもバックアップを兼ねて内蔵HDD10.8の方の 環境を丸々復元しています。 そこまでしなくとも大切なデータなどは日頃バックアップは 必須ですが。 ＞とするとかなりの年間費用が取られそうなので、OSを戻そうかと思います。 戻せるか不安ですが・・・。 PhotoshopCCの場合は月額課金が￥980ですが、 DreamweaverCCの場合は単品￥2180です。 OSXの戻し方はOSXのバージョンによって違います。 10.6の場合はインストールディスクで消去してから OSXをインストールすることになります。 10.7以降の場合はネットでのダウンロード、インストールに なりますので、下記の方法になります。 http://support.apple.com/kb/PH4439?viewlocale=ja … 質問者様のOSXのバージョンが不明ですので、 「OSXのバージョン名　再インストール方法」で 検索されてご自分で対処してください。 アップグレードと違い、上書きでのダウングレードは出来ません。 当然のことですがDreamweaverCS5も再インストールになります。 認証が必要ですので、まずOSを新規にインストールする前に Dreamweaverのメニューバーのヘルプから 「ライセンス認証の解除」した方がいいと思います。 （Adobeソフトは基本的に2台のパソコンにインストール、 認証出来ますが、できるなら「ライセンス認証の解除」は 前もってした方がいいと思います。） もし元のOSXに戻す方法がわからず不安な場合は、 OSXのバージョンを記載されて再質問されたほうがいいと思います。 尚、老婆心ではありますがAdobeソフトはOSをアップグレードする際は 対応状況をしっかり確認されてから実行したほうがいいと思います。 私も過去はOSXのアップグレードとAdobeソフトのアップグレードには かなり気をつけましたので。 OSXに対応しないバージョンだった場合は、 OSXのバージョンアップは見合わせたこともあります。 また、No.2の方が記載されていた10.10の場合の強制終了の 解決方法では改善しませんでしたか？ こちらで改善すればOSの再インストールは必要ないのでは ないでしょうか。 それでダメな場合も私が提示した10.9の方法も 試してみてもいいと思いますが。
一番ありそうなのは、そのDVIケーブルがシングルリンクじゃないのか？という点です。DVIでフルHDを超える解像度が出せるのはデュアルリンクになります。 個人的には、DELL U3014とminiをDisplayportで接続し、2560x1600でYosemite/Bootcampどちらも正常に使えています。なのでそんな変換変換は止めて、Displayport接続にしてみてはどうでしょうか。
他の方が指摘しているように、ホームページ自体の仕組み（要するに裏で動いでいるHTMLやCSSの仕様として）自体で、全てのデバイスで（見た目上の）文字の大きさが同じになることは想定されていません。ただ、大きさが全く違うとなると、デバイスの解像度でなく、他の原因があるような気もします。（異なるブラウザーを使っている、ブラウザーのバージョンが違う、ブラウザー自体の設定が違うなど） よって正しいデザイン方法としては、文字の大きさがある程度変わってもデザインやレイアウト自体に悪影響を及ぼさなない形にすることです。その為にはdivなどの構成要素の大きさをpxなどで固定してしまうのではなく、autoや%などを使って内容がうまく表示されるようにしたり、レイアウト上最低限や最大限の大きさが必要な部分はmax-widthやmin-widthなどを使う方法があります。
iCloudを使う設定がこれまで一度も行われていないのではありませんか？ であれば、「システム環境設定」の「iCloud」から、Apple IDを使ってサインインして設定してください。
No.3です。 MacBook Air(Mid2013)なら、性能的にはさほど心配する必要はありません。 ただ、いくつかアプリを入れているなら、そのアプリがYosemiteに対応して いるかきちんと確認することをお勧めします。Yosemiteに対応していない アプリがあるなら、Yosemiteにしないと動かない機能が必要でない限り わざわざアップグレードする必要もないと思います。 アップグレードするなら、念のため全体をバックアップして いつでもMavericksに戻せるようにしてから実施することを お勧めします。
いろいろありそう。 http://tukaikta.blog135.fc2.com/blog-entry-95.html
iTunes 9 以降が必要です。
Parallelsは『仮想OSアプリ』と呼ばれる物で、単体でWindowsアプリは動作しません。 Windowsを使用する為には『正規版』のWindowsインストールディスクが必要です。 PLAY on Macというアプリを使えばWindowsインストールディスクは不要です。 （WINE）
「エラーコード-8003」でGoogle検索すると、同じ失敗をした人達の顛末がたくさん出てくると思います。例えば、これなんかはわかりやすくまとまっていると思いますけども。 http://www.oh-blog.net/blog/2012/10/24/time-mach …
Seil（旧称PCKeyboardHack）を試してみてはどうでしょう。 https://pqrs.org/osx/karabiner/seil.html.ja
>アップグレード後、再インストールなどの作業は何も行っておりませんが、Illustrator も Photoshop も Quark も元のままチャンと動いています。 アップグレード（上書き）でインストールできているようです。 >逆に今後のために、フォーマットして行うクリーンインストールの方法もご教示願えますでしょうか？ クリーンインストールの場合はSnow LeopardのインストールDVDから起動してディスクユーティリティでパーティションの再設定（現有パーティションを削除して新たにパーティションを作成）すると全てが消えて新しいシステムをインストールできます。 完全にクリーンな状態にするにはLeopard（10.5.x）を先にインストールしてSnow Leopard（10.6.3）のアップグレード（上書き）インストールすることになります。 アップグレードインストールのときはLeopardが起動している状態でも実行できます。 その後に追加のアプリケーション（Illustrator等）をインストールします。 >TimeMachine は常時セットしてありましたが、まさかこれが失われたものを自動的に Restore したわけではないですよね？ TimeMachineから自動的にRestoreすることはありません。 アップグレードインストールの場合は下位バージョンのシステム関連ファイルを上位バージョンに置き換えるだけなのでアプリケーションはそのまま残ります。 但し、正常に動作する保証はありません。 一般的にLeopardからSnow Leopardへのアップグレードでは殆どのアプリケーションが正常に動作するようです。 Snow Leopardから上位Lion（10.7.x）以降のバージョンへアップグレードするときはアプリケーションが非対応のものがあるようです。（Power PC互換のソフトは非対応） >プリンターは OKI Microline 903PSIII+Fという機種ですが、 その機種はMac OS X 10.7.x（Lion）まで対応のドライバーとユーティリティがダウンロードできるようです。 何時廃止になるか分かりませんのでダウンロードしたファイルをCD-R/DVD-R等に保存しておくと良いでしょう。
はじめまして♪ 『使用されている方』と言う事なので控えておりましたが、回答が付かないようなので、おジャマ致します。 PM0.4nを利用するには、二種類の方法があります。 A:iMacのイヤホン端子から接続しちゃう。 B:MBOXのラインアウトから接続する。 A側はコンピューター側の音量調整（画面右上のスピーカーマーク）が使えて、お手軽ではあります。 B側はIF経由なので、音量調整が後続機種に任せられる、音質上ではメリットも有るのですが、扱いやすいかどうかと言うと、、、、（なお、IFのヘッドホン端子から、という場合はIFで音量調整が出来ます。） それぞれ一長一短。 PC用スピーカーと割り切れば、スピーカーボックス前面にボリューム等を装備させますが、モニタースピーカーという考えなので、本来はオーディオミキサー等で音量調整した上で利用する、というスタンスのため、レベル調整は背面に装備されたパワードスピーカーです。 http://www.fostex.jp/products/pc-1e/ こういうのを組み合わせる人も多いようですよ。 どちらかと言えば「オーディオ」カテゴリーの方が多くの回答が出そうな御質問では無いでしょうか。ねぇ♪
>現在使っている、MAC OS(10.7.5)用のkeynoteは、どのようにすれば入手できますか？ 10.6以前向けまでしかメディアでの提供はなされていませんので、対応のバージョンを購入済みならApp Storeで「購入済み」タブで入手できるかどうかを確認できますが、購入していないなら入手可能かどうか問い合わせて確認するしかないです。 （参考：互換性のある最新バージョンの App を古いバージョンの iOS や OS X にインストールする） http://support.apple.com/ja-jp/HT201377 お使いのMacのスペックが不明ですが、必ずしも10.10にしたら遅くなるとは言えません。 私自身はiMac Late2009（core i7、メモリは8GB）で10.10にしていますが、以前と比べても体感上は遅くなっていません。
No.4 に挙げた情報が正しければ、つまり、 放っておけば2～3日で消えるんじゃないでしょうか。
私のiPadでは問題がないのですが、iPadのiOSが間違いなく8.1.2だとすると、ひょっとして単にiCloudにサインインしていないとかではないですか？
iPhotoを使えばスムーズに写真の取り込み、同時にカメラで撮った動画も取り込んでくれます。 ただ、10.6の場合iPhotoは有料になってしまいます もし無料でiPhotoを使いたいのであれば 最新のOS yosemiteにすれば無料で使えますし OSのインストールも無料ですので利用してみてはいかかがでしょうか？ 最新OSのインストール方法としてハードディスクに空きがあるのでしたら ディスクユーテリティーを開いてパーテーションを選び 新規にパーテーションを作成します この場合元々使っていたOSはそのまま残るので大丈夫です もし心配であればタイムマシーンでバックアップを作っておくと安心です また、外付けのハードディスクに最新OSをインストールするという方法もあります ただこの場合Macの起動時にオプションキーを押しながら起動して yosemiteをインストールしたディスクを選択して起動しないと上手くいきませんので、注意してください（内蔵ハードディスクにインストールした場合も同様） パーテーションを作ったら新しいパーテーションにアップルストアから 最新OSをダウンロードしてインストール（無料）します それで使えますよ iPhoto以外にも無料で使えるソフトが多数ありますので この機会にOSのアップデートをお勧めします ただその場合インテルプロセッサーで動いているMacが必要です CPUがパワーPCの場合は最新OSはインストールできません 以上参考になればと思います
>問題なさそうですが、他に解除の方法ってございますか？ そんなに心配なら電源を切ってから抜いてください。 次回の起動でシングルディスプレイになっています。 私は古いMacBookで何回も電源が入った状態でプロジェクター（外付けディスプレイ相当）の接続/切断を行っていますが故障していません。 USB接続のようなソフトウェアでの信号を切り離す機能は見当たりません。
ANo.7補足です。 そしてこれもあなたの質問の当初の目的に添っていない事をハッキリと申し上げておきます。(しかし質問者に回答のやり方まで指示されるとは思いもしなかった) 私の他の回答者の方も言っていますが、現在のようなトラックパッドとシステム(環境設定)になったのは最新の10.10からではなく10.7の頃にはほぼ出来上がっていました。 つまり既に5年は経っているものですから、質問にある不具合、不調を主張するブログなどの書込みがが簡単に見つかっても不思議は無いはずです。 個人的にはOSX10.10を全面的に肯定している訳ではありません。 Wi-FiやらAirDropやらメモリー管理やらに大いに不満を感じています。 これらは検索すれば簡単に同じ様に感じているユーザーやら「まとめ」を見つける事が出来ます。
　　　 MacBook の使用者ですが詳しいことは分からないので単なる参考として送ります。 質問が良く理解できませんが、PC本体のHDDをシリコンディスクヤストレージフラッシュのようなメモリーに置き換えた上で、BootCampの設定をする方法を尋ねているのでしょうか？ ＜BootCamp部分の復元の方法が分かりません＞　とあるので、復元の設定方法を知りたいのでしょうか？ 参考になるのかどうか判りませんが、次の情報二つを送ります。 『Boot CampでMacにWindowsをインストールする方法と、 BootCampの小技やテクニックまとめ』 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/win … 『Apple Mac ハンドブック：BootCamp を使って Mac でWindows を使う』 http://support.apple.com/ja-jp/HT201258 　　　 なお、貴兄のPc機種が不明ですが単なる情報として次のURLも送ってみます。 (USBメモリー起動の記事) http://tokyo.secret.jp/macs/mav-resore-disk.html http://c-through.blogto.jp/archives/34782560.html 　　　
DVI(DVI-D)を元にデジタル家電向けに音声信号も送れるようにしたのがHDMIです。 (ですので一部互換性があります) >デジタル出力で外付けディスプレイとつなげる方法は、appleの仕様のページなど見ますとDVI出力とHDMI出力という選択肢があるようですね。 Mini DisplayPortもありますけど。 というより、DVI,HDMI共にMini DisplayPortからの変換のような。 http://support.apple.com/kb/SP678?viewlocale=ja_JP >解像度 2,560 x 1,600での使用をする場合について知りたいと思います。 DVI,HDMIどちらも可能ですが DVIの場合、 Mini DisplayPort→デュアルDVIの変換アダプタが必要 HDMIの場合、Mini DisplayPort→HDMIの変換アダプタで2560x1600に対応したものが必要 になります。
乗り換えだからMacは使いこなせない気がしますね。 あなたの場合はBootCamp一本になりそう。 Macを主に使っていると仮想化WindowsはMac内に表示 できるのでWinソフトで作ったファイルをそのままMac にD&Dして利用できるのが最大の利点です。 ここにベンチマークなどの比較があります。 http://worktoolsmith.com/mac
画面共有はできますか？ Firewallを一時的にOFFにしてみては？
OS Xのアップデートは関係ないです。 iPhoneとiTunesを同期した時、あるいは、iTunes単独でiPhoneアプリをアップデートした時、最新のアプリがiTunesにダウンロードされて、それまで保存していた古いアプリがゴミ箱に移動します。 それだけのことです。
あるorない と言う問題は物理的に不可能な場合を除いて基本的にある。 PCが一台しかない職場のPCがMacであれば条件満たします。
携帯電話はお持ちですか? ガラケーでもスマホでもOK(^_^) ソレにLINE再登録して、そこから連動してMac版やiPad版を使える設定にすればOKですよ♪ 参考URL：http://did2memo.net/2014/10/16/naver-line-line-f …
>セーフブートで修復しきっていないとしたら修理に出すことになるのでしょうか…。 セーフブートって純正以外のドライバとかを読み込まないで起動 するものですよね。異常が出たときの確認のみで修復にはならな いはず。 CDはOSの機能で焼いているのならセーフモードのまま焼いてみては？ 通常起動時にも不具合が出るのならOSのクリーンインストールでしょう。
私はiTunesの「制御」「ディスクを取り出す」で出しました。
現在のAppleはクラウドに力を入れていて、データをDVDなどに焼くことをあまり考えていません とはいえ外付けドライブを購入すれば問題なく焼けます MacbookProですと最高性能ではないモデルならばDVD-Rドライブ内蔵モデルがまだ現役であります 中古を探せば以前のモデルはほとんどDVD-Rドライブ内蔵なので、その目的に限れば適しています そして何枚くらいの画像が保存できるかですが、その画像データのファイルサイズに依存します まぁ一般的な写真でしたら数千枚は保存できます
似たようなのがあるけど http://saketorock.com/yosemite-cs5/
残念ながら今の日本の法律では市販のDVD-Videoの殆どは私的複製であってもやると法に触れてしまいます。 バックアップと言う言い逃れも通用しないユーザーの利便性など全く無視した話です。 >DVD Shrinkでは圧縮してコピーすることが出来たと思いますが、MacX DVD RipperProでは無理なのでしょうか？ リッピングしたのなら後は如何様にも出来るんだけど、件のソフトは使った事が無いので何とも言えない。 それよりもこの質問自体が削除対象のはず。
　Safariではそんな問題は無いので、ChromeがYosemiteの対応ができていないのかも知れませんね。 AppleではなくGoogleを疑ってみてもいいかもしれないです。
iOS 8にはミュージックアプリで横向き画面の表示に対する設定はありません。 どうしてもアートワークの一覧に切り替わるのを防ぐなら、画面の回転をロックするしかないですが、そうすると他のアプリでも全て画面が縦表示に固定されてしまいます。
情報不足で回答が困難です。 >元からmacに入っていたbootcampを起動させたのですが、 BootCampアシスタントを起動して評価版のWindows OS（7/8/8.1/10？）のisoファイルから起動用USBドライブ（USBメモリ）を作成しようとしていますよね？ isoファイルのWindowsバージョンを提示してください。 Mac OS Xのバージョンを提示してください。 ダウンロードできるのはWindows 8.1 EnterpriseとWindows 10 Technical Previewと思います。 他の回答者からWindows 10はインストールできないとの意見を提示されていますがそのようなことはありません。 ハードウェアの構成がWindows 7/8に対応していればインストール可能です。 >添付の画面のようになって先に進めません。 メッセージにはWindows 7以降の対応であることを示しているようですが、文字がつぶれて判読できません。 CD/DVDマルチドライブがあればisoファイルからインストール用DVDを作成できますのでUSBドライブに拘る必要がありません。 応用力で解決できる問題のようです。
>以下の通りで良いのでしょうか？ MacBookでしょうか？ マウスが無くてもトラックパットでも対応できます。 Windows 8.1のDVD-ROMを購入する場合は光学ドライブ（CD/DVDマルチドライブ）が必要です。 BootCampアシスタントを起動すれば手順と必要なものが分かりますのでWindows 8.1を購入する前に評価版をダウンロードして試された方が良いでしょう。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/hh …
"RAM値" を変換する代わりに "値" >>> " value" と変換します。スペースも入れます。
はい．最新の情報 http://www.macrumors.com/roundup/retina-macbook- …
外付けHDに丸ごとコピーなどバックアップして 内蔵を初期化して書き戻して試してみましょう。 HDが正常なら改善される可能性大。 HDもそろそろ交換時期なのは間違い無いです。
OSX10.6.8 の機種で試したところ Safari ではダメでしたが Flock では地図の拡大縮小が可能でした。試しにブラウザを変えてみて下さい。ただし私のパソコンにはたまたま上記の２つしか載っていなかったので、他のブラウザは検討してありません。あしからず。 注：OSX10.8.5 の機種では数種類のブラウザすべてで可能でした。
Yosemiteは64ビットアプリが必要ですので、 アプリを買い換える必要が有ります。 他の方が書いている様にYosemite用のHDDを 用意して、検証した方が最適。 DiskMakerXと言うアプリでUSBにフルインストールファイル を作成する事が出来ます。 当方の環境（メモリ4GB）、７年前の機種） 動作は重くないです。
僕はmagicanを使って、数十GB削除できました。不要な言語ファイルだって必要になったら再DLすればいいし、使わなかったから不要なんです。重複ファイルは、どこかに取られたバックアップがほとんどです。magicanで出てくるファイルはほとんど消してしまって大丈夫だと思います。
リピート再生したいアルバムの中の曲を再生します。(どれでもよい） 後は以下を参考に ・ランダム再生ボタンを右クリック ・リピートから「すべて」を選択。 「【iTunes12】音楽をリピート再生する方法 ！消えたリピートボタンはどこへ？」 http://sbapp.net/appnews/itunes12-2-19211
処分するならHDD取り出して物理的に破壊すればいいと思うの．
そんな事もあるようですね。 http://www.it-a.jp/2011/07/finder-sidebar-alias- … Finderでoptionキーを押しながらメニューの「移動」を 選ぶと「ライブラリ」に行けます。
こっちで聞いた方がいいよ http://otasuke.goo-net.com/205/699/c219.html
　ApertureもiPhoto同様に実際にはフォルダで画像を管理しているわけではありません。 Aperture Libraryに取り込まれた画像は、iPhoto Libraryに取り込まれた画像同様に取り込み年月日ごとに仕分けされています。（ライブラリはあたかも一つのファイルのように見えていますが、パッケージ化されたフォルダとファイル群です。副ボタン（右クリック）でパッケージ内容を見るで開くと構造が分かりますが、この中身は絶対に移動や削除しないでください。ライブラリが壊れます) したがって、ApertureやiPhotoなど画像管理ソフトでフォルダの概念で画像を仕分けするのは、あまり意味はありません。 「プロジェクト」ごとに写真を仕分けて、プロジェクトの中で「アルバム」や「スマートアルバム」で写真を仕分けるのが賢い使い方です。とくに「スマートアルバム」は、ユーザーの指定した検索条件で自動的に写真を収集して一つのアルバムにまとめるのでたいへん便利です。 例えばApertureに読み込んだ全ての写真の中からSonyのカメラで撮影したものだけのアルバムを作りたい場合も「スマートアルバム」を使えば「ルールを追加」－＞「EXIF」－＞「カメラメーカー」－＞「次を追加」－＞入力欄にSonyと入力すると曽爾のカメラで撮影した画像だけのアルバムができます。 ぼくは、上記の方法の応用で、望遠レンズで撮影した画像のアルバムと広角レンズで撮影した画像のアルバムを作っています。 とても便利ですよ。
Macユーザーです。 Gimpはあまり使っていないのですが、 Gimpで保存時に何処に保存するかのダイヤログが 出ると思うのです。 1.ウインドウのメニューバーの「ファイル」をクリック、 「保存」を選択。 2.三角のツマミをクリックし任意の場所を指定する。 どこでもいいですが、見つけやすいのは「デスクトップ」では ないでしょうか。 指定したらダイヤログの「保存」をクリック。 Gimp専用の保存方法で保存されると思います。 3.1.と同様ウインドウのメニューバーの「ファイル」をクリック、 「別名で保存」を選択し、 保存方法はGimp専用の保存方法ではなく、 Wordで読み込める保存方法のjpegやpngの方を選択する。 尚、jpegやpngではレイヤー情報を保持できませんので、 Gimpで再度編集をするのなら、 1で保存した方のファイルで編集できます。 再度編集しないのなら、1.ではなく初めから2.でもいいです。 また、Macで画像作成するならFireAlpacaの方が 簡単だと思います。 FireAlpacaでしたら文字入力も出来ますよ。 尚、フォントはMacに（Windows機も同様） インストールされていなければ 使用できない事はご存知ですよね。 http://firealpaca.com/ 加えて下記の郵便局で毎年発行している 「はがきデザインキッド」も簡単ですよ。 AdobeAirのインストールが必要ですが。 http://yubin-nenga.jp/design_kit/ 年賀状製作の場合は解像度200dpiほどでいいと思います。 Wordは使っていないのでわかりませんが、 Wordのメニューバーから「ファイル」「開く」から デスクトップ（任意の保存場所）にある、作成した jpegファイルを指定すればいいのではないでしょうか。
http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/dis …のページで•MSIインストーラーのダウンロードをクリックしてみて下さい。
最初の回答者さんの補足ですが、 とりあえず、３つの中で一番上のやつをDLして下さい。 　 マックのターミナル開いて mogrifyと入力してEnterキーを押して、 Version: ImageMagick 6.8.9-9 Q16 x86_64 2014-11-03 http://www.imagemagick.org Copyright: Copyright (C) 1999-2014 ImageMagick Studio LLC Features: DPC Modules OpenMP .... 中略 .... みたいなのが出ればOKです。 　 あとは、 $ cd /画像があるディレクトリ（フォルダ）のパス/ を入力する。 パスはこんな感じで http://inforati.jp/images/2010/12/how-to-enter-f … そうしたら前の回答者さんみたいに $ mogrify -format png *.jpg と入力すると、 pngファイルがズバババババっと生成される。 　 mogrifyというコマンドはimagemagickのコマンドの一つで 複数の画像を処理するときに使う。 普通はconvertというコマンドを使用する。 　 imagemagickを使えば、画像形式の変換だけじゃなく、 リサイズや、画像の切り抜き、ぼかし、回転など 様々な処理をさせることができます。 　 それと同時に、bashやpython,ruby,perl等の スクリプト言語を学んでおくと、 画像を一斉に回転させ、一斉に一部分を切り取り、 一斉に画像ファイルの名前を変えたり ディレクトリ（フォルダー）を生成して 一斉に画像ファイルを移動させたりと 順番に細かな処理ができるようになります。 僕はアニメーション作りに活用しています。 　 なので、　 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/multi/4280 … これで変換してもいいですが、 Windows,Mac,Linux,その他Unix系OSで使えて、 多くの画像フォーマットに対応してて スクリプト組んで複雑な処理をさせられて、自由度が高く しかも無料なので、是非ともimagemagickを活用してみてください。
はじめまして♪ CDには、曲数と時間情報、あとは音のデータがずらずらと記録されているだけです。 ネット環境で、曲数や時間情報で一致した、アルバム名やその他のデータが一致した物が在れば、自動的に表示してくれます。 ネット上に有るデータ情報。これが無いと、どうにもならない。 基本的に、これらのデータは世界中のダレカが登録したもの。 と、言う事は、まだ登録されていないCDでは、データが無い、というのが常識なのです。 わりと有りがちなのが、初回プレス版にだけボーナストラックが在って、その後の通常版やレンタル版の登録は情報、だれも登録してくれていない、なんて言うケースです。 なお、私は2000年に、あるCDのデータ情報をデータベースに登録したのですが、も所化けしていたり、誤変換していたり、という正しく無い情報登録も存在します。数年後には正しい入力情報も出て来たので、私以外の人が間違いに気付いて訂正したデータを登録してくれたのでしょう。 （今でも、手動取得させますと、過去の私が間違えたデータも、下位の方ですが選択可能だったりします、爆笑） 自作CDなんかも、ちょいちょい登録しています。 ○○町内会のカラオケ大会とか（笑） 曲数と、各曲の時間が一致すれば、違うCDでも文字情報としては同じCDか？って事に成る。 （実際に、そいう事例が数軒ありますよ。） 『１つにまとめる方法＋アーティスト名を出したいです。』 自力で編集するしかありません。iTunesのヘルプを活用です。 一番良いのは、CDを挿入し、タイトルが出ないなら、その時点で読み込み停止、その状態でアルバムタイトルやアーチスト、曲名、ジャンルなどを手打ちして、ネット先のデータベースに情報登録、その後読み込ませるのが、理想だと思います。
＞アイコンがゴミ箱アイコンと重なったりしています Docが自動で隠れる設定になっているためですよね。 まずこの程度の検索はしてみたのでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=MacOS+10+%E3%8 … 話はそれからです。できないのなら、Autometorで行う手もあります。
使えますけど、一部キーに違いがあるので（WINDOWSキーやBack spaceキーが無い、Caps Lockキーの配列が違うなど）、WINDOWSの機能に一部制限を受けます。 逆もまた然りです。
インベストリースペシャリストというのは、 Apple製品の開発に携わる仕事ではなくて、物流管理の仕事ですよね。 別に製品開発の仕事を目指しているわけではないんですよね? > 家電量販店に転職し、Appleコーナーで働くのがよいでしょうか？ > それともソフトバンクなどの通信キャリア会社で働くのがよいでしょうか？ 家電量販店だと、たとえ採用されたとしてもApple製品の担当になるとは 限りません。というか、Apple製品は家電担当が関与できる余地が少ないので 一番近いところとしてPC製品全般の担当でApple製品もついでに扱うという立場に なると思います。どっちかというとWindowsの知識の方が求められると思います。 通信キャリア系販売店も同じです。Androidやガラケーの知識の方が重要です。 iPhoneについてはサポート権すらないので、販売形態や契約の知識だけあれば、 使い方については詳しい知識は必要ありません。キャリア会社は、本当は利ザヤの 大きいスマフォやガラケーを売りたいけど、あまりにiPhoneが人気なので 利益の少ないiPhoneも仕方なく売っている状況です。 Apple製品にどっぷりつかって仕事をしたいなら、AppleStoreや Apple正規サービスプロバイダのお店の従業員募集を狙うことをお勧めします。 キャリア会社はiPhoneのサポートをする権利がないため、故障相談や使い方相談は 全てAppleStoreやApple正規サービスプロバイダに集中します。 iPhoneを購入できるキャリア系ショップはどこにでもあるのに対して、 Apple正規サービスプロバイダは地方だと県内に一店しかないとかいう 状況が多く、いつも混んでいます。 私がよく行くApple正規サービスプロバイダのお店も数時間待ちとか ざらにあって、あきらかにスタッフ不足の状況です。 ただ、Apple製品が好きだというだけではダメで、しっかりとした製品知識が 求められるとは思います。
minaiguchi37さん、こんにちは！Macの外付けHDDについての問題もう解決したと思いますが、デフラグやディスククリーンアップの実行方法をシェアしていただきたいと思います。そうしたら、無駄なスペースを再利用し、ディスク容量が不足問題をある程度解決することができます。 １．数百MBを得るために、すべての余分な言語ファイルを削除します。 ２．ディスクインベントリを使用して、何処のスペースが取られている場所を確認します。 ３．iTunesを開き、最近プレーしない音楽を削除します。 ４．電子メールクライアントを開き、古いメールや送信済みのメールを削除します。 ５．使用しないアプリ、或いは購入して以来使わないアプリを削除します。Macのシステムファイルをそのままにして、システムに付属のアプリを削除しないでください。次に、デスクトップから使わないアイコンを削除します。 ６．Safariを開き、「編集」をクリックして、保存されたWebページをクリアするために、「キャッシュを空にする」をクリックしてください。 Internet Explorerで、「ツール」をクリックし、それから「インターネットオプション」を選び、「閲覧の履歴」の下に「削除」をクリックしてください。メニューが表示されるので、インターネットの一時ファイルやその他のファイルを削除することが選択できます。 ７．システムのごみ箱を空にします。 ８．ジャンクファイルをクリアして、例えばシステムログ、システムキャッシュ、ユーザーログ、ユーザーキャッシュです。専門家ではないと、これらのファイルを見つけるのは難しいです。一般的なユーザーの場合は、Macのディスククリーナーを強くお勧めします。それがあると、システムのジャンクファイルを数秒でクリアすることができます。 それがお役に立てば幸いです。よろしくお願いします。
もし、Wi-Fiを使われているのでしたら、その位置情報がgoogleに登録されているかもしれません。 あなたのMACがGPSなどの位置情報を無効にしていても、近くを通った人のスマホなどがあなたのWi-FiのSSIDと位置情報をGoogleに送っているかもしれません。 それを防ぐにはWi-FiのSSIDをステルスにするか、Googleの位置情報をオプトアウトする方法(SSIDの末尾に_nomapを付加する)などあります。 https://support.google.com/maps/answer/1725632?h … 登録された位置情報は１ヶ月ぐらいで古い情報から削除されるそうなので、少し様子を見る必要があります。 他にはあなたのWi-Fiではなく、近くの他人のWi-Fiから同様に位置情報を得ている場合もあるかも、 その場合は、相手は誰かわからないでしょうし、わかっても位置情報をオプトアウトして下さいと頼むのも無理でしょうからWi-Fiを無効にするぐらいしか完全な手は無いかもしれませんね。 (ブラウザやMACの設定なんて信用していません)
中身を消去（初期化）したら空っぽになるわけで 起動できなくなるのは当然ですね。 初期化ではなく、起動に必要なファイルやフォルダ を消去してもそのような事になります。
ブラウザがFirefoxでしたら、パスワードを記憶しておける 機能があります。 お使いのブラウザが不明ですが、それぞれのブラウザにも 同じような機能があると思います。 Firefoxの「環境設定」の「セキュリティ」の 「サイトのパスワードを保存する」にチェックを 入れておけば、それぞれのサイトにログインする時に すでに記載されている状態になります。 それぞれのサイトで「次回から自動的にログイン」に チェックを入れる項目があるなら、 次回から自動ログインできると思います。 ただし、ログイン状態を維持できる期間は それぞれのサイトで違いますので、長期間ログインしなかった場合は 再度ログインする事が必要です。
　サブモニタ側にメインの壁紙が表示されているということは、メインモニターとサブモニターが入れ替わっているのではないでしょうか? 「ディスプレイ」環境設定の「調整」タブにディスプレイの絵が出てきますが、ディスプレイの絵の上部に白い帯があるのと無いのがあると思います。その白い帯はメニューバーです。 メニューバーのある方がメインディスプレイです。 白い帯の部分をドラッグアンドドロップして、白い帯のない方に移すとメインモニターを入れ替えられます。 これで壁紙も元のモニターの方に表示されるはずです。
電話による製品のご購入・ご相談は0120-993-993まで。
>疑似解像度1440×900時には、どの様に表示しているのでしょうか？ >retina最適時には４つのドットで１つのピクセルを表現するのだと思いますが こういうことならRetina表示ではないわけですから 普通に1440×900ドットではないの？それをRetinaを基準に計算 してしまって1440*縦2ドットの900*横2ドットで2880*1800？ Appleに聞いて、その回答を教えて。
>ホーム（ユーザー名?）のピクチャの中にあり、最初の検索方法を使用する場合は ls△ピクチャ/A（固定）/B（県名）/C（場所名）/D（日付）/E（固定）/F（固定）/G（固定） で良いですか？ 結論を言うと、以下のように英語で "Pictures" と指定します。 ls△Pictures/A（固定）/B（県名）/C（場所名）/D（日付）/E（固定）/F（固定）/G（固定） 理由： Finderの機能ではローカライズと言って "ピクチャ" や "アプリケーション" などご当地表記で日本語表示してくれるのですが、OS標準のフォルダ名の実体は英語表記です。つまり "Pictures" です。 ホーム（Finderのタイトルはユーザ名）をFinderのウィンドウで見るとOS標準の日本語フォルダがありますが、OS内部では以下の通り英語表記で管理されており、これこそが実体となります。 アプリケーション => Applications ダウンロード => downloads デスクトップ => Desktop パブリック => Public ピクチャ => Pictures ミュージック => Music ムービー = Movies 書類 => Documents ライブラリ => Library　*通常これは不可視フォルダ ターミナル上で以下入力実行してみてください。 cd　　←ホームに移動 ls　　←ホームフォルダ内のファイルやフォルダを一覧表示する（ ls は今いるフォルダ内のファイルやフォルダを表示する。今は直前のコマンド cd でホームに移動したのでたまたまホームの内容を表示しているが、居場所が変われば相対的に移動した先のフォルダ内容を表示する。ls というのは list のことで、Finder でフォルダを開いてフォルダやファイルをアイコンで見ている状態をテキストで表示しているイメージです） その ls をホームで実行すると、Finder でホームを開いている内容と一致しているはずです。 この中に "Pictures" というのがあると思います。これが Finder で表示されている「ピクチャ」フォルダのことです。 よってターミナル上で文字指定するときは、ターミナルで表現されている文字列を指定します。 > また、「_(アンダーバー)」をファイル名に使用している場合は直前に「/」は必要でしょうか？ いえ「_」の場合は不要です。それから「/」はフォルダの階層区切り文字で、正確には「\（バックスラッシュ）」です。
#2です。 >PAD　AIR　の解像度ならば「表示出来るのか？」と成ります。 それなら質問を立てるまでもなく「解像度の大きなもので小さなものが表示出来ない訳がない。」となりますね。
>削除のあとTime Machineを自分のバックアップとして使用したいのですが、 >そのまま使えるものなのでしょうか？ そのMacにTimeMachine用として外付けHDが付いてた という意味なら、それも初期化して繋いで設定するだけ。 それとも あなたが自分のMac用にTimeMachineHDを持っていて 譲り受けたMacに使いたいという意味ならTimeMachine からシステム復元したらいいのでは。
設定を直接見てはいませんが、 アップルのホームページにあるiCloudの解説において OS X Lion v10.7.5以上のOSを要求しています 考えられるのは v10.7.5以下ならば 情けなくもiTunesアップグレードにてLion v10.7.5以下のiPhone接続のサポートをアップルが打ち切ってしまった v10.7.5以上ならば iCloud上で共有できるのでライブラリにあるファイルの共有は省かれた、その後のOSMountain Lionでは、iOSとmac間の「メモ」アプリの共有はiCloud経由であるという記事もありました よってどこかに機能の解説があるかもしれません
Virtual PCは2003年以降Microsoftが買収し自社の製品としました。 現Virtual PCはWindows専用のソフトウェアで、Mac向けVirtual PCは既にありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Virtual_PC ですので >マックユーザーの方で、快適に、Virtual PCを使いこなしていらっしゃる方はおいでですか。 ほぼ居ないはずです。 居たとしても、現行のMacにはなんら参考にはなりません。
>ハードディスクに記されてるパターン表（のようなもの）も一つだったので >そのまま一つでずっと使ってました。 >本来はダメなことなのでしょうか？ いままで、２つのものしか使用していたので気になったのですが その後、HDD ジャンパ－ 設定　で検索してみましたら メーカーでいろいろ でした。 今まで使用していたならスルーしてよいでしょう。
>試しにメモリーに作ってある旧macで再生してみたら これどういう意味？ それとOSとかiTunesのバージョンも書かないと見ている人には 何もわからない・・・・
OS X に付属している「アクティビティモニタ.app」の「ネットワーク」メニューで計測できます。 「アプリケーション」-「ユーティリティ」の中にあります。
その書類を開く前に、まず書類のファイルを選択して、ファイルの情報を見てください。 情報を見るには、ファイルをクリックしてキーボードでcommand+iを押すか、ファイルをクリックしてcontrol+クリック（副ボタン、右クリックでもよい）で出てくるメニューから「情報を見る」をクリックすると出てくるウィンドウをスクロールして、一番下にある「共有とアクセス権」を見てください。 「xxxxx（自分）」というところのアクセス権の項目はどうなっているでしょうか? ファイルを開いて、書類を編集するには、そこが「読み/書き」になっていないといけません。 ログインしたアカウントが、管理者のアカウントならそのままアクセス権の項目をクリックすれば変更できます。 そうでなければ、ダイアログ通り、管理者にアクセス権設定を変更してもらってください。
Control-j ひらがな Control-k カタカナ Control-l 全角英数 Control-; ことえり Control-: 半角英数 Control-m 入力確定 参考 http://mattintosh.blog.so-net.ne.jp/2012-07-15_m …
wIndowsに詳しい・詳しくないの話ではないです。 そのソフトの仕様を調べるのが先です。 >Windowsでしか動かない会計ソフトを使用する必要があるため、 32bitにするか64bitにするかはその会計ソフトの仕様次第の話です。 流石にWindows8に対応のソフトなら64bit非対応と言うことはないと思うけど、結構Windowsソフトは未だに32bitOSでないと動かないソフトがあります。 会計ソフトが書かれていませんから正解はanders_q10さんしか解らないと言うオチですけどね・・・
ワープロソフト持ってますか？ なら、あなたにはあまり必要無いかも。 私も殆ど使わない。。。 標準装備品の詳細 http://allabout.co.jp/gm/gc/2172/
Windowsパソコンが、前年割れの右肩下がりの中、AppleのMacは対前年比2桁の成長で好調です。 2014年の7月にでたMacBook Pro Mid 2014は、同一クロック数で比較すると前年のモデルより若干値下げもされました。 Intelは、より高速なCPUが登場すると、以前の最高速CPUは値下げします。 為替の変動よりIntelの価格政策の方がMacの場合影響は大きいのではと思います。 しかし、日銀黒田総裁の財政ファイナンスにも見える異次元金融緩和で、日本国債の格付けも低下しました。 円安が思わぬスピードと規模ですすむ危険もあると思います。 その時は、100万円も出してPowerBookを買っていた時台に逆戻りするかも知れませんね。
多分ロジックボードのコンデンサが抜けてます。 ハードウェアの問題ですからご自分で対処できることはありません。 もしまだ使いたいと思うならAppleへ修理依頼を出してください。 もっともAppleの修理は高価で有名ですから、割に合うかどうかをよく考えてね。
システム環境設定＞アクセシビリティ　の キーボード設定に　複合キーの　オン／オフ設定があります。 オンだと　記号（マーク）が表示されます。 キーボード打鍵が自在に行えない場合でも　キーボードショートカットをやりやすくなる設定です。 今回は　オフにして　無効／非表示になるかと思います。
#6です。 誤解を与えてしまったようで、すみませんが。 カスマイズが必要なのは、今、注文されているiMacではありません。 比較に上がった、MacBookの方です。 27インチiMacは購入後のメモリ増設が可能ですので、メモリ容量に関しては特にカスタマイズの必要はありません。
CDドライブに小さな穴があると思う、その小さな穴にクリップを差し込む。 するとCDドライブのトレイが排出をされるじゃないですか。 これには驚いた。
>OSが10.7以降だったのでダウンロード出来ませんでした。 http://www.mactracker.ca でDownloadボタンを押すと10.5.8用から選べるけど。。
>MacBook Air（mid 2011） >OS／OSX Lion >CPU／Core i5 >SSD／64GB >メモリ／2GB 非力ですね。 SSDの容量が小さいのでiTunesのデータを何処に保存するかを考える必要があるでしょう。 「約3000曲（MP3）」のデータ容量をGB単位で保存の可否を判断してください。
>今は亡き弟が１０年ぐらい前に目の前で復帰したのを記憶してます。何かあると思います。 ありません。 全くの記憶違い、勘違いです。 Illustrator10にオートセーブ機能は無いからです。(CC2014にもありません) メニューに「復帰(ファイル→復帰＝command＋option＋z)」はありますが、これはファイルを開いた最初の状態に戻すものです。 逆に変更したもの全てがチャラになるコマンドです。
送受信が出来ていれば無視してもいい物です。
>現在はヨセミテにしてからそのアプリもなくなってしまいました。 OSをアップグレードしただけなら残ってるはずですけど。 無いのなら 簡易版 https://itunes.apple.com/jp/app/toast-dvd/id8294 … 本家 http://roxio.e-frontier.co.jp/jpn/products/toast …
iCloudでの写真共有の方法は以下のページに概要が記載されていますが、このページを見ただけで分かりづらいところを補足します。 https://www.apple.com/jp/icloud/setup/pc.html 「2.iCloudをオンにします」のところで、「写真」にチェックした後、「オプション」を選択して中にある「自分のフォトストリーム」を選択してください。これで、Macの設定と同じになるはずです（Macの「システム環境設定」-「iCloud」の設定内容と同じであることを確認してください）。 これで、「3.自動ダウンロードを有効にします」のところにある図の位置に写真が同期されるはずです。
>NECのパソコンが流行っていた頃から私は mac を使っています。40年位前でしょうか。 40年前って1974年。。Appleの関係者ですか。
価格はほとんど同じはずです 価格は同じで特典の差だけです　ポイントが付く（アップル・マック販売店　ヨドバシ等量販店） 付かない店はカスタマイズ出来る（アップル・マック専門店　キットカット等） 販売店は増設等のカスタマイズが出来ません　買ってからの取り替えになります 専門店はキーボードやメモリーの増設も差額で出来ます。 価格の安い店は型オチで　Mac整備済製品に価格を合わしてる店が有ります 展示品や型オチ。 注意すべきは　保証です　保証がある延長保証が出来るかです 安い型オチならMac整備済製品で探すのが安全です。 http://store.apple.com/jp/browse/home/specialdea …
他の方も書いていますが、Retina=DVDドライブなし、非Retina=DVDドライブ内蔵、ってのが一番の違いですかね。 私はMBPにする以前はずっとWindowsノートでDVDドライブ内蔵モデルを使っていたので、「ドライブがないなんて！」と思って1年躊躇しましたが、昨年の今頃にRetinaモデル（つまりDVDドライブなし）を買いました。もちろん、外付けのドライブは別途買っていますが。 結果、満足してます。結局MacでDVDドライブ使う頻度って実はそんなに高くないので、必要な時は外付けでつなげば十分で、それよりもRetinaはやっぱり見ていて気持ちがいいです。 もし、質問者さんが年中、出先でDVDドライブを頻繁に使うということなら、内蔵タイプを優先してもいいかもしれませんけども。
Mac内ではParallelsの仮想OSは1ファイルとして存在しているだけです。 普通にTimeMachineにバックアップ設定するだけ。 「圧迫しない」の本意が分かりませんが、TimeMachineはHDの容量が無くなるまで バックアップし続けます。あまり要らないファイルはフォルダにまとめて除外設定し ておけばいいでしょう。 最重要なファイルはTimeMachineだけでなく他のバックアップソフトも併用したほう がいいのは言うまでもありません。
質問にある両者の比較であれば大差無いでしょう。 そもそもプロのデザイナーがもっと低スペックのかなり古いMacでB1ポスターとかやっているのですから。
あと、URLの末尾に余計なカッコがついてるので、 クリックしても404エラーになります。正しくはこう。 http://matome.bgah.jp/2014/01/javascript-bxslider/ あと、 >imgファイルを作ってそこに使いたい写真を入れる それはファイルじゃなくて、フォルダです。
普通にiPhotoに読み込ませればいいだけの簡単なお仕事です．
ひとつの画像を右クリックして「情報を見る」とどんな内容が 表示されますか。
No.1さん、５－Bを読む限り、 １．「ライセンサーからの事前の書面による同意」があれば、「コピー、複製、送信可能化、出版、翻案、配布、放送、表示、販売、ライセンス付与又はその他一切の他の目的のために利用」が可能なのではありませんか？ この場合、友人の「書面による同意」があれば、マックに取り込んでいいのではないか、と思います。 ２．ダウンロードに関して ＞「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて ＞本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、 ＞いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。 本サービス上で、つまり「YouTubeにより」リンクが「表示されている」場合は、ダウンロードして良いという解釈でよいでしょうか？ つまり、ダウンロードは禁止されていない、ということですね。 以上の解釈で、友人により書面による同意があれば、Offlibateyでダウンロード可能です。 「Offlibatey」で検索。
No.3さんのは中国から来るので何とも・・ですよ。
最新のMacなら変換せずともそのまま標準のQuickTimeで再生出来ますし、iMovie(10.05)で読込めますよ。
ぼくもMacを使っています TimeMachineに関しては、何もしていないのにエラーが出てバッアップ不可能になる事がたびたびあります。 なぜそうなるかはわかりませんが、HDDが壊れていなければ、バックアップHDDを開いてデーターをコピーしてからHDDを再フォーマットしてデーターを戻すとなぜか復帰しますので、試してみるといいかもしれません 最新のバックアップしかいらないのであれば、バッアップフォルダーの日付の一番新しいものだけコピーすればいいので、時間の節約になります
多分寿命だとは思いますが 内蔵のハードディスクを一台だけにしてみる 周辺機器をすべて外して基本的な構造にまずすることですかね 後はロジックの電池交換かな マックの場合マザーボードとは言わないんですよ
10.7.5までしか入れられないから http://store.apple.com/jp/product/D6106Z/A/os-x- … を買うしかないです。 でもシステム条件が10.6となってるから http://store.apple.com/jp/product/MC573J/A/mac-o … これも必要かも。 これは10.6.3だから10.6.8にアップデートも必要。
これで各機器のIPアドレスを簡単に調べられます。 http://www.iwaxx.com/lanscan/ フリーの方。
>最良の方法を教えて下さい！ 素直にそのMacに対応するテレビチューナーを購入する。 10.6に上げる必要もあるかもしれないけど。
アプリケーションフォルダ＞Microsoft Office 2008フォルダ＞Officeフォルダの中にありませんか？
こんにちは。 この問題について、復元ソフトを使ってもファイルが戻ることはなかったら、たぶんファイルが消去された時、もう破損してしまった可能性が高いです。でも、私はMac向けの強力なデータ復元ソフトをまた試したほうがいいと思います。 ここでtakayanagi0610さんにEaseUSに開発されたData Recovery Wizard For Macを紹介します。このソフトは誤削除などによって起こされたデータロスに完全に対応できます。今、EaseUS Data Recovery Wizard For Macを使ってみて、消去されたファイルを取り戻しましょう。 無料ダウンロード：http://jp.easeus.com/mac-data-recovery-software/ … 使い方：http://jp.easeus.com/tutorial/mac-data-recovery- …
私も同じ症状に遭遇したことがあります。 その時は、アプリを一旦削除して再インストールすることで解決しました。 これだと、今までのデータが消えてしまうので、ちょっと調べてみると、 以下の方法でアップデートできるらしいです。 http://tools4hack.santalab.me/unable-to-update-a … ただ、私もそうなのですが、他にいろいろ調べてみると、この症状が起きる のはストレージ容量がぎりぎりの人が多いような気がします。 もしかしたら、アップデートするのに必要なストレージ空き容量が 足りないと発生しやすいのかもしれないので、[設定]-[一般]-[使用状況]の ストレージ項目で不要なアプリを削除して空き容量を確保してから、 端末を再起動するというのをまずやってみた方がよいかもしれません。
A.No1です。 ＞ファイルについては残念ながら理解できませんでした。 どちらか片方でOKだと思いますよ。 アドオンがインストールできたようで有効であって、「ヘルプ」→「Firefoxについて」を開いても更新チェックが行われないのでしたら、現状で様子をみてください。 ※なお、現在最新は、33.1.1になっています。
古くからのMacユーザにはFireWire(IEEE1394、iLink、DV端子とも言う)を思い出してしまいますね。 Macは昔から外付けデバイスからの起動をサポートしています。 PPCMac時代はFireWireの外付けHDDから起動させる事が出来ました。 IntelMacになってからUSB接続の外付けHDDからも起動出来るようになりましたが、速度的にははやりThunderboltです。 Mac同士をThunderbolt(以前はFireWire)で直結して、一方のMacを「T」キーを押しながら起動させると、もう一方のMacに外付けHDDとして使う事が出来ます。 勿論単純にユーザーフォルダにアクセスする事は出来ませんが、共有フォルダにはアクセス出来ます。 USBと同じく接続インターフェイスの規格として、外付けHDD等を利用出来ます。 当然USBではなくThunderboltのポートを搭載している機種です。 理論上も実測もUSB3.0より速いです。 但し、外付けデバイスの中身がHDDだと理論値ほどの差は無く、SSDだとかなり差が出る実験結果もある様です。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx? … 仮にThunderboltをUSBに変換するアダプターがあったとしても、それはUSBの速度しか出ない事を意味します。 他にはディスプレイの接続として使えます。 ThunderboltはMini DisplayPortと互換性があります。 MacBook系と同端子を搭載したモニタに接続して使えます。 対応する年式であればiMacをMacBook系の外部モニターとしても使えます。 https://www.apple.com/jp/displays/ 良い事づくめの様に見えますが、FireWire同様USB接続のものにくらべべらぼうに高い。 外付けHDDなんて同じ容量なら3倍以上します。
>「管理者名」と「パスワード」を >もとめられますが、設定した記憶がなく 自分のMacとして使うには、これを設定しないと動きませんよ。 オートログイン設定ならパスワードを入れるだけだけど。 システム環境設定のユーザとグループにあるはず。 パスワードを忘れたら何も出来なくなる。 Yosemiteにはどうやってアップしたのでしょう。新規インストール？
多くのアプリケーションは外付けにドラッグ＆ドロップで移動させても構いませんが、中には起動ディスクの「Application(アプリケーション)」フォルダに無いと駄目なものもあります。 試しにアプリケーション本体をデスクトップに移動させて起動出来るかやってみれば大体は確認出来ると思います。 ただ ANo.1の方の回答にもあるように、アプリケーションは余程重量級(IllustratorやPhotoshop等)のものでも無い限り本体容量は大した事ありません。 勿論チリも積もればで、アプリケーションの数が多ければ単純に容量を食いますが、大体は作成したファイルの方が容量は大きいです。 IllustratorやPhotoshopと言ってもアプリケーション本体の容量は1～1.5GB程度しかありません。 Photoshopなんて高解像度のファイルを作ると平気で数十GBものファイルが出来てしまいます。 ですから、内蔵ディスクがいっぱいになった場合は、アプリケーションを移動させるのではなく作成したファイルをバックアップの意味も含め外付けのHDDに保存した方が有効だと思います。
>みんなこんな感じなのですか？ 全く問題無いですね。 アイコン等が汚いからもう10.9に戻すけど。 No.1さんの言うように、10.10を新規インストールしてデータや 設定は移行アシスタントを使いましょう。 もちろん10.10にする前のバックアップはありますよね。 無かったら手遅れですね。
iPadをLightning-USBケーブルでiMacに繋いで、iTunesを立ち上げるとiTunesのサイドバーに 繫がったiPadが出ます。写真をクリックして写真の共有元にチェックを入れ、アルバムの中で適用させたいアルバムを選んでチェックして、下段にある適用をクリックすればiPadと同期出来ます。 適用が終わったらiPadを取り出します。これでiPadで写真が見れる筈です。
MacBook Air 2014年モデルを新規購入となると、OSは当然Yosemiteになるのですが、このOSで動作するBoot Campのバージョンは5.1で、そもそも32bit版のOSがサポートされていないので使えません。 参考URLにApple公式情報を挙げておきます。 中盤以降に各Mac年次モデルの対応表があります。 解決策は、64bit版のWindows 7か8を買い足すか、Boot CampはあきらめてParallelsやVMWare Fusionなどの仮想環境にインストールするかのどちらかでしょう。 参考URL：http://support.apple.com/ja-jp/HT5634
Safariの環境設定を開いて、メニューバーの詳細でアクセシビリティニチェックを入れて、 これより小さいフォントサイズを使わないを18にするか、あるいは自分好みの16に設定す ると良いと思います。
>安い値段でAdobe CS6を買えるのはダウンロード版あります。 >新規インストール購入で3万円くらい、 >http://www.esoft-shop.com/adobe/ >あまりにも安いので　購入するのは不安ですね？ 有名な海賊版&詐欺のサイトですけど
私はFusionのWinにインストールしました。 アプリも正常に起動しますがiTunesが見つからないとなります。 WinにはiTunes入れてないので当然ですが、MacのiTunesまで 探しに行って処理してくれるなんて当然思えないですけど。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s …
質問の意味がよくわからないまま書くので、トンチンカンだったらスルーしてください。 Adobe Photoshop など、「このマシンは正規に認証されたマシンかどうか」を起動時にチェックするタイプのソフトウェアは、具体的に何をどうチェックしているのか知りたい、という話だとしたら、それは無理でしょう。だってそこを秘密にしてるから違法コピーを抑止できるわけで。認証解除は各ベンダーが用意している正規の認証解除手順に従うしかなく、AppCleaner とかでできちゃう方がおかしいんじゃないでしょうか。 違法性がないとしたら、電話またはメールでベンダーに連絡して事情を説明して納得してもらった上で、認証解除をお願いするのがいちばん早いと思います。
DHCPをMacにリースしているのは誰ですか？通常は宅内のルータのはずです。ルータの設定を見直してください。 まれに、ルータの故障でDHCPリースができなくなるという現象が一番最初に出る場合があります。それが疑われる場合は、割り当てられたIPアドレスを控えて、ルータのメーカーサポートに問い合わせしてみてください。
ネットワークで今度は「＋」でEtherを追加すればいいだけです． そのうえでDHCPを参照やDHCPを使用にしてください．
http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display … この手の変換アダプターは有りますが使えるかどうかは個々に メーカーに確認するか自己責任で試してください。 ただし、ケースに素直に収まりませんよ。
http://support.apple.com/ja-jp/HT1343 にショートカットキー一覧表がありますが、その中で起動時に使えるものを探しますと下記があります。（セーフモードはダメの前提で）この順序に試してみて下さい。 １。「command + option + P + R」（NVRAM／パラメータ RAM を リセット） ２－１。「command + R」（OS X 復元 を使用 (OS X Lion 以降)）でディスクユーティリティを立ち上げて修復を図る ２－２。「C」（起動可能なメディア (DVD、CD、USB ドライブ) から起動）[起動可能な外付けメディアがある場合] 外付けのメディアのディスクユーティリティを立ち上げて修復を図る [2-1の代替えの方法です] ３。「D」（Apple Hardware Test を使用）[ハードの故障がありそうな場合]
では作ってみてください。 http://geniusissimo.minibird.jp/sd%E3%82%AB%E3%8 …
ここの37ページにオートパワーオフの説明がありますけど。 https://mmcshop.nl/pdf/m/234705/benq-gw2760hm.pdf でも、これって電源が切れるのですよね。 下のトラブルシューティングには オレンジLEDはパワーマネージメントが効いていて、キーボードやマウスを動かすと 戻るけど、戻らない場合は信号ケーブルやコネクタをチェックしてって書いてありま すね。
このシンボルはプログラム作成時に使われる物です。 プログラムを作成の仕方を解説したサイトに有ると考えます。
何をどうしたいのかよく理解出来ませんがブラウザの「環境設定」を開いて設定を変更されたら如何でしょう。
iphotoの写真ですが、どこに実際の画像データがあるかわかりにくいかもしれません。 "iphoto"”画像データ”といった検索ワードで調べてみてください。 http://tokyo.secret.jp/macs/iphoto.html http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/mul … 実際のデータ（jpeg形式など）が見つかりますので、それを直接コピーして保存しておけば良いです。 移行というか、iphotoはwin版は無いので、同様の機能を持つアプリに乗り換える必要があります。 私の場合、iphotoとgoogle picasaを同期させています。picasaならブラウザからでもアクセスできるためです。dropboxなど、類似のOS間同期が簡単に行えるサービスが増えていますので、こういうブラウザベースの写真保存にこの際乗り換えてしまうのも一考されてはいかがでしょうか。
Firefoxって表示フォントやサイズを変えられるのではないの？ それより >Safariで教えてgooの調子が悪くなりました。 こっちを改善したほうがいいと思うけど。
どういう状況なのか、正確に伝えないと適切なアドバイスはできませんよ。 PDFに最初から入力用フォームが設けられているものなら、プレビューかacrobat readerで十分なはずです。 フォームが無い場合でも、PDFに名前を書き込んだりする程度なら、上記のソフトで対応可能です。 （私は海外の会社・大学と取引をしていますが、プレビューで文字入力でだいたい対応しています）
Sync!Sync!Sync! はよくできた優秀なソフトだと思います。 >“Sync!Sync!Sync!”は開発元が未確認のため開けません。 >“セキュリティ”環境設定でインストールが許可されているのは、 >Mac App Store と確認済みの開発元からのアプリケーションのみです。 これは「“セキュリティ”環境設定」を開き、 設定を変更すれば回避できます。「“セキュリティ”環境設定」は、 画面左上のリンゴマーク→「システム環境設定」を開いて探してください。 設定を変更するには、画面左下の南京錠のアイコンをクリックします。 >Sync3LE.dmgというフォルダごとアプリケーションフォルダにも入れて起動 ダメ。それは間違いです。 まずフォルダとファイルを区別しましょう。「Sync3LE.dmg」はフォルダじゃなくてファイルです。 「Sync3LE.dmg」というファイルをダブルクリックすると、ウィンドウが開くはずです。 そのウィンドウの中に、Sync3LE、あるいは Sync!Sync!Sync! というアプリケーション本体があります。 それをアプリケーションフォルダに入れてください。その、本体を。 >DropBoxを使用する方法というのもあるようですが、 >ネットを介するのはセキュリティ的に不安なので考えておりません。 お気持ちはわからないでもありませんがただしかし、「USBメモリを紛失するリスク」は、 「Dropboxがハックされるリスク」よりもはるかに高いんじゃないでしょうか。
どこのメーカーのマウス？ 一般的には電池消耗を防ぐためそのような仕様になっています。 私が過去に使った2種類はその設定は無かったです。
www.amazon.co.jp/から後ろをdp/xxxxxx/ に変更するだけみたい。
OSX10.7以降のバージョンではライブラリフォルダは 非表示になっています。 Finderをアクティブにし、 Optionキーを押しながらメニューバーの 「移動」をクリックしてみてください。 ダイヤログの中に「ライブラリ」があるはずです。 お調べになった解決方法があっているなら、 ライブラリに行けたら「Preference」フォルダをダブルクリック、 その中にあるだろう下記のファイルを削除すれば いいということではないでしょうか。 com.apple.inputmethod.Kotoeri.plist com.apple.JapaneseAnalysis com.apple.KotoeriPreferences.plist com.apple.KotoeriWordRegister.plist （一番上とその次のファイルは私のMacの ライブラリにもありました。OSXのバージョンは 10.9Maverickですが。） Preference内のファイルを削除ということは 初期設定ファイルが壊れている可能性が あるのではないかということだと思います。
Googleアカウントを持っているのでしたら、GoogleのYouTube Audio Libraryから著作権フリーBGMを無料でダウンロードできます。 https://www.youtube.com/audiolibrary/music ご希望のものがあるかどうかわかりませんが、探してみてください。
MACは、わかりませんが、 bash自体は、Linuxで普通に使うコマンドプリターなので、 回答しちゃいますが、 エラーの意味は、”それはフォルダです” って言ってるので、 どっかに、それを実行または参照しようとしている、コマンドが挿入されていると思われます。 で、bashがそれを参照しようとしたが、フォルダなので、 どうしたらいいの？って聞いている状態ですね。 これに関係した設定があれば、それを修正すれば、直りますよ。
iPhotoを使えば、とても簡単にスライドショーが作れます。 １．スライドショーにしたい画像を１つのフォルダに入れて、iPhotoに放りこみます。 （以下はiPhoto9.1での作業です） ２．ライブラリのイベントから、今読み込んだフォルダ（イベント）をダブルクリックします。 ３．ウインドウ下の「スライドショー」のボタンをクリックします。 ４．テーマを選択します。（設定をデフォルトとして使用にチェックを入れておきます） ５．ミュージックを選び、スライドショー用のカスタムプレイリストに放り込みます。（設定をデフォルトとして使用にチェックを入れておきます） ６．設定タグをクリックし、再生時間を設定します。「スライドショーをミュージックに合わせる」にすると、自動で曲の長さに合わせたスライドショーができます。 ７．再生をクリックして、確認します。 ８．iPhotoの　メニュー　＞　ファイル　＞　書き出す　でスライドショーを選択し、希望のサイズを指定します。カスタムサイズもできます。書き出しで作られるファイルはmovファイルです。
Macは使ったコトありませんが…… ~/.bashrcとかその辺に妙な記述があるんじゃないですか？ ~/.bash_profileとか~/.bash_loginとか…いくつかそういう隠しファイルがあるかと思われます。
たぶん、マックOS上では見られるソフトはないと思います。　見れる方法は、マックにWindowsを入れて、CPRM対応再生ソフトを入れるしか、現状ではないと思います。
http://ameblo.jp/emikaphoto/entry-11103908969.html の　＊＊エラーコード　8003 (error code　8003) の解決法＊＊　から下に具体的手順が書かれています。OSX 10.6.8 と断ってありますが、他の機種でも通用すると思われます。
>起動ディスクのディスクユーティリティではこのHDは認識しています。 そのときディスクユーティリティにあるマウントボタンを押してみたら？ マウントされなかったら修復してみる。 修復できなかったら初期化しか無さそう。 データレスキューとかをお持ちなら吸い出せるかも知れないけど。
1.Macには標準ではMS Officeは入っていませんのそのつもりで。 2.iCloudのファイルを開こうとするとDLしませんか？ あるいは元ファイルのアップロードが終わってない可能性はありませんか？ 3.そのケーブルは電源コードの一部です。 Mac Bookの電源コードの差し込み部分が取り外しできるようになってるでしょ？ ここを外してそのケーブルをつなぐと、延長できるわけです。 あるいはタップのスペースがない時（あの四角いのがデカすぎて差せない）にも便利です。
Finderの環境設定の「一般」で「デスクトップに表示する項目」の「ハードディスク」にチェック。
10.6.4のインストールDVDを持っているということですよね。 DVDから起動して外付けに10.6.4をインストール。 終わったら外付けから起動できるか確認。 10.6.8にアップデート？ 起動できるか確認 移行アシスタントでデータ等を移行。 起動して移行出来ているか確認。 CarbonCopyClonerをダウンロード 念のためCarbonCopyClonerで内蔵HDの中身を丸ごと外付けの 余っているパーティション2にクローンコピー。 内蔵HDを初期化 CarbonCopyClonerで、パーティション1の中身を内蔵にクローン コピー。
＃１です。 私もMacの質問を良くするのですが、 ここで質問するより、Appleサポートコミュニティを 利用するようにしてます。 お役に立てなくて申し訳ございません。 参考にしてみてください。 https://discussionsjapan.apple.com/welcome
iTunes12になってデフォルトでは、アルバムごとにアートワーク（ジャケット写真）にまとめて表示されるようになりました。 アルバム表示でもバラバラになるのですか？ もし本当にバラバラになっているなら、アートワークが楽曲の数だけ同じものが複数表示されるだろうと思うのですが、当方ではちゃんと一つにまとまって見えています。 曲で表示させると、従来の11までと同様の表示に出来ますが、その場合はカラムブラウザを表示させて、アルバムで探せばアルバムごとにまとめて表示されますよ。
>ヨセミテの次がでた時にしようと思います今のところは・・・ 無料のアップグレードをしないのですから次が出たとしてもやらないでしょう。 そういうものです。 携帯電話を契約する時に最初に2ヶ月間無料とかで要りもしないサービスをつけられて、まぁちょっと試してみようとか思ってそのままにして忘れてしまって料金が発生した事とかありませんか？ 自慢では無いけど私はあります。 これと同じ様に何時でも出来ると思っていると、その時になったら出来なかったと言うことです。 アップグレードしたくないのにやれと言っているのでは無いので誤解の無いように。 それに最も重要な事はメリットかデメリットかは個人個人で違うと言う事。 あなたにとってメリットが無い(或いは無さそう)ならそのままでも良いでしょう。 以下は余談です。 >ディレクトリーが書類整理の基本だった私には戸惑っていますが、あまり力は入っていないようですけど・・・・ Appleはもうかなり前からユーザによりディレクトリ(フォルダ)管理に限界を感じて、Macでは別の方法で管理する仕組みを作っています。 iTunesでいえばプレイリスト、Finderならスマートフォルダやタグです。 個人でもデジカメの写真が数千枚とか、iTunesに登録している曲が数千数万なんてことも珍しくありません。 これらを手動でフォルダ管理するのは大変ですし現実的でもありません。 プレイリストやスマートフォルダ、更にはタグを活用すれば、ファイルが何処にあっても大した問題では無いですし、簡単便利にファイル管理が出来ます。 ※スマートフォルダやタグの利用方法はヘルプでも参照して下さい。
Mac2の『ユーザー』→『ライブラリ』→『Safari』にある『Bookmarks.plist』（~/Library/Safari/Bookmarks.plist）をMac1のもので上書きしてはいかがですか？
iWorkは持ってないの、、、昔、それで、簡単にできましたよ。
確かAmbrosia Audio Supporでインストールされる『sound flower』 と言う物にサウンド出力先を変更する必要が有ったと思いますが？
Mac Blu-ray Player 動作環境にはYosemiteは記載されてないですね。 後VLCプレイヤーと拡張機能ファイルを使うと再生出来る様です。
4 - 204-pin PC3-8500 (1066 MHz) DDR3 SO-DIMMです．1066＝1067計算上の誤差です． 8500÷8＝です．
Macの型式とOSのバージョンを書かないと推測回答になってしまう。
私の処ではフォルダをStuffItの無圧縮形式で送ってもらいます．PSD以外であればTIFFしか無いでしょうね． データ軽く＝画像の劣化ですよ～
https://book.mynavi.jp/macfan/detail_summary/id= … や http://support.apple.com/kb/HT2638?viewlocale=ja … が参考になりませんか。
StuffIt ExpanderアプリをインストールすればLHAの解凍出来ます。 入手はAppStoreから（無料） 本体であるStuffItは有料商品です。 （Mac＆PC版有り） で『デモ版』をDLし、StuffIt Expander以外を削除します。
セキュリティとプライバシーのFileVaultが入なっていませんか？ 私も同じ様子だったので確認してみてください。 OS Yosemiteのサポートが９０日間あるのでアップルサポートの電話で教えてもらいました。 FileVaultを切にしないと、起動時に毎回パスワードが必要になるそうです。 またデータの暗号化が終わらないと切にできないので、暗号化が終わるまで電源をつないだまま、省エネ設定のでコンピュータのスリープを切にして暗号化を終了させてFileVaultを切ってみてください。
複数のベンチマークが出てこないと単純な比較は難しいですが、「性能アップを期待して買い換えるものではない」でしょう。 Mid 2011のCPUはクロック固定なので、どんな状況でも常に2.3GHzで動作しています。デュアルコアなので、単純に言えば、フルパワーで動作し続けている場合は「2.3GHz x 2相当」の処理能力があります。 Late 2014のCPUはクロック可変で、最低1.4GHZですが、場合によって2.7GHzまで高速化します。ただし「2.7GHz x 2相当」という訳ではなくて、シングルスレッド（デュアルコアで並列処理できないプログラム）であって、かつ、発熱に余裕がある限りという条件がつきます（これがTurbo Boost）。 素人的に見聞する限りでは、マルチコアCPUに最適化するためにはそのCPUに合わせてプログラムを書き換えるレベルでの調整が必要らしいので、一般的に使う限りではTurbo Boost機能ありの方が有利とは言えるでしょう。動作周波数が低い点は気になりますが、日常的に動画の編集をしたりしない限り、体感上の差は大きくないと思います（アクティビティモニタでCPU使用率を見れば、大半の時間は使用率20～30%程度のはずです）。 ほかの違いとしては、GPU性能はアップしています。Mid 2011はIntel HD 3000ですが、Late 2014はIntel HD 5000なので、2世代進んでいます。たとえば3DMark (2013)のスコアで、HD 3000が2500ポイントなのに対してHD 5000では6000ポイントなので、Mid 2011の上位モデルと同程度まで引き上げられたと見て良いでしょう。 （重いので注意） http://www.notebookcheck.net/Intel-HD-Graphics-5 … http://www.notebookcheck.net/Intel-HD-Graphics-3 … ただ、ミドルモデルだと価格差以上に性能が変わるので、今回のローエンドモデルはどちらかというとコストダウン優先という気はします。「Mac miniに想定される程度の使い方」で不満が出る性能ではありませんが、3年越しに買い換える割にはあまり性能が上がらないという感じでしょう。 ----- ところで、私もMid 2011の上位モデルを使っていますが、1日16時間ほど電源入れっぱなしで、再起動はせいぜい2～3ヶ月に1回という状況ですが、カーネルパニックはまず見かけません。買い替えの前に、現在のトラブルの原因を探した方が良いように思います。
HDD・SSDともに消耗品なので安全耐久年数は3年程度だと思います。 SSDは駆動部品が無いので機械的な故障は無いと思いますが、書き込み限界が存在しますしデータの断片化が進むと極端に速度が低下するらしいですが、私の環境（3年使用・書き込み・消去を毎日50回程度）では目に見える速度低下は有りません。 ですが、使用目的がiTunes程度の環境なら予算的にもHDDで良い気がします。
先ずはAHTを http://goo.gl/eiNtJ 異常がなければ，起動音を聞いたら⌘＋Rで復元モードに入って，ディスクユーティリティを起動してディスクの修復をしてからアクセス権の修復をしてください．復元モードに戻って，OSの再インストール．
(1) 詳しくないので正確なところはわかりませんが、よほど古いものでなければ内部的にはUnicodeを使っているでしょう。 WindowsではWindows2000からUnicodeですから、Macもそのころからでしょうかね。違うにせよ、だいぶ昔であることには変わりありません。 (2) いいえ。 Windows2000以降も機種依存文字が存在することからも分かるように、OSの対応だけでは機種依存文字は無くせません。 Windowsでの例になりますが、例えばメモ帳は、編集中はUnicodeで文字を保持しており、保存の際にそれをShift_JISに変換するという動作をします。 そのファイルを別のソフト(MacでもWindowsでも)で開こうとした時、まずShift_JISからUnicodeに変換してから処理をします。 この際、Unicode・Shift_JIS間の文字の対応がOS・ソフトによって異なるので文字化けは起こります。
USBタイプの子機を使えば可能と言えば可能。 こんなやつです。 http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/ 但し、iBookG3はUSB1.1だった筈なので実用に堪えない速度しか出ないと思いますよ。
Macは新しいOSが発売になると基本的に新しいOSでMacBookは売られるようです。在庫の状況とかもあるので発売間近であればショップで確認するのが良いと思います。家電量販店だと在庫を先に売りたいでしょうから在庫優先で交渉されるかも知れませんね。
私もNo.1様と似たタイプの運用法で、256 gbのSSD、8gbメモリのMBPです。 vmwareにwin７を入れて使っていますが、OS＋オフィス+その他アプリでぎりぎりに削って６０GBの使用におさえています。win版しか無いデータ処理ソフトが仕事に必須でやむをえません（じゃあマック使うなよ、というツッコミは無しで）。 質問者さんの場合、１２８ｇｂしかないということですので、OSX側でどのような作業をされるにせよ、容量を稼がないと仮想環境でwin運用はしんどいものがあります。肝心のマック側の作業を圧迫してしまいます。 win側の作業内容次第ですが、データ保存・作業にそれなりの容量は必要と考えて良いでしょうか？ また、一太郎を使用されるということですが、これはお仕事の関係で必須ということでしょうか。 最近の一太郎は使ってませんのでわかりかねますが、pagesなどマック側との互換性を考えると、書類作業は一太郎専任にした方が便利と思いますがいかがですか？ ワープロ書式の体裁が決まっている類の作業だと、pagesで編集＞一太郎で再編集という流れはかえって面倒ですが。 USB外付けで、電源のいらないポータブルHDにウィンドウズ用のソフト・データを入れるのでどうでしょうか。ウィンドウズ本体はパラレルかvmwareといった仮想アプリを使って、ぎりぎりの容量（それでも30gbくらいは無いとアップデート作業などが不安だけど）に抑えます。いちいちつなげないといけないのはちょっと面倒ですが、持ち歩きも対して苦にならないと思います。容量は上記のとおりお仕事の内容次第ですが、1TBならamazonとかでも７０００円程度だと思います。現状のデータ量でご判断されることですが、動画いじくるとか、高解像度の画像データいじるとか（そんなもんMBAでやらないと思うけど）しない限り、1TBもあれば一杯にはならないと思いますが。
以前、ウイルスバスターが原因で同じような現象が起こった人がいるようなので、ウイルスバスターの最新版のインストールファイルを事前にダウンロードした上で、ウイルスバスターを一旦アンインストールしてから再インストールしてみてください。 ちなみに、私の場合、Yosemiteアップデートで全く別の現象（Trendツールバーが消滅した）が発生して、サポートに問い合わせしたところ、上記の方法を指示されて再インストールで治りました。
症状からするとハード的なトラブルのような気がします。 疑わしいのは内蔵SSDかな。 外付けHDDに起動システムがあるのならそちらから起動の可否を確認してみてください。 それで起動すれば内蔵SSDが原因である可能性はかなり高いと思います。
切り抜きツールで選択した状態にしているだけではありませんか？ 別のツールに切り替えようとすると切り抜くかどうかを問うてきます。 切り抜くを選択すれば切り抜かれますし、メニュー「イメージ」→「切り抜き」でも同様になります。 添付画像の左が切り抜く前の状態で、右が切り抜いたもの。 ※若干切り抜かれた位置が違うのはスクリーンショットを撮る為の操作でズレているからです。
終了・再起動時に添付画像のチェックを外しておく．
サイズが不明なのでメールでは届かないかも知れません。 ムービーに書き出してDropboxや画像アップローダで共有したらいいのでは。 アップローダ1例 http://kie.nu 1GBまで。
MacX Video Converter Proを使ってます。MacのOS Yosemiteに対応するので、とても便利なソフトだと思います。新OS Yosemiteで動画から読み込んだり、スマホに取り入れたり、動画をquicktime・iMovie・iTunesに取り込んだりすることができます。 OS X Yosemiteで動画を変換・OS X Yosemiteで動画をダウンロードする方法： http://blog.goo.ne.jp/floor123/e/c05e38b66641990 … Mac Yosemite新機能、不具合、評価、Yosemiteユーザーへのオススメまとめ： http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n316481 なお、最近、メーカーはハロウインキャンペーン（70％オフのセール）を実施してます。先着100名様にDVD変換ソフトを無料プレゼントするから、見逃さないでください。ハロウインイベントに興味を持てれば、ぜひご参加ください。 http://ameblo.jp/sza95995/entry-11945419424.html
Yosemite のリリース前に Mavericks を購入してあればダウンロードは可能です。ダウンロードをやりかけていたなら購入済みですし、App Store の「購入済み」欄にダウンロードを中断している旨が表示されていると思います。 その残骸が邪魔でダウンロードできないなら、残骸をゴミ箱にでも移動すればダウンロードできるようになるんではないかと。 購入していなかった場合はわかりません。無理なんじゃないでしょうか。
私も、最近 OXS Yosemite にバージョンUPしました。 Illustrator はCS6,Photoshop Elements 12を使用しています。 Illustratorは、今の所不具合は、見られませんが、Photoshop Elementsは、移動ツールで ドラッグした、オブジェクトを移動しようとす ると、みよ～んといった感じに元の場所に戻ってしまいます。しかし、自由変形ツールを使えば、なんとか移動できましたが、そんな不 具合は、見られました。 CS5とは、また違うかもしれませんが、参考まで。
外付けハードディスク(最低でも容量1TBくらい？)を買って来るのが先決です。
アップルマーク→システム環境設定→セキュリティとプライバシー→一般→パスワードの要求のチェックを外す
10.9.5のSafariではAdobeAirのインストール画面が出なかったような。 ただ最前面に出てなかっただけかも知れないけど。 これをインストール後TOLOTのダウンロードが始まってインストール しても「作成元が確認されていないので・・・」の画面が出て起動できない ケースもあるはず。 そのときはアプリケーションフォルダのTOLOTを開く時にcontrolキーを押し ながらクリックしてみて。
うちのサブ機のiMac(Mid2008)のRAM3GBでもOSX10.9で簡単な動画編集、IllustratorやPhotoshopでの作業が普通に出来ますよ。 インターネットで調べものをしたりメールをする程度ならお釣りが来るくらいのスペックです。(最新のハイスペックと比べるのは愚の骨頂だけど) Macが日本語を想定していないと言うのは30年近く前の話。 Windowsよりずっと前から世界中どこでMacOSを購入しても色々な言語環境に切替える事が出来るマルチリンガルです。 標準でKyokoやOtoyaが日本語を読み上げてくれる機能がついているくらいです。 今どき日本語環境にしたくらいでどうこうなるような非力なパソコンはありません。 Macに関しては10年20年前の情報が未だに信じられている事も少なくありません。
こんばんは。 その2択だといいのはRetinaモデルのほうでしょう。 なんてったって液晶が綺麗ですし、それにCPU(人間で言う脳の部品)も新しいし。 自分はずっとWindowsを使ってきて、ちょっと前にmacも買ったんだけど、結局今はWindows使ってる。けど、macに慣れるとクリエイターは凄くいいらしいよ。 なのでなれるまでとことん自分でかまえばいいよ。パソコンの本なんて買わなくてもネットで検索して自分で調べるといいよ。 WiMAXの機器からWi-Fiが出るから外でもそれに接続したらインターネットできるよ。いいもの持ってるね。 とりえあず、何にしろ慣れが大切だから、パソコン買ったらたくさんかまってみよう＾＾
＜質問者は光学ドライブ廃止に反対しているのではなく、急激に廃止せず揺るやかに移行しない理由は何か？という質問です。＞＜光学ドライブを廃止してネット導入だけにしてしまうと、しばしばダウンロードが完全に完遂しない問題が解決されないままで残ります。　特に長時間に渡る収録では、「一部のファイルがスキップされました」とか長時間後に「収録に失敗しました」という結果になることが、私の場合は長文５件中に一件は起こりました。＞ ２つの観点で議論します。 観点１。光学ドライブは Air では外付けになりましたが、Pro では内蔵されていると思います。 Air は携帯性を重んじてそうなったまでで、外付けも可能だし、その点では mac 全体としてはそれほど急激な変化ではありません。 観点２。インターネット経由のやり取りの重みが増している件ですが、これはユーザもその方が割安だしメリットもあると思って着いて行っているわけです。再ダウンロードしたりあるいは CD にクローン転送したりも出来るわけで「収録失敗」がリカバリ出来ないほどの致命傷に必ずなるわけでもない。ユーザの知恵で乗り切る問題ではなかろうかと思います。むろん最も低速の電話回線しか利用出来ない人は困るでしょうが、今ではクロッシーなどという方法もあるし。それより一番悲惨なのはいつまでもパソコン初級レベルで中級、上級へと技術アップ出来ない人でしょうね。これは今のところどうしようもありません。mac に限らないと思いますが...
Illustratorが高いのですが一番いいと思います 又よく似たソフトにiDrawもおすすめです
ノートパソコンなら電池を内蔵しているため（30分の）停電のことは無視して大丈夫です。スリープならスリープが続きますし、起動中なら起動状態が続きます。それがノートパソコンの特長の一つです。 電池を内蔵していないデスクトップパソコンなら停電と同時にパソコンは突然システム終了に追い込まれますので起動中なら問題が起きます。事前にシステム終了しておくべきでしょう。スリープ中ならハードディスクが停止していれば問題ないと思われます。
オススメソフト：Diak Diag を買って余分なキャッシュ、ログ、ごみ箱のゴミを消して下さい。 Cookie を買って余分なクッキーを削除して下さい。 断片化に対処するソフト (iDefrag 4) は売っていますが、やや高価なので私は買っていません。 はっきり壊れていないのにまだHDDを買い替えるなどしてはいけません。
単にその会社のWebページに問い合わせや見積依頼のページがあるから そこで問い合わせてくれ。という話では？ 回答は間違い無くメールで来ると思うけど。
APPの規約に (d)アッ プルの担当者またはアップル正規サービスプロバイダ(以下 「AASP」といいます)以外の者が 履行し たサービス(アップグレードや拡張を含みます)により生じる損害。 の場合は摘要されないとありますから、何とも難しいですね。 正規サービスプロバイダに修理してもらう場合は問題無いでしょうけど。 Appleや修理するショップに聞いてみるしか。
そのMacはいつ購入したのですか？ 最初から10.9だったのですか。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/179/179877/
このあたりが参考になりませんか。 http://tnotld.at.webry.info/201104/article_3.html また、動画の書き出しにはストレージの空き容量も影響します。 編集したファイル容量の3倍程度の空きは欲しいところです。
私は「Chrome」ではなく「firefox」ですが、同様の症状と他の広告も大量に表示されていました。 原因は「macvx」というアドウエアと思われます。 「firefox」では「ツール」ー「アドオン」で削除できます。 「Chrome」の場合もアドオンを削除することで回避できると思います。 「FilesFetcher」ではなく「macvx」で検索してみてください。
Windowsユーザーですが、以下のFAQが関連ですか？ （「ナビゲーションの確認」を無効化するには) https://productforums.google.com/forum/#!msg/chr … そのような警告ダイアログは見たことがないですが、単に、アンインストールしただけではブックマークなどのユーザーデータは消えません。 WindowsのChromeしか経験がないですが、アンインストール作業実行の最初に「閲覧データも削除しますか？」と表示されるので、それにチェックを入れて削除作業を進むと[完全削除]されます。 次のページにあるように、パスのDefaultフォルダに、ユーザーの設定とデータは保存される仕様と思いますので、「完全削除」しないと改善しない場合は、このDefaultをバックアップしておくとよいかも知れません。 http://satomacoto.blogspot.jp/2010/01/windowschr … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ブックマークについては、Defaultにある「bookmarks」ファイルですが、ブックマークマネージャーのメニューから、htmlファイルにエクスポートする方法もあると思います。
2013年あたりの記事ですが、参考になると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2133372910426362301 Macは必須です。 iOSの今のバージョンを考慮すると、最新のMacを 購入するほうがいいと思います。 10.5などのサポートが切れた古いOSのMacでは 対応していないかもしれませんので。 （つい先日OSXの最新版10.10Yosemiteが出ました。 新品のMacにはこのOSXがインストールされていると思います。） AppStoreに登録するには「デベロッパー登録／有料」が 必要なようです。
作動不安定な物を使って大切なデータが無くなるより、スッキリ新品に買い換えましょう。
私もYosemiteにアップグレードしたところ、Functionflipが使えなくなりました。で、色々やってみた結果、使えるようになりました。この方法が正しいかどうかは分かりませんが、とにかく使えるようになります。まずFunctionflipをコピーして、ディスクトップなどに出しておきます。そのコピーを左クリックして「パッケージの内容を表示」、Contents、Resources、と開いていきます。すると中にFunctionflipのアプリがあります。これをPreferncePaneにドラッグして入れます。これでFunctionflipが使えるようになりました。
問題が起きているのはWikipediaだけですか？ Wikipediaを見ようとしているブラウザは何ですか？ ペアレンタルコントロール（システム環境設定にあります）がオンになっていますか？ 私の方ではiMac（late2008,OSX10.9.5）でsafari（7.1）やGoogle Chrome（38.0.2125.104）でWikipediaは普通に見ることが出来ます。
MacOSX10.8.5を使っています。 本日から私のMacのメニューバーのDropboxアイコンも 黒になていました。 動作に支障がないので気がつきませんでしたが。 調べてみました。 アプリケーションフォルダに有るDropboxを選択し、 右クリックし「パッケージの内容を表示」を選択。 Contents／Resourcesの順に開くと アイコンや言語などのファイルやフォルダが有ります。 この中のメニューバーに関するアイコンが （例：dropboxstatus-idleなど） 全てモノクロになっています。 ですので、新しいバージョンにアップグレードした結果、 アイコンの色の仕様が黒に変更になったのだと思います。 （Dropboxは自動でアップグレードされると思います。） アップグレード後の仕様なので私はこのままで使うつもりでいます。 （同じような外部ストレージである、OneDriveやGoogleDriveも メニューバーアイコンは黒なのでいいと思いますので。） もし色が付いている方がいいとお思いなら、 方法として、dropboxstatus-xxxという モノクロ系のアイコンの（拡張子は.tiff）全てを 画像編集ソフト等で色変更し、 （モノクロなので彩度などでは変更できませんが。） 同じ名前、同じ拡張子にしResourcesの中のアイコンと 置き換えてください。 Dropboxを再起動後は色が付いたアイコンが メニューバーに表示されると思います。 （戻したい時のために元のアイコンはコピーして 保存しておいてください。） 以上は裏技的手法なので、自己責任でお願いします。
Macのアイコン変更ですが、以下の方法があります。 （質問者様のアイコン変更方法が不明ですが、 「情報をみる」などで表面的に変更しただけなのでしたら、 起動した後は、Dockなどでの表示が元のままに 戻ってしまうこともあります。 どのアプリのアイコンを変更したいのかがわかると より詳細にアドバイスできるのですが。 起動後も変更したアイコンにしたい場合。 1.まずアプリケーションの中の変更したいアプリを 右クリックし「パッケージの内容を表示」を選択。 2.Contents／Resourcesの順に開きます。 Resourcesの中にアプリに使われているアイコンが あると思います。（.icnsの拡張子） 3.変えたいアイコンをこのアイコンと 同じ名前、同じ拡張子に変更して置き換えてください。 （パスワード入力を要求されることがあります。） 元のアイコンに戻したい時のために、元のアイコンは コピーして保存しておいてください。 また、アプリのアップデートやアップグレード後は 元のアイコンに戻ってしまいますので、その度に 変更作業が必要です。 尚、システムに関するソフトに関しては（Finderなど） 変更できない場合もあります。 以上は全て自己責任で作業してください。 システムに関するソフトのアイコン変更は 下記のソフトが有ります。 （起動後まで変更できるかはわかりません。） LiteIcon http://www.macsoft.jp/posts/view/2752 尚、システムに関するソフトのアイコン変更に関しても 自己責任でお願い致します。
#7 です。　 (方法 その２) の [ターゲットモード] について補足説明します。 [ターゲットモード] は、そのPCを一つのハードディスクのように扱う技法です。 (方法 その２) では、[問題のMac PC] 画面にOに￥の字が出たら、(CDドライブ付のPC) の方の画面にはHDDのアイコンが現れます。 そこで、(CDドライブ付のPC) の方で、CD-Rに入ってる写真を、そのHDDのアイコンの中の [書類] ファイルなどすきな所へ保存すれば、取り込みは完了です。 　　　
ClipMenu等のクリップボード管理ソフトを入れれば出来ると思います。 参考URL：http://www.clipmenu.com/ja/
>フラッシュストレージはHDDと違い、1回フォーマットすると以前のデーターは複製は出来ないと聞いた事が有りますが本当なのでしょ>うか？ それをお聞きになった処で聞けばいいのでわ？ もっと大事なことがAppleIDの紐付き解除ですよ http://support.apple.com/kb/HT5189?viewlocale=ja …
追伸　下記2を補足です。 1.使い方は、Spectacleをダウンロードして解凍し、起動させます。 2.FileZillaのウインドをどこでもクリック（FileZillaを選択する）。 3.Macメニューバーにメガネマークが表示されます。 　この中の、Centerを選択します。 4.これでFileZillaのウインドが中央に来て解決！
＞外付けドライブのようなものが作成されました。 それはMacの場合dmgファイルと言って、仮想ディスクイメージです。 要するにアプリが入っている箱です。 その箱をダブルクリックするとアプリが入っていますので、 （拡張子が.appの場合はそれがアプリです。） アプリケーションフォルダにコピーすれば （ドラッグ＆ドロップでいいです。）インストール終了です。 まれに.pkgの場合は、その.pkgをダブルクリックすれば インストール作業が開始されます。 アプリケーションフォルダに入れたら、その後Dockにドラッグすれば 収納でき、そこから起動します。 その外付けHDDのようなdmgファイルはゴミ箱に持ってくれば アンマウントになり削除できます。 （DVDディスクなどもゴミ箱に持ってくれば取り出しできます。 右クリックでも出来ますが。）
はい，ドーゾ http://motionworks.jp/blog/7354
本来iPadはSIMフリーなので、docomoも対応SIMを開発していたのですが、孫社長がジョブズ氏に直談判し、日本ではSIMロックされたという経緯があります。 ３社すべて出すようになった今となっては、顧客を手放さないためにも解除はできません。 リスク覚悟で「脱獄」と呼ばれる解除をしている人もいるようですね。 私も詳しくは知りませんし、ここに載せるのは違反になるでしょうから。
全く同じ内容のアカウントを作るんですか。何のためですか。 もし不具合解消のためなら、全く同じにしちゃダメですよ。 それはいいとすると、 「ライブラリ」フォルダ以外は単純にドラッグ・アンド・ドロップでできます。 やってみると「それは移動できません」という警告が出ますが、 「認証」ボタンを押してパスワード入れれば大丈夫。 ライブラリフォルダも同様にコピーすることは可能ですが、機能しません。 このページ↓↓↓の情報が役に立つかも。 ただ、試してみたけどウチでは今のところ実験に成功してません。 今のところSTAP細胞。 OSXでアカウントをコピーできますか。 http://bbs.tip.ne.jp/mac/109493.html
モデルと購入時期によって違います。 AppStoreのはあくまでも10.6以前のOSのアップ用で パージョンは10.6.3です。 それ以降のバージョンがインストールされて出荷された ものでは起動できないはず。
標準装備のGarageBandでどーぞ．
「システム環境設定」>「アカウント」>左下のロックを解除>変更したいアカウントを選択>「ユーザにこのコンピュータの管理を許可」にチェックを入れる これで管理者権限付きとなります。 >その際に今までの管理者である親のアカウントを削除し子供のみのアカウントに整理したいです。 別に何が変わるわけではないので削除する必要はないですけど? 上記の管理者権限設定を行った後で下記に従って削除してください。 http://support.apple.com/kb/PH6596?viewlocale=ja … 削除してもしなくても何も変わらないので、セキュリティ上、逆に削除しないで権限の変更も行わない方をお奨めします。 管理者権限のあるアカウントのログイン方法を教えて（今までとは違うパスワードに変更しておくことはお奨めします）おいて、普段は今まで通りに使わせておいた方が良いと思います。 もちろん、不要なデータ等は削除しておいてですが、なにか「ヤバイ」所にいったりして「ヤバイ」データ等をダウンローとしてきたとしても管理者権限の無いアカウントであればMacの環境を容易に改編は出来ませんが、管理者権限のあるアカウントであれば改編が容易に行えるリスクが生じます。 リスクを減らすことを教えるのも親の役目だと思いますよ
ビデオカメラの設定が従来のテレビのサイズになっていますね ひょっとしてハイビジョンが撮影出来ないビデオカメラなのでしょうか？ ハイビジョンが撮影出来るビデオカメラだとしても既に720×480で撮影されているもんであれば撮り直さない限り画は良くなりません そういうわけで編集時の設定をハイビジョンサイズに設定しても意味が有りませんからシーケンスの設定を サイズ720×480 フレームレート 29.97 ピクセル横縦比 0.9091で設定してフリー素材やデジカメの画像は縮小させるしか有りません 縮小する場合も縦横比が違うので余白が出るか画像が切れるか無理矢理縦横比合わせて画像が歪むかどれかになります 編集時にはメインの動画に合わせるのが基本です
雪豹が使えるのはEARLY2011までです． 百獣の王が使えるのはMID2012までです． 私はMBPRetinaにFUSIONで雪豹Serverをインストールして使っていますよ．現行機種でモーマンタイ．
それは，表示されないだけで，入力されていますよ．
>いちいちデスクトップにコピペしてから貼り付けています。 ヤフオクに関して言えば、写真アップ画面の「画像1　ファイルを選択」の四角の中に iPhotoから直接ドラグすれば登録出来る。
アップグレードの作業に使用メモリ量は関係ないです。 （実際にアプリを使う時には4GB以上は必要です。） 使用しているHDDの空き容量が最低20GB程度は必要と考えます。 10.7迄は現在使用中のアプリが動作すると考えますが、 10.8以上はおそらく買い替えか、アップグレードが必要です。 ＊アプリの対応状況を調べ、非対応なら買い替え。（AppleStoreから購入） アプリは販売店で購入は出来無いです。 ＊OSX10.6のDVDかUSB版を購入する。 （販売店に無いかも）
カートリッジ方式であれノンカートリッジであれＤＶＤ－ＲＡＭが読めるＰＣなら読み込みと書き込みが出来て当たり前です。 当方、ＬＦ－Ｄ３２１と デスクトップ型のＰＣ「Ｍａｃ、Ｗｉｎ、ＰＣ－９８」を所有していますが、全機種でカートリッジ方式ＤＶＤ－ＲＡＭの読み書きが出来ています。 Ｍａｃの使用ＯＳは１０．７、１０．８です。 因みにＰＣ－９８は内蔵型のＬＦ－Ｄ３２１ドライブ、 WindowsとMacはカートリッジ方式のIDEドライブをUSB変換ケースに入れて外付けで繋いでいます。 余談ですが、ごく古いDVD-RAMドライブ（SCSI方式）だと互換性が厳しく全てのＰＣで使用出来ませんでした。（ＳＣＳＩ対応だけではなく適応機種を選ぶ事があった。）
CDを取り込む時点で、マウントしたCDの楽曲リスト上で繋げたい曲を選択して、ウインドウの右上の「オプション」から「CDトラックを統合」を選択すると選んだ曲が繋がって表示されます。 この状態で「読み込み」すれば一つのファイルとして取り込むことができます。 当然ですが連続した曲を選択しないとこの項目は表示されません。 添付画像では今6～8曲目を選択してオプションメニューを出しています。 2～4曲目が統合した状態です。 元に戻す場合は、繋げた曲を選択すると同じところが「CDトラックを分割」という項目に代わるのでそれを選択すればOKです。
過去に似たような質問があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7928157.html 他にもこのへんが参考になると思います。 http://www.lifehacker.jp/2013/07/130714macskype. … http://applestream.seesaa.net/article/144957306. …
何のマウスですか？ Magic Mouseですか？ Bluetoothの環境設定から現在のMagic Mouseの登録を削除して登録し直してみれば改善するかもしれませんよ。 私は、この方法で改善しました。（電池残量は余り関係ないと思います。） 上記で改善しない場合は故障も考えられますね。 サードパーティー製のマウスも上記と同様にドライバをアンインストールしてからインストールし直してみては？
Office の本体だけでなく、関連ファイルも完全に削除してから再インストールなさいましたか？ Office for Mac 2011 を完全に削除する方法 http://support2.microsoft.com/kb/2398768/ja AppCleaner を使っても完全な削除は出来なかったので、手作業で削除する方が良いようです。
重要な補足。 ANo.2で回答したQuickTimeを使う方法で、トリム後ファイルを閉じる時に保存するかと聞かれるが、保存してはいけません。 元ファイルがトリムされたものになってしまいます。 「編集」→「トリムを取り消し」で元に戻してトリムを繰返します。
No.1です。 Permission deniedとメッセージが出るのを無視すれば、sudoを付けなくても出力されます。 読み込み権限が無いフォルダが存在するため付けただけです。 find /System -name "*.aiff" で試してみてください。
私はお得意様にはUSB日本語Winキーボードを使わせています．千円以下で入手できます．
2chのSafariスレでも話題になってますが，修正されるまで待つしか有馬温泉．
ご質問の内容等、読まさせて貰いました。　内容としては安価なショップを検索してくれるアプリがあってそこから購入するので詳細を把握することができないが個人的に満足した仕様のMacを購入したいとの意味合いだと思います、そうであればこそ正式なAPPLEのショップで購入すべきだと思います。MacのPCなのでそんなに安価な買い物ではないと思っています。正式なところで購入した方が変な商品がきて返品もできない状態になるよりは安心だと思います。
別の観点で回答します。 BootCampを使う代わりに、Parallels Desktopなどの仮想化ソフトを導入してOS X上でWindowsも動かしてしまえば、Windowsアプリで業務中もメールはMacのMail.app一本で済ませるという使い方ができます。
で、肝心なことに答えていないけど DVDではなく、本当にVCD(Video-CD)なの？？
iPhotoはわからないけどiMovieならできる。 http://dekiru.net/article/247/
お金かけないなら手間をかけるのが基本ですけどね。 人の教えを請わなくてもWeb上にちゃんと情報は揃っています。 とりあえず、手動で更新・探査する手間を惜しまないなら ClamXav http://clamxav.softonic.jp/mac Windowsでもある程度の定評があるavast!もMac版はあります。 http://avast-free-antivirus.softonic.jp/mac Macの老舗セキュリティならばintegoのVirusBarrierが良いですけどね http://www.intego.com/jp/business/virus-barrier （OS9以前から絶えずMacOSをサポートしてきたのはここだけ）
>本当ならばR4をTimeMachine保存先として設定をしたいのですが、これを行ってしまうと他のファイルが一切書き込めなくなってしまうのでしょうか？ 他のファイルが書き込めないと言う事はありませんが、止めておいた方が良いと言うところですね。 バックアップ為のメディアはあくまでもバックアップ用とした方が良いです、データの読み書きを行いつつバックアップを取っていくと言う形（になります）ですと、HDDに負荷をかけることになりますので故障のリスクが専用としている場合よりも（ほんのちょっとだけですが）高まってしまいます。 また、TimeMachineは設定にも拠りますが意外と容量を食うので、本体側が256GBしかなくても、意外とデータ領域を圧迫する場合もあります。 とは言えTimeCapsuleを買えと言っているのではなくデータ用のHDDとTimeMachine用のHDDは別にした方が良いという意味です（パーティション分けではなく物理的に別にした方が良いと言う意味で）。 バックアップは1TB程度の物で良いですから別のHDDを用意されることをお奨めします。 ストレージに関しては、なるべく単機能でシンプルに扱うのがトラブルの際は復旧も楽ですよ。
「一部のソフト」とかじゃなく、具体的にアプリの名称を書いた方が、 有益なアドバイスを得られる確率が上がるのでは。 例えば Safari のメニューバーで「ファイル」→「新規ウィンドウ」の行には 「⌘N」と書いてあります。これは「commandキーとＮを同時に押す」という意味です。 例えば InDesignのツールバー（？）の、くるんと円を描く矢印のボタンにカーソルを１秒かざすと、 「回転ツール(R)」という解説が表示されます。これは「英数モードでＲを押す」という意味です。 「⌘」をはじめとする謎記号の数々については、 とりあえずこの図↓↓をどこかに保存しておいてください。 http://imgur.com/uKgJGqp ちなみにですが、Windowsからの乗り換え組の人はMacの command キーを 小指で押して、「なんて使いにくい配列だ」と感じる人が多いらしいです。 そのため、「Macに乗り換えたらまずは caps lock と command を入れ替えるべし」 みたいなこと書いてあるブログもけっこうあります。アホです。 普通マカーは command キーを、親指で押すのです。 caps lock と command を入れ替える前に、試してみてください。
実際に試してみた方が早いのでは？ 1回で複数の映像をドラグして焼きたいということならできませんよね。 Pro版ならできる？ 追記ということなら、これもできませんよね。
データを他の機器に全部移して、一度初期化したほうが安心かも。
MSNはＩＥで使用する事を前提にサイトを構築してますので、 エラーに関してもＩＥのことしか記載しません。 OSXのバージョン10.6はAppleとしてもサポート終了バージョンですので、 APPStoreで10.7以上にアップグレードして下さい。 MacBook Proが2007年後期より新しい機種なら最新版迄可能です。 （アップグレード料金はすべて無料です。） 後アップグレードに伴い使用しているアプリもアップグレードする必要が 有ります。（APPStoreアプリ上から行います。販売店には無いです） Googleなどもアップグレードを要求すると思いますよ。
Snapz Pro Xの設定ファイルが邪魔してるのかな？ Snapz Pro X本体をどこかにコピーして移して http://www.freemacsoft.net/appcleaner/ から appcleanerをダウンロードして開いて、元々のSnapz Pro Xを これにドラグするとSnapz Pro Xの関連ファイルもろとも削除 されます。 このあと再起動でもして試してみたら？
＞専門家に依頼するにもバカらしいので調べていたら解析ソフトみたいな物があると聞き質問をしました。 解析ソフトは無料ではありません。 また購入したとしても貴殿のスキルでは扱えません。 悪しからず。
Time Capsuleで保存して置くのが一番最適かと考えます。 （これはＮＡＳの一つです） iCloud DriveはMac、iOSの最新版が必要です。
あ、根本から間違ってた。 元ファイルはjpgでしたね。失礼!
自分で時計の画像を作るか 例えばこんな所から画像をダウンして使う http://unilab.gbb60166.jp/tokei/tokei.htm 1分ごとにあります。 時刻を入力したらその時計がでるようなのがあればいいのだけど。
>downloadファイルをバックアップしようと >探しましたが、見つかりませんでした。。 RealPlayer downloaderを開いて、左下のダウンロードフォルダを開く とあなたの指定したダウンロードフォルダです。 これをバックアップしたらいいのでは？ 新規にRealPlayer をダウンロードしたいということなら http://realplayer-sp.en.softonic.com/mac ここですが。
ここに詳しい説明が http://ascii.jp/elem/000/000/077/77186/
picasaを使って入れた文字しか移動はできないと思いますよ。
>タイトルの通りと言われてもどんなメッセージが出てくるのかが全く解りません・・・ >せめて出てくるメッセージの内容を書きましょう。 Macのこと知らないとそんなこと言うんですよ メッセージというアプリがあるのさ ログイン項目に入っていませんか システム環境設定のユーザーの中にログイン項目というのがありますそこに入っているなら選択して-で削除 その中になければ2番めの方の回答のようにシステム終了時にチェック入れておくかすべてのソフト終了させてからシャットダウンするです
外付けHDを用意する。 http://mac.filehorse.com/download-carbon-copy-cl … から Carbon Copy Cloner 3.4.5(無料版？) をダウンロードする。これを使って外付けに 今のMacの中身全部の丸ごとコピー(クローン)を作る。 出来上がった外付けから起動できるか確認する。 内蔵HDを10.8にアップする。 戻すときは外付けから起動して内蔵を初期化してCarbon Copy Clonerを 起動して、外付け→内蔵にクローンを作る。
>office2004のCDを入れてインンストールを試みると何も起動せず、CDが出て来てしまいます。 そのCDは読み取り不能になっていると思われます。 他のマシンで読み込みの可否をチェックすることで光学ドライブの不良かディスクが不良かを判別できます。 CD－ROMに汚れや傷が有ると読み取り不能で吐き出されるようです。 >2004をインストールできないと2008は使えないので困っています。 Office 2004がインストールされた状態からOffice 2008のアップグレード版でアップグレードしたのであればOffice 2004と入れ替わるため正常かと思われます。 Office 2008が使えないと言う理由が述べられていませんが、何故使えないのですか？ >以前からPCに入ってたものだったので、 ？？？？ 何が以前から入っていたのですか？ 「あなたがMacを購入した時点でOffice 2004がインストールされていた」と言うことでしょうか？ Office 2004のインストールディスクは1度も使っていないのでしょうか？ Officeのアップグレード版は下位バージョンがインストールされたコンピューターでバージョンアップするためのものなので既にOffice 2008がインストールできているのであればOffice 2004を再インストールする必要はないはずです。 Office 2008のプロダクトキーの入力ができない状態であればアンインストールしてからOSの再起動後にOffice 2004のインストールを行うのも1つの選択肢です。
肝心のMacの情報が全く書かれていないのですけど・・・ 10.6以降のMacOSXのMacなら、PPC向けの2004はインストールできなくて当たり前で・・・ （もっとも10.6であればRosettaをインストールすればインストール出来ない事はない） でも認証にはインストールされていなくてもインストール作業中に2004のCDを入れれば認証できるはずですが・・・ でも、これも10.7以降の場合はうまく行かなくなっている可能性はあります。 どうしてもうまく行かない場合はMicrosoftのテクニカルサポートに連絡した方が良いでしょう。 その際にはプロダクトIDは必要ですので予め用意して問い合わせてください。
10.2はわからないけど 普通はアプリケーションフォルダ/ユーティリティ フォルダ の中にあるはず。ディスクユーティリティ。 左側に接続されているHDの一覧があって、マウントされていない ディスクを選択してマウントボタンを押すとデスクトップにマウント されます。
カラム表示の情報がおかしいのでしょうか？ とりあえず、基本的にはこちらでしょうか http://support.apple.com/kb/TS3579?viewlocale=ja … 今回のトラブルはソフトウェア上でのことなので、水没は直接関係のないはずです。 とりあえずディスクユーティリティを立ち上げてみて「ディスクのアクセス権の修復」もしてみてください。 あとはUSBメモリなどの別の起動ディスクは作っていますか？ 一応別ドライブで起動させてみて表示がどうか？を試してみたり、ディスクユーティリティで「ディスクを検証」（MacBookariならSSDですね）をしてみるのも手です。 「ディスクを検証」そしてみてエラーが出るようであれば、その場合はもしかすると水没が原因かもしれませんのでAppleに修理依頼をした方が良いかもしれません。 （水没の修理はAppleが行っていますよね？）
iStatMenuを使うなら「お金払ってください」
こんにちは。 当方、macの環境がございませんので、外れていたら申し訳有りません。 Windows用とLinux系OS用で、Gimp2.8をインストールして確認してみました。 両方に共通していた事は、Gimpを起動した時に、画面左側に縦向きに出てくる ”ツールボックス”の表示される幅が狭くて、「ブレンド」を選択したときに、 「形状：」の選択ボックスと言いますか、線形から変更する為のブルダウンメニューを 表示するためのボタンが隠れています。 ツールボックスの右端にカーソルを合わせて、矢印の形状が　⇒| になった時に、 左クリックしたままで、ツールボックスの幅を広げる動作を行えば、ボタンが 見えて、放射状を選択できました。 プルダウンメニューは出るけど、その中に選択肢が無いということであれば、 また別の問題ですので、他の方の回答を期待いたします。 両OSとも、別途プラグインは適用していません。
ディスクユーティリティを使っての検証もできない状態になっている のではありませんか？ たぶん、あなたがシステムに必要なファイルを独断で削除してしまった のでしょう。 現時点で起動できるのなら http://yuripon.wordpress.com/2011/06/25/mac-os-x … から(Appleのダウンロードサイトが分からなくなった) Mac OS X 統合アップデート 10.6.8 をダウンロードして当ててみたらどうでしょう。 それでも改善しない場合は、HDを初期化して新規インストールするしか 無いかも。データのバックアップは取ってあるのですよね。
クリーンインストール（初期化インストール）は 下記にあります。 AppleのHPです。 http://support.apple.com/kb/PH14243?viewlocale=j … 実際にインストールした方の記事です。 http://wayohoo.com/mac/tips/how-to-clean-install … ＞サイトによっては、スタート時に『command+R』で起動して云々 書いてあったり、『Rボタンのみ』だったり、様々です。 『command+R』が正解です。 ＞・基本的にOS再インストールでリカバリは完了し、 環境は改善されるのでしょうか？ うーん。。。原因がOSの不調にあるのなら 改善されると思いますが、ネット環境にだったり、 MacやWihiルーター自体の劣化だった場合は、 思ったほど改善されないかもしれません。 （ハードのことに関しては詳しくありません。） ＞バックアップも『取らなくてOK』とか 書いてあるサイトがあったりと訳が分からなくなっております。 ・バックアップは必要なのでしょうか？ バックアップは個人個人必要価値が違います。 自分で作ったデータやCDから取り込んだ音楽など 必要なら日頃バックアップしておくべきです。 HDDやSSDなどは壊れやすい部品の1つですので、 壊れた時2度と入手することが出来ないデータなら 外付けHDDなどにバックアップは必須です。 必要でないデータならバックアップはいらないと思いますよ。 ＞USBメモリに起動ディスクを入れて云々。。。などなど。 OSXは基本的にネットからのインストールになりますが、 回線速度によってはダウンロードに時間がかかりますので、 前もって時間がある時にダウンロードをしておき、 USBメモリなどに起動ディスクとして保存しておく方法が あります。単純なコピーではダメなようです。 （私も10.8、10.9両方共USBメモリに保存してあり、 いつでもインストールできるようにしてあります。） http://tokyo.secret.jp/macs/mav-resore-disk.html ＞・リカバリーして、真っ新になった場合、 iTunesなどの再設定はどうするのか？ 一応Macではリカバリではなくリストアと言います。 再設定は最初からすることになると思います。 （どこかにあるファイルをバックアップしておいて、 新しいiTunesのどこかのファイルと入れ替えれば、 設定はそのままになる可能性はあります。）
記載されたアプリが見つからない場合 Adobe photoshopはどこにありますか？ と聞かれて、指定したらスクリプト内容も書き換わるのでは？
>Mac側からWindowsのDドライブなどデータを外付けHDDに移したいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか？ 取り敢えず、Windows XPのインストール用CD－ROMから起動して「修復インストール」を選択してみると良いでしょう。 修復インストールはシステムのみ再インストールされますので成功すれば必要なデータを全て外付けHDDへバックアップできます。 失敗したときは内臓HDDの一部に修復不能な障害が起っているかも知れませんので、内臓HDDの交換も必要になるでしょう。 Mac OS Xが起動できればWindows XPで使用領域（NTFSまたはFAT32）から外付けHDD（FAT32）へデータのバックアップができます。 >(そもそもどこに入っているのかが分かりません…) Windows XPのユーザーフォルダーはDocuments & Settingsの中にユーザーID名のフォルダーがあります。 また共有フォルダーはDocuments and Settinngsの中のAll Usersになっています。 >また、WindowsOSは7と8のどちらを買うのがいいでしょうか？ マシンの性能で判断するとWindows 7の方が良いでしょう。 CPUがCore 2 Duo（2GHz）、RAM 4GBではWindows 8は快適と言えません。 >また、アップグレードした際にソフトは全てインストールし直しでしょうか？ Windows XPから7へはアップグレード（動作環境を引き継ぐ）はできませんのでアプリケーションは全て新たにインストールしてください。
iPhotoライブラリのコピーが不完全だったのかな？ 別のMac内のiPhotoライブラリを再構築してから再度コピーしてみるとか。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/mul …
「ロックされ」というのは、簡単に言ったら画面が消えている状態です。 入力するパスワードはApple IDのパスワードですが、他のものを入れていませんか？ iCloudにログインできている状態では「今すぐバックアップ」の時にはパスワードは聞かれません。その画面ではなく、ひとつ手前の 「iCloud」画面の一番上に、自分の名前とApple IDが表示された大きなボタンがありませんか？ここをタッチしてログインしてみてください。成功すればApple IDの連絡先情報確認画面にいきます。
出来ない方の機種は何かな？ Macのスペックだと思うよ
>SafariやMailで確認出来た。 ほんとだ・・・。たしかにこれは謎仕様。「辞書で調べたいんだろ、さあ調べたまえ。 ペーストなら右クリックじゃなく、⌘+Ｖだよ」ってことでしょうか。
もし3rd generationなら電源ケーブルも別途接続する必要があります。 使用したUSBケーブルが充電専用のものではなく、ちゃんとしたデータ通信用なものなら故障だと思います。 それから復元を試したのなら最初からそう記載すべきです。 後出しのように情報を提供されると、回答する側には余計な手間が増えます。
はじめまして♪ えっと、私のIDで、おおよそ想像がつくと思うんですが、、、、 G3のiBook、2000年と2001年に1台づつ購入し、なんとかがんばって使い続けてきましたよ。 しかし、ハードウエアの限界によりOSもアプリケーションも、対応可能な範囲は限られてしまい、現在はコア2のMacBook Pro(10.6)をメインに利用しています。 (ちなみに、iBookは、10.3.9までアップし、10.4と10.5は入手しましたが、当時の最下位機種では10.3.9が限界でした。) もはや、10.3.9環境ではここのページもまともに表示出来ません。 どんどん進化しているので、現実はそう言う物。 なお、無線LANカードを取り付けているので、家の中ではiTunesの共有機能を使って、音楽再生には十分に活用出来ています。 (後年のG4iBookあたりから、無線LANも標準搭載した機種が出たはずですけれど、私の機種は結構なお値段の、AirMacカードを買わされましたねぇ。苦笑) 10.3でしたら、全くの単独インストールも問題ありません。 (ただし、OS9のアプリケーションソフトは動きませんが、、、) また、OSのインストールディスクは、製品付属品は特定機種専用なので、他の機種には入れられません。 アップグレード用として、単独販売された物以外は、使えない、と思ってください。 過去に、iBook付属DiskでPowerBookにインストールして見たら、起動した、、、ように見えたけど、動かなかった(笑)
iTunesは最新版（11.4）にアップデートしていますか？ 最新のiOSデバイスは最新版のiTunesでなければ認識できません。 そこが問題ないとすると、エラーの内容からは、HDDが満杯もしくは故障しているような感じのメッセージですが、空き容量は十分ありますか？　また、他のアプリなどでの書き込みはエラーになりませんか？
バックアップのHDD容量はパソコンの容量より大きい必要があります。出来れば単なるコピーペーストでなくクローン・バックアップがオススメです。クローン・バックアップをしておくと修理で内容を消された場合にも完全に復元出来るのです。クローン・バックアップの参考になる記事は検索すると沢山あります。例えば http://okwave.jp/qa/q8500201.html なお、クローン・バックアップには有料のソフト (CCC, Intego Backup Manager Pro など) が必要ですが、mac 内蔵のソフトでもあるていど可能のようです。 パソコンに不慣れでクローン・バックアップを諦める場合は単なるコピーペーストを行います (パソコンの内容全部をバックアップのHDD容量にドラッグします)。これでも通常のファイル（写真など）は外付けHDDからのコピーペーストで復元出来ます。クローン・バックアップに慣れる方がずっと良いと思いますが... なお、バックアップを実行する前にディスクユーティリティでアクセス修復、ディスク修復を行います。これで変なエラーが出なければ万々歳でバックアップに取りかかれます。
>最近スリープボタンが無くなり、スリープ出来ません。 Macのキーボードにはスリープボタンが昔から無かったと思います。 Windows 8.1にアップデートすればWindowsボタンを右クリックしてスリープできるはずです。 >2.スリープボタンを押した時の動作　何もしないor休止状態 >2.の時　スリープの動作表示を出せないでないでしょうか？ スリープボタンが無ければ指定できないと思いますので出しても無意味です。 使用しない時間が経過したら自動的にスリープさせる方法で対応できますのでその方法ではいけませんか？ またはマウスポインタを右上に移動して「チャームの表示」→「設定」→「電源」→「スリープ」ができませんか？
Mac mini 2011だとインターネット復元が使用できる機種になると思いますので、大丈夫だと思います。 http://support.apple.com/kb/HT4904?viewlocale=ja … http://support.apple.com/kb/ht4718?viewlocale=ja …
>DVDドライブがついていました。 良かったですね。
私も（大分先ですが）これから引越しが絡んでプロバイダーを変えることを考えています。メールアドレスは知人・業務・同窓会・団体などの他クレジット取引などに広く関係するため、すべての通信相手への通知が完了するまでおいそれと廃止出来ません。家族のことも考えねばなりません。従って期間はオーバーラップさせざるを得ないと考えています。 先ず、常用のプロバイダーAの他に新たにBに加入します。私の場合既に加入しているドコモのWiFi通信機器のプロバイダーをBにします。引越し直前に思いつく通信相手に順次変更連絡を行います。 しかしその後も相当長い期間両方に加入し続けます。引越しの場合に郵便局に届ける引越し届けが１年有効であることを考えると１年がメドかなと考えています。この期間Aに払うお金を減らすためプロバイダーの加入プランを最安値に変更します。最安値があまり安くはなかったりもするのですがやむを得ません (全国ネットのプロバイダーなら最安値は安いと思われます [niftyは私のように古い会員の場合270円/月])。 ご質問と趣旨がズレているかも知れませんが、ご参考までに。
http://www.vid-dl.net/
>このHPはappleの顔です。 確かに。Useragentでページ表示の振り分けをしているのは確かなので振り分けの条件にWin8.1で正常に表示されるようにAppleも早く直せばいいですね。 >一般の人にUseragentを変更・偽装は無理です。 そうですね。普通はする必要のない操作・設定ですので。 >・コメント：IE11最新versionにしてください。これは現状とマッチしていません。 そうですね。矛盾してますね。 >Q3： >Useragent変更・偽装　関連です。 >Tポイント　CMを視聴してポイントをゲットしよう！ 特にUseragentに手を加えなくても普通に見られましたよ。（Win8.1　64bit IE11)
これじゃないの https://discussionsjapan.apple.com/thread/100986 …
原因はiPhotoの写真ではなくHDでしょう。 バックアップがあるのなら初期化してもいいですが 初期化後、正常に見えても症状が再発するかも知れません。 安心のために内蔵HDを交換した方がいいですね。 外付ケースに今のHDを入れて接続したらデータは取り出せる かも知れません。 あまりいじらない方がいいです。（ますます状態が悪化する）
とりあえず、Excelの「ファイル」メニューから、「最近使ったファイル」の「クリア」をすると、全履歴が綺麗さっぱり消えます。
＞固まったり強制終了するにも数分かかるので それって「不良じゃない」ので、返品の対象にはなりませんよ。 固まったり強制終了するにも数分かかるのは、新品でも「普通に良くある事」ですからね。 貴方が今使っているパソコンだって、固まったり強制終了するにも数分かかったりする事があるでしょう？ 貴方は、パソコンが固まったってだけで、返品しますか？返品出来ると思いますか？ iPadだって同じですよ。iPadは「小さいパソコン」なのですから。 自分が、どれだけ理不尽な事を言っているか、理解できますか？理解できないなら、貴方に言う事は何もありません。
＞何インチのSSDなのかくらいまでの情報が欲しいです。 すみません。 HDDをSSDに換装された方のブログなどです。 2.5inchSSDを使っているようです。 http://ytkyk.info/blog/2013/11/30/imac-mid-2010- … http://type-g.at.webry.info/201012/article_5.html http://www.rabirgo.net/imac-mid-2010-hdd-to-ssd/
＞tuneやiphoto、インストールしたアプリケーションデータも 内蔵HDD内に含まれるのでしょうか？ はい、普通は内蔵HDDにあります。 ただし、データなどを外付けHDDを保存場所に指定しているか、 もしくは常に外付けHDDなどにバックアップしているのなら この外付けから復元できますが、 上記の作業をしていなければアプリケーション、データなどは 内蔵HDD故障時には全て消滅している可能性が大きいです。 データ復元ソフトで元に戻せることが出来る場合も ありますが、可能性は少なく復元を業者に頼むと かなりな高額になります。 それでも完全に復元できる可能性は少ないです。 スキルが有るのでしたら内蔵HDDを自分で交換し OSインストール、アプリケーションインストールまでは 元の状態になるでしょう。 iTunes、iPhotoなどの「データ」はありませんが。 これを教訓に今後は外付けHDDにTimeMachineで 保存しておくか、外付けHDDにOS、アプリケーション、 データなど丸ごとCCC（Carbon Copy Cloner）などの ソフトでコピーし、内蔵HDD故障時にはこの外付けから 起動できるように準備しておく事を勧めします。 最悪外付けHDDやDVDなどにデータをバックップすること だけでもデータは無事です。
http://eonet.jp/go/eomobile/3g/ http://eonet.jp/eomobile/3g/service/ 自宅の光回線がメインだけど外出中でもネットを使いたい人の為に「eoモバイル」みたいなものもあります。 ただし、これは夜間は通信速度が制限されます。 夜は自宅にいるのが前提でその時間帯は家の光回線でWi-Fiを使って下さいという事です。 http://flets-w.com/wi-fi/mobilepack/ eoは関電系列で近畿地域だけの通信業者ですが、ＮＴＴのフレッツ光でも似たようなサービスがあります。 どちらも自宅の電話まで光電話などに替えるなら総合的な通信費としては安くなると思います。 少なくともWiMAXみたいなモバイル通信を２契約するよりは安いでしょう。
線画抽出をする場合入力というバーの 三角つまみを右に動かすと線画が黒くなります。 （あまり動かすと真っ黒になりますが。） レイヤーの輝度で選択すると黒い部分のみ選択されますので、 カラーを黒にしてメニューバー／レイヤー／塗りつぶしで 黒で塗りつぶせます。 他にも取り込んだ画像（黒のみの画像？）で 線画抽出前に メニューバー／レイヤー／レベル補正で三角つまみを 右に動かすと濃くなります。 それでもグレーが濃くならない場合は、線画抽出後 メニューバー／レイヤー／複製を選択し、 複製したレイヤーの「ブレンド」を「乗算」にして、 メニューバー／レイヤー／下に統合で濃くなると思います。 （一番簡単に濃くする方法かと思います。） ＞もしくは、スキャンで取り込んだイラストを FireAlpacaで色付けする簡単な方法を教えてください。 線画の色を付けたい部分に空きが無く線でつながっているのなら、 1.ツールバーの自動選択ツール（魔法使いのワンドのようなアイコン）で 選択。（どこかが開いていると他のところも選択してしまいます。） 2.メニューバー／選択範囲／拡張／1Pixelにしておく。 3.レイヤーを新しく線画画像の下に作り （レイヤーの下の方の一番左端をクリックで 新しいレイヤーが作られます。） 好きな色をカラーパレットで選択し、 バケツツールで塗りつぶし。 色ごとに繰り返す。 色レイヤーを線画レイヤーの上に乗せると線画が見えない場合があります。 それぞれの部分の色を替えるときは、 それぞれ新規レイヤーに塗るようにしましょう。 ＊上記方法は線画部分以外は全て透明になっている必要があります。 線画の外側だけが透明で、線画の内側は白の場合は 色レイヤーを線画レイヤーの上にし、選択範囲の拡張も しないほうがいいと思います。 （白の部分で下の色が見えない場合があるからです。 線画レイヤーを「乗算」にすれば下にしても見えるようになりますが。） FireAlpacaはあまり使ったことはないですが、 他のソフトを使っていますので、使い方は大体わかります。 初めてイラスト制作ソフトや画像編集ソフトをお使いになるのでしたら、 「FireAlpaca 使い方」などで検索し、勉強したほうがいいと 思います。 機能がいろいろ増えていますので、 基本的な参考にしかならないかと思いますが、 下記のような本も発行されています。 「はじめよう！無料ペイントソフト ＦｉｒｅＡｌｐａｃａスタートＢＯＯＫ」 http://www.amazon.co.jp/FireAlpaca%E3%82%B9%E3%8 …
日本語入力モードで「/」が「・」となるのは、日本語入力でのデフォルト設定が「・」になっているからです。 「・」を入力しスペースキーで変換すれば2回目くらいに全角の「/」が表示されると思います。 半角の「/」を入力したいなら、英数入力モードに切り替えるか「・」を入力してスペースキーで出るまで変換するか、半角変換させるかでしょう。
Macで使用しているFTPクライアントソフトの問題か、設定の問題だと思います。 サーバーで使用出来ない全角文字でファイル名を付けてなければ。 FTPクライアントソフトはWindowsでもLinuxでもMacでも、動作に違いはありません。
いいのはありますよ、数百万円ぐらいのもあります。 すごく音がいいですよ
外付け光学ドライブをお持ちなら、それから付属のシステムDVDで 起動してみるとか？ でもモニタに映らない時点でアウトかも。 治っても使い途無いと思いますよ。遅すぎて。
別アカウントを作って、そちらでログインして試してみたら？
もしかして、ノートブックの下にもう一台ノートブックや磁石のシートなどを敷いたりしていないでしょうか？ 私も以前に似たような症状になった際、下にMacBookを閉じた状態で置いており、 そのディスプレイ部の磁力に影響され、起動させているMacBookがディスプレイを閉じた状態であると 誤解して、スリープ状態となってしまったことがありました。
ポート開放はルータのお仕事ですよ．
機種によってインストールできるバージョンがありますので注意を。 http://support.apple.com/kb/HT5634?viewlocale=ja …
メインボードに追加されいる通信関係は除去しても問題は無いです。 USB、ネット関連は直付けですので不可。 CD&DVDドライブは除去すればディスクトップに表示されません。 Macはシステムで周辺機器を検索して使える物のみ表示されます。 PCは使える可能性が有る物はすべて表示されます。 ＊CD&DVDドライブが無くても表示するし、ボタンを押せば動作してようがイジェクト。 昔FDを作業中イジェクトして有るのを忘れて、 書類を保存出来なくて慌てた吾人が居たとか。 インサートされてなくても保存のメニューに登場するので、 保存出来なくて慌てるとか。
＞WindowsのOS OSは何ですか？ Boot Camp（MacにWindowsVista、Windows 7をインストールできるようにする機能）を使用します。 「Boot Campを使用してMacにWindowsをインストールする方法」 参考URL 参考URL：http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/win …
Macユーザーです。 Macの中古品をMac初心者のかたが購入することは 私はお勧めしませんが。 購入を希望されているMacBookの OSXなしの￥38000のもの、OSXありの￥54000の方のどちらも それぞれ何年製の機種ですか。 OSXありの￥54000の方のOSXのバージョンは何ですか？ 2008年以前のMacBookなら最新OSXである10.9Maverickが インストール出来ない物もあります。 また、OSなしの機種ですと別にリテール版のディスクを購入 しなければならなくなります。 一応10.6であればインストールできるかもしれませんので、 下記で購入してください。WindowsOSと違い、OSXの価格は 安価です。 http://store.apple.com/jp/product/MC573J/A/mac-o … 尚、すでに10.6はAppleでのサポートも終了しています。 なのに何故10.6をインストールするかというと、 購入希望の機種が10.9にアップグレードできる機種であっても、 10.6.8がすでにインストールされてないと アップグレードできないからです。 下記は10.9Maverickが対応する必要条件です。 2008年発売以前のMacBookには10.9はインストール出来ません。 https://www.apple.com/jp/osx/specs/ 購入希望の機種が（どちらの機種も）対応しているのなら まず10.6を購入後インストールし、ソフトウェアアップデートから 10.6.8までアップデートするとMacAppStoreが インストールされますので、起動しAppleアカウント、パスワードを 登録後、10.9Maverickをダウンロード／インストールになります。 10.9Maverickは無料です。 尚、上記しましたように2008年発売以前のMacBookには 10.9は対応していませんのでインストール出来ません。 何故最新OSX10.9にアップグレードしなければならないかというと、 10.7、10.8は10.9同様ダウンロード販売であり、 ディスク版がありません。 そしてAppleではすでに販売終了しているからです。 10.9にアップグレードできない機種ですと、 サポートの終了した10.6で使用しなければならないことになります。 尚、購入希望のMacBookのメモリは何Gですか。 10.9Maverickにする場合、最低でも4Gないと 使いづらいですよ。 Macは元々その機種購入時にOSXがすでにインストール されていることが前提のパソコンです。 特に10.7からはそれ以前のOSXがインストールされている 機種に対して、ネット経由で新OSXにアップグレードする 方法を取っています。 どうしても中古品を購入されるのでしたら 販売時期が新しい方、OSXが導入されている方を お勧めします。 それでも機種によっては次期OSX10.10Yosemiteには 対応しない可能性があります。 今安価にMacBookを購入してもマシンスペックによっては 快適に使うことが出来なかったり、遠からず新しいOSXが対応しない 機種になることがあります。 ですので、Macを初めて購入されるのでしたら最新機種を 購入されることを強くおすすめします。
>>単純に抜き差ししただけで壊れるなんてことありますか？ 通常はありません。ただ質問者さんは、「新居で通電しなくなりました」と書かれていますから、引越し時の輸送が原因で壊れることはありえるでしょう。 >>アダプターに耳を澄ますとかすか～～～な音で、「キュイッ、キュイッ、キュイッ・・・」と言っています。 最近のアダプタには、インバータ回路が入っているので、高周波の音が聞こえているのかもしれませんね。 >>これは、本体ではなくて、ケーブルの方を買い直せばまた使えるようになりますか？ ケーブルの断線なら、ケーブルを買いなおせばいいですけど、故障箇所が本体側なら、本体修理、あるいは、本体を買いなおせば、使えるようになるでしょう。
前の方もおっしゃていますが　カン違い　間違いがあります Gmail は専用のメールソフトなど要らず　サファリ　IE　クロム等のブラウザ上で　メールのやりとりが出来るサイトみたいなもので　Macでもwindowsでも　アカウントIDとパスワードを入力すれば　どこからでも使えるサイトです この際　＞apple mail にダウンロード　は関係なしです zipファイルは　圧縮された各種ファイルの入れ物みたいなもので、解凍(展開）しなければ何が入っているか中身はわかりません unzipが出来る　The unarchiver　などの解凍ツールが必要です　 しかしやみくもに開くと何が潜んでいるか分かりません まず、メールは相手先が判らない時は、やりとりはしない事　相手が判っていれば　相手に中身をお聞きになって、それに対応のソフト（アプリ）で開ければ良い　もしソフト無ければ　ダウンロードしては如何か ＞何とかapp を買わないで開けたいのですがどうしたらよいでしょうか 　すべて無料で出来ます 何を見ようとしておられるのかはわかりませんが　QuickTimeで大方のファイルは見れます ファイルの中身が判ってから保存して　USBに移してみては如何 信頼の出来る相手とのファイルのやりとりをお勧めします
閉じたいファイルを選択してメニューの「ファイル」→「選択中のPDFファイルを閉じる」を実行。 若しくはcommand+shift+w(上記のキーボードショートカット)
>色々よくわからないのですがタイムカプセルの中のiPhotoは外付けHDのような感覚で閲覧する事は出来ないのでしょうか？ Time Machineのバックアップデータは通常のFinderで操作はできません。 あくまでも「Time Machine専用データ」であって通常の生データがコピーされているわけではないのです（生データで残していれば累積するバックアップデータであっという間にHDDが一杯になってしまいます）。 で、iPhotoのデータだけを復活させたい場合は簡単な方法があります。 詳細はこちらを http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/mul …
僕はimagemagick使う。 シェルスクリプト組んでズババババって処理できるんで。 拡大はわからないが、縮小が綺麗。 　 ちょっと面倒かもしれないけど、 僕の場合、画像を16倍に拡大し、そのフォトショ使って、 手動でギザギザが目立つ部分をスタンプツール等で なめらかにしたり、細かいディティールを描きこんで、 4倍の大きさに縮小してなんとかなるか試すかな？
>参考にし、MyDictionary.xmlを作成するとこまではなんとか出来ました。 >しかし、MyDictionary.xmlを作成したところ容量が０バイトで内容も何も書かれていないものが保存されました。 ということはMyDictionary.xmlができていないということです。 以前に回答したものがありますので、それを参考にやってみてください。 ruby 1.8.7をインストールしてやっています。 http://oshiete1.nifty.com/qa8581257.html
おそらく途中の記述が間違ってるか、継承（inherit）の順番が違ってるんじゃないかと思います。 ...というか、Firefoxの「ツール」＞「Web開発」＞「インスペクタ」とか、 そういう確認ツールをちゃんと使えるようになってください。
Macの場合、D&Dで移動させる場合は相手先のフォルダを一番親として開いた状態で移動させた方が簡単です。 そうでない場合だと、ドラッグしたまま移動先のフォルダの上に少し置いておくと展開しますのでそこからボタンを上げてください。
http://d.hatena.ne.jp/masyura7001/20130912/13789 …
円盤はオワコンですよ。 それを、家電メーカーとメディアメーカーが結託して 円盤の使い道と、そのための道具を売り続けているだけです。 家電メーカーではないPCメーカーでは 光学ドライブの無いPCを、積極的に販売しているような気もします。 (光学ドライブ無しの据置PCは、すべて非家電メーカーのようです) Appleに限らず、Linux系OSなどでも 既に光学ディスクなんかを使う機会はほとんどありません。 強いて言えば、雑誌付録や 安価なDVDレンタルが大きな需要を持っていて 割高なBDソフトのレンタルは盛んではなく… また、いずれにせよ、専用の家電で視聴する人が増えているはずです。 自作動画なども、YouTubeやVineなどのほうが手軽です。 DVDなんか渡されても、夏場はポケットに入りませんし DVDで渡せるのは、限られた条件になります。 結果的に、PCにとって、光学ドライブなんか 必須のものではなく、むしろ故障しやすい、よけいな部品です。 長期利用のコストとリスクから考えても、光学ドライブだけを 別にしてしまうほうが、故障時の対応は簡単になります。 Macの修理費用の目安は公開されているようですが 光学ディスクの交換は19000円となっています。 外付けDVDドライブなら、その価格で2,3台買えます。 Apple純正のものでさえ8000円程度なのです。 光学ドライブを多用する人ほど 外付けにしておくほうがお得と考えることもできます。 買い替えで、旧型を売り飛ばそうという時も "光学ドライブは故障していますが、それ以外は正常です" なんて説明するくらいなら、光学ドライブは無いほうがいいし ましてや修理してから売り飛ばすなんて、ありえない気がします。 MacやLinux系OSが、そういった光学ドライブ離れをできたことは 店頭販売のソフトが少ない(Linuxの場合ほぼ無い)ことがあります。 Windowsは、インストール媒体として 光学ディスクが必須というソフトウェア製品が依然多く 既存のソフトを使い続けるためにも必要になります。 言い換えれば、DVD視聴を繰り返した結果 リカバリーディスクから起動できなくなったりしたら 致命的なトラブルになることもあるので… 光学ドライブ搭載のWindowsPCを選ぶとしても パソコンでCDやDVDを繰り返し再生するのはお薦めしません。 あらためて、外付け光学ドライブを活用するほうが安心です。 まぁ、日本ローカルで、DVDのリッピングはできなくなったので CDのように、一度HDDに入れておけば良いというわけにもいかないのですが 私個人としては、逆にPCにインストールできなくなったDVDは 購入する価値は無くなったと考えています。 スマフォやタブレットに入れることもできないとか、「見るな」というのと変わらないし。 CDは今も買っていますが、もうDVDは買わなくなりました。
そのメッセージだと、おそらくダウンロード自体が失敗しています。 ダウンロードしなおしてみてください。 手許のファイルではサイズが 68,231,147 になっています。
はじめまして♪ ちょいと「よくばりすぎ」だなぁ～(^o^) まず、簡単に使えるかどうか、と言えば、Windows用のUSB接続のキーボードはとりあえず使えます。 一部のキーに対する機能割当が違うので、使いにくいですけれどねぇ。。。。 このため、Macintosh用は、汎用製品とは違い、量産効果が薄いので、どうしても割高に成ります。 私自身も、非常に古い時代からコンピューターに触れていて、昔のメカニカルスイッチによるキーボードを長く利用したので、Macに限らず、Winなどのノート型のキーボードは、なかなか馴染めませんでした。 （大昔の、ナショナルや日立のマイコン、消しゴムキーボードなんて言われたイメージが残っています、富士通やNECとかSHARPはマトモでしたし、、、笑） 今は、MacBook Proも、Mac miniも、純正キーボードに慣れたので、なんら違和感無く利用しています、逆に、旧来のPower Macに付属したキーボードを触れると、なんとなく違和感が有る、、、位に現在のタイプに慣れちゃいましたよ。 Mac miniには、スペースの関係上で、テンキーなしの無線キーボードを用いていて、こいつにPower Macのキーボードも繋がってます。フルサイズが置けない訳じゃないけど、フルサイズを置くとマウスの場所が無くなる、、、、 当初は、Mac miniにテンキーなしの無線キーボードと無線トラックパッドを組み合わせる予定で、MacBook Proに無線マウス、、、、いろいろ組み合わせを変えてみたりして、個人的に使いやすい組み合わせとして、マウスがMac miniへ、トラックパッドがMacBook Proへ、という組み合わせに落ち着いてしまいました（笑） Mac-OSでだけ利用していれば、全く問題がないのですが、Winで動かしている時に、キーボードやマウスやトラックパッドの電池切れで通信出来なく成った時、電池切れに気がつかないと、ほんとに困ってしまいます。（しかも、稀に電池入れ替えた後、認識してくれなかったり、、、、、） そいう事もあって、Winでの利用も多いMac mini側には有線キーボード＆マウスをぶら下げてあるんですよ。 現在のUSB接続純正キーボード（フルサイズ）は、昔のキーボードよりもケーブルが柔軟で、ジャマに成りにくく、かなり扱いやすい物ですが、いかがでしょうかねぇ。 デカイ画面を利用した場合は、無線の優位性もあるとは思いますが、MacBook Proなら無線に拘りすぎなくても良いのでは？と思いますけれど、、、、 余談ですが、無線のトラックパッドは、イイデスヨォ～～♪ （ただし、下が堅くて平な場所に置かないと、、、、） 余談のついでに、あくまで個人の感覚でしかありませんが、電池の持ちは、無線マウスが一番ダメ、無線キーボードが中間、トラックパッドが一番長持ちです。
何をしたいのかよく分からないんですが、ウィンドウのリサイズなら BetterTouchTool で出来ますよ。
　ノートは排熱が悪いので、レンダリングには向きません。 　すぐに熱暴走して、CPUがクロックダウンしてしまうので。 　（あと、同じi7に見えても、ノート用のは省電力仕様だったりもします） 　長時間負荷をかける場合は、デスクトップでないと厳しいです。
ToastTitaniumのヘルプには ハードディスクまたはメディアブラウザからファイルを内容領 域にドラッグアンドドロップ するか、メディアブラウザウイン ドウの下部にある「追加」ボタンをクリックして、ディス クに 写真、またはビデオファイルを追加します。 DV、AVI、MOV、H.264、HDV (1080i/720p)、MPEG-4 など QuickTime 対応のビデオフ ァイルを 追加できます。また、iMovie HD プロ ジェクト、MPEG-2、MKV、DivX Plus HD、AVCHD、 AVCHD Lite、EyeTV 録画ファイル、TiVoToGoTM Transfer ファイルなど、QuickTime が サ ポートしていないファイルも追加できます。 iMovie プロジェクトを追加するには、初めにプロジェクトを保 存します。次に、「共有」> 「メディアブラウザ」を選択し、必 ず「大サイズ」を選択してください。発行をクリックした ら、プ ロジェクトはメディアブラウザの 「ムービー」でアクセス可能 になります。 と書いてあります。 やっぱiDVD使いましょ。
＃5です。 あと安価な有償ソフト（MacのApp Storeからダウンロード購入出きます）としてはiDrawがあります。 http://www.indeeo.com/idraw/ とは言え仕事で使うならやっぱりIllustratorでやったほうが良いです。 ちょっとした直しでも仕事であるならそこは安易に考えない方が良いです。
dmg(ディスクイメージ)ファイルで良くある話です。 ダウンロードしたdmgファイルを展開すると見かけ上のストレージが現れます。 あなたが添付してる画像もAdobeFLASHのロゴが入っていますが普通のHDDのアイコンと同じですよね。 インストールが終了したらこのアイコンをゴミ箱に入れてみてください。 アンマウントされます。
CabonCopyClonerでできるのでは。 最後に使った方でCCCを起動して、もう一方をLAN接続して CCCの設定を他方が接続された時バックアップするように スケジュール設定しておけば。
誤解しているかも知れませんが、テキスト入力フィールドをクリックして中に文字が出来る状態になると、キーボードビュアーを出したいということでしょうか？ それだとアプリケーション側が管理することですので、アプリケーションをそれ用に作り替えれば可能なはずですが。 実際には使ったことが無いのですが、UI Action http://pfiddlesoft.com/uiactions/details.html が操作を横取りできるようなのです。これを使ったら横取りしてキーボードビュアーを表示できそうにも思えるのですが、そんな気がするだけです。30日間試用できますので試してめてください。
No.2です。ちょっと補足を。 イラレからの書き出しの時に、 画像のカラーモードとして、プルダウンメニューからRGBが選べると思います。 私も、Windowsへ校正データを送るときに、 ＣＭＹＫのままで送ってしまい、「開きません」と言われることがあったので……。 ちなみに、どうしてもデータが開かない場合は、jpgデータを圧縮して送ってます。 心の中で、「Macを買ってくれよ～」と念じつつ。（笑）
場合によっては０時過ぎたらおはようでしょうね。
基本的な操作は12年前と何も変わっていません。 1.学習しますが、下手をすると変換に変な癖がつくので単語登録した方が良いでしょう。 ことえりがお馬鹿だとか言われたのはこの変な癖をユーザーが知らず知らずにつけた事も原因の一つだった。 2.Finderメニューの「ファイル」から「新規フォルダ」でも良いし、デスクトップ上で右クリックして表示される新規フォルダでも良いし、command+shift+Nでも同じ結果が得られる。 ※ OS9時代はcommand+Nで新規フォルダが作成されたが、現在はこれは新規ウィンドウとなる。
iCloudというのは、アップルの提供するCloudサービスのことです。 アプリやソフトのようにインストールして使うようなものではございません。 あなたがインストールしたのは別のものです。 iCloudコントロールパネルという名前のものではないですか？ 標準でiCloudをサポートをしているのはMacだけです。 それ以外のApple社以外の非互換の製品はコントロールパネルをインストールする必要があります。 お間違えなきように。 うろ覚えの適当な、いい加減な内容では適切に回答することなど不可能でございます。 コントロールパネルをインストールしている環境ならばiTunesは必要ありません。 んで、いやみはこれぐらいにして、解決策ですけれど。 iCloud対応機器を持っていないことが原因です。 iPodTouchでも買ってくださいが回答になります。 独り言ですけれど、 iCloudのアカウントって、1人のユーザーが、iPad、iPhone、iMac、MacBookと複数の機種を持っていても一つで十分なのです。 使っている場所も、日本で使っていても、アメリカで使っていても同じです。 ここまで書けば、私の書きたい真意が分かりますよね？ コントロールパネルの設定は、写真だけにしておきなさいよ。 参考URL：http://www.ipodwave.com/icloud/icloudsettei_pc.htm
https://discussionsjapan.apple.com/thread/101292 … ここ↑で「シンボリックリンクはサイズが小さくて済む」という初耳情報を得たので、 http://www.script-factory.net/software/FinderHel … を使って試してみましたが、ほんとですね、 試した範囲では、劇的に軽量化します。
回答No.1です。 「心配無用」と言うのは、秋であれば仮に新OSが出たとしても、新機種は出てこないであろうと言うことです。年末までとしても多分同じ。なぜかと言えば、今のノートの製品ラインは現段階での最先端CPUを積んでいるため、更新しろと言われても新しくなりようがないんです。せいぜいSSDの容量を増やすとか、微妙な値下げ位しかできないでしょう。それはこの時期に敢えてやる必要性があるとは思えないですね。時期的に前回更新から近すぎる。 次にIntelから新しいCPUが出てくるのは、来年でしょう。年末にモバイル用のが出てくる予定ですが、これはタブレットとかに使われる超低消費電力のもので、性能は低め。通常のPCに使うものが出てくるのはその後です。1四半期くらい間が空くかな？ってことはそれこそNo.2回答者さんの言う、一年後（Macbook Airなら4月頃、Macbook Proだと７月頃）が目安かなと。 なので来年までじっくり待てるならそうすべきだし、待てないなら今すぐ買ってもいきなり旧型にされちゃう危険性はそうないはず。
はじめまして♪ 基本的には先輩回答者様の50kata様のアドバイスで良いはずです。 この他の要因として、magsafeと本体側の電極に汚れ等により、正常な接触蛾で来て居ない場合が考えられます。 ただ、バッテリー充電が出来ない場合でも、緑ランプでACアダプタからの通電が出来ていれば、通常は起動が可能なはず。 50kata様のアドバイスを繰り返し試しても改善出来ない場合は、他の要因が有るかもしれませんので、できるだけ詳しい状況を50kata様に報告照と良いと思います。 （そのときは、実際の状況と、MacBookの購入時期等の情報もお伝えした方が良いと思います。）
英語ですけど https://www.ifixit.com/Guide/PowerBook+G4+Titani …
ノートは使ってませんが、回答がつかないようなので知ってる範囲で。 Retinaと非Retina液晶を見比べた時の反応は「うわ、全然違うね」か 「え？　ぜんぜん違わないね」のどっちかに分かれる、と、 BICカメラの店員さんが言ってました。ちなみに自分は後者。 ルーペ持参でもう一度行ってみたけどやっぱりわからず。 老眼の進行のせいかも知れません。 ただ Macbook air 13インチと MacBook Pro Retina 13インチは、 風の噂ではぜんぜん違うそうですよ。 いろんな人からそう聞きますが、例えばこんな記事とか。 http://www.landerblue.co.jp/blog/?p=12924
Mac miniは選択肢に入りませんでしょうか？　 私は2009年型を使い続けてますが、満足してますよ。 本体は現行機で6万円程度。（これで十分パフォーマンス得られます） あとは20インチほどのディスプレイが1万しないくらい。テレビにつなぐという手もあり。 キーボードは10キー付きで5000円程度かな？ マウスは980円くらい。　 でデスクトップセットの出来上がり。 持ち運びはノートほど楽ではないですが、行く先にディスプレイと入力デバイスがあれば持って行って使えるし。 大画面で使う。10キー付きキーボードで使う。トラックパッドより使いやすいマウスの方で使う。 これって小型化で省略されがちなんだけど、決定的に便利です。 特に画面の大きさは最低20ないとMacのよさがひきたちません。 Macは知識なくても動かしやすいのでWｉｎよりいいですよ。 慣れて来たらサブにiPad、またはiphoneを。で。 素敵なMac Lifeを！
Airmail の公式サポートページに方法が書いてあるように思うのですが、これではうまくいかないんでしょうか。 Import Message from Apple Mail, Mbox, EML, EMLX https://airmail.zendesk.com/hc/en-us/articles/20 …
私は得意先には千円程度のUSB接続の日本語Winキーボードを使わせています．常時繋ぎっぱなしでもOKです．
無償版は使えなくなったので有償版をインストールするか 同じような機能のTeamViewerの無償版でも入れる。
初期設定ファイルを削除してから再設定してみたら？ Macintosh HD/Users/ユーザ名/Library/Preferences/com.apple.desktop.plist
ここにあるけど、修理みたい。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000579640/SortID=166 …
まずはPresentYourAppsのファイルメニューから、アクティビティモニタを選び、 起動していない状態で設定を元に戻す方法を試してみてください。 それでも起動できない場合は、参考URLを見てみてください。 よく読んだら、バックアップされたinfo.plistファイルを元の場所に戻します。 そのあと、ディスクユーティリティによるアクセス権の修復をし、システム再起動します。 これでもエラーがでてしまう場合はシステムの再インストールしか方法がないでしょう。 そもそもの原因は、OSXにあるGatekeeperという機能にあるようです。 この機能はユーザーの承認を得ないまま改変されたアプリケーションが実行されてしまうのを防ぐものです。 PresentYourAppsはアプリケーションバッケージ内にあるinfo.plistを編集してしまいます。 これが不正な改変と認識され、アプリケーションが起動しなくなってしまったのではないでしょうか。 セキュリティとプライバシーで「すべてのアプリケーションを許可する」設定にすることでも再インストールは避けられるかもしれません。 参考URL：http://nmuta.fri.macserver.jp/appli8p.html
Windows（マーク）キーがcommandの代用になってませんか？
あ、それまだしない方がいいかも。 iPhoto Libraryにある不要写真をゴミ箱にいれたらどうなるのかな。
ブートアシスタントでパーティションを作成後、再起動し オプションキーを起動時に押し『Windows７』のディスクを選択して、インストール （数回再起動されます） その後アシスタントを使い作成した『ドライバー』をインストール。 USB関連は基本機能ですので、正常にインストールされたら認識するはず。
iMovie11でもプロジェクト情報のショートカットはCommand ＋ J ですから他のバージョンでも違うとは思えないですけど。 http://support.apple.com/kb/PH2132?viewlocale=ja … というか、'09とか10.0.5とかの関係が私はよく理解していない。 ヘルプにもプロジェクト情報の説明無いですか？
iPad側でYouTubeを全画面モードにしているだけでは？
補足をいただき、ありがとうございます。 データ吸い上げ側が、G3のiBookでも問題はありません。 私の場合、近年、インテルMacも購入したんですが、それまで、G3のiBook2台、G4PowerBookとG4のPowerMacを利用してました。 (全て動く状態で保存してますし、iBookはBGM再生に今も活用してたりします。 Mac間の場合は、USB接続などを行えば、根本的に問題なく利用できます。 Windows機から抜き取ったHDD は、一応中が見えるけど、ファイル名の管理が違ったりでヤヤコシイ。 逆にMacのHDDをWindows側でみた場合も、対応ソフトを用いても、全てが快適に見られるわけじゃ無いのが残念でしたねぇ。 案外、案ずるより、ナントカです♪
プリンターのインターフェースに無線LAN機能がありますのでルーターから無線で接続することは可能です。　　無線LANの考え方でルーター→プリンター→PCは一直線上に接続するイメージですが、無線LAN環境内に別のPCとかウェブカメラとかWI-FI機器を繋げばルーターを中心にそれぞれ共有できます。
Dreamweverは分からないけど、会社がDreamweverを買ってくれたら 元ファイルやパスワードを業者さんから取りよせるか、HPを読み込めば 更新作業はできるでしょうけど、簡単に使いこなせるとは思えない。 他のソフトでやろうとしたら余計に困難になるかも知れない。 Dreamweverって幾らなのかも知りませんけど、業者さんに更新を依頼 する料金よりは安いのではないの？ その前に習得出来るかどうかはあなたの技量次第ですけど。
MACのChromeでも、下のような拡張機能を使って、訪問しても色の変化をしないスタイルシート（下記の例）を利用して対応できませんか？ 訪問済みの色を元の色（又はそれに近いカラーに設定する）にする方法です。 （SafariやChromeでGoogleのリンク色をカスタマイズする方法） http://stocker.jp/diary/safari-google-link-color/ （訪問済みリンクの色を変えて：こちらのStylishの方がよいかも） http://iroha2p.net/entry/click-point-color-changed （例） a:visited { color: #551A8B !important; } ※#551A8Bが訪問済みリンクの指定「カラーコード」で、この部分を元のリンクの色のコードを指定します。 （カラーコード表） http://www5.plala.or.jp/vaio0630/hp/c_code.htm ＞履歴をいちいち残さない方法はないのでしょうか。 ○シークレットウィンドウでブラウジングする方法ではダメですか？ http://www.akagami.jp/other/googlechrome_secretm … ○履歴の自動削除は、Click & Cleanという拡張機能をインストールして使えませんか？ http://blog.goo.ne.jp/_fishbone/e/7bd503263f65df …
これでMBOXファイルにしてMailから読み込んでみたら？ http://support.microsoft.com/kb/273841/ja
手許のMacBookProとiPodG5の組合せで、今のところ問題なく動作しています。 OSもiTunesも現時点での最新です。 iPod自体がたまにフリーズしたりはありますが、これはiPod自体の問題でしょう。
そんなもの残ったとしてもたいしたサイズでは無いので 他のcacheと一緒に定期的にonyXなどで削除する。
システム条件以外のことをやっているわけで、諦めるか自分で解決するしか無いはず。
はじめまして♪ まずは、標準搭載のQuickTimeに依る録音が出来ますね。 いくつかの機種にバンドルされている、GarageBandも録音編集が出来るソフトです。 GarageBandのほぼ上位互換性を持たせた、ロジックプロという少々お高い高性能録音編集ソフトもありますし、思いっきりプロ現場（最上位はハリウッド等で常識的に活用）で活用されるプロツールス、というのがMacintosh系ではメジャーな所でしょう。 昔から、いろんな分野でコダワリが強い人達が好んだMacintoshですので、お手軽簡単なソフトよりも、非常に高度で使いこなすにもかなりの訓練が、、、という傾向の方が充実しています。 わりと高機能で、そこそこ使いやすいフリーソフトとしては、マルチプラットフォームのAudacityなどがオモシロイと思いますよ。 （Windows、Linax、Macintosh版が有ります。） 多数の録音チャンネルを組み合わせずに、純粋にステレオ音源のみでの扱いであれば、個人的にはインターネット社が販売するSound It! が長く使ってみて、個人的にはお気に入りなんですけれど、、、 （OS-9の時代から、当時のIO-DATA社のオーディオインターフェースに付属したバンドル版（3.0 LE)を利用したので、使い慣れている、という点も大きいのでしょうけれど。） 標準環境で対処するなら、QuickTimeで録音し、必用ならiTunesでmp３とかaacとかAppleロスレスに変換、という手法も有ると思います。 （このあたり、自分ではあまり使い込んでいないので、よく判らないのですが、、、QuickTimeでは編集などが出来にくいのかな？私には判らなかったので、編集した事が有りません、iTunesはデータ形式の変換や、タグ情報の埋め込み等、この機能は利用経験が有るので、上記の様な提案としてみました。）
Macユーザーです。 ClamXavは以前使っていましたが、そのままでは常時監視してくれる ソフトではありません。 ですので、下記のように常時監視してくれる設定のSentryを使っていました。 http://tukaikta.blog135.fc2.com/blog-entry-205.h … Sentry設定はMacAppStore版ではないようなので、 （記事が古いので今のああるのかもしれませんが。） 公式サイトからClamXavをダウンロード／インストールしてください。 上記のサイトに「Sentry設定」のことも詳しく書かれています。 （ClamXavの環境設定から出来ます。） その他のMac用のアンチウィルスソフトに関しての 記事です。 「Mac用　アンチウィルスソフト」で検索すれば もっとヒットするかもしれません。 常時監視ソフトは有料のものが多く、Windows向けの ウィルスも検知してくれるものも多いです。 http://konozama.jp/amazon_devil/2012/07/mac-1.html ＞又、mac機器にセキュリティソフトは必要だとは思われますか？ 必要だと思います。 私は現在は「Bitdefender Antivirus Free」を使っています。 常時監視ではありませんが、ダウンロードしたファイル、 アプリなどをスキャンしています。 軽くてスキャンも早いです。 http://jutememo.blogspot.jp/2013/08/bitdefender- …
データーを同期させたいから、Appleの製品を使っているのですけれどね。 連絡先などの情報は、iCloudで一元管理。 持っているiPhone、MacBook、iMac、iPad、iPhoneがすべて同じ カレンダーなどの情報は、元々、Google Calendarを愛用していたので、そっちをメインにしてicalendarも併用 写真などは、iPhotoで一元管理しているので同期の必要なし。 というか、Macを使っているのならば知っておくべきフォトストリームからの自動でiPhotoへの反映の機能を利用しているので意識なしｗ バックアップの意味も兼ねて、EvernoteやDropBoxなどにも自動的に転送するようにIfttttを使って、設定済 mailについては、私の使っているプロバイダーが全て、IMAPに対応しているので、それぞれ受診するように設定しているので問題なし。 送信メール等についても、iCloudで連動できているので、どんなプロバイダーであっても同期がとれているために意識なし。 とまあ、AppleならではのiCloudを中心としてデーターの同期をしています。
DVDに焼くだけだったら、Toast。編集する時はiMovieを使っています。
あっ、画面共有は10.4じゃないと使えないかも。 いつからあったのか不明。
自己判断プログラムがあります。 たしか、電源関係のところから使えたかと。 それで、要交換がでれば寿命ですね。 私の使っているMacBookも内蔵バッテリーの消耗が激しいので、診断したら交換しなければならないとでてました。
プックマークってフォルダ分けしたり順序を変えたりするので +を押してどのフォルダに入れるのか選択できた方が便利。 フォルダ分けの必要も無いのならリーディングリストでいいのでは？
今メルマガが来たけど、スマホには持ち出せるみたい http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/info_c …
GarageBandで出来ますよ。 OSX10.9と言うことはGarageBandのバージョンが10の筈なので、それで説明します。 曲ファイルを読込んでトラックの下部にあるメニューのボリュームを選択(デフォルトになっている場合もあります)し、その上にある折れ線グラフの様なアイコンをクリックすると黄色いラインが表示されます。 曲の何処かでワンクリックするとポイントが増えますからフェードイン、フェードアウトの位置を調整します。 出来上がったら「共有」から「iTunesに...」か「ディスクに書き出し」を選択します。 バージョンが違いますが大まかな参考になると思います。 http://www.dafuku.com/2013/03/GarageBand.html
cccは不要なものはパックアップしない設定とか スケジュール設定もできるので一番便利かと。
Windowsを起動させる環境が無料なのか、Windows7が無料なのか、はたまたそのどちらともなのかのどれでしょうか？ 環境なら標準装備されているBoot Camp、エミュレーション環境ならVirtualBOXがあります。 https://www.apple.com/jp/support/bootcamp/ https://www.virtualbox.org/ Windows7は基本ロハじゃないので、無いともあるとも言える。
とりあえず、復元して初期化してみては。 http://support.apple.com/kb/HT1339?viewlocale=ja …
出荷時期によって、これのことではないのかな https://www.apple.com/jp/creativity-apps/mac/up- …
私はFusionですけどスナップショットで以前の状態に戻せますし TimeMachineと手動バックアップも取っているので問題無いので 試したことないですが、これはできないのですか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod …
アップルマーク→システム環境設定→アクセスビリティで何か設定されてない？ AHTを実行して異常がなければ． http://support.apple.com/kb/HT1509?viewlocale=ja … PRAMクリアとSMCのリセット
私もNo.1の方の可能性があるかなと思いました。 ＨＤ-ＬＢＵ３は質問者様のHDDですか？ デフォルトではフォーマットはFAT32形式のようです。 FAT32形式でしたらMacでも使えますが、 NTFS形式にフォーマットしてあったり、 仮に元がNTFS形式だった場合は （HDDではデフォルトでこのフォーマットもあるそうです。） Macでは書き込みは出来ません FAT32形式にフォーマットし直すか、 容量が少ないファイルなのでしたら、USBメモリを 使ったほうがいいと思いますよ。 私はMacを使っています。またDropboxも活用しています。 USBメモリは購入したものは全てそのままで使えましたので。 役に立たないかも知れませんが、 HDDに直接ドラッグ＆ドロップするのではなく、 そのMacのデスクトップ画面に ファイルをドラッグ＆ドロップしてから、 （ドラッグ＆ドロップ方法はMacもWindows機も 方法は同じだと思います。） HDDにドラッグ＆ドロップするか、それでもダメな場合 メールに添付して送ってはどうでしょうか。
この人 LBD-PME6U3MSV が動いていたみたいですよ。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10145730
ピクチャフォルダの中にあるiPhoto Libraryになります．iPhoto Libraryをコピーしてください．
No.1です。 ＞光学ドライブがいらないのかそれともいるのか？ 必要ありません。 今のMacのノートタイプはほとんどが光学ディスクドライブ 非搭載ですので、アップデートするためにはネットから OSXをダウンロードしインストールすることも出来ます。 もしネット接続が困難な環境になることがある場合は、 下記のようにOSXMaverickをUSBメモリなどに 「復元ディスク」として作成しておけば、 過去のDVDディスクなどからインストールする方法と 同様なことが出来ます。 私は10.8も10.9もこの方法を取っています。 ネット接続に困難な環境ではありませんが、 ダウンロードには時間がかかりますので。 http://tokyo.secret.jp/macs/mav-resore-disk.html
主に使用するソフトを書かないと答えようが無い。 まずはMailのアカウント設定かな。
USBのDVDドライブ装置を１台、持っておけば、重宝する。 幾ら、ほとんど使わないといっても、いざという時に、使う場合がある。 USBなので、使用しないときは外して保管しておけるし、他のPCにも使い回しができる。　リードオンリのドライブ装置だと、数千円と安いし、持っておいて損は無い。
まぁこう言う事は推測は出来ても本当のところはAppleの経営陣でも無い限り分らないと思います。 パソコンにしろ車にしろ安いものは利益率が低いので大量に生産して大量に売りさばかなければなりません。 Appleの経営が順調とは言え、Windowsのシェアを脅かす程にはOSXは普及していません。 パーツの質を落として安価なMacを出したとしても競争力は無いでしょう。 性能が低くても安いものが良いと考えるユーザ層の殆どは、メールとインターネットとデジカメの写真管理が出来る程度の使用方法でしょうから、それ程パソコンに拘りが有るわけでも無いので、会社がWindowsで慣れているから自宅でもWindowsを選択するでしょう。 場合によってはMacでもWindowsPCでもなくタブレットでも事足ります。 Macを積極的に選ぶ理由が無いのです。 細かな話ですがCeleron版のOSXの開発も必要です。(現行OSXを若干書換えれば済むとは思いますが) コストを掛けて安価なMacを開発しても売上げにもシェア拡大にも繋がらないでしょう。 ただ、過去にはiMacを教育機関向けにコストダウンしたeMacがありました(eMateなるものもあった)が、評判だったので一般市場にも出回りました。 Appleは最近また教育市場に力を入れているようなので、似たようなモデルが絶対に出ないとは言い切れませんが、当時と違いMac miniやiMacには廉価版が存在しますから積極的にコストダウンする必要性が無いと経営陣は判断しているのでは無いでしょうか。 >マックミニは一体型じゃないのでコードだらけで汚くなりそうなので要らないです。 Mac miniは標準ではマウスもキーボードも付属していませんが、Appleのマウスやキーボードは標準はBluetoothですから無線です。 モニタは有線接続ですが、コードはそれだけです。 コードだらけにはなりません。 >iMacは安いですが大きすぎますし電池がないから停電やコードが抜けたとき電源が切れてしまいます。 それを言い出すとデスクトップ型って全部駄目じゃないの？
ちょっと検索しただけの回答です。 http://codtrans.tngc.jp/index.php?Call%20of%20Du … ここのMODを使っているのであれば、 >Mod制御範囲の限界により、ミッション中の一部およびブリーフィングの字幕は表示されません。 全部に字幕が表示されるわけでは無いようです。 たぶん、ここを参考にしたのだと思いますが、 http://underwoodmac.cocolog-nifty.com/blog/2011/ … バージョンの違いかフォルダが若干異なっているみたいですね。 >スタート画面には、日本語字幕と表記されるのですが 導入はできているぽいので、少し進めてみて日本語字幕が一向に出ないようであれば、入れるフォルダを参考HPの所に変えてみても良いかも。
Time Machine用ドライブの容量が足りなくなったら、古いものから自動的に削除されます。それではダメで、古いバックアップももっと長期間保存しておきたい、ということですか？ たとえば、Disk UtilityのソフトウェアRAIDを使えば2台のHDDを「見かけの上で1台」として扱うことは可能ですが、既存のデータは破棄されるので（RAIDに組み込む全てのドライブが一括して初期化される）、質問で書かれているような「継ぎ足し」はできません。 また、仮にストライピングやコンバインを行った場合、そのうち1台でも故障すると全てのデータが使えなくなるので、「バックアップから復元できなくなるリスク」は増加します。最も安全なのはミラーリング、次点でRAID5ですが、いずれにせよ必要な容量は大幅に増加します。 普通に考えると、もっと容量の大きなドライブに買い直すのが妥当です。
やはり、２００７年Modelか。 内蔵電池自体は、CR2032のボタン電池のようです。 ただ、それを交換するには、本体を分解しなければならないわけで。 それとですが、ただたんにINDEX情報が壊れてるだけのような気がしないでも。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/int … 再構築で、直ると思います。 参考URL：http://support.apple.com/kb/ht1758?viewlocale=ja …
まず、リセットしてみることです。 解決できなければ >http://www.epson.jp/support/manual/mono/lps4000. … 　マニュアルがなければ、ここで落とせます。 サポートに電話 　結局、これが一番早い。 　出張修理となったら、買った方がいいかも・・・
10.9しか手元のないのですが、10.8も多分同じではないかと思います。 10.9のプレビューの場合は 表示メニューの「ブックマーク」や「ハイライトとメモ」を選ぶと左側に表示され、そこに飛ぶことができます。 ファイル中に書き込んだ注釈などは、ツールメニューの「インスペクタを表示」で、鉛筆のようなアイコンを押すと、一覧が表示されます。
私はWindowでしたが、親戚がストリートビューに写っているというので保存を頼まれましたが、色々な方法を試行錯誤しましたが無理でした。ページ保存とかまでしたのですが…。結局最終手段のスクリーンショットで強引に解決させました。 著作権？肖像権？の問題で保存できないのかと思います。
filevault ログインできない でググったらいろいろあります。 filevault、触らぬ神に祟り無し
Macに対応する製品がたくさんある下記のショップ（秋葉館）に 10.4対応外付けDVDDriveがありました。 http://www.akibakan.com/BCAK0020807A/ 私も以前G4を使用している時にCDを読み込まなくなり、 （DVDは読み込む。ピックアップレンズがCDとDVDは 別なのです。） LaCieの外付けDVDDriveをここのショップで 購入しました。 G4自体は2010年に故障してしまいましたが、 現在もこの外付けDVD Driveは稼働します。 また、OSディスクの起動にも対応していますので、 安心だと思います。 他にも製品はありますのがほとんどが OSX10.5.8以降の対応です。 Adobeソフトの関係もあるでしょうが、 ネット関係に関しては10.4はすでにAppleでの サポートも終了していますので（10.5も終了しています。） ネット接続するのなら、最新のパソコンに変えられた方が いいように思います。 また、今Adobeのソフトが使えている機種も いつまで保つとも限りません。 （私も仕事でPhotoshopを使用しています。） ある日突然壊れる事もあります。 （私のG4は本当にある日突然壊れました。） バージョンによっては最新のMacには対応していない事も 多いでしょう。 お仕事にはあまり使われていないようなので、 このMacはこのままにお仕事用にのみ使われて、 ネット用にはセキュリティサポートがあるOSX搭載の Macにされた方がいいと思いますが。 他のMacを購入する予定がないのなら、 後はMacは外付けHDDからも起動できますので、 外付けにOSX10.6を購入してインストールして使う方法も あります。 OSX10.6はAppleStoreで購入出来ます。（￥1852） http://store.apple.com/jp/product/MC573J/A/mac-o … ただ、OSX10.6.8（アップデート後の最終バージョン）からは 最新版の10.9Maverickには無料でアップグレードできますが、 お使いのMac自体が10.9には対応していないと思うので、 10.6.8でとどめておいて、そちらでネットは使うようにした方が いいと思います。 Macにはウィルスが少ないとは言え、現在ではセキュリティに 無関心でいることがいいとは思えませんので。
ファイル検索ツールはAppStoreを開いて、検索窓に「EasyFind」と入れて 検索して下さい。リスのアイコン。便利ですよ。
アンチウイルスアプリは『ソフォスフォーMac』をインストールしてます。（無料） ウイルステストファイルで随時チェック。 Macのウイルスは殆ど検出されませんが、稀にWindowsウイルスが検出されますね。 AppleStoreでのアプリを使っているなら問題は無いでしょうがプラウズしている 時にウイルスを踏む可能性は有ります。 （今はこちらが多い）
>いつも使っているトリムマークで付けるトンボが >ダブルトンボという事になるのでしょうか？ Illustratorで　「日本式トンボ」が　ダブルトンボとなります。 ＞シングルトンボはオフセット輪転機の場合に付けるトンボの種類 　いえいえ、オフセット輪転機で「オフ輪サイズ」という「必ず白フチがつく」サイズがありますが 　その場合にのみ使います。　 　 　オフセット輪転でも白フチがつかない「４方断裁」する場合はダブルトンボを使います。
私も A No.3 50kata さんとほぼ同意見なのですが……8 Drive 単位の RAID 6 Data Server を組んで売る職業に就いていたにもかかわらず、本人は USB HDD 2 台のボンビー環境(笑) です(^_^;)。 漫画を描くのに高性能の PC は要りません……2 次元画で色数も少なく、昨今は専用 Software によって作業効率が非常に良くなっていますので、最低性能の現行販売 Mac 機でも問題なく仕事ができます。……このため 2.5GHz と 2.3GHz の違いは漫画描画作業では生じません。 高性能の PC を要するのは 3 次元立体 Data を造形して動かす Video を制作したり、2 次元画でも大量の Cell 画を高速で扱う Animation を制作したりする場合です。 但し PC は Desktop PC と Note PC の 2 台を持ちましょう。 Desktop PC 2 台では「1 台は使わずに埃を被る」ということになり兼ねませんが、普段の作業は大型の Display を配した Desktop PC で行い、「Data を持って行って見せる」とか「Net-Surf に使う」といった Sub PC として Note PC を持つわけです。……万が一 Desktop PC に不具合が生じた際でも同じ Mac Mini と MacBook (または Air) ならば同じ Software で仕事を続けられます。……仕事の合間に寝っ転がって無線 LAN でネトゲでもしながら息抜きしたいでしょ(笑)？ 高価で高性能な Mac など必要ではありませんので、その予算で大型 Display と MacMini、Sub 用の MacBook か MacBookAir を購入する方法を御勧めします。 また、Data は必ず 2 台以上の外付け HDD に保管しましょう。 Data を外付け HDD に保管すれば Mac 内蔵 HDD の容量は殆ど不要ですので、小容量でも高速の SSD 仕様の方が遙かに仕事が捗ります。 私のように 2 台の外付け HDD を Data 保管場所にする場合は各々の HDD にその度 Data を Save 或いは Copy することになるので手間が面倒ですが、安価に済みます。 2 台の HDD を RAID-1 の Mirroring で組むと、一方の HDD に Data を上書きする際に Data が壊れる事故が発生するともう一方の HDD にも壊れた Data が Mirror されるだけですのであまり意味がありません。 また、高速の RAID-0 は SSD の方が高速だったりしますので、これもあまり意味がありません。 そのため RAID を組む場合は最低でも 3 台以上の外付け HDD を組み合わせる RAID-5 以上でなければ高い信頼性を得られないのですが、RAID の知識がない、或いはそんなに裕福ではない、という場合は兎に角 2 台の HDD を使って Data を 2 箇所以上に保存、作業中 Data も含めれば 3 箇所以上に Data を存在させることです。 MacMini と MacBook (または MacBookAir)、HDD 2 台以上 (3 台以上ならば RAID-5 を組む)、大型 Display、Tablet、無線 LAN……に Software……初期予算は意外にかかるものですので、高価で高性能な PC はそれを効果的に扱える腕を磨いてからでも良いでしょう。……仕事の効率を上げる最たるものは「腕を上げる」ことであり、別に 1.5GHz の PC を 2GHz の PC にしたからと言って 2 時間の仕事を 1 時間半でできるようになるわけではないのですから(^_^;)。 WACOM INTUOS 4 に付いては http://tablet.wacom.co.jp/pre/intuos4/lineup/ の Maker Page によれば付属 Software の対応 OS が OSX10.4～10.6 と非常に古いものなのですが、付属 Software で漫画を描くわけではないでしょうから、問題なく OSX10.9 にも対応している筈です。……一応、WACOM に御確認ください。 それよりも描画 Software の方が WACON INTUOS 4 に対応しているかどうかの方が問題でしょう。 Adobe Photoshop CS4 や Illustrator CS3 は問題なく対応しているでしょうが、ComicStudio や COMICWORKS、ClipStudioPaint といった専用 Software に付いては各々の Maker Page で確認してください……Maker の Service に電話や Mail で直接確かめるのも手です。 素敵な Mac LIfe を(^_^)/
リンク間違った http://support.apple.com/kb/HT5096?viewlocale=ja …
たぶんRealPlayer Downloaderではなかったのかな？ 最近のOSでは動かなかったような気が・・・ http://cache-download.real.com/free/windows/mrkt …
＞１、flvをクイックルックできるようになる方法 10.9MaverickではflvファイルはQuickLookでは プレビューできなくなったようです。 「OSX10.9　flvファイル　QuickLook」などで検索すると、 Macの仕様変更で出来なくなったようで、解決方法は 今のところないようです。 http://d.hatena.ne.jp/zariganitosh/20140218/reas … ＞２、flvをダブルクリックした時に、QT10.3ではなく、 　　QT７がデフォルトで立ち上がるように設定する方法 QuickTime PlayerXでは、flvを.movに変換してから 再生するようになったようですが、QuickTime7でなら 変換せずに再生できるようです。 flvファイルをQuickTime7に関連付ける方法は、 flvファイルをどれでもいいので選択し、 Command（⌘）キー+iキー、もしくはFinderの 「情報を見る」を選択し、「このアプリケーションで開く」で 「QuickTime7」を選択し、「すべてを変更」をクリックすれば 以後はflvファイルはQuickTime7で再生されます。 フリーソフトで定番のVLC media playerでも 変換なしに再生できるようです。 http://www.videolan.org/vlc/download-macosx.html 私も昔からほとんどの動画の再生ができるので、 VLC media playerを使っています。
MACアドレスというのを使っていたような気がする。 高価なソフトは殆ど再認証が必要と思われ。
私も数ヶ月前、少し古い機種であるMacminiのOSX10.6.8から 10.9Maverickにアップグレードした時に不具合があり、 原因などもわからないのと、面倒くさいのとで 大して重要なデータもソフトもインストールしてはいなかったので、 全て消去してからクリーンインストールしました。 今は何事も無くスムーズに動いています。 いろいろ検索すると、アップグレードする前に アクセス権の修復をする方がいいとかの記載がありましたが、 結局のところ複数の不具合があったなら、 身も蓋もない言い方ですが、大切なデータなどは 外付けHDDなどにバックアップしてから、 消去してから新規にインストールした方がストレスがなくて いいと思います。 原因をひとつひとつ見つけて解決できればそれに越したことは ないのですが、どのようなソフトがインストールしてあるのか、 その中のどのソフトが影響しているのか、いないのか、 ハードのどれかに原因があるのかないのか、質問者様が 1つ1つ解明していくしかないかもしれません。 お持ちのMacの中を見ることができるのは 質問者様だけですので。 他に適切な回答があり、解決できるといいのですが。
えっとですね、eメールもインターネットもDVDも無線LAN(Wi-Fi)もWindowsがベースになっている訳では無くて、これらはちゃんとした規格がありその規格にそってMacなりWindowsなりLinuxなりがそれらを利用出来るように設計しているのです。 主従が逆ですよ。 つまりMacでeメールが出来ない理由がありません。 セキュリティは必須とは言いませんが、必要です。 ただ、お勧めはありません。 Windowsでもそうですが、有料無料に関わらず、どれも帯に短したすきに長しなので。
ドライバが存在しないような左右ボタン・スクロールホイールのみのマウスなら問題なく動作すると思いますが、現在使用中の市販マウスのドライバはインストールされましたか？ ドライバが存在しない、または、ドライバをインストール済みの場合はドライバの再インストールや別のマウスと取り替えてみて、問題の切り分けをしないとダメだと思いますが… 問題のエクセルファイル以外のエクセルファイルやソフトでは、スクロールは問題ないのですか？
Mac OS X 10.2はリテール版ですか？ インストールしようと思っているPowerMacG5は 何時頃の機種でしょうか。 一番最初に発売されたPowerMacG5は2003年発売で OSX10.2.7が搭載されている機種のようです。 もしその10.2のバージョンが10.2.7以前でしたら、 インストール出来ません。 （検索しましたら10.2のリテール版のバージョンは 10.2.3のようですので、これが正しければ購入した10.2が 10.2.3でしたら、インストール出来ないことになります。） Macは10.2.ｘのｘの部分が1つでも前のバージョンの OSはインストール出来ないからです。 また、他の機種付属のOSディスクでもインストールは 出来ません。 ＞何とか方法はないでしようか？ 上記のように10.2のバージョンが10.2.7以前でしたら 何をしてもインストールは出来ないと思います。 その点をよく調べてから落札されたのでしょうか。 発売時期の機種によっては10.3でも10.4でも インストール出来ない場合があります。 手っ取り早くインストールが確実なのは 10.5になると思いますが、10.5はAmazonでも 高額です。（新品で￥26000） また、機種のスペックによっては10.5では 厳しいこともあると思います。 尚、くれぐれも他機種付属のOSディスクは購入しないように。 インストール出来ませんので、必ずリテール版を購入してください。 ただし、もしインストールできたとしてもOSX10.5は すでにAppleでのサポートも多くのブラウザも 対応していないOSです。 セキュリティの面からも使用しないほうがいいOSです。 Adobeソフトなどの旧バージョンを使用するためでない限り、 今の時代ではネット閲覧も不自由すると思います。 PowerMacG5を何のために購入されたのかはわかりませんが、 今更お金をかけるのは無駄だと思いますが。
No. 2 です。 https://discussions.apple.com/thread/4179945?tst … にいろいろ議論されていますが、mac OSX に問題があると Wi-Fi の接続不具合が起きることがあるようです。
Flash Playeのプラグインは2種類インストールされていて、 Flash Player.pluginでない方がクラッシュの原因とされてます。
音を『録音』するなら『音声入力』で可能です。 後は録再生のアプリを使う。
どんな接続なのか書いて無いけど外付けを外したらどうなるの？
[Shift] + [Delete]で消えます。 https://support.mozilla.org/ja/kb/control-firefo … 提示されたリンク先の記事は「パスワード」を消去するもので、「ID」を消去するものではない様です。
閲覧してる多くのページ（例えば「教えてgoo!」とか）では CSS が適用され、 自作のページだけが何故か CSS が適用されないなら、 書き方が間違ってるとしか考えられない、と思うんですが。 CSS が適用されるページ（例えば「教えてgoo!」とか）のソースを保存して、 見比べて研究すれば、どこがおかしいか、わかるのでは。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html> <head> <title>test</title> <meta http-equiv="Content-type" content="text/html; charset=UTF-8"> <meta name="keywords" content=""> <link rel="stylesheet" href="css/main.css" type="text/css"> <style type="text/css"> <!-- body {background-color:#FF0; font-family:sans-serif; } h1 {font-size: 1000%; color:#F0F; } --> </style> </head> <body> <h1>TEST</h2> </body> </html>
ここはMacintosh カテゴリだから他で聞いた方がいいかも。 Amazonで売ってるんだから詐欺ってことはないでしょうけど。 名前がMockupBookなら動かないおそれあり？
afp://(サーバ名)　で繋がりませんか？ http://news.mynavi.jp/column/osxhack/110/ サーバーもそろそろ買い替え時かも知れませんね。
10.6へのアップグレードはタイムマシンでバックアップが有るなら すべて復元されます。 ネットの情報では銀行で推奨しているアプリは既存のアンチウルス アプリと併用する物の様です。 なんか一番必要な偽サイトの検知が出来無いみたいです。 小生はソフォスのアプリを使ってます。（無償です） 参考URL：http://nozomi.2ch.net/test/read.cgi/sec/13951100 …
寿命です。
起動ディスクの選択は起動時にオプションキーを押します。 ＞オプションキーを長押しで起動させて今Macを使用しています。 その時にWindowsパーティションが表示されていませんでしたか？ 矯正終了ー＞強制終了 bootcampで再起動すると白い画面のまま-＞bootcampを再起動すると白い画面のまま ならブート情報を修復すればいい。 Windows修復で調べて下さい。 ちなみに起動時に『X』を押しているとMacOSXが立ち上がる。
No.4,5です。 質問者様がDSP版である事を確認された、他の方への補足を見落としておりました。 パッケージ版である可能性を前提としての回答でした。申し訳ありません。 購入の際のセットのパーツが無く非正規品とされたという事ですね。 DSP版ではインストール時にPC本体のパーツ構成をスキャンし、アクティベーションの際その情報をマイクロソフトへ送信・登録します。 ですがインストール用DVDにセットとなるパーツの情報が記録されている訳ではなく、スキャンされた構成パーツの内どれがセットの物かもマイクロソフトでは知り様がありません。 このためマイクロソフトのオペーターに虚偽の申告をして、アクティベーションの解除を行う輩も少なからず存在します。 つまるところDSP版のアクティベーションは質問者様のような正直な方の使用を前提に成り立っているのですね。 ＞元のハードウエア上以外では使えないと言われました。 本来であればこれもライセンス違反なのですよね。（セットパーツが無いのですから） 最近のセットパーツの無いDSP版の販売・サポートの切れたOSでも認証が必要。 正直マイクロソフトのライセンスポリシーって良く分からないですね。 Appleは変わらないでいて欲しいですね。
それはiMovieの作業用のファイルだからです。 他のパソコンなどで再生するファイル形式にするには、メニューの「ファイル」→「共有」から任意のものを選びます。
ClipMenuは私もそこそこ古いMacmini10.9.4で使用していますが、 CPUを100％使用するなどの暴走は全くありません。 検索してもOSX10.9.4のCPU暴走に関しての記載は あまりありませんでしたが、単に「Mac　CPU暴走」に 関しての記事は少なからずありますし、10.5の時には 私も経験したことがあります。 （[mds（Spotlight）]が原因でした。） ClipMenuは何を重点的に使用されていますか？ クリップボードの拡張でしたら、MacAppStoreで購入できるものなど いろいろあるようです。 Paster http://apple-relationship.com/mac-app/convenienc … Clipboard History https://itunes.apple.com/jp/app/clipboard-histor … Pastebot http://tapbots.com/software/pastebot/#sync Pasteboard PRO http://www.ttcbn.net/no_second_life/archives/8544 私自身は定型文挿入（スニペット）が重要なので、 ClipMenuをこれからも使っていくつもりです。 スニペットのほうが重要なら下記のアプリがあります。 TextExpander https://itunes.apple.com/jp/app/textexpander-for … Dash https://itunes.apple.com/jp/app/dash-docs-snippe … 使い方 http://k0567.net/app/howtousedash/ 他の方法でお使いの場合はわかりませんので、 「Mac　使用用途」で検索してみてはどうでしょうか。 「Mac　ClipMenuに似たソフト」で検索してみてもいいかと思います。 念のためディスクユーティリティで「アクセス権の修復」なども してみてはどうでしょうか。 ご存知だとは思いますが、基本的なメンテナンスですので。
MacはCPRMに対応していません．從って無理です．
フロッピーディスクじゃないので心配ありません。
>外付けHDDはUSB接続を考えているのですが、そのUSBを外した場合、10.6のOSが起動するのでしょうか？ > >それとも、起動ディスクが外れたということになって起動しないのでしょうか？ 内蔵ディスクにインストールされたバージョンのMac OS Xで起動します。
MacがインテルならLibreOfficeがありますって。日本語化も忘れずに。 https://ja.libreoffice.org/download/libreoffice- … 参照 https://ja.libreoffice.org/get-help/system-requi …
JISとUSは大雑把に言えば記号の配列が異なるのみで、アルファベットの配列は同じですが、 フランス語キーボードはAZERTY配列という独特な配列を採用しているので慣れが必要です。 個人的な意見としてはUSキーかJISキーボードの慣れた方で使えば良いのではと思います。 日本語切換えが頻繁なら専用キーがあるJIS、そうでも無いならUSぐらいで。
　ノートPCは放熱が弱く、寿命も短いので、普通に使ってるだけで熱暴走しやすいです。 　デスクトップであれば、熱に強いですから、部屋が暑くても大丈夫です。
No.1です。 普通は/optは作られていません。 でも他のソフトが既に作っている可能性もあるかも知れませんが稀でしょう。 とりあえずはMachintosh HDの直下にoptというフォルダを作ってみてください。
その機種だと10.7.5までとなっています。
No.1です。 >librooksbas.dylibプラグインの使用中にサファリが予期しない理由で終了しました。 日本語のサイトが見つからなかったのですが、 https://discussions.apple.com/message/25274197 で同じ症状が報告されています。 Rapportというものだそうです。このあたりに説明がありますが、同じものかな？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … さて、上の英語のページからすると、このプラグインが必要なら、アップデートして、 http://www.trusteer.com/support/uninstalling-rap … 必要がなかったら削除すればよいのではないかと思います。 /Library/Rapport/bin にあるのでしょうか。 Rapportについてはこちらでは確認できませんので、ご自分で判断してください。 ＞Titaniumはダウンロードしましたが上手く機能しません。 OSXのバージョンと合ったものをダウンロードすると使えるはずですが、
Windows系　Alt+~ Linux/Unix系　Shift+space Appleキーボード　Mac　Command+Space Linux/Unix系だと、一部OSは入力キーが異なります。
市販のビデオのDVDとかはコピーできませんよ。もちろん書き込みも。
PM_G5もいろいろありますからね。 これで調べて。 http://www.mactracker.ca
>現在Macを外に持ち出すことはできないです‥ だとするとStoreには行けませんね。 勿論近所にあればの話ですし、そもそもiMac等のデスクトップタイプだと何をか言わんですから。 別途テザリング可能なスマートフォンか、新たにポケットWi-Fi又は短期間利用のものを契約するかしか無いです。 要するに現状では追加費用及び何らかのインターネット環境を整えなければ無理。
私はWindowsですが、iTunesのフォルダごと、コピーしておけはいいだけですよ。 再度、読み込ませたいときは、シフトを押しながらiTunesを起動しそのフォルダをよみこませればいいと思います。
>ということは、ローカルにGmailのメールを残したければ、永遠にGmailアカウントを削除できないということですね？？ 違います。 Mail.appでの設定方法は分かりませんが、Thunderbirdならこちらが参考になると思います。 http://keisanbutsuriya.blog.fc2.com/blog-entry-3 … バックアップ用のツールも幾つかあります。 http://tukaikta.blog135.fc2.com/blog-entry-216.h … 有料ですが http://www.danshihack.com/2013/01/21/junp/macapp … メールデータの全てをダウンロードしてしまえばGmailアカウントは削除し放題です。 >使えないメールアドレスとは？何を指していらっしゃるのかが分からなかったです。 前回の私の回答を読んでもらえば分かると思うのですが・・・。 Gmailでアカウントを削除したメールアドレスやプロバイダーを変更した場合、解約した前のプロバイダーのメールアドレスの事が「使えないメールアドレス」です。 送受信が出来ない、存在しないメールアドレス＝使う事が出来ないメールアドレスです。 >プロバイダーの介在としてのアドレスであって、先方にそれを使える事がないアドレスということでしょうか。 すみません、文章の意味が解りません。
使っていると予想しない長時間になることは珍しくないと思います 持つことより置いて使う方が良いのでは？ ペンが付属しているケースは知りません 探せばあるかも知れませんが少ないでしょう 購入したケースへ自作してはどうでしょう ネットでの使い勝手は１つの情報です 購入したい商品を手にとって確かめることができなければ 好評の商品を購入し手を加えれば良いでしょう
削除したらライブラリからも無くなっているみたい。 再度作ったアカウントをクリックして、TimeMachineを起動したら 復元できました。
Apache OpenOffice 4.0がMacOSX 10.5以降ですから (AOO4.1の場合がちょっとわからなかったんですが) 10.5.8で蹴られるのであれば、バージョンの問題では無く CPUがIntelではなく、PowerPCであるための問題のように思えます。 G4,G5といったキーワードが含まれるMacがPowerPC搭載モデルで 2006年から順次、MacのCPUはPowerPCからIntel製CPUへと切り替えられています。 それに伴い、PowerPCとIntel両用のソフトもありますが 以降が始まって、すでに8年目となり、PowerPC利用は制限が大きくなっています。 (MacOSXも10.5.8がPowerPC/Intel両用の最終バージョンです) AOOの公式なPowerPC対応は、MacOSX10.5でも3.0(2008年)で 正確にはAOOの前身であるOpenOffice.orgだった頃のものです。 ただ、AOOやOOoはオープンソースソフトウェア(OSS)と呼ばれる ソースコードの公開を基盤とした、世界の共通資産と言えるソフトウェアです。 ですから、PowerPCのシステムでも利用する方法はそれなりにあります。 大別すると四種類くらいの選択肢があって 1.公式の古いバージョンを使う 2.非公式なPowerPC向けの新しい配布パッケージを使う 3.MacPortsを介してインストールする そして例外的に 4.OS自体をPowerPC版のXubuntuなどに入れ替えて リポジトリーにあるLibreOfficeなどを使う という特殊な選択肢もあります。 WindowsでもXPの延長サポート終了を理由に、XubuntuなどのLinux系OSに切り替えて MS Officeではなく、半分標準搭載のLibreOfficeなどを導入する事例がありました。 ただし、Linux向けFLASH PlayerにはPowerPC用が無いことと 基本的に将来性の閉じた状況から、PowerPC用のLinux系OSは 芳しい状況には無いようです。 XP機はLinux系OSに切り替えることで、サポート対象のOSであり 新しい規格に対応したOSになりましたが PowerPCのMacでは、そういった利点もあまり無いかもしれません。 (PowerPCでは動かないソフトはそれなりにあります) AOOはオープンソースソフトウェアですから、OOoの全盛期から派生版があり OOoの管理体制が崩壊した時期に、LibreOfficeを後継とする流れが生まれました。 遅れて、管理が移管されて再発進したのがAOOです。 AOOとLOはよく似たソフトですが、いろんなところに違いが生じています。 そういった経緯から、Linux系OSでは、LibreOfficeのほうが利用しやすくなっています。 WindowsやMacOSXでは、どちらが良いのか、決定的な差は無いかもしれません。 配布体制の違いもあり、MacOSX(PowerPC)版パッケージの供給についても AOOとLOでは違いがあると思います。これがよくわからないのが実態です。 ですから、このへんは、Macの機種名や仕様をはっきりさせた上で 改めて質問したほうがいいかもしれません。 MacPortsはUNIXをベースにMacOSXが作られた経緯から UNIXの世界から取り込まれた技術の一つです。 OSSには膨大なソフトウェアがありますが、そのすべてがそのまま 多様なOSの上で動くわけではありません。 MacPortsはソースコードを取得し、そのMacOSX上でソースコードから 実行ファイルを生成してインストールすることができます。 PowerPC版のように、配布体制が複雑な場合には 最初からソースコードから入れるほうが、シンプルになる場合があります。 ただし、最低限のソフトウェア開発の知識は必要かもしれません。 そういう意味では、必ずしも誰もが使える仕組みというわけでもありません。
一度試してほしい事が有ります 新規ユーザーを作成してそちらのアカウントで起動してみてください そちらがまともなら現在の設定及び環境に問題有り その際マウスキーボード以外の周辺機器及びLANなどのケーブル全て外してくださいね
そんな重要なことでは無いです。 次にそれ？を使用する機会がたまたまあったとき「なんか不便」と感じたら 設定を変える、くらいの感覚で。
以前のMacvFanかMacPeopleの記事ですと、少し前のGPUを内蔵していないモデルと比較し同程度と書いてあったように思います。 しかし用途や記事を書いた人の主観がありますので、なんとも言えません。 ネットで検索すればベンチマークが出ていますので、参考にどうぞ。 たとえば→http://applech2.com/archives/34446454.html なお現行のMacBookは、GPUをカスタマイズできないようです。 アップルストア→http://applech2.com/archives/34446454.html 私ならCPUを2.3GHzクアッドにして、フラッシュストレージを512GBにするかなぁ。 それより性能を上げても、費用対効果は得られないと思います。
「過不足ないもの / 動きにくいのもオーバースペックを避けたい」 ですが、アプリ制作でもどのレベルかによってかわります。職業訓練校ではそれほど高度なものは扱わないと仮定して勝手に「簡単なミニゲーム程度」と想定して回答します。個人的にオススメするのは MacBook Pro Retinaディスプレイ 2400/13.3 ME865J/A です。想定されている用途だけでしたらこちらでもオーバースペックなぐらいですが、後々他のことに使うにしてもある程度の余裕があります。 推薦する理由 - Airと大差ないサイズで持ち運びがしやすい。 - バッテリーもかなりもつ。 - レティーナディスプレイ搭載できれい。（このサイズのMacbook Proが現時点ではレティーナディスプレイ搭載の最小サイズです。またディスプレイのきれいさは毎日使うのであればけっこう大きいですよ。) -メモリ8GBも、基本的には許容範囲の容量。 -SSD256GBも十分。(場合によってはJetDrive LiteやNifty MiniDriveの併用もお考えください。) 備考 -より高度になると、メモリは16GB積んだほうが安心です。XCodeもAppCodeも同時に立ち上げてあれこれ、、、となるとやはり余裕があったほうが効率いいです。 -現行のCPU (Haswell)は高負荷がかかった時の発熱が多く、これがバッテリーの持続時間と劣化にけっこう影響します。従いまして基本的にはある程度の余裕をもって使った方がいいです。Airでも簡単な作業であればできますが、少し負荷をあげると発熱がすごいです。 -人によっては15インチ -SSDは特性的に容量いっぱいではなく、空容量をある程度もって運用するべきです。256GBあれば基本的には困らないと思います。 あくまで参考程度に。
Paragonのユーティリティを使えばいいと思うの．
これでも出ませんか。 http://support.apple.com/kb/PH10780?viewlocale=j …
添付画像中の[新規ライブラリ]を選択する事で、新しいライブラリを作成できます。 そこで外付けHDDを選択して作成した後イベントをドラッグ&ドロップで移せます。 どう整理するかとは人それぞれですから、お好きなように。
OpenOfficeでMS-Officeのファイルを開くには無理があります ExcelでもWordでも高い確率で書式などは維持されません 忠実に再現したいならBootCampでWindows＋Windows用Officeでしょう フォントを除けばMac用のOfficeでも高い確率で再現できます VBなどWindows用Officeとの互換性に欠ける機能を使っている場合は不可能です
複合機によりMacからのアクセスを許可／不許可にする設定があります 複合機がOS-10.9に対応していない可能性があります 　（前回答者さんのとおり） 多少は面倒ですがFTPで読み込むことができるかもしれません 　（複合機が対応している場合のみ）
Mac本体やNASを問わずTimeMachineは専用のフォルダーを作ります そのフォルダーを削除しちゃう
失礼しました OS10.8 までは使えそうですね http://tablet.wacom.co.jp/support/info/windowsma …
他の部分をコピペ
実行後のファイルサイズや画質をプレビューできるアプリが幾つかあるようなので、そういうのを使ってみてはいかがでしょうか。 PDF Squeezer http://www.mac-attender.com/mac/pdfsqueezer/ ExSqueeze it http://www.seense.com/exsqueezeit/ どっちも有料ですが値段は400円とか300円です。上のものは無料のデモ版もあります。
こんなの http://www.igeekinc.com/dr.shtml
もしかして、コントロールと x と 1 を同時に押している？ コントロール x を押して離し、次に1を押します。
＞そのアドオン？が見つかりません アドオンマネージャーに見つからないということではなくて、入手先が不明ということですか？ Windowsユーザーですが、Mozilla Addonのサイトにあります。 MACのThunderbirdにインストールできないですか？ https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
もし、仕事用などで動かなくなったらすぐに困るものがあるなら、No.1さんの言う通り全て調べてから実行するべきです。 アプリケーションによっては、新しいOSに対応しないものもありますし、逆に新しいOSにしないと都合が悪いものもあります。アプリケーションだけではなく、Apple製以外の外付けの周辺機器（例えばプリンタとか）などを使っている場合は、そちらも調べた方がいいです。 サポートOSの新バージョンへの対応状況は、たいてい、各製品ホームページのサポート情報として掲載されています。
SSDは１回のみ上書き 複数回できたとしても意味はなく寿命を短くします HDDと違い残像を残しません HDDは３回ほど上書き １回では微妙な磁気を解析して復元できる可能性があるようです しかし専門機関でない限り不可能
エラーメッセージから察すると，SSL(https)のコネクションが確立できないことが原因でしょうか． となると原因は， https://www.dropbox.com/help/159/ja にあるように，SSLのタイムスタンプの問題とか，ファイアウォールではじかれているとか？ でも設定は変更していないんですよね… あるいは， http://blog.t-alive.com/mac-os-x/mac-ssl-error/ のように，一部のソフトの影響で不具合が出ることがあるようです． ＞「ウェブ保護を有効にする」をOFFにすると改善 するらしいですが…一度試してみて，改善した場合はこのあたりに原因があるのかもしれませんね お役にたてなくてすみません，何かの参考になれば幸いです
市販のDVDやコピーガードのかかったDVDは出来ませんよ
Macにはそんなに種類が無いですけど モニター一体型のiMac ノート型のMacBook ProやMacBook Air 小型デスクトップのMac mini 最大のパワーを発揮するMac Pro どれにしてもBlu-rayドライブは搭載していません
ＭＡＣの型番を記入された方が有効回答がくるかと思いますが、 まずお持ちの機種が、ブルーレイディスクが読めるかです。 通常のマックではブルーレイディスクを読めるタイプは無いかと思いますが・・・ 外付けタイプを使用したりしていますか？ 下記を参考にして下さい。 http://monomania.sblo.jp/article/57993723.html
一番上のメニュー ファイル→スクリプト▼　にカーソルをのせると入れたスクリプト名がでてきませんか？
MicrosoftのIMEをお使いならば、いろいろ設定できるかもしれません。 ttp://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/windows-hints/how-to-turn-on-ms-ime-in-macos-boot-camp.html 他の日本語入力システムでも、同様の設定項目があるのでは？と思います。
ことえりは削除じゃｎあく，使用停止にする．アップルマークシステム環境設定→キーボード→入力ソース→ことえりを「ー」で外す．
Mid 2009 の Model ならば私の現用機である Late 2006 と同じ A1185 型 Battery ですね。 今なら Amazon で￥3,500、送料入れて￥4,000 ぐらいでしょう。 私の Late 2006 Model (現在は 2GB RAM 32GB SSD OSX10.6.8 で使用中) は約 1 万 5 千使用時間辺りから Battery の能力低下が顕著となり、御質問者さんと同様の現象を示すようになったことから今年の 3 月に Battery を交換しました。 購入してから 84ヶ月 (7 年) も耐えたのですから驚異的な Battery 寿命と言えるのですが、購入当初は PB G4 と併用していたので PB G4 を使わなくなる 2 年ほどの間は日に 1 時間使うか使わないかぐらいの使用頻度であったものの、完全な戸外用途で用いていたことから Battery 充電負荷は逆に大きかっただろうと思います。(完全枯渇状態からの充電にならないと充電回数を Count しない Software での Report に拠れば完全枯渇状態からの充電回数は 17 回でした) 3 年目ぐらいからは Main 機として AC 駆動で日に 10 時間は使用するようになり、ここ数年は日に 6 時間ぐらいで済んでいるものの総使用時間は既に 2 万時間を超えています。……まだ半年も経っていないのに AC 電源 Cable が外れたまま気付かずに使用して警告灯を付けてしまったことが 2 度あり、Battery Report によれば 2 回の充電回数が Count されています。 この 2 度目の警告灯が付いた時は AC Adapter を挿した大元の電源 Tap で誤って電源を落としていたことに気付かず、朝起動しようとしたら御質問者さんと同じ体験となってしまって焦りました(^_^;)。 しかも電源 Tap を通電し、AC 電源供給を開始しても起動しないのですから「遂に電源制御回路が逝ってしまったか！」と蒼くなったものです。 幸い 15 分ほどの充電で起動できるようになり、その日は電源を落とさずに充電に努めました。 友人の中には総使用時間 3 千時間にも満たないうちに Battery がヘタって交換した者もいましたので A1185 型 Lithium Ion Rechargeable Battery は当たり外れが大きいようですね。 外れが多いというわけではなく、私の初代 Battery のような大当たりも珍しいのですが、Lithium Ion Battery は何処にも欠陥箇所が見つからず、他の 99% 以上の同型 Battery では異常がないというのに、火災を起こした航空機があるように、極希に原因不明の大外れ Battery があるようですね。 もう 1 つの原因は私が蒼くなった電源制御回路の故障です。 AC Adapter からの Cable 接続部から内蔵 Battery までの径路には電源電圧を一定に保つ Regulator と呼ばれる IC Chip が入っており、Battery 充電量が一杯になるとそれ異常の過充電で Battery が破壊されないように電源径路を切り替える Logic Switch 回路を持つ IC Chip も入っています。 これらの IC Chip を結ぶ電導径路は薄い Print 配線ですので、私の MacBook のように何処が酸化して断線しようと不思議ではないほど古い機種ではこの電源制御回路が断線して逝ってしまう可能性も大きいのです。 もしも御質問者さんの A1185 Battery が正常であり、正常であるにもかかわらず、充電できない状態なのであれば、この電源制御回路から Battery を充電する分岐径路で断線して Battery を充電できなくなっている可能性もあります。……電源制御回路上の IC Chip は Print 基板に直付けされた交換不能のものですので、修理するとなれば基板全体を入れ替えることとなり、修理費用は新品の MacBook よりも高額になる可能性もあります。 実際、私は昔 TOSHIBA DynaBook T3100-SS01 に珈琲を零して逝かせてしまい、東芝修理 Center との国際電話で「あのう、基板交換だと機器総額定価に近い 18 万円かかってしまうのですが、今ならば高性能化された最新型でも同じ値段で買えてしまうのですがどうします？ 直します？」と聞かれ「いいです。明日 Delaware に車を飛ばして $1,500 の Mac Performa 475 を買いに行ってきます。送った T3100 は Modem Card、RAM Card 共々処分して下さい(T_T)。」答えた思い出があります。……翌日から今の今まで、私は Mac 以外購入したことのない Maccer となりました(^_^;)。 Battery が不良品であるかどうかを確かめるために￥4,000 ほどで A1185 Battery を Amazon で購入し、Battery 不良であればそれに換装、Battery 不良ではなく電源制御回路の不良であると判断できれば直ちに購入した A1185 Battery を Cooling Off して出費を数千円取り戻す……或いは店で A1185 互換 Battery を借りて Battery 不良かどうかを調べる……ことを御勧めします。 まぁ万が一電源制御回路不良で中古の MacBook を購入しなくてはならない羽目に陥っても Late 2009 Model ならば未だ中古で手に入る Model ですし……。 OSX10.6.8 を使える Model というのは私のような 20 年以上もの Maccer にとっては実用面でも宝物です。 私の場合 MSIE (Microsoft Internet Explorer) の Archive File や Apple/Claris Works で保存してしまった Data File が 1 万 File 以上ありますので、ROSETTA を介して MSIE や Apple Works を起動できる OSX10.6.8 Model が欠かせません。 OSX10.9 を導入しようとしたら「この Model には OSX10.9 は Install できません」と跳ねられてしまったものの、今のところ Internet では欠かせない Adobe Flash Video 再生でも Update を見捨てられていませんし、何より金属 Allergy 気味の手を持つ私には Plastics の Palm Rest 部が心地良く、未だに MacBook Late 2006 が Main Machine になっています……白ブク (白い MacBook)、素敵ですよね(^_^;)。 素敵な Mac Life を(^_^)/
GmailのPOPアクセスを有効にした場合、そのような仕様です。 （送信したメッセージがメール クライアントの受信トレイに表示されるのははぜですか。） https://support.google.com/mail/answer/16418?hl=ja
Macの場合新品で購入した時のOSより古いバージョンには出来ません 今新品買うと10.9になっていませんかねそれだと使えませんよ
#1です。 トラブルというよりも勘違いの問題だと思います。 そもそも先のアドバイスでも述べていますがモニターで大事なのは「解像度」です。 その解像度でモニターにとって適切ではない解像度で表示しているのですから、それはもう不具合ではなく「仕様を無視した使用で生じた」の「当たり前のこと」なんです。 基本的には液晶モニターは最大解像度が適正な解像度になります。 と言うのは（イメージ的にはですが）光らせる点（画素）をモニター一面に並べて表示させるのが液晶モニターで、最大解像度はその画素の数が表示されている物なのです。 ですからそれと同じではない物を表示させようとすればゆがんでしまったり、ぼやけたりするのが当たり前なんです。 >以前はもう少し低い解像度でちゃんと表示されていたと思います。 多分勘違いです。 有効表示領域が509.2×286.4mmのモニタであれば、アスペクト比（画面の横縦比）が16：9ですので、解像度がフルHD（1920×1080）あるいはHD+（1920×1080）ですから綺麗に表示できるギリギリなのがFWXGA（1366×768）です。 ところがそれ以下での16：9の解像度はコンピュータ（Macみ限った事ではないです）の側が対応していません。それ以下で16：9の解像度を持つ機器って携帯電話くらいです。 >ただ自分としては1360x765ではソフトによっては表示されるものが小さすぎて作業し辛いです。 ソフトの表示或いはOSの表示で解決するべき問題だと思うんですけど、モニターの表示でそれを望むのであれば27インチ以上のフルHDのモニターであれば大きく表示されるようにはなります。 こんなのとか・・ http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf275x … あとフルハイビジョンの液晶テレビであれば大きく表示できます。 最近話題の4Kではなく従来のフルハイビジョンのテレビで32インチとか40インチであればあればフルHD表示でも大きく表示されます。 繰り返しになりますが、液晶は基本的には最大解像度で表示するのが一番綺麗に表示されるのです。 23インチで小さな解像度で表示させてしかもアスペクト比が違ったら綺麗に表示できないのが当たり前なんです。
使用しているアプリがスリープに対応していないと思われます ソフトを一つずつ検証するしか無いかな
RAIDはレベル０～６まであります 　　詳しくは→http://storage-system.fujitsu.com/jp/term/raid/ NASは無線ルーターへ繋げて使えば無線LANの環境でも使えます 　　ルーターとNASが対応している場合に限ります 　　　　最近の無線ルーターはUSBでHDDを繋げて使えるものが多くなっています 　　NASに関しては→http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1402/13 … NASの場合はパーテーションを切るというよりフォルダーを作るような感じです 　　複数のMacでTimeMachineを使う場合はNAS側でフォルダーを作ります 私がRAID-6のNASを使っている理由は次のとおりです 　　HDDの故障や障害が同時に２台まではデーターは取り出せる 　　　　絶対に失いたくないものがあるのでコストより安全性を重視 　　LANで繋がっている複数のPCとデーターを共有できる 高価と思われがちなRAID-6対応のNASですが 　　複数の外付けHDDを用意する必要がない 　　NASなのでLAN経由でデーターを共有できる 　　メーカー再整備品などを探せば２テラバイトが４万円程度で購入できる 　　　　ヤフオクなら２万～３万円で購入できます 　　　　HDDは消耗品と言う人もいますが同時に２台の障害は稀なので中古でも（一応）安心
私はこの件はまだ未経験ですが http://c-through.blogto.jp/archives/31025610.html や http://www.lifehacker.jp/2014/06/140601erase_sol … の説明は如何でしょうか。
InDsignのバージョンが不明ですが基本的にドロップシャドウの「色」はユーザが設定変更できます。 で InDesignのドロップシャドウはデフォルトでは「黒」が設定されています。 また 印刷を基本としているのでInDesignの場合は色の基準はCMYKに置かれています。 ですので デフォルト状態であれば「黒」は「スミ一色」つまり「K100%」になります。 どうしても色を知りたい場合はドロップシャドウの設定の時に描画モードの横に色が付いた窓があるはずでそこをクリックすれば設定色が見られます。
登録された原因： ドラッグ中にマウスのボタンを離してしまった時など、偶然そこにドラッグしてしまったためだと思います。 削除方法： 赤丸部分の既存のフォルダと？マークのアイコンそれぞれに対し、 以下のいずれかを試してみて下さい。どちらでもいけるはずです。 (1) そのアイコンをcommandキーを押したままウィンドウの外にドラッグ。 そうすれば「ボンっ」と消えます！ (2) そのアイコンを右クリック、またはcontrolキーを押したままマウス左クリックで コンテキストメニューを表示し「項目を削除」を選択（添付画像のような感じです）。 ぜひお試し下さい^-^ 参考URL：http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/sys …
Mail 環境設定のアカウントにある送信用メールサーバのリストにアカウントA の情報が残っているんじゃないですか？ それを削除すれば良いんじゃないかと思います。
10.7以上にはできるできるでしょうけど、メモリ不足で速度が遅かったり 動かないソフトがあったりするので、外付けHDは「必須」です。 今のHD内容を丸ごとバックアップしておけばすぐに元に戻せますし。
私はウェブサイトから図表などをコピーするためにMac OS Xに標準で付属している「グラブ」というアプリを使っています。ご希望の機能と少しは違うかも知れませんが、awsome screenshot が動くまでこれを試されたら如何でしょうか。
ワイヤレスHDと言えば、物凄くざっくりと言えば、TVとBlu-rayプレーヤーやレコーダーをHDMIケーブルで接続していたものを無線で繋ぐ規格です。 厳密に言えばHD=Hard diskではなくHigh Definitionを指します。 HDD=Hard disk drive ワイヤレスHDDがあなたの言うそれに相当します。 NASとか外付けHDDとかワイヤレスHDとか何となく聞きかじった知識が逆に混乱を招いているようですし、回りくどく手間のかかる方法をやろうとしているように感じます。 >MacProはストレージが256GBの機種を検討しています。そして、直接外付けHDのデータで作業するつもりでした。システムとデータのHDを分けておきたいという事からです。また256GBだと、半分ほどが使用領域になると思いますが、作成したデータまで沢山置いておく容量がありません。 昔はパーティションを切ってシステムとデータを分けて保存する方法がありましたが、最近ではあまり意味がありません。 勿論データのバックアップがきちんと取ってある事が前提ですが。 私も現在256GBのSSDを搭載したMacBook Proで仕事をしていますが、必要なデータは全て本体に保存して、その案件が終われば削除しています。 なので容量が足りなくなる事は殆どありません。 そちらの案件も最大で50GBもあるようですが、これが幾つも同時進行する事は滅多にない筈です。 通常は5～10GB程度のデータのものが2～5案件くらいではありませんか？ >それで、ノートパソコンだと抜き差しが生じて線が余計うっとおしく感じると思い、MacBookの外付けHDにNASといったものを考え、導入した場合どうだろうと検討したかったという次第です。 それで、仕事をどちらの場所でもやる事になり、データの移動が発生するので、移動用のメディア（ストレージ？）としてポータブルのHDを考え、それもNASというのはどうだろう？と考えました。 前述したように、私が勧めるのは、進行中の案件の必要なデータを本体に入れておいて、終わったらバックアップ用のHDDに保存する事です。(勿論作業が進行したら案件が終わっていなくてもバックアップは取ります。) 理由は、一番単純で確実で快適だからです。 USBにしろ無線にしろ外付けHDDのデータを直接作業すると、折角高速なSSDを搭載したMacBook Proの恩恵が無くなってしまいます。 どんなに頑張っても外付けHDDは内蔵SSDの速度には敵いません。 PhotoshopやIllustratorで大きなファイルを扱うとその差は歴然です。
・eBayなどでUKアマゾンのギフトカードを購入。 →決済確認できたらシリアルNoをメールで送ってくれます。 ・UK用にアカウントを作成。 ・アマUKにログイン
>回答者様はメモリを8GB足したんですね。 これは8GBの機種でそのママですね >すみません、acってなんでしょうか？ こんなところ参照してください http://buffalo.jp/products/catalog/network/11ac/ … ルータが対応しているのが前提ですが 　しかし、家ではアダプタ使って有線です。 >それと、すごく気になったのが、インデザインというと、ページものでそれなりに面積のあるものを作ることになりますが、13inchで作業しずらくないかな？ということです。 私はDTPの時は大きいモニターに繋げます。（なのでRetineの恩恵はあまりないかもしれないんですが。） いまのところ 家ではMacminiメインです あくまでも、外出用としての購入で、緊急修正を想定してのRetinaです。 　出先でモニタを貸してもらったり、 　ホテルではTVにつないだり。 　ケーブルは持ち歩いたほうがいいかもしれませんね 購入からそこそこ日数経ちますが 　アプリを入れ終わり、まっさらに状態と、アプリを入れた状態のものを外付けにバックアップとって・・・ 　いつもやってますが、役にたったことはないです（良いことなんでしょうが） ほとんど出掛けません したがってスマフォも必要性感じないので 　持ってないのでテザリングもできない 　WIFIの契約をしようか迷っている次第。
＞どうすれば起動してプレイできるかわかる人は教えてください 仕様上、どうしても起動できないこともありますが、 MikuInstallerの中身を新しくしてみてください 参考 http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-353 …
アップルの社名とロゴの由来 http://ryoanna.hatenablog.com/entry/20111023/131 … ＞だが、ジョブズはロン・ウェインのロゴに不満が ＞あり、アートディレクターのロブ・ヤノフに、新 ＞しいロゴマークのデザインを依頼した。ヤノフは ＞シンプルな林檎の右側に、一かじりを加えた。 ＞「一かじり」を意味する "a bite" と、コンピュ ＞ータの情報単位の "byte" をかけたそうだ。
法的な規制はある しかし実際はDELLなどに付属しているインストールディスクで使えることも多い 極端なことを言えば インストールディスクとプロダクトシールがあれば使えるようになる 安くしたければ違法になる 法を犯す手助けはしないので自分の判断でどぉぞ
職場のメールサーバーは、インターネットからのメール取得に対応していますか？ 社内ネットワークからのみのアクセスになっているのではありませんか？ テザリングは、携帯電話のネットワークを使うので、社内ネットワークがインターネット外部からのアクセスを許可していないといけません。 セキュリティの問題があるので、会社ごとにポリシーがあるはずです。
GIMPは無料だよ プラグインもあるよ 高いフォトショ買う前に使ってみるとイイと思うよ 無料と高価なフォトショを比較するのは無理があるけど 補正や加工はGIMPでも可能だよ
すでにMacでDAWを使っているなら、そのままPCDJソフトとコントローラを追加しても良いのでは？　MBAを買う必要も、ましてWindows機を買う必要もないように思えるのですが... もし買い増しを考えるのであれば、メインがMacならノートもMacの方が便利です。 1つは、Mac App Storeで購入したソフトのライセンスが使い回せる（というか、Apple IDにヒモ付けされているので同じApple IDでユーザアカウントを作れば同一ユーザとみなされる）ことです。iCloudの同期も便利なので、特に「Windowsが良い理由」がないのであれば、Macをお勧めします。 ただ、PCDJをするのにノートパソコンが必要かどうかは、少し検討の余地があるでしょう。 私自身はPCDJをしないのであまり詳しくありませんが、iOSでもDJアプリはあり、iOSに対応したDJコントローラもあるので、フットワークの軽さだけで言えばiPadの方が良いでしょう。問題は、(1)記憶容量を増やす手段がないことと、(2)パソコン側のソフト（DAWやDJソフト）との間でプロジェクトの連動ができるか注意が必要なことでしょう。
暗号化されたファイルや破損したファイルがスキャンできなかったことを「問題」と言っているらしいです。どのファイルが問題なのか知りたければ Sophos のログを見てください。スキャンログはコンソールで ~/Library/Logs/Sophos Anti-Virus/Scans あたりを探せば見つかると思います。
互換性の無い書式が設定されている「可能性」があるので必ず出ます。 別名保存できないってわけでは無いでしょ。
じゃぁAHTの詳細テストは？ 本体に付属しているディスクから立ち上げてね ハードディスクは「０」を書き込んでフォーマットした？ 不良セクターが隠れているかもよ それでもダメならアップルへ電話かなぁ～
iCloudで同期することができます。 まず、iPhoneの「設定」アプリで、iCloudの「写真」の「自分のフォトストリーム」と「写真の共有」をオンにします。 iPhone内のフォトストリームは、無線LANでインターネットに接続するときにアップロードされますから、自宅やオフィスでもいいですからときどき無線LANに接続して下さい。 次に、MacBook Proのシステム環境設定の「iCloud」で「フォト」の項目にチェックを入れます。 さらにiPhotoの環境設定の「iCloud」で全てにチェック（自動アップロードがMacBook ProのiPhotoの画像をiPhoneにアップロードする設定です）すれば、MacBook ProでiPhotoを起動する度に、iPhoneの「写真」アプリと同期されます。そのときiPhoneも無線LANでインターネットに接続していれば、iPhoneにiPhotoの画像が貯まっていくはずです。 ただし、MacBook ProのiPhotoに読み込んだ画像が膨大だと、iPhoneのストレージの残り容量が足らなくなるかも知れないのでお気をつけ下さい。
きちんとインストールしないで半平のDMGから起動してるからです．インストールしてアプリフォルダからアイコンをDockにD&D
MacminiでOSX10.9.3Maverick、 ブラウザはFirefox使っていますが、 普通に見ることができますが。
optionキーを押したまま移動メニュを押すとライブラリが出ない？
同じ色を選ぶと消えるけど？？
どんな方法でバックアップしていたのか不明ですけど システム異常のある10.5を2台にバックアップしたから くらいしか無いのでは？ 10.5を上書きインストールしたらいいのでは。
Photoshop6.0と使い方が近いソフトは あまりないと思います。 PhotoshopCC（CreativeCloud版）が 近いといえば近いのかもしれませんが、 それでも6.0からですと、ツールの場所などが かなり違うと思います。 今のPhortoshopElementsはPhotoshop通常版の廉価版だとは 思えないくらいに違うソフトのようだという方もいます。 ですので、それぞれのソフトに慣れるしかないと思います。 ただ、PhotoshopCCは現在、「ずっと月額￥980/年契約」で 使用できます。（毎年￥12000弱かかりますが。） こちらに乗り換えるというのも1つの方法です。 違っているところも大いにありますが、 Elementsよりはツールの場所などの検討はつくと思います。 後はMacをお使いとのことですので、 PixelmatorというソフトがPhotoshopと 使い方がやや似ていると思います。 価格も￥3000と安価です。 ただし、ついこの間アップグレードがありまして、 対応OSが10.9からになってしまいました。 OSX10.9は無料でアップグレードできますので、 質問者様のMacが10.9に対応していて、 他にお使いのソフトに影響が出ないことを調べて OSをアップデートしてから購入するという方法もあります。 https://itunes.apple.com/jp/app/pixelmator/id407 … PixelmatorはOSX10.6.8から現在の10.8まで 使っていますが、Photoshopを起動するまでもないな という作業の時に使っています。 私には使いやすいと思っていますが、 質問者様がどのようなことにお使いなのかがわかりませんので、 そのまま当てはまるかどうかはわかりません。 （お仕事でお使いになっているのならPhotoshopCCを おすすめします。）
そうです．順番に試してみましょう．
多分スニペットという分野のソフトウエアを指しているのだと思いますが、 いくつか無料のものを持っているのですが、開発が中止されたものばかりで現在手に入るものを持っていないので、関連サイトをリンクしておきます。 http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-467 … 発売元のサイトからお試し版を入手できます。 また http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-432 … も参考に スニペットで検索すればまだ出てくる様に思います。
モニターの環境設定を開いて調整の項目でメニューバーを外付けモニターに移す メニューバーやアイコンが有るモニターがメインになります そのゲームはメインモニターに表示される仕様でしょ
いちおう。 http://www.apple.com/jp/support/macbookair-flash … cores は、アプリがクラッシュしたときの記録を保存するエリアなので、なにが「まさか」なのかはわかりませんが、０なら喜ばしいことなのでは？
Mac側ということなら、これのことかなぁ？ 違いそう http://tools4hack.santalab.me/mac-allow-a-differ … 私は10.9で2011だけど、そんな事にはなっていないと思う。
回答遅くなりました。解決してましたか。 Macbook Proで入れたDVDがまだ排出されないと、以下の方法を試してください。 ■　デスクトップにアイコンが表示されず、イジェクトボタンを押してももちろん無反応なら、パソコンを再起動してみてください。その後、タッチ・パネル又はマウスボタンーを押してください。 ■　上記の方法で試して、まだ排出されない場合は、電源管理ユニット（PMU）或いはサービスコントロールマネージャ（SMC）をリセットしてください。 それらの手段を試しても、無反応ならば、appleサポートと連絡する必要があると思います。 お役に立てれば幸いです。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/macbookpro/
OS9のClassic環境（OSでなくソフト）で動かないのは　仕方が無いとして 68ｋのMacを探すのは大変だと思いますが　長年Macを使ってる人は　持ってます。 販売店で探す場合　中古Macでなく中古のOA機器店を探す方が得策です　伝票処理の68ｋが壊れたので至急必要…とかがあるので　動作確認済みのQuadraとかが倉庫にある可能性があります 私も以前仕事で使って他ので　OSの改変？（7→7.5→8→9）の時の買い換えは　以前のソフトが動作しないときがあるので　必ずサブマシーンとしておいてます　我が家ではLCIIがオブジェクトになってます　マニア関係が堅いと思います　物が出てきても　モニターの接続　マウスキーボードとか全部今の企画と違うので大変ですよ　マニアの世界ですね 頑張って下さい。
それなら、テキストもiMovieで入れればいいと思います。
>> ネットサーフィン、iphoneと同期、アプリなど // 「アプリなど」というのがよく分かりませんが、「アプリケーション開発」の意味だとすれば、どの程度のプロジェクトかによります。iOSアプリは分かりませんが、Macアプリの場合、実行ファイルで500MB規模なら数GBくらい食った記憶があります。逃がそうと思えばプロジェクトファイルだけ外付けに移せると思いますが、自分で試したことはありません。 iPhoneとの同期は、どのようなデータが、どの程度の量なのかによります。写真、動画、音楽などが主に容量を食いますが、圧縮率（品質）次第でかなり変わります。これも面倒を厭わなければ、あまり使わないデータを外付けに逃がすことは可能です。 >> windows8よりmacのほうが操作性が良さそう、セキュリティが、Windowsと比べて高い、デザイン // Windows 8はモダンとデスクトップでUIに統一性がないので、非常に使い辛いですね。ただ、それを除けば大半は「慣れ」の問題です。私の場合、パソコンはMac、ケータイはAndroid、タブレットはWin8ですが、「そういうものだ」と思って使えば特に操作性に優劣があるようには思いません。 セキュリティが高いというのは疑問です。マルウェアの数が少ないから対策を怠って良いとか、注意しなくて良いという訳ではありません。また、フィッシングは専らユーザの不注意に付け込むものなので、OSには関係がありません。私はMacでもWinでもウィルス対策ソフトを入れ続けていますが、実際にお世話になったのはどちらも2～3回で、全て「まともな対策をしていない人」から渡されたフロッピー（古い！）やUSBメモリでした。 >> 安く済ませることができるから // それならMacBook AirやMac miniで良いのでは？ Mac miniは「次のアップデート待ち」の感が強いですが、MBAなら新モデルが出たばかりです。性能的には前モデルと大差ないので、在庫処分などで安く手に入る余地もあります。 全体としてはrMBPの方が高性能ですが、「13インチのrMBPを選ぶ積極的な理由」はないように思えます。13インチのMBAで、ストレージを256GB、メモリを8GBにする方が合っていると思いますが、いかがでしょうか。
画像データに限定されますが、iPhotoを使うというテもあります。 メイン（サーバ）となるマシンのiPhotoに画像を集め、タグやメタデータで管理し、それをiPhoto環境設定の「共有」でオープンにするという方法です。 あとヒントとしては、、、iPhotoを起動する時に、Optionキーを押しながら起動すると、読み込むiPhotoライブラリを変更出来るのはご存知でしょうか？ これを捻って、素材辞典ごとにライブラリを作ったり、カテゴリ分けしたライブラリとか、プロジェクト毎のライブラリを作ったり出来ます。 また、このライブラリをローカルではなくサーバに置いて共有し、作業者が用途に応じてiPhoto起動時に適宜ライブラリを切り替えて使うようにする、とかも可能です。 AdobeのBridgeは、結局iPhoto共有のOSX/Win両用版みたいなモノなので、OSX（の画像データ）に限定出来るならば、iPhoto共有で充分な気もします。
オンラインマニュアルを読めば大体のことは書いてあります。 Logic Pro Xに比べると機能は少ないので大体これでカバーできると思います。 http://help.apple.com/garageband/mac/10.0/?lang= … エフェクトの調整ですが、ライブラリで画面左に出るライブラリでプリセットを選択し、 SmartControlで詳細なパラメータを調整するようになった模様です。 Logicと同じエフェクトが搭載されていて随分内容は良くなったなぁ、と個人的には思います。 iPad上でLogic Remoteを使えばミキサー画面が出てくるのでミックスも出来なくはないという。 どうしても元に戻したいという場合はAppStoreの購入済みから GarageBand 6.0.3をインストールすればロールバックできます。
No.1です。 写り込みではありませんが、修復ツールで 消してみました。
>Windows 8.1をダウンロードしてMacでWindowsを使えるようにしています。 意味不明です。 Windows 8.1のダウンロードは何処のサイトからですか？ ファイルタイプ（拡張子）は？ 32bit版と64bit版の区別を理解していますか？ 「MacでWindowsを使えるようにしています。」とは「Windows 8.1をインストールしようとしています。」と言うことでしょうか？ >64 ビット Windows をインストールするには ISO ファイルを使用してください。』と出てきてしまいます。 >このような場合どのように対処すればいいのでしょうか？ ダウンロードしたWindows 8.1が64bit版のISOファイルであればUSBメモリ（4GB以上）を接続してインストール用のUSBドライブを作成すれば良いでしょう。 AppleのBootCampに関する情報を参照しながらBootCampアシスタントで手順通りに進めてください。 予備知識が少なすぎるような気がします。 参考URL：http://www.apple.com/jp/support/bootcamp/
《海外》Appleの2014年製品ロードマップ: iWatch, iPhone, iPad, Apple TV, および MacBook が登場 http://www.appsoku.info/2014/04/10/apple-2014-pr … 一応こんなロードマップがあるようです。まぁ予定通り進むとは限りませんが
1.について そのケーブルで問題ありません。 2.について 映像だけ、であればそれでokです。U2913WMにはスピーカーがありませんので、音声を再生するためには別途音声系を用意する必要があります。 DELLの例で言えば、DELL AX510等ですね。 参考　http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 3.について 視聴可能です。但し2.の回答にもあるように音声系は別途用意する必要があります。 以上、ご参考まで。
おそらく、その録音データが、iTunesで再生するものと紐付けされて言えるのだと思います。 解説策その1として、 該当データを選択し、コマンドキー（リンゴマーク）＋i、「情報を見る」というウィンドウを開いて 「▼このアプリケーションで開く」　という所で、使用するソフトを選べば 今まで、55_09_13さんが使われてたアプリで再生されるはずです。
以前使っていたMacBookがまだお手元にあるなら、古いMacBookから新しいMacBook Proにシステム移行するのが一番よいと思います。 システム移行については、以下のリンクをご覧下さい。 http://allabout.co.jp/gm/gc/7545/2/
>余りデータを溜められないので、ちょくちょくダウンロードや保管データを削除しています。 不要なファイルが表示されているのなら、マイファイルでそのファイルを右クリックして ゴミ箱に入れるだけ。
経験談程度ですが、参考になれば幸いです。 Air メモリ4GBにParallels＋Win7を入れて、書類（word、Excel、Cad）を作っています。 動作的な不満は有りませんが、キー操作がすっかりWinにはならないのが結構ストレスです。 例えば文字入力後のF7～F10での変換は出来ない（最近になってfn＋F8などで変換出来るのを知った）whoと打つとウォとは出ない。etc 会社ではWinマシーンなので、今度はMacの操作をしたり、少し混乱します。 Mac側にMS word、Excel、PowerPointを入れましたが互換性がパワポを除くと今ひとつでParallels＋winOSを使って作業出来る事はそれなりに便利ですが、細かい点ではありますが使い勝手の悪さも有り、バリバリ使うなら結局はWinPCを買った方が良いように思います。 メールやインターネットをMac側で開きながらWin側で文書を作るなどに便利さが有るかもしれませんが大きなメリットでは無いと思います。 Parallels＋Win8は試した事は有りませんが、Win8の機能をMacマシーンで使う事は無い様な、単にWinソフトを動かす為だけのOSだと思うのでParallelsにプラスするのはWin７で十二分と思います。
ちょっと状況が分かりませんが、周辺機器（特にUSB）に怪しいものはありませんか？ 個人的な経験としては、一部のUSBハブが原因でスリープ（かスリープからの復帰）時にカーネルパニックが発生して再起動、というトラブルがありました。全部が全部かどうか分かりませんが、 ・USB3.0ハブ（Mac側もUSB3.0） ・セルフパワーで、「パソコンとの接続を切っているときに」急速充電できるポートが1つある ・そのポートに何らかのUSBデバイスを繋いでいる（マウス、キーボード、HDDいずれも確認） ・スリープに移行（か復帰時かは未確認） という条件で、ほぼ確定的に発生しました。Power Napの有効・無効には関係がないようでした。OS 10.9、retina MacBook Pro (Early 2013) での症例で、他の機種・OSでも発生するかは分かりません。 他に、室温が高くて熱暴走らしき状況でカーネルパニックを経験したことがあります。 あとはサードパーティのソフトウェア（特にドライバ周りとゲームなどのグラフィック関係）くらいでしょうか。 修理前後で特に変化がないのであれば、その修理がいちばん疑わしいでしょう。修理後にどの程度のテストをしているのか分かりませんが、思い当たるフシがないのであればもう一度点検を依頼した方が良いでしょう。 カーネルパニックから再起動した場合、ログイン後にレポートが表示されるはずなので、メール、電話でのサポートの際に提示できるように保存しておいた方が良いかも知れません。レポートは、コンソール.appを開いて、「/Library/Logs」以下（「~/Libary/Logs」ではない）の「DiagonisticReports」に「kernel_日付_コンピュータ名.panic」として保存されています。
これのことかな？ http://seiblg.wordpress.com/2011/09/05/mba-resto …
・ターミナルの表示文字コードとvimの表示とが一致していない ・ファイルの文字コードをvi側で処理できていない のどちらかが主な理由です。 現在の状況は :set enc? fenc? fencs? で確認できます。 例えば、元のファイルがShift_JISなのに、fileencoding=utf-8 となっていたら、文字コードの判定に失敗している(判定していない?) のが原因でしょう
インターネットにつながった無線LANのアクセスポイントがMacBook Proを使用している環境にあるのですね。 MacBook Proのメニューバーの左の方に、扇のような形のアイコンはありますか？ 無ければ「システム環境設定」の「ネットワーク」の「Wi-Fi」を選択して、「詳細」ボタンの左横にある「メニューバーにWi-Fiの状況を表示」のチャックボックスにチェックを入れて下さい。扇の形のアイコンがメニューバーに出てきます。 扇の形のアイコンをクリックすると、近くにある無線LANのアクセスポイントが一覧されますから、インターネットの接続可能なアクセスポイントを選んでください。その際、鍵マークの付いたアクセスポイントはパスワードでロックされていますから、正しいパスワードを入力して下さい。 無線LANアクセスポイントがインターネットに接続できていれば、MacBook Proもインターネットに接続できるはずです。
DTP作業（フォトショップ,イラレ、その他等）には色表示の正確性が必要となります。 ノートパソコンのディスプレイでは正確に表示しきれないので、外部のカラーマネジメントモニターを使って正確に表示させます。 ミラーリングで使用すると正しく機能されないので、クラムシェルモードを使用し正確なカラーマネジメント表示のうえ作業します。 業務上プロの世界ではディスプレイで見た色と、印刷した色を一致させるために必要なのでは。
メールを起動→メールのゴミ箱フォルダを選択する→ドックからTime Machineを起動する→Time Machine内のメールゴミ箱フォルダから必要なメールを選択→右下の復元ボタンを押す。
iPad (やPCなど) に外部機器を認識させるためには、その外部機器の説明書にあたる「デバイスドライバー」をインストールする必要があります。 さらにiPadにはWindowsの「エクスプローラー」のようなファイラーソフトが標準で入っていないので、いざUSBメモリを認識したところでファイルを移動させる手段がありません。 というわけで、素人が簡単に利用するためにはそういったソフト込みになっている「i-FlashDrive」のような製品を購入するのが手っ取り早いです (iTunesでこの製品用のソフトウェアをあらかじめiPadにインストールしておく必要があります)。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008N31SBG >そもそも、iPadで作成した文書はどうされているのでしょうか？ そもそもiPodは、PC上で楽曲のプレイリストを作成して転送するもので、使うためにはPC必須でした。今でこそ単体で無線通信ができるようになりましたが、無線を使用しない場合は相変わらずPCを経由してファイルの遣り取りをするのが一般的でしょう。
Mac Proの形になるかもって噂もあるし。 丸い黒はいただけないけど縦置きの方がいいかな。
ClipConverter http://www.clipconverter.cc/jp/ ブラウザでのオンライン変換の他ブラウザアドオン、デスクトップアプリもあります。 http://www.clipconverter.cc/jp/addon/ http://www.clipconverter.cc/desktop/?lang=jp
どのような画像ファイルですか？ 実際にダブルクリックしてみたのですか？ Ｍａｃで扱える静止画ファイルならPhotoshopで開けそうな気がしますが。 それと「古い」だけでは何も判りませんよ。ＯＳのバージョンは必ず書いて下さい。
>オリジナルの動画がmp4でiMovieは読んでくれず、フリーのエンコーダーでquick timeにしてiMovieで書き出ししたら解像度がかなり落ちてしまい、プレゼンに耐えうるものではなかったので、仕方なくPremiereを購入しました。 iMovieのバージョンが古いのでしょうか? 僕の記憶ではiMovie '08 (v7.0)くらいからはAVCHDもmp4（MPEG4）も読み込めたはずだと思います。 解像度もオリジナルの解像度を保ったままの書き出しができるはずです。 フリーのエンコーダーはHandBrakeが有名どころだと思いますが、HandBrakeはmp4に書き出されてしまうはずですね。 ところで、フリーのエンコーダーはなんでしょうか? 教えていただければ、こちらの環境でも試してみます。
iMac の問題点はバッテリーを内蔵していない（仮に内蔵していても弱い）ため停電（うっかりコンセントを抜いた場合も）に弱いことだと思います。停電後故障修理という例もあるようです。 気になる場合は無停電電源装置（Uninterruptible Power Supply; UPS）を導入されると良いと思います。余り安くはないと思いますが... http://blog.livedoor.jp/bkblues-mac/archives/513 …
とりあえず「システム環境設定」→「デスクトップとスクリーンセーバ」を 開けば、何かわかるのでは。
　それは聞いた事ないですが、可能性はあったかもしれません。 　ジョブズはソニーのプロダクトが好きで、それをマネしたという噂もあります。 　ただ、コストダウンの要求が厳しく、その金額では出来ないというと、社員が工場にきて写真をとり、その情報をアジアの会社に横流しして、安く作らせるという話は聞いた事あります。 　今では、鏡面仕上げもマウスもアジア製（台湾あたり？）だと思いますよ。
Mac OS X 10.9.3の正式バージョンは、すでにインストールできますよ。 インターネットに接続できる環境なら、アップデートの通知が来ているはずで、とくに拒否していなければ、もうアップデートずみのはず。
CDから変換されたデータはローカルのディスク上に保存されます。 保存場所は、iTunesを起動して、メニューの「iTunes」から「環境設定」を開きます。 「環境設定」ウインドウで「詳細」タブを開くと「”iTunes Medi”フォルダの場所」という所に データの保存場所が書かれています。 バックアップは、このフォルダを丸ごとバックアップでいけます。 なお、環境設定から保存場所を変更する事も出来ますので、常に外付けHDDを接続している もしくはローカルネットワーク内に無線の外付けHDDがあってマウント出来ているなら 直接外付けHDDを保存先する事も可能です。 なお、iCloudの同期では音楽データは保存されません。 CD50枚分の曲データとなるとMP3などに変換されているとしてもギガ単位の要領じゃないですか？ これからも増える事を考えると大要領のデータをクラウドなどで保存するのは問題があると思います。 CDがあるならいつでもデータは再現できると思いますが 変換済みデータを残しておきたいのであれば、やはり外付けのHDDか上記フォルダをDVD等に焼いてしまうのが良いと思います。 ちなみに、Macでしたら上記iTunes MediaフォルダをTimeMachineの保存対象にしておけば、自動でバックアップされると思いますよ。
自分でも試したことがないソフトを紹介するのは気が引けるのですが... フリーソフトらしきモノ　Win7 64bitで動作するかどうか　↓ http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file … 自己責任で（免罪符!?）お願いします。
キーボードの故障かOSの不具合かを 切り分けるお気持ちがあるなら、 まずOSの再インストールしてみてはどうでしょうか。 念のためすべて消去してからインストールをしてみる。 データ等のバックアップがないのなら、 外付けHDDなどのコピーしておく方法があります。 （大事なデータがあるのならバックアップは日頃から 取っておく習慣を付けた方がいいと思います。） OSを消去してインストールをしたくない場合、 外付けHDDを購入し、OSXを新規にインストールする方法もあります。 その際はMacAppStoreからOSX10.9Maverickを ダウンロードするといいと思います。（無料） その外付けHDDのOSXで起動して、キーボードが正常なら 本体の方のOSXに不具合があるのだと思いますので、 本体の方のOSXをインストールし直すといいと思います。 外付けHDDから起動してもキーボードに不具合があり、 キーボードの間に食べ物のカスなどが残っていない場合。 キーボードの故障だと思います。 キーボードに水分などをこぼしていない、まだ保証期間の場合は 無償で修理してもらえる可能性はあります。 （水分などをこぼしたための不具合なら、 保証期間内であっても対象外になると思います。） 保証期間（AppleCareなどに入っていなければ1年です。）が 過ぎている場合はそれなりの修理費用がかかると思います。
私は office for mac を長い間仕事に使っていて不満はありませんでしたよ。 ただし PowerPoint でフォントが win と位置ズレするなどのことが起きますので、そういう（ささいな？）ことがどうしてもイヤなら機器を win で統一する方がベターです。そういう理由で後から Boot Camp を入れるというならそもそも mac を買った姿勢が問題ですね。変なたとえですが結婚してから浮気をするみたいなことです。mac が好きなら押し通すのが良いと思うのです。
officeを再インストールしてみたら。
9では無理だけどこういうこと？ https://discussionsjapan.apple.com/thread/10143884
新規ユーザでログインして、同じ症状が出るかどうか試すといいですよ。 例えば「別ユーザではさくさく動く」としたら、 症状の主原因はメモリ不足ではない、ということがはっきりします。 （まあそうだとしても、メモリを倍増するのは悪いことではないですが） 新規ユーザの作り方は「osx 新規ユーザ」でググってください。 あとその前に、FileVault切っても同じ症状が出るかどうか試してください。
「デバイス」をどの様な意味で使っていますか？ 一般的にはキーボードやマウス等をデバイスと言いますが、これら(の上)でどうやって編集するのでしょう？ 広義に「ハードウェア」と言うのならそれは何でしょう。 ボイスレコーダー？スマートフォン？ それなら何故質問はMacintoshカテ？ iPhoneの場合標準機能でトリミング程度なら出来るけど、結合は難しいかな。 http://iwire.jp/news/2013/05/25/001/ GarageBandなら出来るかな。 https://itunes.apple.com/jp/app/garageband/id408 …
現行の第3世代のApple TVは基本的にiTunes StoreやHuluなどの動画配信サービスでストリーミング方式のビデオを再生する形での視聴スタイルなので、インターネット接続が必要です。 ただし、前もってパソコンやiPhoneとかiPodとかにネット接続可能な場所で映画コンテンツをダウンロードしておいて、後でApple TVにAirPlay機能を使って出力すれば、Apple TVがインターネットに接続できなくても視聴することができます。 なお、パソコンで再生したDVDやBlu-rayディスクの映画の映像はApple TVで視聴することはできません。
問題なく可能です。HDMI端子があるので。 それとは全く別の話として、新型がいつ出るのか、ファンコミュニティが固唾を飲んで見守っている状態です。現行機は2012年末に発売されたものなので、いつ新型が発表されてもおかしくない時期に来ている…と言うことを承知した上で買いましょう。
え～っと、わざわざ検索しなくても Mac の中にタダで使えるソフトがたくさん入ってます。 ただし、キーボード操作が嫌いでなければ、ですけどね。 一度 Mac の中身を確かめられると良いです。
fuji xeroxのサービスマンに聞いたことがありますが、mac用のプリンタドライバはありますが、Docuworksは無理でした。 他の方も仰られていますが、bootcampかvmwareやparallels等のような仮想ソフト上でwindows環境で使用するしかないようです。
下記がMacでjwcadのファイルが開けるソフトのようです。 https://itunes.apple.com/jp/app/desktopjw/id7930 … このソフトでJwcadのファイルを開き、メニューバーの ファイル／プリントを選択すると下記の方に 「PDF」という項目がありますのでクリックすれば 「PDFで保存」の項目があります。 当方Jwcadのファイルがありませんので、確認はできませんが。
Timemachineに限らずその他のバックアップソフトを使用する場合でもバックアップ先はMacフォーマットにすることが大原則です その他のフォーマットではまともにMacのデータがを書き込むことが出来ません 今お持ちのHDDをMacフォーマットにする意外出費を伴わない方法なんて有りませんよ
イマイチ状況が把握出来ないのですが。 >昨日　WMV Playerを開くと　Quicktimeplayerが開かれ・・・ その様なプレイヤーアプリは聞いた事がないし、WMPlayer for Macの事ならOSX10.2か10.3の頃に開発は終了しているし当然OSX10.6(※1)には非対応。 QuickTimeにはサムネイル一覧機能は無い。 スライドバーにもサムネイル機能は無い。 もっと正確に状況を説明してもらえませんか？ ※1　SnowReopardではなくSnow Leopard
http://www.nicobit.com/ja/led_sign.html 動画に保存できるって書いてあるけど・・・・ http://www.nicobit.com/ja/contact.html 問い合わせてみれば？
仕事で20年以上、様々なOSを触っています。 古いOSについては割愛しますが、、、 2003年にMacOSXのver.10.3というのがリリースされ、これからが完璧に「使える」モノになったとご理解ください。 つまり10年ちょっとですね。 それまでのOSXは一部の好事家の人柱的OSで、使えたものではありませんでしたw この10.3リリース以降、既存のOS9利用ユーザ（プロを含む）からの移行も一気に進み、アプリケーションも増えました。 またOSX10.4からはIntel chipの採用で、現在のハード的土台が出来たと言ってもいいでしょう。 WindowsXP 32bit版でRAMを最大の3GB積んだとしても、「堅牢」だとは思えません。 ビジネスユースで軽い作業ばかりならば、まぁ使えますが、 特にグラフィック周りが最悪で、ちょっと重い作業をするとデスクトップの再描画に影響が出ます。 残念ながら、Windows7でもこの現象はまだ残っていますね。 （まだWin8で「重い」作業をしたことがないので、Win8の評価はしません） このデスクトップ周りの描画に関しては、10.3以前のMacOSでもWindowsを圧倒していました。 質問者さんの言われる「不安定」がどの辺を指しているのかが判りませんが、 「アプリのクラッシュ+システム全体の共倒れ」を危惧してのものだとすると、 OSX10.3以降は、圧倒的にWindowsより優れていると思います。
サーバー側の仕様で保存させないというものもあります。 カートサービスの管理画面ですから、セキュリティ上そうなっている方が普通だと思います。 >IDのないパスワードのみの保存はできないのでしょうか。 IDあってのパスワードなので・・・ とは言えサーバーの管理画面へのログインは そのURLがIDになりますけどね。 （だからIDが無いわけではない） 余談になりますが >OS10.9.2 safari7.0.3です。 OSとブラウザは常に最新にしておきましょう。 セキュリティ上の何も意味がないです（2014年6月4日現在、OS10.9.3 safari7.0.4が最新）。
2つの入力を同時表示する機能はありませんので、どちらかの画面に切り替えて、表示することになります。 パネル下部にある、(S)のボタンが、入力切替です(Source)。押すたびに、DVI入力の表示と、D-Sub入力の表示が切り替わります。 入力信号選択「オート」のモードがあり、片方のみに入力がある場合には、自動的に切り替わって表示させることができます。 でも両方の入力信号があるならば、先程の(S)ボタンにより切り替えるしかありません。
パソコンの新しいシステムが発表されれば、 以前のバージョンより優れていると言うのは当然のことで、 「この新しいスマホ、以前の旧バージョンの方が断然良いです！買い換えの必要ないです！」 って言わないですよね。 パソコンが必要な人にとって、どれほど改善されて良くなったか、ってだけじゃないかな？ 「今までつけていた家計簿が、より簡単に細かく記録出来るようになった。便利！」とか 「ネットの表示速度が上がった！動画の閲覧もサクサク。ラクチン！」とか。 どんなモノも、その人のQOLにどれほどの利益を与えるかは、人それぞれ。 >スマホあるからPCいらないよね ならば、それほど凄いことでも無いかも知れませんね。 おそらく、今までのMac　OSの9とか、Ｘ（10.1～10.9）とか、使っていた人にとっては 良いことかもしれません。 私は今のところ、OSX（10.8）でも十分満足してるんですけどね。
#1です。 そういえば根本的なところですけど・・・ お使いのMacが不明ですがMac Pro（Late 2013）、 およびMacBook Pro 15インチRetinaディスプレイ（Late 2013）以外は 4kはサポートされていないはず。 （上記機種でも10.9.3へのアップデート必須） http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/221/221860/ その点、平気ですか？
>スマホ画面を録画でき 動画編集の前に http://ichitaso.com/apple/iphone-ipad-airplay-re … こんなのが必要なのでは？ あなたのスマホが対応しているかどうか分からないけど。
AppStoreの購入済みからドーゾ
660円の変換ケーブルでレグザ(26インチ フルHD)に繋いでみました。 あっさり映りました。普段使っているのがiMac27インチなので殆ど 同じような感じになりましたが、コンパネのディスプレイでデフォル トでオーバースキャンというのにチェックが付いていたのでメニュー バーが殆ど隠れていた。このチェックを外したら正常？だった。 画面が少し小さくなるけど。 このminiは17インチモニタで使っていたので、これからはテレビで 使う事にします。
スレタイ検索の画面添付してるでしょ．
POP を IMAP に変えるという選択肢は？ http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-358.html 転送の手間は不要です。 次のようなことが簡単に出来るようになります。 1.朝起きてPCを起動し、メールを受信してフォルダへの振り分けと不要なメールの削除 2.移動中にスマートフォンで重要なメールをチェックしておく 3.職場に着いたらすでに既読や削除済みになったメール以外をチェックする
Macintoshカテに於いて殆どFAQと化してる質問の一つですね。 ・何処で買ってもほぼ同額。 ・取り扱いのある家電量販店ならポインと還元率で。 ・価格ドットコムで探すとたまに若干安いところがある。 ・プロバイダー契約と同時購入で安くなる事がある。 ・Appleの整備品を探すと掘り出し物がある。 ってとこでしょうか。
Time Machineから転送した場合、Adobeのソフトのアクティベーションが正常に働かない、というような細かい不具合は経験ありますが、普通はTime Machineだけで大丈夫です。新しいMacを買って初めて電源を入れると、時間帯の設定（世界地図の画面）、キーボードの設定（キー入力に慣れていますか？　的な）、などに続いて「このMacに情報を転送」あるいは「すでにMacをお持ちですか？」みたいな画面が出ます。転送元として「別のMacから」「別のハードディスク、あるいはTime Machineバックアップから」などから選ぶことができます。 http://ascii.jp/elem/000/000/079/79865/02_06_800 …
No.2です。 ＞PhotoshopやIllustratorは、それぞれCS4、CS6がmac miniに入っています。 今後はmac mini→CS4。iMac→CS6にしたいと思います。 MacminiのCS6を起動し、メニューバーの「ヘルプ」から ライセンス認証の解除を選択。 「ライセンス認証の解除の成功」で終了。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … CS6のアンインストール方法 単純にゴミ箱には捨てず、アプリケーションフォルダの中の CS6 フォルダーにアンインストーラーがありますので 起動してアンインストール。 http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cpsi … iMacにCS6をインストールしシリアルナンバー入力。 アップグレード版の場合元のバージョンのシリアルナンバーも 聞かれると思います。 以上でiMacでCS6は使用できます。 モリサワパスポートの場合は1ライセンス1パソコンなので 両方で使いたいならもう1ライセンスの契約が必要のようです。 http://www.morisawa.co.jp/font/products/passport … iMacのみで使いたい場合 MORISAWA PASSPORT「よくある質問」に 下記の記載がありました。 MORISAWA PASSPORTについては詳しくありませんので、 よく読まれるか、不明な点はメーカーに問い合わせした方が いいと思います。 http://www.morisawa.co.jp/font/products/passport …
ISO9660のLEVEL1かぁ。 ＃１さんもおっしゃっていますが、レベル1だと、 ファイル名が8文字＋3文字、という制限があったはずです。 それさえクリアすれば、まあ，一応読めます。 （長くても勝手にリネームされます） あと、テキストファイルは厳密にいえば、 プラットフォームによって改行コードが違います。 WindowsはCR+LF、 MacはCRのみ、です。 くわしい説明は長くなるので避けますが、 WindowsからMacに持っていくと、改行部分に無駄な文字が入ってしまう可能性があります。 Macの改行コード（CR）で保存できるテキストエディタでMac用に保存してからCD-Rに焼くとさらに安心ですね。
そのFirefox 29.0.１を使っているひとりです。「更新サーバに接続しています。」ということは既にFirefoxがインストールされているのですね。それ以外のブラウザは何をお使いなのか分かりませんが、Firefox以外のブラウザでNo.2の方の紹介されたサイトからダウンロードして（こちらは可能だと思いますので）今までのFirefoxをアンインストールしてから、再インストールされては？
No. 2 です。 sync!sync!sync! はよく知りませんが、同期をとるソフトでクローン・バックアップ用途ではないように思います。クローン・ソフトは以前は SilverKeeper がありましたが、最近では Intego とかすべて原則有料のソフトです。 1000MB を半分に分けて使うこと自体は良いのですが、その HDD が（屋根から落とすように）機械的に壊れる時には全部いっぺんに読めなくなる可能性がありますので、 そのHDD が壊れても大丈夫なように、同じファイルがパソコンとその HDD というように必ず２つの独立した HDD に収納されている必要があります。
元になるアニメの音声が、「環境音」「BGM」「人の声」などトラックがちゃんと分離されていれば、その「人の声」トラックを消去する/音量を落とすことが出来ると思いますが、、、通常は全部一緒になったトラックが使われていると思うので、「人の声」だけをイジるのは相当難しいと思われます。 （トラックとは、PhotoshopやIllustratorの、レイヤーみたいなものだと思ってください） 音声を丸ごと全部消してしまうのは簡単ですが、、、、そんなのはソフトなど用意せずに、Macのボリュームを落としてしまえば良いだけでw
＞新しくCS4をインストールしてから、 グーグルマップがsafariで表示しなくなりました。 インストールする前は表示されていたということでしょうか。 CS4をアンインストールすれば見る事は出来ますか。 GoogleMapを見るのはAdobe Flash Playerが必要かと思います。 ですがAdobe Flash Playerの最新バージョンは OSX10.4.11対応のSafariにはインストール出来ないと思います。 OSX10.4.11はすでにAppleでのセキュリティサポートなどが かなり以前に終了しています。 （OSX10.5も終了しています。） Macでもセキュリティに関して無関心ではいられません。 Adobe Flash Playerにも脆弱性はありますので、 最新版をインストールすることをAdobeでは推奨しています。 CS4をお使いになるために10.4.11にしているという状況は あるでしょう。 ですが、サポート終了したOSでネット接続をすることは 良いことではないと思います。 ネット環境だけでも新しいMacにされたほうがいいと思います。 余計なことかもしれませんが。
iPhotoから、iCloudのフォトストリームへ、iPadの手順は試されましたか？
既に他の方も書いてますが、「クリエイティブな作業に使うなら可能な限り最上の物」が良いです。 後々後悔しない分、長く使えます。 個人用Macはもう8代目くらいですが、経験則として 「一番良いヤツ買え」は乱暴な言い方ですが、これ以上適切な物言いを僕は知りません。 ただ、それでも「買えないものは買えないよ」は有ると思いますので、如何に節約すべきでない優先順位を付けます： 1.メモリ　ー　とにかく、何が何でも今積める最大容量を。ノートは後から増設出来ませんから 2. SSD ー 今のノートMacは全てSSD化されましたが、中古も検討されるなら、「とにかくSSD」は念仏位に強く覚えておいて下さい 　　　大容量のHDDより、小容量のSSDです。（大量の写真ライブラリを管理するのが主目的、とか断言出来る場合のみ例外です） 3.画面サイズ - デカイ方が良いです。 後は、「頻繁に持ち歩く前提か」「時々持ち出す程度で使うだけ」「腕力は」から、自ずと答えが出るかと思います。 Webデザイナにとって持ち歩くコンピュータは仕事の相棒のようなもの。楽しくお仕事しましょうね。
もしかして、１日１回にすれば、１日に24回バックアップするのに比べて ディスク消費容量が24分の１で済む、とお考えになってませんか。 だとしたらそれは誤解ですよー。 僕も最初に「１時間ごとにバックアップ」と聞いた時はアタマオカシイ んじゃないかと思いましたが、使ってみたら僕が間違ってました。 初心者でしたらせめて１ヶ月くらい、デフォルトの設定で使ってみること をおススメします。それでどうしてもダメだったらそのとき初めて、 Time Machine editorとか使えばいいじゃないですか。
ちなみにプリンターに機種名は何ですか
Apertureのブラウザのサムネールをドラッグ・アンド・ドロップして書き出しておられるのですか? ひょっとしたら、書き出しできないライブラリの画像のオリジナルファイルはRAW形式ではないですか? RAW形式だと、プレビュー画像はRAW画像に埋め込まれたJPEG画像を表示している場合もあるので、直接JPEG画像を書き出せないのかも知れません。 それと蛇足ですが、書き出しコマンドのメリットもあると思います。 ドラッグ・アンド・ドロップで書き出しした場合、書き出しサイズやカラースペースは設定できませんよね。 書き出しコマンドから書き出せば、デジタルカメラのオリジナルの画像を書き出すことも、Apertureで画像処理したバージョンを書き出すことも、画像の情報の書かれたメタ情報を書き出すこともできます。 ファイルメニューの中から書き出しコマンドを選択するのは確かに面倒だと思いますが、右クリックでコンテクストメニューを出せば、ポインターの移動は最小限になります。 食わず嫌いせずコマンドを使ってみてください。
mac はメーカーは一社で、小売りはある程度どこでも同じではないでしょうか。AppleCareを付けるのもおそらくどこでも出来ます。直販はパソコン操作でカスタマイズを含めて申し込めるので手間は楽です。 カスタマイズの欠点は納入日が遅くなることです。私は（昔は直販・カスタマイズオンリーでしたが）中古で Air Mud 2013 (1.3GHz Intel core i5), 11-inch, 8GB/256GB, ?キーボードを中古で買いましたが、 中古はその場で買えます。インターネット検索や電話で問い合わせも出来ます。
単語をなぞって、右クリックすると ポップアップメニューが表れ 一ばん上に　"選択した単語"を調べる　が表示 それを選べば辞書が起ち上がります。 Snow Leopard では　辞書で調べる　だったのですが 変わった？　みたい・・・
iTunes ライブラリを NAS などに移動させていて、省エネルギー設定の「ネットワークアクセスによってスリープを解除」が有効になっていると、iTunes の起動中にスリープしなくなることがあるようです。 この場合は「ネットワークアクセスによってスリープを解除」を無効にすれば良いみたいです。
http://apple.stackexchange.com/questions/53349/d … 上記質問サイトによると、 1:ctrl+クリックを無効にするのはシステムワイドレベルだから無理。IDEの設定をcommandにするのがデファクトスタンダード。 2.keyremap4macbookを使えば置き換えられないこともない。 といった回答が寄せられています。
1.先ずはAHTを http://support.apple.com/kb/HT1509?viewlocale=ja … 2.異常がなければ，起動音を聞いたら⌘＋Rで復元モードに入って，ディスクユーティリティを起動してディスクの修復をしてからアクセス権の修復をしてください． 3.復元モードに戻ってOSの再インストール． 4.10.9.3のComboUpdateを当ててください．
出力用にインデザでトンボを付けずにPDF形式で保存すれば？ 出力されたファイルはAdobeReaderで開いて確認できますよ
iBooksはどうしてもライブラリに入れてしまうし、ライブラリの場所を 指定できないので無理っぽいですね。 iCloudとかYahoo!ボックスなどのオンラインストレージに保存したら いいのでは。私はiBooksには殆ど入れてません。
Macで異音を発するウィルスなんてありませんし、内蔵カメラのピントを合わせる際もそんな異音はしません。 起動後何もしていないのに鳴り続けているなら、まず持ってハードウェアの不具合が生じていると考えてください。 で、 異音が発生するとしたら回転部を持つものになりますから、HDDまたはDVDドライブと言うことになります。 一番怪しいのは開口部を持つDVDドライブで埃などの異物が混入したとか、ドライブそのものの故障もう違われます。 質問には機種も書かれていないので年式も型番も不明ですし、購入後どれ位立っているのか全く不明ですが とりあえす修理に出す様にしてください。 Appleサポート http://www.apple.com/jp/support/contact/ 繰り返しますがウィルスの可能性は皆無です。
>ダウンロードのページにmarvericksはできないようなことが書かれていた 「DiskMaker X is not able yet to build a Mavericks installer from Mac OS X 10.6.8」 これはたぶん「Mavericksはできない」というより「10.6.8では動かない」なので 無関係。何故できないのか、私にはわかりません。 「DiskMaker X」はインストールUSBを「楽に」作るためのアプリなので、 あまり苦労するようなら本末転倒になります。 「Mavericks　インストールUSB」とかで、他の方法も当たってみてください。 まあそもそも「別にトラブってない時点で復元起動メディアを作ろうとして 苦労する」こと自体が本末転倒なのですが、トラブってからでは 作れないんだからしょうがないですねー ^ ^ )
クリーンインストールしなければならなかったそもそもの「トラブルが何か」が不明ですけど。 クリーンインストールするなら先にデスクユーティリティでインストール先のフォーマットして行うのが先。 いきなし再インストールするのはクリーンインストールではありません。 何が原因で？って言うのは簡単（だけど何までは書けない） それはそもそもの「トラブルの何か」が消されてない（解消されていない）からです。 そもそもの原因が不明ですから答えようがないと言う訳で・・・ とりあえずクリーンインストールの正しいやりかた 「OS X を消去して再インストールする」 http://support.apple.com/kb/PH14243?viewlocale=j …
MacProのレディナと言うのは聞いた事が無いが。 MacBook Proのことであろう。 システム用のフォント等の重要なファイルが破損している可能性が高いです。 OSの再インストールが必要かも知れません。
「smb://」で接続ではなく、「cifs://」ではお試しになりましたか？ http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cq1 …
別の質問で「別の起動ディスクにて初代Mac Pro/OSX10.6.8/PS CS6 extendedをインストールできた」との書き込みを拝見しました。 間違った回答をしてしまい、大変申し訳ありませんm(_ _)m お詫びがてら、64ビットについて勉強し直してきました。 ＊＊＊＊＊ MacではCPU・EFI（ファームウェア)・カーネル(根幹となるシステム)・アプリ この４つのステップでそれぞれ32bit/64bitの選択肢があります。 私のiMac 2010 (OSX10.6.8)の場合、以下の２択ができます。 CPU・EFI（ファームウェア)・カーネル(根幹となるシステム)・アプリの順に 64・32・32・32または64どちらでも可（デフォルト） 64・64・64・32または64どちらでも可 一方、質問者さんの初代Mac Proでは以下の１択になります。 64・32・32・32または64どちらでも可 EFI/カーネルがどちらでも、アプリは32bit/64bit両方使えるのに なぜAdobeは64bit必須なんて注意書きを？EFI/カーネルの指定じゃないの？ と思ってさらに調べてみると、こんなケースがありました。 CPUがIntel Core Solo/DuoのMac (Core2より前のもの) 32・32・32・32のみ こいつはどうがんばっても64bitアプリを起動できないそうで、 Adobeはこのことを言いたかったようです。 ややこしすぎる（汗） ＊＊＊＊＊ 上書きインストールがうまくいかない原因は、必要なファイルが破損or欠損orアクセス権変更されているためでしょうか。 アクセス権が不当に変更されていればセーフブートで修復できますが、ファイルが無いとか壊れたとかは対処できないです。 Adobe Support Advisorを使うか、回答#8に書いた「インストールログの解読」で何か手がかりが得られると思います。 もしくはバックアップを取った上で、Photoshop CS6からインストールし直す、という方法もあるかと。 いずれにしても「インストールできない」は迷惑すぎる誤情報でした。 重ねてお詫び申し上げますm(_ _)m 参考URL：http://www.yuumediatown.com/diary/mt001/archives …
回答No.2を試し、結果をNo.2のお礼欄に書く。 それでダメなら「Preferences」フォルダの「com.apple.finder.plist」を捨てて、 ついでにデスクトップの「.DS_Store」も捨てて、再起動してみる。 それでダメなら、僕も「10.9.3にアップしたら治るかも」です。 かつてのMacは「上書きインストールでは問題は改善しない」というのが定説でしたが、 どうも OS X 以降は、あるいはもしかしたら、10.6あたり以降は、 そんなことないみたい（経験からの憶測です）。 ウチでは先週10.8に10.8を上書きインストールしてみたら、 「Safariが特定のサイトでたまに落ちる」という症状が消えました。
大抵は「キーチェーンアクセス」に保存されてます。 わからなければ「キーチェーンアクセス　パスワード　確認」とかで ググってください。仮にそこになくても、 パスワードを紛失したユーザーに対し、大抵のサイトは何重にも救済措置を用意して いますし、IDは多くの場合メールアドレスなので、まあ大丈夫でしょう。 ところで僕も「自作のGIFファイルがいつのまにか白紙アイコンになっていて、 Finderで確認すると容量ゼロKB、ダブルクリックすると『内容がないので 開けない』と言われる」というオカルトのような経験が、 何度もあります。当然何か原因があるのでしょうが、不明です。 原因究明も大事ですが、現実問題として、 失くして困るものは必ずバックアップしておきましょう。 おすすめは Time Machine。鉄板です。
iTunesを一度削除して再度インストールするか、最新版にアップデートして見てください。 iTunesは比較的トラブルの多いソフトなので、それで解決する事が多いですよ。
　起動音が鳴らないのですね。 外部スピーカーをつないでいてスピーカーの電源を入れ忘れているとかスピーカーのボリュームを最小にしているとかではないですよね。 起動音が鳴る前にMacはハードウェアのチェックをします。 チェックして問題なければ、起動音が鳴るわけです。 ハードウェアが壊れることは、余りないことですが、最も考えられるのはメインメモリの接触が悪いか、メインメモリが壊れたかです。 自力で解決をお望みなら、メインメモリの増設方法の書いたマニュアルをお読みになって、メモリのつけ外してみてください。 接触が良くなって復活するかも知れません。 それで駄目なら、メモリを新しいのに付け替えるかですが、他の部分（例えばCPU）に問題がある可能性もありますから、修理に出した方が賢明だと思います。
　YouTubeの閲覧に何をお使いでしょうか? Googleが開発しているiOS用のYouTube再生アプリですか？ それともAppleのブラウザのSafariですか? GoogleのYouTube再生アプリで問題があるなら、Googleに不具合を報告してください。 Safariで問題がある場合はAppleですが、インターネットブラウザはGoogleのサービスだけを閲覧することを目的に開発されていませんので、すぐに対応してもらえるかどうかは「？」です。 参考URL：https://itunes.apple.com/jp/app/youtube/id544007 …
No.7です。 ＞見た感じ新しそうです。iMacだと推測しています。 OSX10.7以降搭載iMacですと、仮にネット接続した後 何かの不具合があって、OSXを初期化してインストールなどをする時に 前の所有者の方がAppleIDとインストールされている OSXとの紐付けを解除していないと知人の方のAppleIDでは インストール出来ない可能性が大きいです。 もちろんOSXのアップグレードもできません。 最新OSX10.9が初期搭載のiMacですと他の方も書かれているように Keynote 、‎Pages、Numbersなどがプリインストールされている可能性が ありますので、そのソフトで何かすることはできますね。 起動してみて、メニューバーにあるリンゴマークをクリックして、 「このMacについて」を選択するとOSXの現在のバージョンが わかりますので、それだけでもわかるともっと 的確な回答をしてくださる方が増えると思います。 この作業はネット接続していなくてもできますので、 質問者様が指導してあげてください。
どの方法を取るかは現在の内容によって変わります。 システムとアプリケーションや自分で作ったデータ等で切り離して考えると 判りやすいかも。 システムに異常が有りそうなときは、現システムを捨てて新規インストール します。そのあとアプリやデータ、環境設定などをTimeMachineや別HDD から移行するかどうかを選ぶウインドウが出ます。 復元は今調子が悪いので何日か前のTimeMachineの内容に丸ごと戻したい などという意味です。 今の調子のいい全体を丸ごと複製したいというご希望ですのでCCCが最適 です。
MacにWindowsOSをインストールする方法は 2通りありますが、どちらの方法でもWindowsOSを 別途購入する必要があります。 メーカーのWindows機に使われているOSでは インストールすることはできません。 Boot Campでのインストール方法では、 ご覧になったAppleのHPにも記載があると思いますが、 HDDかSSDを分割してインストールします。 （SSD搭載機の場合両OSで128Gでは少なすぎますので 256Gは最低必要です。） もし実行されるのでしたらよく読まれて納得されてから 実行してください。 WindowsOSの方に関してはAppleではサポートがありませんので、 全て自己責任になりますので。 また、AdobeCS5.5に関しては他のパソコンに インストールするのは大丈夫ですが、 Office2010に関してはそのソフトが今お使いになっている パソコン購入時にインストールされていたのでしたら、 プリインストール版ですので、その機種のみで使える 規約のソフトです。 使用許諾違反になりますので 他のパソコンにインストールして使うことはできません。 その点はクリアされているのでしょうか。 ＞Macにインストールしたwin8で criativesute5.5やoffice2010が起動するのか、 はたまたcs5.5に至ってはどれくらい快適に動くのか Boot CampでインストールしたWindowsは Macの機種そのままのスペックのWindows機になります。 ただし、MacにインストールしたWindowsOSでも ウィルスに感染する危険性も他のWindows機と 同様ですので、アンチウィルスソフトの導入は必須です。 MacにWindows8をインストールして Windows用ソフトをお使いになるのでしたら、 素直にWindows8がインストールされたWindows機を 購入されたほうが無難だと思いますが。
13インチは業務として使うのでは画面サイズが小さいですね。 外付けのLCDとキーボード＆マウスを接続し、本体をスリーブして於く方法が有ります。 1,外付けLCDとキーボードを接続する。 2,本体を閉じてスリーブにする。 3,外付けキーボードのキーを押すとスリーブが解除され外付けのLCDに表示される。 この状態で本体に接続した機器、アプリはすべて使えます。
#1です。 > xpからwin8に変更しましたが戸惑うくらいの変わりように Macに乗り換えたら、大抵の人はもっと戸惑いますよ。 今までの（Windows）操作法でやろうとしてなんで出来ないんだ（怒）、Macは使えない機械と思う事に。 Windows8では大幅に変更されたとはいえ、Windows95以来の根本的な操作法は変わってないから、そこまで戸惑う事はなかったですね。 > macの中でwindowsを動かうものだと思っていた BootCampでも仮想化でも、フォントが綺麗とかのMacの利点はありません。 あくまでApple製のハードウエアの上で動くWindowsでしかありません。 > Windowsも購入しなければならないとは 実はBootCamp、仮想化以外に第3の選択肢として、互換レイヤー（API）ソフトを使う方法があります。 これだと、Windowsは要らないのですが、まともに動くソフトも限られます。 http://www.netjapan.co.jp/e/product/other/com/ > フォントもとても見やすいから 標準フォンとが商業印刷でも使えるヒラギノフォントだというのも一因です。 確かにWindowsのメイリオとかお世辞にも綺麗とは言えないですね。 Macにするのなら、Windowsの事は綺麗さっぱり忘れて、ソフトも全て新調する覚悟で乗り換えて下さい。 BootCamp等でどうにかして手持ちのWidowsのソフトを使おうという考えでいるなら止めた方が賢明です。
HDMI→DVI-Dケーブルを用意すれば接続できます。本体側がHDMIで、モニタ側がDVI-D。現行のMac miniならHDMI→DVIアダプタは付属するっぽいので、DVI-Dケーブルだけでも接続可能です。ただこの付属アダプタは15cmくらいしかなく、どうせケーブルは買わないといけないわけだから、最初から冒頭の変換ケーブルを買った方がシンプルに済ませられるよね、ってことになると思います。 もしWindows側でDVIを使っていてアナログRGBしか空いてない場合は、こう言うMini Displayport→アナログRGBのアダプタもあります。 http://goo.gl/QiQJRf あとMac miniにはキーボードとマウスが付属しません（知らない人には驚愕の事実）。なので別途用意する必要があります。別にこれは純正じゃなくても、USB接続のものだったらWindows用が使えます。
１）10.5のMacから10.7へはアップグレードになるので無償ではありません（でした）。ただ、10.6以降を搭載のMacであれば10.9へは無償でアップできます（要インターネット回線、10.9のアップグレード価格が無料になったので）。 10.5以前のバージョンでは10.6以上にいったん有償でアップグレードする必要があります、10.6.8以上でなければ無償アップグレードの方法がありません。 ２）MB463J/Aはハード的には要件を満たしますがOSXが先に述べたように10.5なので一旦10.6以上にアップグレードする必要があるので別途アップグレード料金が必要になります。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Apple … Macに限らず詳しくないなら中古は止めましょう。 却って高くつく場合が多いです。 古いMac mini（含むbMB463J/A）はメモリ交換も基本的にユーザーが交換できないようになっています（亜ユーザーがあけたら修理も受け付けてもらえなくなります）。
光学ドライブやHDDが早期故障の筆頭ですが、Macもメインのロジックボードにすべてのパーツが集約化されて来ていますので他の部分が故障すると言うことはボード全体の交換と言うことになり、あまり個々の寿命を気にするような構成では無いように感じます。 なお、最近のMac OSのインストーラーは機種チェックが厳しくなっていて、CPUを交換してしまうとOSの再インストールができなくなると言う事例もあるようなので、毎回元のCPUに戻す覚悟もしておく必要があります。Macの場合、OS破損時のリカバリインストールやクリーンインストールの手順がWindows等とは大きく異なりますし、最近のモデルはOSもネットワークからのダウンロードインストールが前提でリカバリ用のメディアも最初から付属されていなかったりしますので、初めから中古品に手を出すのはハードルが高いかもしれません。
サイドバーの共有に相手PCが表示されているなら 管理者で接続するとDVD名の入った共有フォルダとして 表示されるはずなのですが。 ファイル共有も設定しておいた方が便利。
ウチは Mac mini でデュアルディスプレイですが、繋ぎっぱなしの再起動だけで、Finderでデスクトップに置いてあったもの、QuartzClocksの表示位置など、時々ディスプレイの誤認識が起きます。TSUTAYAで借りたDVDを入れるとサブの方で再生が始まったりとか。 10.7の時はそんな現象はなかったんですが、10.8に上げてからこうなりました。起動の度に必ず起こるのであれば、何か設定の問題かと思えますが、気まぐれにたまに起きるので（そしてまあ、さほどストレスに感じてないので）、こういうもんだと思って諦めてます。 それとこれはNo.2の方宛ということになりますが、環境設定→Misson Control に「使用状況に基づいて捜査スペースを自動的に並び替える」というチェックボックスがあり、それをオフにするとデスクトップの並び順を固定できる、と思います。 >Misson Controlで表示される各アプリの位置 これはその瞬間に開かれていたウィンドウの位置やサイズによって、OSが適当に（よく言えばフレキシブルに）決めてます。
iTunes Match 導入後、djay2（iPhone版）で試してみました。 結論から言うと、クラウドの音源を直接再生することはできません。選択の対象になるのは本体内に存在する曲だけです。 PC側で行うiTunes Matchの設定（クラウドへのアップロード）がすべて完了したあとでiPhoneをiTunes Matchに参加させると、それまで本体にあった曲はそのまま残り、djay2でも選択することができます（設定完了前にiPhoneを参加させると本体内の曲はすべて消えるのでご注意ください）。 しかし、その後追加する曲は、クラウドから本体に事前にダウンロード（標準ミュージックアプリ使用）しておかないと、djay2では選択できないことになります。このダウンロードが現状では結構時間がかかりますので、頻繁に曲を追加する場合は面倒です（iPhoneをiTunes Matchに参加させると、以後は従来の「同期」による曲の追加はできなくなります）。 現状ではそんな感じですので、私もiPhoneはiTunes Matchに参加させたものの、djayをよく使うiPadの方はまだ参加させず、従来の「同期」（クラウド上の曲は使えない）で運用しています。iTunes Match自体は非常に快適なサービスですが、DJ・リスト作成系アプリ（djay、Couch Player、Splyceなど）はどれも同じような状況なので、これらをよく使うデバイスではどうするかが悩ましいところです。 Google play musicは使ってないのでわかりませんが、アップル純正のiTunes Matchでも無理なものがそちらでできるとは期待できないかと。 ご参考までに。
>windowsをネットでプロダクトキーのみの購入をしたのですが、どこを調べてもDVDからのやり方しか出てきません。 プロダクトキーのみのネット販売はボリュームライセンスの再販（契約違反）があるようです。 入手経路とインストール用メディアの扱いについて販売店に再確認してください。 >プロダクトキーのみの購入の場合のbootcampの行い方を教えていただけたら幸いです。 Windows OSについてはインストール用メディアから起動してセットアップを行う方法になりますのでMacBook Airの場合はisoファイルを入手してUSBメモリへインストール用メディアを作成しなければならないでしょう。 Windows 8.1 ProのDVDを入手してもMacBook AirにはDVDドライブが内蔵されていませんので外付けのデバイスを用意しないとUSBメモリへインストール用メディアを作成できません。 従って、プロダクトキーの購入先へisoファイルの入手方法を確認して頂くのが先決です。 isoファイルからUSBメモリのインストールメディア作成はBootcampアシスタントから実行できますので、手順に従って進めればWindows 8.1 Proのセットアップが完了できます。
プレビューのスクリーンショットを添付します
タイミングの問題だと思いますが。もう少し長めなのか。 http://support.apple.com/kb/HT5869?viewlocale=ja …
>自分の購入した音楽をAppleのiCloud経由でどのデバイスでも使えるようになる、ということだと思うのですが・・・ それは今までも同じですよ。 大きな違いは有料である事、CDからのリッピングなどiTunesStoreから購入したもの以外でもストリーミング再生やらダウンロードやらが出来る事です。 ちゃんと読めばちゃんと解ります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/219/219214/
2ch側の問題で使えなくなってます。 解決策はありません。使わないぐらいかな。 http://applech2.com/archives/37578645.html
M7699なんてモデルは存在しないんだが
10.9ですがテキストエディットに別名保存はあります。 option+ファイルメニュー リッチテキストで別名保存を選ぶとWebページ(.html) も出ます。 でもhtmlタグの練習には適していないかも。
DVDに保存した（焼いた）Macと、そのDVDを開こうとしたMacは同じマシンですよね？ それならば、焼きミスの可能性大です。 焼きミスの原因は、ドライブの不良 or もともとのDVD円盤自体の不良 or 焼きソフトの不良 or 焼く時の設定の間違い等...いろいろ考えられます。 もし、どちらかがWindowsマシンならば、焼く時のフォーマット設定のミスも考えられます。
>同じように使っているMacBook Pro (Late 2013) これもMavericksという意味？
Macユーザーです。 ペンタブレットのドライバはインストールしましたか？ 下記WACOMのHPから、お使いのMacBookProのOSXに 対応する最新版のドライバをダウンロードして、 インストールしてみてください。 ペンタブレットはドライバをインストールしなければ 正常に動きませんので。 製品の型番をクリック、MacOSXをクリック、 「タブレットドライバ Macintosh V6.3.8-2Jxmi for Mac OS X」の 「ダウンロードページへ」をクリック。 インストール方法などが記載されていますので、 よく読まれて実行してみてください。 http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
お待たせしました。以下の方法で今のところ動いています。 makeでものすごく時間がかかりますので、最初からやり直した方がガッカリせずに済むように思います。 1) 英辞郎を入手 2) Xcode.app(App Storeから入手)を起動しメニューのXcode->Open Developer Tool->More Developer Tools...を選択。 iTunesと同じID、パスワードでログインできるはずです。 auxiliary_tools_for_xcode...をダウンロード 今の時点ではauxiliary_tools_for_xcode__october_2013.dmgでした。 3) 作業用のフォルダを作成 適当な名前で良いが空白を含まない方が安全。例えば $ mkdir ~/temp 以下~/tempの場合を説明、行頭の$はプロンプトを示しているので、次の文字から入力すること。 4) コンバートファイルを入手 http://www.binword.com/wp/wp-content/uploads/200 … 5) 作業用のフォルダに2)のDictionary Development Kitフォルダの中身を入れる 次に4)のeiji_conv009の中身を~/temp/project_templatesに中にコピー、同じファイル名は上書き さらに英辞郎の*.TXTファイルを~/temp/project_templatesに中にコピー 6) Rubyのバージョン1.8.7を使う。インストール方法はANo.7を参考に $ ruby -v でバージョンを確認してください。1.8.7はサーポート切れなので、使い終わったらバージョンを戻すことを忘れずに。 7) ~/temp/project_templates/Makefileを修正 DICT_BUILD_TOOL_DIR=“/Developer/Extras/Dictionary Development Kit” を DICT_BUILD_TOOL_DIR="$(HOME)/temp" に "~/temp"では駄目でした。 他のパスの場合は、絶対パスで書く方が 8) ターミナルで以下のように $ cd ~/temp/project_templates $ ruby -Ks ryaku_conv.rb < RYAKU???.TXT > Ryaku.txt $ ruby -Ks cat.rb EIJI-???.TXT Ryaku.txt > Eijiro.txt $ ruby eiji_conv.rb < Eijiro.txt > MyDictionary.xml $ make $ make install 基本的には元の方法です。Ruby 1.8.7でないと修正無しには動きません。 今make実行中。そこまでは正常に動いています。 できた辞書が上書きされてはたいへんなのでコピーをとっておいてください。 9) ~/temp/project_templates/Makefileを修正(以下未確認) DICT_NAME="英辞郎" を DICT_NAME="和英辞郎" に $ ruby -Ks cat.rb WAEI-???.TXT REIJI???.txt > Waeijiro.txt $ ruby eiji_conv.rb < Waeijiro.txt > MyDictionary.xml $ make $ make install
#1です。 言語選択で変わらないとなると言語パックが破損しているのかもしれません。 その場合は一度アンインストールしてからインストールしなおしてみてください。
アップルのサポートは良さそうで全然良くないので初心者にはＭａｃはお勧めしません。 最近、Windowsを使いたいのにMacを買ってブートキャンプでWindowsを使用というおかしな事をする輩が増えています。 当方、Windows機もMacも使っていますがWindowsを使いたいのに「Macを買ってWindowsを使う」というのは可笑しいです。 Mac上でWindowsを使う場合、色々制約があるので素直にWindows機を購入してください。 MacbookAirは手放した方がいいです。
SSDの中にはMac-OSを入れるための領域があります（たぶん） Windowsで全領域をフォーマットすると消えてしまいます そのためUSBメモリーへMac-OSのインストーラーをコピーしておきます （やり方はネットで検索してちょ） それがあれば再度Mac-OSを入れることができます （USBメモリーの容量は１ギガあれば十分だったと思います）
Macの機種とOS、光学ドライブの機種くらいは書きましょうね。
失礼　 動機→同期でした。
まだ、OS X 10.6ってことですよね？ もし、ネットなどに接続して利用しているなら、安心して利用出来るOSと、自己責任で安心も出来ないOSを比べるようなことはしない方がよいでしょう 106以前は、すでにサポートが終了しております Adobe CS4は、106までは対応していますが、それ以上のOSについては自己責任となります Adobeの新しいバージョンのOSには、基本的に新しいバージョンのソフトでしか対応しません。
他の方もご指摘の通り、メールと画像閲覧だけなら大丈夫ですが、 ブラウザのタブを多数開くと重くなります。 私もただいまChromeで96個のタブを開いてますが（笑） Chromeの使用メモリを合計したら6.5GBでした。 Safariは10個のタブを開いていて800MB使用でした。 （サイトの構成によっても違ってきます） タブは少ないに超したことはないのですが、使う人は使いますからね^-^; メモリが小さいならタブの数を減らして使用メモリを節約、 タブの数を減らしたくないならメモリを増設するのが吉です。 私は迷わずメモリ増設しました。 参考になれば幸いです^-^
メールアプリからファイル→アカウントで設定内容を把握してIphone側で設定すれば送受信できるようになります。
次のMacはいつ出るのか、買ってすぐに出てしまって後悔したくないと言った旨の質問は過去に腐るほどあります。 回答の殆どは「予測としてはこのくらいの時期」とか「Appleにしか分からない」と言ったものです。 過去ログを検索してください。
iTunesはCDDBというネット上の曲名データベースを見て、曲名などを持ってきます。 その判断に使われるのは各ＣＤや曲の長さなので、４枚のアルバムが別々の長さを持っていれば別々のものとしてデータを取ってくるはずです。その仕組みがウインドウズ版のiTunesとマック版のiTunesとで違うとも思えません。 理由は判りませんので、ご自分でアルバム名を入力し直すしかないと思います。
その「使いたい」というのは、どんな「使い方」のことなのでしょうか? Wordpressが設置してあるサーバーにブラウザからアクセスして... という意味なら、#1にある通りです。 もしかしたら、X11用の最新版のブラウザをソースからコンパイルして動かせるかもしれません。 macをサーバーにして、そこでWordpressを設置したい ということなら 必要なプログラムをソースコードからビルドすることで動かせるかもしれません。 入門サイトに載っているような「簡単」な方法では無理でしょう。
スリープしてしまえば電力はほとんど消費しないので、そのままで別に構わないと思いますけど。 私はMacBookですが、常時スリープで使っています。電源を切るのは、アップデートが再起動を要求したタイミングと、何かアプリケーションの動作がおかしいと感じてメモリーの状態を一旦リセットしたい時くらいで、せいぜい月に1度程度です。 なぜそうしているかというと、Power Napという機能でスリープ中にTime Machineバックアップを取ったりできる（ACにつないでいる場合）のと、OS Xは安定しているのでほとんど再起動の必要性を感じないからです。 ちなみに、100%充電状態で、ACを外してスリープ状態で置いておいて、翌日起動するとバッテリーはほぼ100%近く残っています。それだけスリープ時の電力消費は少ないです。 ただし、セキュリティの観点から、スリープに入ったら即時、スリープ解除にパスワードを要求するように設定してあります。
お持ちの写真の拡張子がわかりませんけどPicasaには表示されるのですか。 表示されてる写真を右クリックして「Google+ フォトにアップロード」 を選ぶだけですけど。
Adobe Flash Player には欠陥が見つかってとりあえずそれを補うために MacAffee の機能が必要らしいのですね。ですから win では抱き合わせが行われました。 一方 mac では MacAffee は使い物にならないので win と同じ役割は期待出来ないようです。Adobe Flash Player の欠陥は mac にもあるらしいのですが、欠陥が攻撃されるのは win と割り切ったようです。 ただし一方で Flash の修正はやっている（やった？）ようです。 http://krebsonsecurity.com/2014/04/adobe-update- … http://forums.adobe.com/message/5863049 私はあまりこの件に詳しい人ではないのでとりあえず上の２つのサイトの伝聞情報です。もっと知りたければご意見下さい。
故障っぽいね。 電源切ってみるとか、イヤホンの抜き差しの 繰り返しで治るかも。
Get LibreOffice interface translated in 日本語 の下の TRANSLATED USER INTERFACE をクリックすると日本語への変換パッチがダウンロードされて LibreOffice_4.2.3_MacOS_x86_langpack_ja.dmg が入っているフォルダが開くはず。 これをダブルクリックすると変換作業が始まります。 時間がかかるかもと出るけどすぐ終わります。
NO.3です、ＭＡＣ系はＤＶＤやブルーレイ対応に弱いようです、 下記はPOWERＤＶＤのサイトですが、WINDOWS版です。 http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd-ultra/ …
>下地を作ってもiPhoneで撮影した分割したい画像の方が大きくなりうまくできません。 これも前回の質問でサイズの調整方法をちゃんと説明しているんですが・・・・。 もう一回説明します。 iPhoneで撮影した写真をプレビューで開きます。 メニュー「ツール」→「サイズを調整」で設定画面が現れますから、寸法なりパーセントなりを入力して縮小させます。 それをコピーしてベースとなる写真にペーストさせます。 そんだけです。 プレビューのみで全て賄えます。
文意を理解してね。 Google＋がPicasaの機能を引き継いでいる。 もともとのPicasaユーザーはいままでと変わらずに、Picasaのレイアウトで管理が出来るだけです。 実質、Picasaというサービスは存在しません。 それに、Cloudサービスに対象を限定したサービスはないです。 FlickerはYahoo!のサービスです。 DropBoxなども利用です。 ここら辺は、調べればだれでも分かることなのにね～ あ、その前にiPhotoの環境設定をじっくりと確認することをお奨めしておきます。
すごい、プレビューでこんなことができるとは知りませんでした。試しにやってみましたが、簡単ですね。 使い方は、iPhotoからファイルをデスクトップに取り出し、それをプレビューで開いてコピーペーストで。あとは　ツール　＞　サイズを調整　で大きさを調整して張り付けるだけです。保存も普通にできますね。
最初から「Windowsと比べて」の話だと書いてくれないと・・・ と言っても、書いてあったとしても特に有益な知恵はないのですが、 Windowsから乗り換えた人の「Macはマウスがクソ」という声は結構見かけますね。 たぶんそれは、優れたマウスを見つければ解決するわけではなく、 Macはマウスがクソだなー、と、ある程度あきらめるしかないんじゃないでしょうか。 あと 2chで情報探すと何かわかるかも。 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/mac/138222247 … http://blog.webcreativepark.net/2011/05/17-20493 … ちなみに「システム環境設定」→「アクセシビリティ」→「マウスとトラックパッド」 の「マウスオプション」という無駄にわかりにくい場所に、 「スクロールの速さ」を設定するスライダーがあります。 それが最大になってるかどうかも確認してください。
Macについて詳しいとはいえませんが、複数のOSをそれなりに経験しています。 本件で本質的なことは「コマンドラインでなにかやる」のと「Windows的なマウス操作でなにかやる」のがどう違うかということを学ぶことだと思います。 その意味では、Windowsで先に勉強することは無駄になりませんし、コマンドラインに馴染めば必ずどのOSでもそれを使いたくなります。 それぞれの環境でコマンドも違うし、逆に同じコマンドの挙動が違ったりと戸惑うことが多いですが、コマンドラインでやるべきことはやはりコマンドラインでやるべきです。 バッチファイル、シェルスクリプトを使うようになれば複数ファイルへの一括処理などの圧倒的な処理効率はマウスでの手作業とは次元が違います。 どういうことをマウスでやってどういうことをコマンドラインでやるかを学ぶことから始めればいいと思います。 Macを使うようになってもどうせWindowsを使わなければならない場面は多いと思いますので、その意味でも無駄ではないと思います。 それに、複数を学ぶほうがよく分かることもあります。是非ともすぐにでも学習を開始されることをおすすめします。
Macですよね？ 「システム環境設定」の「ユーザとグループ」で、現在ログインしているユーザのApple IDは見れますが…。
こんなものでも使わない限り無理。 http://japanese.engadget.com/2014/04/23/lytro-il … Photoshopでもボケた写真のエッジをシャープにする事は出来てもピントを合わせることは不可能。
10.7ならユニバーサルアクセスかな。
iMacではありませんが、SonyのVaioでファン音が非常に大きくなり、サポートに電話したことがあります。 サポートの担当者はリモートサポートで私のパソコンを操作して、バックグラウンドで動いている不要なプログラムを停止させて、ファン音を静かにしてくれました。どれが不要なのかの判断はなかなか難しいと思いますので、サポートの担当者に任せる方が安全だと思います。
ちゃんと設定が出来ていない。 間違いなく設定出来ているはずと言う言い訳など無用です。 >iPadで受信ができていれば間違っているはずはないと思うのですが・・・。 送信と受信は違う。 受信できているはずだから、間違っていないという根拠はどこにもない。 あなたの幻想に過ぎない。 >”smtpauth.eonet.ne.jp”用のユーザ名またはパスワードが間違っています」とエラーが出ます。 ちゃんと、教えてくれているでしょう。 その通りのことです。 この設定の所をよく確認しなさい。 くどいようだが、よく確認しなさい。 認証が通っていないことはどういうことか、理解しなさい。 PCで送信できているのならば、設定しているはずですけれどね。 送信メールサーバ smtpauth.eonet.ne.jpのユーザー名とパスワードを未入力もしくは未認証というすごく単純で初歩的なミスを犯しているのだから。 なお、私、おなじeonetユーザーかつ、iPadAirおよび、iPhone5もちです。 へんなあとだしでの追加で特殊な事柄はなしに願いますね。 言い訳などは通用しませんので(^_^;)
新品か中古かわかりませんが、今迄アップグレードされたことがなければ、Mid 2009、Late 2010のどちらかだと思います。 上記機種なら、最新の10.9 Mavericks迄アップグレードできます。 ソフトウェア・アップデートで出来る物は、10.6なら10.6.8迄、それ以上はアップグレードになり、通常有償になります。既にリンクがありますが、10.9 Mavericksは無償です。 その他は、有料です。 http://store.apple.com/jp/product/D6106Z/A/os-x- … http://store.apple.com/jp/product/D6377Z/A/os-x- … 後は、御使用のアプリケーションと周辺機器の対応が、どのバージョンまでかを調べてください。 アップグレード後使用できないという事にならないように。 MacBook Airは使用した事はありませんが、使用するアプリケーションにもよるかもしれませんが、メモリが2GBだと遅くなると思います。
他のバージョンの Office 製品がインストールされている場合は、それをアンインストールしてみてください。
いわゆる関連付けですね．RTF書類をテキストエディットで開くのは至極普通ですが？ 情報を見るでこのアプリケーションで開くを指定して，全てを変更をクリックしてください．
スマホだけでも、見ることや操作（首振りなど）はできると思いますが、動体検知などの設定はパソコンがないとできないと思います。 I-O DATAでしたら、macでも使用可能です。 http://www.iodata.jp/product/mobile/lancam/ts-wl …
なら、ATOKカタカナとかをコンパネで消して、ひらがなだけとかに しておくとか。 手書き入力だけ残すのはできないはず。
推測 あなたの買ったMacBookAirは最初からMavericksが入っていた はずだけど、それが10.9.0とか10.9.1とかで、今回ソフトウェア アップデートの通知が来て10.9.2とかを入れたという事？ それだったら 10.9.0～10.9.xもすべてMavericksです。 Windowsの更新と似たようなもの。これもインストールですよね。
No.2の補足欄からすると 最初は $ rsync -av /Volumes/Photos/ /Volumes/Backup/201403 としているはずです。Photosの後ろにスラッシュがついています。 次に $ rsync -av --link-dest=../201403 /Volumes/Photos/ /Volumes/Backup/201404 とすればハードリンクになっているはずです。（こちらもPhotosの後ろにスラッシュ） もし $ rsync -av --link-dest=../201403 /Volumes/Photos /Volumes/Backup/201404 となっていたらコピーされますし、/Volumes/Backup/201404の中にPhotosフォルダができているはずです。 実行したときにコピーしたファイル名と転送したバイト数が表示されますので判断できるはずです。
私はSonyの充電池を使ってますがBlueToothアイコンと マウスの環境設定では今残り55%、MagicPrefsという カスタマイズソフトも入れてますがそれでは45%。 切れそうなときはOSから通知が来るけどなかなか正確で す。0%になったら切れる。 何か他の残量を表示するアプリを入れてみては？ それとも汎用マウスを使っているとか。
ターミナルでトラブったことが無いので外しているかも知れませんが、 まず、ターミナルの初期設定ファイルをゴミ箱に捨ててみてください。 方法 ターミナルを終了 Finderのメニュー移動にある「フォルダへ移動」を選択し、 ~/Library/Preferences を入力し移動ボタンを押す。そこにある com.apple.Terminal.plistファイルをゴミ箱へ ターミナルを起動 それでもだめでしたら、 rm ~/.profile rm ~/.bashrc rm ~/.bash_profile でファイルがあれば削除してください。無い場合が多いのでエラーが出ても無視してください。 ターミナルが全く機能しないなら取りあえず http://www.iterm2.com/#/section/home を試してみてください また他のユーザーから試す方法も
これを使えばオンラインでできます。 最大4枚だけど何回もやれば。。。 http://photocombine.net/cb/
　莫大なコストをかけて統合するメリットがないからでは。 　データに互換性を持たせておけば、アプリに互換性を持たせる必要もないので。。 　-------- 　ちなみにSurface（windowsRT）は失敗で、責任者は解任されました。 　結局、「Surface pro」はただの薄いwindowsマシンです。 　それで良いなら、薄いマックを作って、エミュレーターでiosを走らせる…なんてのは簡単だと思いますよ。
このタイプのMacBookProでしょうか？ http://support.apple.com/kb/SP658?viewlocale=ja_JP Thunderboltのポートがついていると思われますので、以下の変換ケーブルどちらかで繋がるでしょう。 http://store.apple.com/jp/product/MB572Z/B/mini- … http://store.apple.com/jp/product/MB570Z/B/mini- … ---- Apple社製品は製品名だけだと製品を特定できない場合があります。 型番が分かれば次回からはそちらを記載してください。 MacBook Pro モデルを識別する方法 http://support.apple.com/kb/HT4132?viewlocale=ja …
一般論としては、何とも言えないですね。 「ウチでは何の不具合もない」とか 「ウチでは致命的なトラブルが起きた」とか聞いても、 初期化してクリーンインストールして、インストールの過程で 「他のディスクから情報を転送しますか？」と聞かれても頑として断り、 すべてをゼロから手動で環境構築したのか、 初期化してクリーンインストールして、インストールの過程で 「他のディスクから情報を転送しますか？」と聞かれて一部を転送したのか、 その場合「一部」というのはどの一部なのか、 初期化してクリーンインストールして、インストールの過程で 「他のディスクから情報を転送しますか？」と聞かれてすべてを転送したのか、 初期化なんかしないで上書きインストールしたのか、 といった情報とセットでないと、ほとんど意味ないし、 その辺の情報があったとしても、元の環境がどの程度健康だったかどうかで ぜんぜん違うわけで、ぶっちゃけ、やってみないとわからないと思います。 不具合報告の多くはユーザ側のミス、という説にはけっこう同感。
ファンの回転が負荷になるのではなく、CPUに負荷がかかっているから発熱し、それを冷却するためにファンが回るのです。 負荷をかけているのは、この場合はゲームそのものです。
＞Macbook AirをMac miniのモニターとして使用できるということだったので。 どこからそんな話が出たのでしょうか？？？ 外部入力ができるのはMini DisplayPort または Thunderboltのポートを備えたiMac (27-inch Late 2009)以降のiMacだけのはずですが？ http://support.apple.com/kb/HT3924?viewlocale=ja …
ウィンドウを閉じたらすぐ終了してしまうもの（システム環境設定など）はどうしようもないと思いますが、ウィンドウを閉じた後に他のアプリに切り替えたタイミングで終了してしまうもの（プレビューなど）は、終了しないように設定できます。 Lion以降でアプリが勝手に終了してしまう「Automatic Termination」を無効にする方法 http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-392 … ターミナルを使い慣れていないのであれば TinkerTool でも設定できます。 http://www.bresink.com/osx/TinkerTool.html
AppleCare Hardware Protection Planがあって、保証期間内ならバックライト切れは対応範囲だと思いますが 2008年モデルとなると、保証は切れているので、メーカー修理は現実的な選択肢じゃないかもしれません。 非メーカー修理であれば、3万円前後で修理できる業者があるようですが 2008年モデルということで、同等の液晶の在庫が無くなっていれば修理不能もありえます。 また、故障箇所は液晶ではなく インバーターにあるかもしれないので、一度診てもらわないことには判断できないかもしれません。 修理に出すこと自体が億劫になること、修理費用が高くなりやすいことは 一体型パソコンの欠点ですから、これを機に セパレート型のPCに買い換えることを考えてもいいかもしれません。 ただ、Apple社や日本のPCメーカーでは、セパレート型PCをほとんど扱っていません。 これは流通コストの問題と、買い替えを促しやすいという一体型PCの性質を 無言の圧力として消費者に押し付けているものと考えられます。
＞MacbookPro A1278を購入しました。 何年製のMacbookProでしょうか？ A1278はMacbookPro 13-inch（Retina以前）のモデルナンバーで、Mid 2009～Mid 2012まで5つのモデルがあり、Early 2011以降はオリジナルOSが10.6.6以上となります。 質問者様のMacbookProがEarly 2011以降のモデルでしたら10.6.3はインストール出来ません。 『MacBook Pro モデルを識別する方法』http://support.apple.com/kb/HT4132?viewlocale=ja …を参考にしてシリアル番号を調べ 『保証状況とサービス期間を確認する』https://selfsolve.apple.com/agreementWarrantyDyn …にてモデルを確認して下さい。
＞OSをMavericksにしてからキーチェーンアクセスなる機能が追加されました。 キーチェーンアクセス（Keychain Access.app）はMac OS Xに初期の頃から搭載されている機能です。 （Mac OS 9にもキーチェーンはありました） ですのでMavericks以前でも働いていたはずなのですが、アップデートの際に何か設定が変わってしまったのでしょうかね？ 『Mac OS X でキーチェーンをリセットする』http://support.apple.com/kb/TS1544?viewlocale=ja …を参考にして、一度リセットし様子を見てはいかがでしょうか？ 入力の要求元（アプリやインターネットの接続先）を削除するのでしたら、アプリケーション→ユーティリティ→キーチェーンアクセスを起動、リストの該当するキーチェーンを右クリック『～を削除』を選択、ダイアログの『削除』を押します。
＞Lion 以降の OS であれば control + 下矢印 は～ 失礼しました！ 私の環境（10.8、10.9）では10.3の頃からの『アプリケーションウィンドウ』＝F10の設定が引き継がれていました。
　Frutiger Serif の細いものだと思います。売り物のフォントです。 　　http://www.linotype.com/en/288768/FrutigerSerif- … 上記サイトで見本が確認できますのでご覧ください。またダウンロード購入もできます。
appleメニューバーの「illustrator」＞環境設定＞一般 「角度の制限」という項目に、何度かの数値が入っているのでは？ ここを、0°にしておくと傾かないはずです。 「コマンド＋K」で環境設定が開くので、その時に勢い余って 何かを押してしまったのかもしれませんね。
私の光学ドライブが故障したときはディスク作成では認識していました。 電源供給はされてるけど、ドライブ内部か外の信号線関連の故障かも 知れませんね。外付けのドライブを購入したら大丈夫でしょうけど、内蔵 の交換で治るかどうかは？かも。 アップルの方針とは関係無いです。 持ち歩かないのなら、外付けは電源をUSBから取るタイプでは無く、家庭用 コンセントに繋ぐタイプの方がいいかも。
GarageBand自体は2004年に既にリリースされていましたからPPCバージョンもあります。 ただ、iMovieやiPhotoなどと同じiLifeをOSXに付属していると勘違いしている人も少なくありません。 これはMac本体にバンドルされているものです。 若しくは別途購入。 MacOSX10.4がプリインストールされているMacには別途iLifeのディスクがある筈ですが、このサポート記事を見る限りGarageBandは付属していないみたいです。 http://support.apple.com/kb/HT1442?viewlocale=ja …
似たような経験があります。 ブラウザーを変えてみる、またはブラウザーのバージョンを上げてみてはどうでしょうか。
マウス自体は好きなものを選んでもかまわないと思います。 ソフトによるカスタマイズはやはりBTTが無料でいいですね。 最新のBTTならマウスボタンやキーボードのカスタマイズも対応しているし、アプリ毎の設定変更もできるので。 メーカー製ソフトの機能が多少貧弱でもカバーできます。 もっとカスタマイズするならKeyRemap4MacBookを使うのも手です。 ほかのソフトにはない複数ボタン同時押しに機能を割り当てられるのが強みです。 カスタマイズ方法がGUIではなく，プログラムを書く要領でするのでかなり取っ付きづらいですが。
もし、前所有者が管理者として残って居ますと、電源を投入することさえお薦めしません。早急に、TAIBY さんを管理者として変更することをお薦めします。その際、OS インストールディズク（iMac 付属品のディスク）が無いとかなりやっかいです。
>#6 killall を使えば、PIDを調べなくてもいいかも
これじゃね？ http://applech2.com/archives/38214289.html
デフォルトアプリをプレビューにした方が便利と思うけど。
下記サイトに解決法が載っているので試してみてください。 http://www.fixkb.com/2011/11/remove-genieo-on-ma … 以下かんたんな翻訳 １，「アプリケーション」フォルダを開く ２，“Uninstall Genieo”を起動してアンインストール。 もしなければ、以下サイトからダウンロード http://www.fixkb.com/download/Uninstall%20Genieo … ３，アンインストールにYesと答える ４，他のメッセージが出てきたらOKを押す。 ５，SafariのトップメニューからSafari -> 環境設定を選択 ６，上のタブから一般を選択 ７，「ホームページ」とあるところに好きなページを入れる (例 http://www.apple.com) ８，上のタブから機能拡張を選択 ９，左の項目から, click on My Personal Homepageを選択 １０，右のアンインストールボタンを押す １１，コンピュータを再起動する
ＯＳのインストール時にＨＤＤがフォーマットされてしまったので、データの復元はバックアップを取っていない限り無理です。
Windows XP, 8.1, Mac OSX10.6, 10.9の使用者です。 XP→8.1　ほとんど互換性がありません。XP用のソフトは8.1上では動かず、MS Office, Adobe Photoshopも8.1対応版を買い直す必要あり。 ただしIrfanView, Gimp, Audacity, LibreOfficeなど、使用者の多いフリーソフトは、多くが8.1用にバージョンアップされています。 Mac OSX10.6→10.9　７割方OKです。10.6.2時代にインストールしたAtok 2009やMS Office for Mac 2008が、OSを10.9.2にバージョンアップ（上書きインストール）した後も支障なく動いています。新規インストールは無理でしょうが。 ただ、Rosettaというエミュレート・ソフトが廃止されたため、10.6上では動いていたPPC用アプリが全滅しました。またAudirvanaなど、いくつか動かなくなったフリーソフトがありますが、多くは代替ソフトがあるので大きな問題にはなっていません。
もし、「システム環境設定」→「ユーザーとグループ」→「ログイン項目」にメールの設定があるのでしたら、それを外せば良いと思います。
うちのMacBook Air 11inはメモリー8GBにしています Proとの違いで一番大きなものはCPUです私は映像作成しているのでレンダリングスピードが圧倒的に違います それでもAir使っているのは携帯性ですね 1.Proの方が発熱は多いでしょうがその分ファンも増やして対策施しているはず 2.15inであの薄さは驚異的だと思いますけどね 作業内容がCPUパワ依存なのかどうか 携帯性をどこまで求めるのか ですな
製品ページのレビューにもありましたが 二股のUSBケーブルは電源供給用のものです 一本で作動がうまく行かない場合もう一つをUSB接続しなければ行けません 延長コード買って反対側のコネクタにでもさしてください 当然他の機器は使えませんが あとはACアダプターを購入するですね 価格が本体とかわらないと書いてありませいたけど >ちなみにCDを入れてディスクユーティリティを開くと表示はされます。 100％電源供給が足りていません
とりあえず、基本的なhtmlについてだけを書いておきます。 2つに分けたカラムに、それぞれ「カラムの名前」を付けます。 例えば、左列の小さいアイコンが並んでいる方を「a」、右の大きくページを表示させる方を「b」という風に。 「a」の中の文字リンクの記述最後尾に<target = "b">を追加すれば、クリックしたものがカラムbに表示されるようになります。 余談ですが、今時ホームページビルダーを使っている人はほとんどいないと思います。（初心者だけかと） ほとんどの人はAdobe DreamWeaverでしょう。
ANo.1です。 ＞内蔵の方も再インストールすればOSも初期のものに戻り、 データも残るのでしょうか？ MacのOSのバージョンアップは10.7辺りから 指定しない限り基本的に環境そのままの アップグレードになったと思います。 ですが、ANo4の回答者様が書かれているように 10.9Maverickをインストール出来ない場合は 内蔵HDDが故障している可能性があります。 その場合は専用の業者にファイルの救出を 依頼しなければならないかもしれません。 価格は安くはないようですが。
＞ＭＢＲなら大丈夫という事ですね！ XP を相手にしている時にそういう事があった、と書いただけです。 XP より新しい OS なら GPT でも問題ないかもしれませんし、#1 の補足の記事だと exFAT に特有の問題があるような書き方なので GPT の問題とは別だと思いますし。 Amazon のレビューに何となくそれっぽい話もありますが、何が問題なのかはっきりしませんね。 http://www.amazon.co.jp/review/R13T5UBQRD8GGR/re … ＞私がやろうとしている事は、Windowsでフォーマットしようとしていると考えてイイのでしょうか？ Windows で起動してフォーマットするんなら、その考えでイイと思います。
できたとしても不具合のあるインストーラーになるからダメ。 元々インストールされてたOSが10.6.3以下ならAppStoreで 2000円位で売ってますけど。
あ、Apple IDが無いと買えないか。 Win機でも取得できるのかな？ ヤフオクで買う場合、機種専用(DVDの色がグレー？)を買わないように。
>これなら私の用途で問題なく使えるDVDドライブ(Apple純正のもの以外で） 、というものがあれば、教えていただけると幸いです なぜ純正を使わないのですか 価格面なら多少は高くても純正の方が良いと思うよ お店で聞いた不具合な点が純正買わない理由ならすべてその情報は間違いなので気にしなくて良い どうしても純正がいやならリンク先なんかでさがせば良いでしょう 通販がいやならただMacを扱っているというだけでなくMacストアというMac専門のコーナーがあるショップ行きましょう Appleストア言っても良いし 参考URL：http://www.akibakan.com/
こちらに同じような質問が・・・ 「iPhotoに同期」で検索かけたらでてきました。 まずは自分で色々調べてみましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
現在一からWindowsを使用して作業するならたいした問題はないでしょう フォントを購入されているのであればWindows用に買い直しにはなりますけど 一番の問題は特に紙の仕事に場合出力センターがWindowsデータに対応しているかどうか 過去のデータを流用する場合レイアウトが崩れることやフォントの互換性が保証できない 他の方とデータやり取りする必要があるならその際の互換性の問題 そんなとこですかね
　ハード的には規格に合っていれば大丈夫です。 　最近のMACは、中身はWindowsと同じですから差せたのでしょう。 　大事なのは、それを動かすソフトウェア「ドライバー」です。 　これが対応してるかどうかが大事なのですが、使用できてるという事は、対応ドライバーがあるのでしょう。 　問題なく使えているのなら大丈夫です。
どうして移行アシスタントを使わなかったのかな？ http://support.apple.com/kb/HT5872?viewlocale=ja … そのiMacに繋いだTimeMachineは役にたたないのでは？
ここにあるけど、ようわからん。 http://ekisyo-syuri.com/apple-mac-book-air.html 私のiMacもネットではガラスとなってたけど 分解してみたらポリカ板だったし。 傷が付くか試すわけもいかないし。  
環境設定でスリープの設定を一切しない 　これでMacは眠らなくなります 不調の内容が分かりません 　まずはHDDの検証 　起動時にCommand＋R（だったっけ？） メモリーの不良が考えられます 　AHTで検証するかフリーのソフトを使って検証 　http://www.macmem.com/memtest.html#RemberDownload
Safariメニューから「Safariをリセット」を選んでリセット とか 環境設定の詳細でメニューバーに開発メニューを表示して そこの「キャッシュを空にする」 をしてみるとか。
＞mpgにしたところ、画像が逆さまになってしまいます mpgにしただけで逆さまになったってどうやってわかったんですかスゲェなぁ。
はじめまして♪ Mac miniは少々古い製品ですが所有しています。（光学ドライブを内臓した最終型） さて、S-ATA接続端子って存在しましたっけ？？ 古いPPCMacならば、起動ドライブはF/W接続で、近年のインテルMacならUSB接続という形だったはず。 SSDやHDDやDVDなど、ドライブ本体側がS-ATAだろうがIDEだろうが、Mac miniとの接続状況がUSBならばUSB接続端末として認識されます（F/Wなら、そっちに） サンダーボルトはあまりにも汎用性がアリ、USBにもF/Wにも化けさせる事も可能です。 F/WでもUSBでも、転送速度は昔から比べますと劇的に高速化が進んでいますが、内部伝送規格と、外部との通信規格では残念ながら大きな開きが出てくる事は間違い有りませんね。 なお、私はSDカードにOSをインストールしてみて、起動に光学ディクのDVDから、との比較でもSDカードが激遅で面食らったことあ有ります、まぁ、かなり古い規格のSDカードだったので転送速度もそれなりに遅いのは覚悟していたんですが、さすがに起動に１０分ちかく、って、、オイオイですよねぇ（爆笑） 普通の、USB接続としたHDDから起動させれば、内臓HDDからの起動と、あまり遜色が無い速度で立ち上がってくれます、それでも内臓からの起動よりは確実に遅いのですが、、、 古いPPCでは、F/W接続からの起動も、やはり内臓からの起動よりわずかに遅いという程度なので、本質的に外付けからの起動は、内臓からの起動より時間短縮は来た出来ない、と考えて良いと思われます。 一般論として、HDDよりもSSDの方が高速と言われますが、案外ケースバイケースで、必ずしも一般的な比較と一致しない場合もあり得ます。 （読み出しに限れば、一般論はほぼ通用しますね。）
1.都度、２回目以降にダウンロードされたものを削除していくしかない 2.同じディスク内の移動はファイルそのものの場所移動だけど 　外付けへ移動は元ファイルの複製が外付けに作られるので 　元ファイルが無くなっても外付けには残ります。
Apple IDの入力を求められるのは、正規ユーザーであることを確認する為です。 Windowsは正規ユーザーの確認をハードウェアアクチベーションでおこなっています。 1ライセンスのWindowsでインストールできるのは1台だけです。 むしろ複数台に無料でインストールできるAppleのMac OS Xのライセンス規約の方が寛容だと思います。 もう一つの質問のOSのリカバリにネット環境が必要というのは、Mac OS XはネットからOSをダウンロードしてインストールする仕組みだからです。 Windowsのように別パーティションから起動してインストールする仕組みだと、ディスクそのものが壊れたときは、手も足も出なくなってしまいますよね。Mac OS X 10.7以降のネットからダウンロードしてインストールする仕組みなら、まっさらの新しいディスクに交換した場合でも、インストール用のDVDなどがなくてもインストールできます。 おそらく、MicrosoftもAppleのようにネットからOSをダウンロードしてインストールする仕組みに遠からず改めると思いますよ。 なぜなら、コンピュータは、PCよりスマートフォンやタブレットが中心になり、ネットに常時接続しているのが当たり前になっているからです。 「リカバリして欲しくない」というのは誤解です。 むしろ、常時接続時代にOSを簡単にリカバリできる仕組みだと思います。
ANo.3と4です。 回答が重複してしまい申し訳ありません
>動いておりますが？ そうですか。うらやましいです。
たぶん、そのページに書かれてあるコマンドをそのままコピペして ターミナルに貼り付けたのだと思いますが、そのページに書かれてある コマンドの「"」文字が全角の「”」になっています。 このため、うまく実行できないのだと思います。 コピペした後、「”」文字を半角の「"」に変更して実行してみてください。 ちみなに私のMacBook Air(Maverics)で試しにコマンドを入れて 見たところ、何も表示されませんでした。 で、ちょっと調べてみたところ、"EDID"ではなく"IODisplayEDID"という ところにディスプレイ情報が入っていたようなので ioreg -lw0 | grep IODisplayEDID | sed "/[^<]*</s///" | xxd -p -r | strings -6 と入れれば LSN133BT01A02 Color LCD と表示されました。 このあたりはOS Xのバージョンによって入っているところが違っている可能性があると思います。
>bunjiiさんの言われる事が正しいとしたら、私のMacBookAirがおかしいのでしょうか？？？ 接続状態の説明がありませんので的確な回答は困難です。 Bluetoothの場合はデバイス同志の通信が確立できていないと思われます。 USB接続の場合は規格が合っていないこともありますので確認してください。 USB1.1/USB2/USB3の相性が問題になっているかも知れません。 MacBook AirがUSB2とUSB3に対応でテンキーがUSB1.1の場合は機能しません。 OSのバージョンやリビジョンは関係ありません。 ハードウェアの組込みパーツの相性とドライバーの対応状況によります。
新しいHD(1TB)が届いたけど、やっぱTimeMachineに1Tも要らない・・・ (バックアップするのはせいぜい160GB位) 他にも手動バックアップ用HDもあるし、結局2パーティションに分けてしまった。
「そういえばブラウザからの接続も無線ではつながりません」 ブラウザーでリンクステーションの設定ができないということ？ やはりルーターの製造元へ聞いた方が良いでしょう 参考のリンクの他にも古いプロトコルを使えるようにする方法があります http://support.apple.com/kb/HT4700?viewlocale=ja … http://support.apple.com/kb/HT5884?viewlocale=ja … http://d-neko.com/etc/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A … 探せばもっとあります 残念ながら私にはこれ以上のサポートができません 他の方からの解答を期待してください
こうゆう公の場で違法行為の質問しても回答は付きませんよ． MacOSX86 初心者およびノートPCスレ http://anago.2ch.net/test/read.cgi/mac/1343094995/ MacOSX86の夢を語ろう!第41夜 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/mac/1386147691/ 難易度高いよ。
うち（10.7.5）の設定： IMAP は空白で良いか：質問の意味が分からない。 IMAP パスの接頭辞、という項目があり、そこは空白です。 サーバーが対応している場合はIDLEコマンド：質問の意味が分からない ポートの数字：993 SSL使用：チェック 認証は？：パスワード
(1)Webメールの受信メールも送信メールも、XPパソコンにメールソフトをインストールし、メールソフトに取り込むような設定にしていないのであれば、今まで通りiPadでWebメールのページにアクセスし、IDとパスワードを入力すれば、データの移行という事は必要ありません。 Webメールと言うのは、どのパソコンやスマホやタブレットでも、WebブラウザーでWebメールのページにアクセスすれば、パソコンやiPadなど区別なくメールが見れたり送れたらするシステムですから。 (2)上と同じようにiPadでmixiのページにWebブラウザーでアクセスし、登録したメールアドレスと設定したmixiのパスワードを入れればmixiは使えるようになります。 どちらも、Webブラウザーでアクセスするだけで、何も難しい事はありません。 ちゃんとiPadがインターネットに接続できるように設定してあるのが前提ですが。
ＭａｃにＣＤが無くなった理由は知っていますか？ っていうか、今更、ＣＤなんて無用ですよ。 インターネットがごく当たり前に使われるようになった時代。 それが今です。 欲しいものは、なんでもインターネットで手に入ります。 動画なども、簡単にインターネットで見ることができる。 YouTubeなんて、そうでしょう。 簡単に動画を見れる。 音楽だって、iTunesStoreで購入できる。 iPhoneを持っていると言うことですから、ますますCD等からの取り込みなんて必要ないじゃないですか。 Macは、要らないもの、古くさい旧規格のものは、根こそぎ、取っ払う。 それがモットーです。 ある意味時代を、先取りしている会社なんです。 だから、MacBookAirで十分じゃないですか。 もしくは、Pro、種類が少ないので、お奨めなんてあるわけがないｗ どうしても必要ならば、外付けのドライブを使えば良いだけだしね。 もし、時代について行けないというのならば、Macは向きません。 Microsoft系のWindowsを使うことを強くお奨めします。
>液晶の大きさが違う。作業する上では画面が大きいKIRAの方が作業しやすいことは間違えないと思います。 液晶自体の大きさはどちらも13.3で同じです。 違うのは表示領域です。 同じサイズの画面により広い画面を表示すると言う事は、それは内容自体は小さくなると言う事です。 >MacOSも学校でインストールさせてもらえます。 >Officeは、学校で無料インストールができるので、+αはないのです。 MacだろうがWindowsだろうが、個人のパソコンに学校がOSをインストールすることは無い筈です。 Officeも同様です。 ライセンス上あり得ない。 もし本当に学校でインストールしてくれるのなら、それは著作権などにかなり無頓着なのか、知っててもバレなければ良いと思っているのかのどちらかでしょう。 最近はiPhoneやiPadのユーザーが増えてMacに興味を持つ人も多くなり似たような質問を結構見かけます。 個人的にはどちらを選択しても後悔するだろうと思っています。 Macを選んで性に合わなければ後悔し、Macを買わなければ買わないで「Macを買っていればどうだったんだろう」と言う思いがくすぶり後悔する。 どちらの方がより後悔の度合いが少ないかを天秤にかけてご自分で判断されてください。
> しかし、実際にプログラムを作成した後、エラーが出た場合に、それに対して > 修正できる知識をつける書籍はあるのでしょうか？ たぶん、そんな本はないと思います。あなたの言われている通り、 エラーは千差万別ですから。 基本は ・エラーメッセージの内容をちゃんと読んで理解すること。 (表示された英語メッセージを呪文のようにパターン化して覚えるのではなく ちゃんと意味を理解すること) ・そのメッセージや動作状況から、何を確認すべきか考えること。 ・デバッガの使い方を覚え、必要なタイミングで必要な情報を確認できるようにすること。 だと思います。 デバッガの使い方は、Appleの開発者サイトで提供している 「Xcode ユーザガイド」 http://developer.apple.com/jp/devcenter/ios/libr … の「アプリケーションのデバッグと微調整」 くらいは読んでおいた方がよいと思います。 あとは見慣れないメッセージ出て意味がわからなければ そのメッセージをそのままgoogleの検索ワードに入れて検索すれば、 結構解決できる情報が見つかることが多いです。 その時は日本語サイトだけを探すのではなく、英語サイト含めて 探すことをお勧めします。
反対に、AirMacExpressなどでWindowsやAndroid系のスマートフォンをつないでも問題が無かったりするｗ その場合は、ふつうのWi-Fi機器でしか無いのだから。 でも、AirMacユーティリティが対応していないので、設定は出来ないので、使うだけですがね。
>他のスタッフの目にもつくので がどういうことか判らないし、何のウインドウが残るの？ そのフォルダのエイリアスをパブリックにでも入れて共有して Finderからフォルダ移動ではダメなの。
「Finderの編集メニューからコピーをしています」 「エディタの [編集] から 「”ファイル名”をコピー」をクリックしました」 これじゃFinderでコピーしてるのかエディタでコピーしてるのか わかりませんが、まあ落ち着いてください。 「AppleScriptエディタの『参照をペースト』が有効になるのは どういう条件の場合か」という質問だと読み変えて、 とんびさんの書いておられる通り １）Finderでファイルを選択→コピー ２）エディタで「tell application "Finder"」と「end tell」の間にカーソルを置いて ３）参照をペースト... できない... やってみましたが、 結論。いまのところ、わかりません。 とんびさんも「(注2)　Mac OS X10.2ではなぜか働きません」と書いてるので、 そういうものなのかも。 http://www.tonbi.jp/AppleScript/Introduction/03/ …
セーフモードがビデオドライバを切っている状態なのでは？
10.7Lionからのオートセーブ（ApplePersistence）結構うっとうしいですよね。 機能のon-offが簡単に出来ないのが何とも。 古いバージョンの保存場所が分からないので削除法は不明ですが、プレビュー以外のアプリでサイズ変換を行うか ターミナルでdefaults write com.apple.Preview ApplePersistence -bool noを打ち込むとプレビューのオートセーブをキャンセル出来ます。 キャンセル後は『バージョンを戻す』が『最後に保存した状態に戻す...』に変わります。 再度オートセーブを有効にさせるにはコマンド末尾のnoをyesに変更します。
cpuパワーに依存する作業しないのであればメモリーですね i5でも動画編集していますが問題ないですよ
うーん、、、僕はこの質問に興味があってずっとウォッチしてるんですが、 回答付きませんね。アップルに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 できればそのアップルの回答を、ここで発表してください。
Windowsのソフトを使いたいユーザーがMacを購入してブートキャンプでWindowsを動かしてそこで目的のソフトを使うというのは本末転倒です。 最近同様の相談が多いのですが、Macは使うのに金が掛かります。 Windows程優秀なフリーウェアなども殆どありません。 自分でトラブル時にネットでググってもWindowsのように解決策が載ったページなどを探せません。 兎に角、Windows対応のソフトを使いたいならWindows機を購入すべきです。 貴殿にMacを使いたい明確な目的があれば上記の限りではないですが。^^
Macを持っていたら、OsはXは当然です。 そんなのは、全く役に立ちません。 バージョンを書きなさい！ >このような場合は購入する事も読む事も出来ないのでしょうか？ 調べようとしていないから、分からない。 少なくとも、購入するためにはAmazonのアカウントが必要であることぐらい分かるでしょう。 そして、Kindleを読むためにReaderが必要というのが分かるでしょう？ これすらも分からないと？ 現在、日本のAmazonでは、PC版のKindleReaderは提供されていない。 アメリカのアマゾンに対応した、KindleReaderはダウンロード可能。 だから、諦めてください。 ただ、App Playerというアプリを使えば、PCでもAndroidのアプリが使えるようになる。
.bookでしたら本家VOYAGERのT-Timeで開けませんか？ OSX10.9.2でもT-Time Lite（ver. 1.0 beta2）使えていますよ。 http://www.voyager.co.jp/T-Time/update/index_pc_ …
私は 2006 年製の MacBook OSX10.6.8 を使っていますが、私の MacBook による図で説明します。 先ず、下図 (1) のように Menu Bar の「移動」から引っ張った Window 内にある「 ユーティリティ」を選択します。 開いた Window 内にある「ディスクユーティリティ.app」を起動します。 すると、下図 (2) のような Window が開きます。 その Window 左側に HDD (Hard Disk Drive) の Icon をした『幾つかの』Disk が現われませんか？ 下図、私の MacBook では 32GB の SSD (Solid State Disk) を 2 つの Partition に分けていますので、SSD 項目の中に Disk 0 を含む 3 つの Disk が見えています。……左側一番下の Icon は DVD Player です。 通常 SSD 項目には Disk 0 を含めて 2 つしか項目が出ない筈なのですが Partition を切っていると Partition の数だけ項目が増えます。 他の回答者さん達の御指摘通り Parition を切っていない SSD であれば 32GB または 64GB の容量がある筈なのですが、おそらく、御質問者さんの MacBook Pro は 32GB SSD を単純に 16GB + 16GB の 2 つの Partition に分けてしまっているのだろうと思います。……Partition を切るとその構造設定 Data などにも容量を消費しますので 32GB SSD は 16GB + 16GB にはならず、15.8GB + 15.8GB といったように 1 つの Disk 容量が 15GB 台になります。 因みに私は 32GB SSD を 30.12GB と 1.42GB の 2 Partition に分けており、合計容量は 30.12 + 1.42＝31.54GB になっています。 さて、対処法ですが、先ず MacBook に接続可能な USB (Universal Serial Bus) 接続外付け HDD (Hard Disk Drive) を御購入ください。 高価なものである必要はありません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/439696/ に「外付け HDD の選び方」みたいな解説がありますが、Maintenance 及び Data 一時退避用として用いる初めての外付け HDD では http://kakaku.com/item/K0000598893/ のような安価なものでも充分です。 USB 接続外付け HDD を接続したら、上記「ディスクユーティリティ.app」で USB 接続外付け HDD を「MacOS 拡張 (ジャーナリング)」で Format し、2 つの Partition に分けます。 Parition 容量は丁度半分でも構いません……60GB HDD ならば 30GB + 30GB でも構いません。 次に http://www.bombich.com/download.html より CCC (Carbon Copy Cloner) Ver3.5.4 を Download してください。 CCC を起動して MacBook Pro 内の全 Data を USB 接続外付け HDD に Clone Backup します。 おそらく、MacBook Pro 内にはもう 1 つの Parition もある筈ですので、その Partition も USB 接続外付け HDD に作ったもう 1 つの Parition に Clone Backup します。……注意：1 つ目の Partition に 2 つ目の Data を上書きしないこと！ 2 Partition の Image Backup が済んだら Apple Menu の「システム環境設定」を選び、開いた Window 内にある「起動ディスク」を選んで、起動先を USB 接続外部 HDD にして再起動してください。 再起動したら「ディスクユーティリティ」で MacBoo Pro 内 SSD を Format し直し、Parition も 1 つに戻します。 これで MacBook Pro の SSD は 15GB ではなく 32GB に戻った筈です。……ただし、Format されたばかりで何も入っていない状態ですので、現在起動している USB 接続外付け HDD より CCC で再度 MacBook Pro 内蔵 SSD に向かって Image Backup をしてやる必要があります。 Image Backup が済み「システム環境設定～起動ディスク」で MacBook Pro より再起動したら MacBook Pro は 32GB SSD を 15GB 使用している状態になり、17GB の空き容量が生まれている筈です。 但し『MacBook Pro の上手な使い方』としては、上記のような「 2 つの Parition を 1 つに戻す」ことはせず「書類 Folder」の中味を 15GB ある筈の「もう 1 つの Parition」に『移動 (Copy ではない)』し、iTunes や iPhoto などの Library ももう 1 つの 15GB Partition に割り当てる」ことを御勧めします。 或いは「もう 1 つの Parition に TimeMachine を割り当て、上記 Data 類は外付け HDD に割り当てる」のも手です。……私は Time Machine も Data 類も外付け HDD に割り当てていますが……。 こうしておくと、万が一 MacBook Pro が起動できない状態に陥っても Data 類は外部に退避させていますので Data の被害は皆無ですし、CCC の Clone Backup から OSX10.6.8 の復旧を短時間で行えます。 また Time Machine を使っていれば 1 時間前に編集していた Data を誤って消去しても戻せますし、誤って Software を Update しても Update する前の状態に戻すことができます。 素敵な Mac LIfe を(^_^)/
Finderの表示？設定でフォルダのサイズを表示するのがあるはず。 計算に時間はかかるけど。 Macintosh HDを開いて、これを設定してリスト表示すると、どのフォルダが 容量が大きいのか判るのでは？
USBメモリとかDVDにして送った方が楽かも。
私が復旧したのは500GBのHDでしたけど72時間はかからなかった と思います。慌てていたのでDataRescueの説明も読まずにはじめた けど、丸1日くらいだったような。 でも設定ミスなのか、恐ろしく昔に削除したようなファイルまで ことごとく救出されたので、その後の確認が大変でした。
iBookG4、名機ですよね。私も現役で使っています。 ばらしは難易度が高いとよく言われますが、私は何度もばらしました。ケースに多少傷がつくことを気にしなければ、それほど難しいことはありません。下記を参考に、チャレンジしてみてください。ヘキサドライバーが必要です。HDは取り出してUSB HDケースに入れたら、データを取り出すことができますし。 http://bunkai.jp/mac/ibook_g4.html
OS-Xのシステムファイルか設定ファイルの不具合かも？ 修理に出してHDDの内容が失われるなら まずはOSのクリーンインストールじゃないかなぁ AHTは試してみると良いでしょう 時間がかかるのでメモリーだけなら「Rember」 　http://www.macmem.com/memtest.html HDDの検証は起動時に「コマンド」＋「R」（だったっけ？） 　出てきたメニューで「ディスクユーティリティ」を選んでね 　それでも途中でフリーズするならロジックボードかHDDの不良 フリーズなどが頻繁に起こるのは異常です MacでもWindowsでも滅多にありません 　失礼ですが使い方に問題がある？ PRAMのクリアを頻繁に行うことで正常になることも異常です
現在はMicrosoftが買収していますが、以前は別会社の製品だったVirtualPCを使って仮想環境でWindowsXP等を動かすなら本当に「何とか使える」くらいでしかありませんでした。 まぁネットでもそうですが、実際にはMacを使った事の無いPCユーザが、聞きかじった相当に古い情報を今でも信じてそのまま流していたりします。 代表例が「Macには右クリックが無い」ですね。 最速のWindowsマシンは実はMacだった何て話もあります。 http://wired.jp/2007/10/31/%E6%9C%80%E9%80%9F%E3 … http://japan.cnet.com/news/business/35031315/ >windowsマシンにマックを・・・。やろうと思えば何でもできそうですね。 全てのWindowsPCで出来る訳ではありません。 またライセンスの問題でこれは「やってはいけないこと」になっています。 このあたりは過去ログにもその手の質問がありますから探してみてください。
Windowsの場合ある程度ハードの勉強が必要です。 Macで始めて環境が出来た関係で、画像処理の テクニックが多く保存されてます。 デザイン、印刷関係者の顧客と仲良くなるのが宜しいかと。 Windowsは決められた事を作業するのには適した機器ですが、 それ以外の事を使用とすると途端にレベルが上がります。 Windowsは未だに『色再現』はMacには適いません。 アドビは３世代前のサポートを中止してますので、 現在はCS４以降がサポート対象 CCのインストール環境は使ってますけど。 パッケージ販売では無くオンライン販売に成るので、 これからもオンライン購入は可能です。（教育機関向けも有り）
>なんで全倍文字になったり１バイト文字になったりするんでしょうね？ >ちなみにこれ、全倍文字（２バイト）なんですか？ 全倍文字という言葉を初めて聞きましたが、 僕が通常「全角」と呼んでるもののことだとして、 １さんの回答を踏まえて考えると、フォント指定によって違うんだと思います。 テキストエディットに「■田国●マル」←この６文字をコピペしてみてください。 フォントをヒラギノ角ゴシックW3と指定すると、すべて全角で表示されます。 しかしフォントを Lucida Grande にすると、記号だけが小さく表示されます。 つまり Lucida Grande には田、国、マ、ルはないので、そこはヒラギノに任せるんですが、 「■」と「●」に相当する記号は Lucida Grande にもあるため、 そっちが使われる。あるいは、使われてしまう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6799851.html
長～く使ってないので0.9.1だけど10.9.2で起動できる。 ダウンロードできないって・・・ ダウンロードの制限なんてされたこと無い。 ダウンロードしても開けないということではないの？？ controlキー押しながら開けばいいんでないの？？
「jifa2.0」という名前で、管理者権限を持つ新規ユーザを作って そっちへ引っ越し、数ヶ月たって問題なかったら 旧ユーザを丸ごと削除すればいいんじゃないでしょうか。 いやそんなことが本当にできるのかどうか知らずに、適当書いてるんですが。
2007年のMacbookを使っています 今年に入って充電がされなくなりました。 マグセーフの部分が少しかけていたのでコレが原因かと思い 新しく購入したところ電源が入るようになりました。 ところが今度は充電がされなくなりましたが、7年も経てば電池も寿命かとバッテリーも購入。 すると問題無く復活、今では快適に利用できるようになりました。 と、言うことでマグセーフの方は如何でしょうか？ そちらに問題があるのかもしれませんね。
まず、そのHDが正常に動作しているのか、Finderでアクセスして確認してみては？
デザインとかわいさ。iPoneとの相性。だれでも直感的にわあかるユーザーインターフェイス。 などなど、おすすめしたくなるのは自然なことだと思いますよ。 職場のWin７のイライラすることと言ったら(笑) 別に持ってなくてもいいじゃないですか。 私は未だに旧～いmacminiで頑張ってますが、最近のMacどれも魅力で、 PC買おうかと思っている人にはお勧めしてますよ。 officeが付いてこないのを問題視する方もたしかにいらっしゃいますが、 open　officeというフリーソフトで充分間に合いますよ。
私も元々はWindowsを使っていましたが、Windows2000のあと、XPにしないでiMacを購入したものです。 実際には、Windowsを使っているとMacではできないことをしているケースもあるものです。 なので、Macを買うならこちらをメインにして、Let'sNoteはサブとして、Windowsでないとできないこと限定で使われるのが良いかと思います。（Photoshopが重いということなので） 私は現在クアッドコアのMac miniを使っていますが、安くてコンパクトなところが良いところです。 性能的にも十分と思いますが、上を見始めたらきりがないのも確かです。 外出時も持ち歩きたいならMacBookProが良いでしょうけど、そうでないならiMacの27インチモデルにでもした方が、コストパフォーマンスはいいと思います。 ただ、15インチのRetinaDisplayだと27インチよりピクセル数が多いのも事実なので、何を求めるかで変わってくると思います。
macを使いたいなら使えばいいですが、使用用途でmacでなければという理由はありません。コスト的にもメリットありません。私は1だけでmacを買いました。それだけで十分な理由です。
定期的にiTunesを監視することで、スクリプトだけで再生の横取りができそうです。 1.iTunesを定期的に監視して再生状態を取得する 2.iTunesで再生している曲ファイルのパスを取得 3.Voxに取得したパスを渡して再生させる 4.iTunesの再生を止める この方法では曲が再生されるのを感知して横取りするので、数秒のタイムラグがあります。 曲が数秒流れるので、iTunesの音量を絞っておくといいかもしれません。 以下のスクリプトを「実行後、自動的に終了しない」をオンにして常駐アプリケーションとして使用します。 -- on idle --iTunesが起動していないときはスクリプトを終了する tell application "System Events" set AppName to (name of every application process whose visible is true) as string end tell if AppName does not contain "iTunes" then quit of me end if -- iTunesが再生中の場合に曲のパスを取得してVoxに渡す tell application "iTunes" if player state is playing then set this_track_alias to location of current track --set played count of current track to (played count of current track) + 1 tell application "Vox" open this_track_alias end tell pause end if end tell return 10 end idle -- 通常はiTunesのUIに直接AppleScriptを結びつけることはできないので、 AppleScriptメニューなり、ランチャーソフトなりから起動する必要があります。 この場合はタイムラグはありません。 --直接実行の場合は選択した曲を横取りする on run tell application "iTunes" set file_List to the selection of browser window 1 repeat with this_track in file_List set this_track_alias to location of this_track end repeat tell application "Vox" open this_track_alias end tell end tell end run
sudo とかで実行しようとして Password: _ みたいになった状態のことでしょうか? このとき、キーボードで入力しても Password: **** とは 「なりません」(なるものもあるかもしれませんが、基本はなりません) 表示されなくても入力は受け付けているので、パスワード +Returnキーで入力してください。 # Macのキーボードでは、EnterとReturnは違います。 # WindowsでEnerキーと呼ばれている大きなキーには「Return」と書いてあります。 ## キーボードの種類によっては、Returnキーには小さくEnterとも書かれていますが、これはfnキーと同時押しでEnterになる、という意味です。
どのサイトでも違法なことは教えてくれませんよ
こんなのがあるけど https://discussionsjapan.apple.com/message/10080 …
http://bekkoame.okwave.jp/qa8503840.html で回答した通り、GIFはUIWebViewでサポートされています。 UIWebViewでGIFアニメを作るのが最も簡単だと思います。
よくわからないけど、 既に移行したBootcampの仮想マシンファイルを削除してからやり直すとか？ http://kb.parallels.com/jp/5029 私はBootCampもParallelsも使っていないので悪しからず・・・
再度。 iPhotoLibraryを外付けHDDにドラッグ＆ドロップでコピーすればバックアップになる。 iPhotoをoptionキーを押しながら起動させるとどちらのLibraryを使うかを選択出来る。 全く違うLibraryを作りたい場合もoptionキーを押しながらiPhotoを起動させて新規作成すれば可能。 つまりLibraryを複数作る事が可能。
>サーバー、サブディレクトリ、公開した後の編集がイマイチわかりません。 これが決まってないことには、HP自体がほぼ完成とは言えないですよ。 というか、全く出来ていない。 というのも、HPを登録してくれるサーバーによって、使えるスクリプトなどが限定されてくるから。 一例を挙げると、掲示板を作りたい。 しかも、自分の好きなレイアウトにしたいとする。 こういうのを作るためには、Perlなどのマクロをホームページスペースにインストールしなければならない。 でも、サーバーによっては、そういう行為は許されていない。 となると、今まで作成してきたのは無駄になるでしょう。 それと、なにも分からないひとならば、ホームページビルダーなどの専用ソフトを使った方が楽に出来ますよ。
32ビットモードは
以前、いつだったか修理に出した時あたりからおかしいっぽい、という感じなら、 すでにその HDD には、有用なバックアップは存在してないと思います。 だから「ディスクユーティリティ」を起動して、その HDD を初期化して、 その後あららめて Time Machine 環境設定でディスクを指定して、 ゼロから Time Machine バックアップを始めるのがいいのでは。
これじゃないのかな？ http://blog.jnito.com/entry/2014/03/11/083838
昔のAirMac はMacフォーマットのハードディスクつないだ気がしたのですが勘違いでしたかね 多くの場合無線ルーターにつないだ場合フォーマットが必要なのでMacフォーマットかどうかは関係なくなります 当然今入っているデータは無くなります なぜMacフォーマットが必要なのか教えて欲しいですけど AirMac が無線ルータじゃないということであればそれは間違いです
使わないフォントは削除するかフォルダーを作って移動させる 通常は100以上のフォントを使える状態でも問題ありません しかしアドビの場合は立ち上げるときに使えるフォントを検索します 環境設定のファイルが壊れていたりフォントの数が多いと 時間がかかったりエラーで落ちます 以下は自己背金でね アドビの場合は設定ファイルを捨てても再設定してくれる場合が多い イラレを削除して再度インストール（関連フォルダを含め全て） 面倒ならOSをインストールしなおす フォントは作り方の悪いものがあると使っているアプリが落ちます フリーの多くは問題なく使えます しかし異常があっても検証でスルーすることもあります どうすればいい？ イラレの設定ファイルを全て削除する 初心者には無理かも？ そうなら捨てられるだけ捨てて再インストール それでも解決できなければOSをクリーンインストール 最後に ユーザーの使い方でしょうから 状況から判断して修理に出す問題ではないと思います
質問文にあるOKWaveの質問に回答した者です。 >使わないだけでだれも問題してない雰囲気です。 ちょっと違う気がします。 あまりMacに詳しくないとか、新しくMacユーザになった人はFilevaultの存在すら知らない事が多いです。 この場合はFilevaultによるトラブルは起きませんから問題にすらなりません。 逆にある程度の知識があるMacユーザならFilevaultの存在を知っていますし、それが諸刃の剣である事も承知しています。 不具合を起こしてログインやアクセス出来なくなるとか、データを諦めなければならないとか、バックアップアプリが使えないなどのデメリットがあるので、Filevaultによる安全性のメリットとを天秤にかけて使用する、しないを決めます。 Windowsユーザに比べ数の上で圧倒的に少ないMacユーザの中でも更にFilevaultを使っている人は少数派でしょう。 その数少ないFilevault使用者の中で更に極々一部のユーザがトラブるのです。 ここでFilevaultを使ってトラブたった事のあるユーザはブログなり何なりで「問題」にしています。 「Filevault　不具合」とか「Filevault　トラブル」で検索すれば「問題」にしている情報があることが分ります。 まぁFilevaultは「必須」では無く「オマケ」程度の機能と捉えているユーザが大半だからでは無いでしょうかね。 Windowsユーザにしてもマルウェアの脅威はMacのそれとは比較にならないほどですが、だからと言ってそれが原因でWindowsを使わないって人も殆どいないでしょ？
まず、Parallels Desktopのユーザーガイドを全編きちんと読んでください。答えはそこに書いてありますし、画面の問題だけではなくちゃんと理解して使わないと他にも色々なところでトラブルが発生します。例えば、ネットワーク接続の方法、プリンタやDVDなどの接続の方法、全部です。
No.3,6です。 > 本日、iPhone、iPad用のキーボードを買ったので、iOSもずいぶん快適になりました。 iPadにbluetoothキーボードをつけて十分快適と感じられるのであれば、 その選択もありだと思います。 3月末にMicrosoftからiPad用のOfficeがリリースされるという噂もあります。 http://news.mynavi.jp/news/2014/03/18/298/ > ところで、リモートデスクトップなのですが、pcの電源をずっといれておかないと > いけなかったり、Wi-Fiもずっと接続しないといけなかったり、あと、 > ファイアーウォールやウイルス対策も気になるところです。 それは外出先から家の中のデスクトップ機にログインする場合の話です。 家の中(家庭用ルーター配下のサブネット内)だけでリモートデスクトップ接続 する話と比べたら、運用方法もセキュリティ対策も格段に難しくなります。
>なぜか画面が２次的な画面できれいでなく、大きさも変です。 文面kらどのような状態か分かりません。 Windows 7側でBoot Camp（Windowsサポートソフトウェア）をインストールしましたか？ Boot Campにはデバイスドライバーが含まれていますので必ずインストールしてください。 尚、質問の際はMac OS XのバージョンとBoot Campのバージョンを提示された方が確実な回答になります。
これじゃないのかな。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ … とか http://blog.livedoor.jp/rayplus-maclab/archives/ … とか http://d.hatena.ne.jp/kiyoshi_net/20130728/13750 …
私は長年 mac で仕事をしていますが、windows から発信された Word が開けないなどという経験はありませんでしたし、私から発信した Word が windows で開けなかったと言われたこともありません。 mac からメールでファイルを添付して送る時には添付の操作の際に「windows 対応の添付ファイルを送信」というところにチェックを入れて下さい。 Office for mac の最新バージョンは 2011 ですので念のためチェックされて下さい。 mac で OpenOffice など類似アプリでたまたま開けたなどということはあるかも知れませんが、それらの性能は Office for mac に劣ります。例えばコメントが開けなかったりとか。
購入時のOSがMountainLionなら購入する必要はありません #1の方が解答されているように操作すれば自動的にダウンロードされます OSをインストールするアプリはハードディスクの中にあります しかし取り出したところで質問の内容では無意味でしょう Windowsなどでハードディスクをフォーマットした場合などは OS-Xをインストールできなくなることがあります もしものためにインストールするためのUSBメモリーを作成 方法はネットで検索してね
PC3-8500がPC3-10600と認識されるのはラッキー しかし約1.25倍のオーバークロック メモリーは高温になるため心配でしたら交換 無償交換できなければ使い続ける 当方の見解は次のとおり 問題ないと考え自己責任で使い続ける しかし 負荷をかけて１時間ほど使い異常な高温なら交換する 冷却ファンをコントロールするソフトを入れて制御する これも自己責任 低温で高回転はファンの寿命が短くなる 高温で回転する設定は内部のパーツがダメージを受ける
普通に接続するだけでは単なるストレージと同じ扱いになります。 若干古い記事ですが、参考になるでしょう。 http://www.kyotodeasobo.com/music/staffblog/2010 … http://rostrata.net/blog/2008/10/ustream-webcam/
10.8や10.9にはiMovieは付属していないのですね。 http://support.apple.com/kb/PH11360?viewlocale=j … 復元ディスクには入ってるのかな？ 私のは10.6を10.9にしたので、iMovieは10.6のディスクには 入っているのですが、iMovieだけインストールというのはでき ないみたい。 あなたはどうやってiMovie9.0.9を入れたのでしょうか。 削除してしまったのなら、そのiMovieのインストールディスク を使うか、App Storeで購入？しないといけないのでは。 古いバージョンが購入できるかどうかは知りませんけど。 http://support.apple.com/kb/PH11201?viewlocale=j …
「固定君X_v2」というソフトを配布している方が いらっしゃいます。 http://shappa.jp/mac/58/ OSX10.6のバグらしく、私も10.6の時は 発生しておりました。 現在はOSX10.8や10.9にしていますので、 この問題は発生しておりません。 私の場合は下記のサイトさんで紹介されていた DIM2.0.2というソフトで、元の位置に戻していまいた。 http://nmuta.fri.macserver.jp/tips2y.html 対処療法でしかありませんが、どちらかのアプリを お使いになってみてはどうでしょうか。
iFixitの分解・交換手順を見ると、内蔵AirMacカード基盤に繋がっているアンテナは２本ですね。参考URL先をご参照ください。 アンテナ本数＝ストリーム数と考えていいなら、２ストリームということで、理論値は300Mbpsですか。 参考URL：http://www.ifixit.com/Guide/MacBook+Pro+13-Inch+ …
私はいつもNOと答えてます。それでいいのでは。
へ！ http://d.hatena.ne.jp/web-production-beginner/20 … パーミッション設定とちゃいまっか？ ところで・・・あんさんは接続先の「オーナー」なんでっか？ グループメンバーやったら「オーナーの許可」が必要でっせ！
自己作成のDVDで有ればDVDの内容を丸ごとフォルダにコピーし、 iPadに転送して下さい。 再生アプリとしてはVLCプレイヤーが有ります。 https://itunes.apple.com/app/vlc-ios/id650377962
システム日時を変更したい理由は？ やめておいた方がいいよ。
家に無線ルータがあっても、それは家の中だけでのネット接続です。 外で使うにはwi-fi+セルラーモデルかwi-fiモデル+モバイルルータ が必要です。モバイルルータは地域によっては使えない所もあります。
>>動画の形式を変換して同期しないといけないんでしょうか? そうです。
FireFoxなど別のブラウザーでも同様ならネット環境の問題 Yahooなどでの検索で正常ならブラウザーの問題 履歴やキャッシュなどを削除しましょう メモリーやHDD（SSD）の容量が少ないと履歴などが溜まり遅くなります メモリーは最低でも４ギガHDD（SSD）の空き容量は最低でも５ギガ～１０ギガ
僕も「AppleScriptやAutomatorで作ったアプリは 普通のアプリのようには行かない」せいだと思います。 もしかするとこの記事が役に立つかも。 わかばマークのMacの備忘録 : QuickFileType http://wakabamac.blog95.fc2.com/blog-entry-887.h … 僕ならあきらめて、以下のどれかにします。 ◉Finderウィンドウのツールバーにそのアプリを登録する。 ◉下の記事を参考にして「そのアプリで開く」サービスを作って、 　システム環境設定→キーボードでショートカットを割り当てる http://wakabamac.blog95.fc2.com/blog-entry-972.h … ◉FinderPopにそのアプリを登録。 　右クリックと、ほんのわずかなカーソル移動で開けるようになります。
初期インストールのOSより前のOSはインストール出来ません。
wifi長期レンタルで検索するといろいろある。 でもMacも買いたいということなら3ヶ月後の利用方法が 不明ですけどiPadがいいかな。
PagesのAppleScriptにはそのような機能はないようです。 System Eventsを利用して、アラートウインドウを検出して、ボタンを押すと可能なはずです。 アラートウインドウの検出は UI Browser.app http://pfiddlesoft.com/uibrowser/ を使えばAppleScriptでそのように書けばよいのか分かります。試用版で試してみる手もあります。 あるいはAutomatorの記録機能でもヒントを得られます。 Automator、記録、編集などで検索すれば出てきますが、かなり手強そうです。
time capsuleは無関係で本体内が一杯だということはお判りになったのでしょう？ それならまず本体内の不要ファイルの削除です。まさかゴミ箱に捨てるだけでゴミ箱を空にしていないということはないですよね？ 何が大量にあるのか判りませんが、time capsuleとは別に外付けＨＤＤをお買いになり、データを移動する必要があるかも知れません。
その予算では何を購入してもかわんないよ！ 10万くらいは出さないといみがないよ
環境は10.6.8、iMac Late2009 常に新規ウインドウ と 新規finderウィンドウの表示方法がユーザ名 でもちゃんと出ます。
基板へのコンデンサー類の液漏れは普通は無いと思います。液漏れすると他の部品や基板を損傷することがありますから。 ＴＶで言うとＮｏ　ＲＳ　ノーラスターサウンド 映像が見えないのか ＣＲＴ表面で静電気（高圧発生しているか）を感じるか（画面に手の甲や顔を近づける） などで故障の範囲を絞り込んでいきます。 ラスターはＣＲＴＴＶでのネットでの検索語になります。 ＦＢＴ（フライバックトランス）周りは半田切れする場合がありいろいろな電源を取っている場合があります。（高圧ダイオード部分は一体成型されコッククロフト・ウォルトン回路？が内臓、高圧部は被覆されていても近づくと放電する場合があります） 電源が機能し水平出力に電源＋Ｂを送ります。 水平発振、水平出力（パルス状波形でＦＢＴにトランスとしての電圧を発生させます）まで生きていないとＦＢＴは機能しません。 ＴＶの電圧はカラーｃｒｔなどでは３０ＫＶ近い電圧を加えている物もありますが電流は少ないです。 電子レンジでは３ＫＶと電圧は低くなるのですが電流が多いのでメーカーサービスでも亡くなった方がいるとか？ 半田の輪切れは目で見難いので基板の半田全数盛りでしょうか。 慣れないと１日１時間ぐらいづつで数日かけて実施。 隣の半田とつかないようにしてください。
iPhoneなどだと、アプリでまかなえるからでしょうかね～ radikoなどのサービスがあるから。 そういえば、このokwaveだって、専用アプリでないと遅くて見れないという方もいてたような？
我が家で長い間使われているのは MasterMoney。パソコン音痴がちゃんと使っています。 ところで前に同じ質問があったので検索してみて下さい。もう一つ評判の良いのがあったと記憶します。
回答No.2です。 > PCに採用されないのは消費電力が多い？とか精度が悪い？とかでしょうか。 そこで前回の質問の答えが出てきます。「割高で、ソケット化できない」ということ。ソケット化できない以上、マザボ上にあらかじめ決まった量のメモリを直付けせざるを得ません。DIMMみたいな、途中に接点が入る機構を付けた途端、今のクロックでは安定動作させられなくなりますよ。性能や安定度のことを考えたら、本当はDDR系でもDIMMじゃなくてマザボ直付けの方が良いんです。接点がない方が、クロックを上げるにも安定度を高めるにも断然有利です。 ただそうすると、俺は32GB積みたいって人と、いや私は4GBで十分だって人がいた場合にこの両方を満足させようとしたら、マザボを作り分けないといけなくなりますよね。しかもメモリがGDDRだったら、メモリ容量を変えるには基板上の配線設計からやり直しになりかねない。まあそんなのいちいちやってられないでしょう。
私はその本を読んだことがないので詳しいことはわかりませんが、 「@property(weak,nonatomic)IBOutlet UII,ageView *fish11;」 の「UII,ageView」は、「UIImageView」の誤りですよね? 「fishArray=[NSArray arrayWithObjects:self.fish1,self.fish2,self.fish3,self.fish4,self.fish5,self.fish6,self.fish7,self.fish8,self.fish9,self.fish10,self.fish11nil];」 の「self.fish11nil」は、「self.fish11,nil」の誤りですよね? 本当にこの通りに書かれていたらビルドでエラーになるはず。 おそらく実際のソースをコピペして質問に書いたのではなく、 タイプし直したのだと思います。 だとすると、もしかすると他に誤っているところがあるのに タイプし直すことで質問に記載した内容は正しくなっている かもしません。 いずれにしても、現象の説明が「シュミレーターで起動直後、 フリーズしたように固まってしまいます。」とだけ聞いても どのあたりが怪しいかの見当もつきません。 こういう時は、デバッガでプログラムをステップ実行し どこまでプログラムが実行されているか確認すればよいです。
UIImageViewはGIFアニメをサポートしてないので、 UIWebViewで表示すればいいようです。 (参考) http://d.hatena.ne.jp/kanotomo/20081229/1230509030
特にPNG形式というわけではなく、ゴミ箱機能の仕様の様ですね。 複数のフォルダに同じファイル名があり、それを個別に削除すると、ゴミ箱内でファイル名重複を避けるためそのようなファイル名に変換される様です。 Finderで試したところ、(ファイル名) 時.分.秒.(拡張子)の様になりました。 もしかすると、削除を行ったアプリケーションによって、微妙な違いがあるのかも。
そこまではやってたのか。 これを試してみたら。 http://macbootcamp.net/knowledge/mac-windows-ins … とか http://www.lifehacker.jp/2012/03/120316macbootca …
ウチはOS 10.7.5ですが、ウチではGIFアニメをプレビューで開いた場合、 画像の表示サイズはウィンドウサイズに追随しません。常に一定。 ですがそれ以外には、画像の表示サイズがウィンドウに追随「しない」 画像ファイルを、JPGもPNGもPDFも含め、ひとつも発見できません。 ３番の回答に、なるほどと思い、Acrobat Proで画像を開いて 「ファイル」→「プロパティ」→「開き方」→「倍率」を「100%」に して、PDFで「別名で保存」してみましたが、プレビューで開くと やっぱりウィンドウサイズに追随します。
>iMacのOSはv10.7.5ですが、iCloudを使わないのでMountain Lionにはグレードアップしませんでした。 XPについての危険性を認識されているのならば、iCloudを使わないのでグレードアップしないという理屈にならないのはおわかりですよね？ あなたも書かれているとおり、１０．７の更新が止まっているのだから。 セキュリティーに対する危険性は、MacでもWindowsでも変わらないのだから。 まして、今のMacは中身はWindowsが搭載されているPCと変わらないのですから。 あ、どうしてもホームページビルダーになれているというのならば、Macにインストールすれば使えますよ。 boot campを使ってもよし、仮想化ソフトをインストールしてもよしとどちらでも使うことが出来ます。 Windows８＋仮想化ソフトのFUSIONの組み合わせでも一万ぐらいで済んだはずです。 もちろん、ビルダーの原盤はあるのですよね？
何に使うか知りませんけど、キンコーズとかにあります。 http://www.kinkos.co.jp/store/y001.html
LiberaOfficeをお使いになってはどうでしょう。 日本語化もできますよ。 http://www.libreoffice.org/download 1.Main installerをクリックし、 「 LibreOffice_4.2.1_MacOS_x86-64.dmg」、 Translated user interfaceをクリックし、 「LibreOffice_4.2.1_MacOS_x86_langpack_ja.dmg」の 2つをダウンロードする。 2.LibreOffice_4.2.1_MacOS_x86-64.dmgをダブルクリックし、 「LibreOffice.app」をアプリケーションフォルダに移動（コピー）。 3.LibreOffice_4.2.1_MacOS_x86_langpack_ja.dmgを ダブルクリックし、更に「LibreOffice_ja_Language_Pack.app」を ダブルクリックすると日本語言語パックがインストールされます。 4.アプリケーションフォルダの「LibreOffice.app」を ダブルクリックすると起動します。
AirDropは機種やOSでできないものがあるけど 普通にファイル共有したらNASなんて買う必要無い。 >私はMac を二台使います。〔色々と訳があって…〕 今まではどんなことしてやり取りしてたの？？
-----引用 MacBook Airに内蔵されたデュアルマイクは、あなたの声をクリアに聞き取ります。 例えばFaceTimeのビデオ通話をする時には、ノートブックの背後から聞こえてくる 周囲の雑音を抑えます。 音声入力を使う時は、これらのマイクが、周囲の雑音の中からあなたの声だけを賢く 感知するアダプティブオーディオビームを形づくります。 -----引用終 て書いてある。
>WindowsOSをプレインストールする プレインストールされた状態で売ってる機種は無いと思うけど。 >また、Core i7はi5でなくて大丈夫でしょうか？ 逆じゃないの？買いたいのはi7なんでしょう・・・ >i7はファンの音が煩いと聞きました Adobe Resource Synchronizerってのを削除すると静からしいよ。 予算が許すのなら性能の良い方を買うべきでしょう。
回答が付かないようなので、とりあえず... 1）PageMaker6を起動させるのが目的でしょうか？ 2）以前PageMaker6で作られたファイルを開くのが目的でしょうか？ まず1）についてですが、 PageMaker6自体がOSX上のclassic環境、引いてはOS9環境に対応している（=起動出来る）のかが？です。 私も以前使っていましたが、それでもMacOS8.6+PageMaker ver6.53の最終版だったような。 残念ながら、OS9系で起動出来たかどうかはもう記憶にありません。 （PageMaker ver7もあったけど、確か日本語版はリリースされなかったような？） いずれにしてもIntelMacよりも更に昔、PPC/68kとか言った時代のソフトウェアですので、 そのアプリをそのまま使うのは不可能だと思います。 2）について AdobeはPageMakerをver7で打ち切り、以後InDesignというアプリケーションに切り替えました。 InDesignは現在も開発が続いており、最新版はCS6/CCですので、最新のOSXでも起動します。 このInDesignはPageMakerの後継アプリですので、PageMakerで作った書類を開ける「可能性」があります。 参考） PageMaker5 > PageMaker6 > PageMaker6.5 > PageMaker7 > InDesign1 > InDesign2 >InDesignCS1> InDesignCS2　>>>>> InDesign6/CC ご質問に対して「簡単に」回答するならば、 「あなたのお使いのMacOSX上で動作するAdobe InDesignを見つけて来て、それで開いてみてください。 　たぶんInDesign1か2で開くと思います」ですね。 質問中に「classic環境が」とかおっしゃってますので、OSX10.4かOSX10.5あたりだと想像します。 当然、最新のInDesignCS6とかだと10.4や10.5では動きませんので、その当時のInDesignということになり、 PageMakerから移行直後のInDesign1かInDesign2あたりが無難なような気がします。 （InDesign1からCS2あたりが、なんとか「イケる」んじゃないかと） 最後に「簡単でない」回答をします。 質問に添付された画像は「MicrosoftのOLE機能拡張がないので開かない」という意味です。 そういえば当時、OS8~9でそういう機能拡張があったような気がします。ですので・・・ その当時のMicrosoft Office （Mac版）を見つけて来てインストールすれば、 その機能拡張（Microsoft OLE Extention）も同時にインストールされる「かも」知れません。 ちなみに、その時代のMicrosoft Office （Mac版）は多分、Microsoft Office98じゃなかったかなと。 Microsoft Office98自体がお使いのOSX上（或いはOSX上のclassic環境）でインストール出来ない可能性があり、 わざわざOS9環境を用意する必要があるかも知れません。すっごい手間ですよね。 （最悪、OLE ExtentionがあってもPageMakerが起動しない可能性だってありますしw） ...まぁ、そういう訳で、「簡単な方」をお勧めしておきます。「簡単な方」でも、かなり難易度は高いですが（苦笑 では、頑張ってください！
買い換える前にOSのクリーンインストールをお勧めします
https://support.apple.com/kb/HT1547?viewlocale=j …
>Mac miniを買って2006年のiMacにつなげる 機種によっては可能らしいですが、白い iMac は無理だと思います。 ◉OS X Lion: 別の Mac をディスプレイとして使用する http://support.apple.com/kb/PH4469?viewlocale=ja … ◉Target Display Mode：よくお問い合わせいただく質問 http://support.apple.com/kb/HT3924?viewlocale=ja …
そのＮＡＳのエイリアスがデスクトップ上にあるか、あるいはマウントするためのスクリプトが起動項目に入っているかではないかという回答がついているのですから、起動項目に怪しいのが入っていないかどうか見てください。あなたがそういうスクリプトを作ったかどうかの話ではないので、まず確認してください。
もしmacを購入したのが10.6以前であれば、購入時に付いてくるディスクでインストールできますよ。
ここで http://blog.evernote.com/jp/2012/04/13/6924 でサーバ上のデータを削除してアカウントも削除 AppCleaner http://www.freemacsoft.net/appcleaner/ をダウンロードしてEvernoteのアプリ本体をドラグ
参考になるサイトです http://help.adobe.com/ja_JP/InDesign/6.0/WSa285f … 試用版がDLできるかも？ https://www.adobe.com/cfusion/tdrc/index.cfm?pro …
PC100とPC3200は規格が違い互換性はありません スロットの形なども違うので差し込むことすらできません G4-MDDでしたらPC2700以上なので使えます PC3200はG5の前半モデルで使えます しかしDualChannel仕様なので増設は同じ型番のものが必要です （G5の後半はDDR2なので使えません）
>10.9ではどこで確認するのかな？ 「QT Playerについて」を見たらProになってた。
お使いのMacの機種もOSのバージョンも分らないので何とも言えません。 とりあえず。 http://www.lifehacker.jp/2013/07/130714macskype. … 個人的には画面録画はOSX10.9のQuickTimeを使っています。
お仕事であればRAID5構成以上のNASを使うのが普通です．予算があるならYANOの製品を．
リセットしたら
HP作成ソフトを購入して、商用利用可能なサーバにアップする？
#1です． Dキーは起動音を聞いたらオシッパです． ドライバーはPPC用をインストールしましたか？ http://www.epson.jp/dl_soft/list/1872.htm#19
ちなみにMac Book Airは、普通1台しか外部ディスプレイつなげないと思いますが(Mini Displayport-HDMI変換アダプタを使って)。あるいはMatrox TripleHead2Go DisplayPort版を使えば3画面まで使えますが。 パワーに関しては大丈夫だと思いますよ。VDMX5やMadMapper, Quartz ComposerなどのVJソフトも普通に動きます。
説明に書いてあるけど・・ 複数タブを使用して操作されると、他のタブに内容引き継がれてしまうなどの不具合が発生する場合がございます。 新しいブラウザへの対応は随時検討を進めておりますが、安全性が確保できるまではお客様の責任の範囲にてご利用ください。 と 【推奨環境】 1. OS環境について Peachのウェブサイトをご覧いただく際は以下のOS環境でご覧ください。 ・WindowsXP/Vista/7/8 ・Mac OS X（10.4、10.5）
そんな症状出てないですけど。 Mailを再起動してみたら？
10.3からはExposé http://ja.wikipedia.org/wiki/Expos%C3%A9 10.7からはMissionControl http://support.apple.com/kb/HT4689?viewlocale=ja … それ以前にはありません。 しかし10.2なんてマシンはもう絶滅危惧種なくらい少ないのでは。 勿論MacとPCと言う表現をするなら当然PC(Windows)にはそんな機能はありません。 ソフトはある様ですが。
うちは Mac mini (Mid 2011) 2.3GHz Dual-Core Intel Core i5 OS 10.7.5、メモリ16 GB です。うちで CS4 の InDesign で 常識的な範囲で仕事してるぶんには全くストレス感じません。 まあ「常識的な範囲」の基準は人によって大きく違うでしょうが。
>そのままだとisoになっていないので、macのboot　campでisoにして、またboot　camでWindowsを入れたのですが、うまくいきません何故でしょうか？ Windows 8.1のインストールDVDのままでインストールしてください。 ブート可能なDVDドライブが無いときはUSBメモリにインストール用ドライブを作成してDVDの代わりに使います。 DVDからisoファイルを作成してもブートできませんので役に立ちません。 MacBook Air等の場合はDVDドライブが附属されていないのでisoファイルからUSBメモリへインストール用メディアを作成します。 http://ushigyu.net/2013/02/26/mac-bootcamp-windo … http://webooker.info/2012/10/macbook-air-windows … http://allabout.co.jp/gm/gc/391573/
液晶画面の不具合はスクリーンショットで確認できます 　１．コマンド+シフト+３で画面全体を保存 　２．保存されたファイルを開き移動させて表示 　３．不具合がある部分と正常な部分を確認できます チップの不良に関しては次のとおり 　１．外部モニターに接続しても同様ならチップなどの障害 　２．温度が上昇すれば正常になったことから基盤のコンデンサーなどの劣化 　３．VGAチップやコンデンサーなどの交換作業は困難なためロジックボードを交換 おそらくVGAチップなどの劣化または故障 延命を求めるかどうかは使用者の判断 しかし古いからと【愛着のあるもの】は簡単に廃棄できません できれば使い続けたいという気持ちは理解できます
ファイルが対応してないからでは、、、。 アップする前に、そのファイルで、、、鳴りますか？。
> Windows単独でも白紙でした。 起動ディスクでBootCampのWindowsを指定して、Windows単独で起動しても白紙だったのなら、Windows側でOfficeの設定が正しくできていないと思われます。 Windows側で、Officeを[プログラムと機能] から「修復」したり、「再インストール」するのがいいと思います。
静止画だけの話ですが私は OSX 付属の グラブ を使っています。他にも http://www33.ocn.ne.jp/~xinoue/mactipsx/screenSh … に幾つかの方法が載っています。（そんなことは知ってるよと言われそうですが...）
1.jpg→001.jpg 2.jpg→002.jpg 10.jpg→003.jpg とリネームしたいのに、 1.jpg→001.jpg 10.jpg→002.jpg 2.jpg→003.jpg となってしまう、という意味ですか？ 1.jpg、2.jpg、10.jpgというみっつのファイルがある場合、 Mac OS 9 の時代のFinderはこれを、1.jpg、10.jpg、2.jpgの順に表示しました。 青木君、伊井君、雨宮君があいうえお順でどう並ぶかを考えれば理解しやすいと思います。 こういうのをなんと呼ぶか知りませんが、仮にここでは「あいうえお順式」とします。 OS X では1.jpg、2.jpg、10.jpg に変更され、 Appleはこれを「ナチュラルオーダー」だとか呼びやがりました。 以上は余談。 Shupapanの「名前順」は、あいうえお順式を採用してるらしく、 Shupapanの「ファイルリスト」の左すぐ下のポップアップメニューが 「名前順」になってると、そういう現象が起きます。 一度クリアして、ポップアップメニューから「ドラッグドロップ順」を選んでから、 まとめてドラッグしてみてください。
Time Machineについての考え方は百人いたら百通りあると思いますが、僕の場合は「うっかり事故」と「ハードディスクの突然のクラッシュ」の両方に対する備えとして使ってます。同じディスクにパーティションを切って一方のデータを他方にTime Machine、というのは、前者の意味はありますが後者に対して無意味なので、僕ならやらないですね。容量はさほど要らない、というのは僕も同感。
>mpeg2再生コンポーネントはLionからは標準装備のようですね。 若干勘違いをされているようです。 QuickTime7(及びPro)とQuickTimeXは別物です。 10.7以降のQuickTimeXはMPEG2ファイルに対応していますが、同7は同じOSX10.9環境下でもmpeg2再生コンポーネント無しではこれを扱えません。
どのメーカーでも壊れるときは壊れるし、大丈夫なときは大丈夫です。壊れにくいに越したことはありませんが、むしろ「壊れた場合の備え」の方が重要です。100万分の1の確率でハズレを引くよりは、10万分の1の確率で壊れるものを2台使った方が安全です。 また、LaCieにしろ、Buffaloにしろ、Logitechにしろ、中身のHDDそのものがどこ製かは保証がないので、ロットが違えばSeagateだったり、WDだったりする可能性があります。中身がハッキリしているのはWDとHGST（G-Technology）だけでしょう。「絶対にSeagate以外」というのであれば、この2ブランドしかありません。 ケースとバルクHDDを買ってきて自作するのもアリですが、基本的に初期不良以外の保証はありません。どちらも複数のメーカー、ブランドを組み合わせてきて今までトラブったことはありませんが、トラブルが心配なら止めておいた方が良いでしょう。
10.9ならこれかな？ http://blog.imho.jp/2013/10/osx-maverickssynergy … 設定が面倒そうですね。 標準装備の画面共有ではダメなの？ これならモニタも1個でいいし。
>尚、Boot Camp上のWindows OSをVMware Fusionで共用することについてはMicrosoftの見解を確認してください。 もちろんこれもダメです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/enterpris …
＞昔、windowsで作成したWordファイルやRGB形式のファイルに印刷屋さんが対応できなかった理由は何だったんでしょうか。 単純に、ワードなどからオフセット印刷用データへの変換ソフトが高価なために印刷会社に普及していなかったから。 ＞客が自前のプリンタでWord文書を印刷して、この印刷済みの紙のと同じ色でやってくれと言われたらWordデータからでもできるんでしょうか。 　 　カラー印刷の方式が違うので、まったく同じ色味での印刷は無理です。場合によっては、写真用の用紙を使えば家庭用のプリンターの方がきれいになりますし。　オフセット印刷は　カラーなどをあくまでも安価に印刷するためなのです。
市販のサルベージソフトで吸い出すとか。
よく知りませんけど、Mac用の Microsoft Office には ActiveX コントロールがないし、ADO接続も使えないみたいです。 Office 2011 Excell : Macro using adodb not work in Mac OS - Microsoft Community http://answers.microsoft.com/en-us/mac/forum/mac … 接続には別の手段をとるべきなんじゃないでしょうか。こんな記事もありました。 osx - Connecting to SQL Server 2008 from a Mac - Stack Overflow http://stackoverflow.com/questions/7884070/conne …
>長尺印刷への対応は別として、A3、3枚に分けて（あとで張り合わせる）印刷したいのです。 いやいや、タイル印刷というのは、貼り合わせるときの「のりしろ」まで計算して 調整してくれるので、その機能がプリンタに無い場合ギリギリまで印字してあると 上手く繋がらないと思いましたので。 縦だけだったら印字領域調整で何とかなりそうだけど用紙を切らないといけないですね。
再インストール このコンピュータのインストール情報が見つかりませんでした でgoogle 検索するといろいろ情報が出て来ます。ご参考までに。
どうなんだろう。 日本ではDVDのリッピングは違法になってしまったからなぁ。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/pages/38.html YouTubeの利用規約でダウンロードは禁じている。 規約に同意したから利用出来ると思っているのだが。 ※合法的なアップロードのものならダウンロードしても違法とはならないそうだ。 しかし、殆どが公式チャンネルじゃないしなぁ。 39ドルは為替レートを調べて計算してください。 それを代行するほど酔狂では無いので。
SDにも対応してるみたい http://www.igeekinc.com/products/datarescue3.html
そのままの解釈ですよ。 日本語の問題です（笑 印刷する。 出力する。 これ、実際に動作がともなっているでしょう。 なにも動詞がついていない「インストール」「削除」はあくまでも候補です。 なにも知らない人にもわかりやすく書くと「インストールできます」「削除できます」といっているようなものです。 インストール、削除の違いが分からないという話ではないよね？
私自身がCS5を使っていない（CS > CS2 > CS3 > CS4 > CS6）ので、念のため、ググってみました。 ご参考くださいませ... http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cpsid_842 …
写真の大きさを iPhoto とプレビューとでほぼ揃えて比較していますか？　大きく伸ばすと当然ノイズが増えます。 念のため：写真の容量も両者で同じでしょうか？
ごめんなさい よく確認したら、_face0.jpg、_face1.jpg⋯と番号が増えるみたいでした。 なので ファイル名“_face”を含む画像を検索すれば一括で抽出できそうです。
> 「@DISTFILE_NAME@」というのは、一体何なのでしょうか？ 他にも@～@という記述があることから考えて、この表示はテンプレート(雛形)のもので、ここに別の文字列を埋め込むと思われます。 そう思って、一連のファイルを眺めると、distfile.sh内で適切なものに置き換えているのがわかります。 DISTはdistribute や distribution 等の「配布」の意味で使われます。 DISTFILEは「配布ファイル」の意味になります。 「マウント」等のキーワード、GitHubには通常ソースコードを保存する事等、様々なことから考えて この一連のファイル群から ～.dmg ファイルを作成する。 @DISTFILE_NAME@は、その.dmgファイルの名前を表す。 このドキュメントは、その.dmgの使い方の説明で、このソースコードの使い方の説明ではない ということだと予測がつきます。 distfile.shにざっと目を通したところ、使い方は (1)git が使えるように準備する (2)一連のソースコードを(git clone等で)準備する (3)README.mdからREADMEを作成するのに必要な MarkDown.pl が含まれていないので、別途用意する。 または、MakeDown.plを使わないようにdistfile.shを編集する (4)distfile.shの内容を、自分の環境に合わせて編集する(特に、GIT=～) (5)distfile.shを実行する→ 成功すると、配布用のファイル～.dmg ができる (6)以下、マニュアルにしたがって作業する (/Volumes/@DISTFILE_VOLUME_NAME@/update.sh ~/MikuInstaller-20080803.dmg の@DISTFILE_VOLUME_NAME@も実際のものに変更されます) ということのようです。
ご参考までに、 私も、MacBookPro Mountain LionにbootcampでWindows8.1 proを入れています。 Mountain lionのときは気にならないのですが、Windowsの時は押す場所によって右クリックになったりかなり使い勝手が悪いです。色々いじってみたのですが知識が足らず、改善に至りませんでした。 windows用にbluetoothのマウスを買ってきてwindowsの時だけ使っています。イライラがなくなりました。
出来ますよ。
古いOS用のプリンタドライバーをダウンロードしてしまったとか。
最初に。MacはLinuxではありません。 最近のノートや、Magic Trackpad では、二本指で操作することでスクロールできます。 丁度、iPhoneやスマホの画面を操作する感じです。 http://support.apple.com/kb/HT3448?viewlocale=ja … そうではなく、「回すという操作」だとしたら、私は知りません。
>1年後にimacのOSを10.9にした場合、・・・の件 かなり先ですね。 そんな時　「一方はCCCで今の正常なシステムを丸ごとコピー」が役立ちます。 内蔵HDを10.9にアップすると、当然ながら起動できなくなるアプリも出てきます。 大事だけど時々しか使わないアプリでそんなのがあったら大変。10.9でしばらく 使っていろいろ確認出来ます。 10.6からでも起動できるので、この検証期間中は外付けの10.6は残しておくべき。 もちろん外付けを10.9にして内蔵は10.6のままということもできます。 すぐにでも10.9を体験できるので早めにアップしてみてもいいかも。
iMacの年式や型番が書かれてありませんが… ２、３年前の物なら内蔵電池の消耗も考えられます。 コンセントし刺したまま30分ほど放置して電源ボタンを押してみましょう。 運良く起動するかもしれません。
長年マック使用していますが見たことないです 何か最近ソフト入れませんでしたか 画面はブラウザのようですが他のソフトでも同じようになりますか
今、iPhone５ｓに入っている連絡先が最新と言うことですよね？ それだったら、移行の必要は全くありません。 まず、iPhoneの方でiCloudを使えるようにして連絡先を同期させます。 そして、Web版のiCloudで連絡先が同期できているのを確認します。 https://www.icloud.com 続いて、新しく追加したPCの連絡先にアカウントの追加。 こっちは、iCloudのアカウントを追加します。 これで同期が始まります。 もし同期が出来ないのならば、アカウントの内容を確認して連絡先のチェックボックスが有効になっているのを確認してください。
偶然ショートカットを踏んでユニバーサルアクセスのズーム機能がONになってしまったんでしょうね（笑） コマンド+オプション+8を押すかシステム環境設定のユニバーサルアクセスからズーム機能をOFFにしてください。
違う視点から。 ざっくり言うと、MBPのハイスペックモデル（BTOはコスパが悪いので論外）は、 ・Macストアで26万 ・他店で22万 ・中古で20万 ・秋葉買取16万～という感じ。 中古で買って気に入らなくて売っても、数万円の出費で終わります。勉強代としてOKかどうかって事。プロセッサ、ビデオ性能、フラッシュストレージ、Thunderbolt、USB3 と、トータルで倍速と考えて良いほどスペックアップしています。 ネットに接続するなら、回線速度が一番のネックかと。
>＃４さんの回答も間違いではないんですけれど ??大本営発表は間違っている部分があると言う意味かな？ >>カメラロールについては同期されません これも真実ですけれどね。 えっと・・・・iCloudで自分のフォトストリームと写真の共有をオンにすれば自動的に自分のフォトストリームフォルダが作成され、同期されます。 別に手動でフォルダを作る必要も無いのでカメラロールが同期されるのと実質的な意味は同じです。 ※動画はフォトストリームにアップロードされない事は既に書きました。 また、保存期間と枚数に制限があるのでそこは注意が必要。 http://www.teach-me.biz/iphone/icloud/photostrea … ゲームに関してはGame Centerがあります。 これに対応しているゲームならログインすれば良いのですが、何せAppleですから日本の他に似たようなサービスに対応する事は無いでしょう。 http://support.apple.com/kb/HT4314?viewlocale=ja … http://ja.wikipedia.org/wiki/Game_Center
Windowsのデスクトップの右端に有る通知領域にBoot Campコントロールパネルのアイコンを右クリックして開くと起動ドライブを指定できます。 またはoptionキーでMac OS X起動後、システム設定で次回の起動ドライブをMac OS Xにすれば良いでしょう。
MacのFinderでダブルクリックしていませんか? WindowsのExplorerからダブルクリックすれば、Windows用Excelが起動するはずです。 また、仮想マシンメニューから 仮想マシンの構成 > オプション > アプリケーション にある 「アプリケーションを共有する」にチェックが入っていませんか? チェックをはずせば、 Macで起動したらMac用、Windowsから起動したらWindows用のアプリしか起動しなくなるはずです
>パラレルデスクトップをいれて、オフィスソフトを使おうとしているのですが、なんか動作がマックと比べておそいです。 当然です。 Mac OS X上でWindows OSを起動するためCPUパワーが分散されて遅くなります。 >どうしたらマックと同じようなスピードで使うことができるのでしょうか。 Boot CampのWindows OSを直接起動しても遅いようでしたら改善策はありません。
>「同時に起動しない限り２台まで許す」かは >「抜け道」として今後 Intego で検討して ええと、誤解しないでください。「同時に起動しない限り」も「２台まで」も Adobe だけの言い分です。 Leafo も GraphicConverter も Snood もそんな面倒くさいことは言ってません。
＞開封してみてもしできなかったら困るので できますよん
本当に自己責任でお願いします。 参考URL：http://www1.atwiki.jp/itunes/pages/7.html
あなたの環境=持っているパソコンやそのOS及びバージョン、更にはDVD再生機器等の情報が全く解らないので何をどう答えて良いのやら見当もつきません。 市販のDVDはほぼ間違いなくコピーガード付なので、パソコンでファイルをコピーしたりする事は法的に問題ありです。 DVDプレーヤーで再生して、スピーカーから流れている音声をICレコーダー等の機器で録音する方法なら法的に問題はありません。
、No　bootable device insert boot disk and press any key 説明 http://d.hatena.ne.jp/dlit/20110913/1315934149 解決済み http://mayoiga-shironeko.hatenablog.com/entry/20 …
よく知らないけど、ググったらこんなのがある。 http://arigato-ipod.com/product-copytrans-tutori …
これで解決できますよ． http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-capt …
No.1さんが言われている通り、たまたまアンテナの故障とOSのアップグレードが重なったのだと思います。 ちなみに、私が持っているiPhone4SはiOS7にアップグレード後も問題なくWiFiが使えていますし、困った不具合は特に抱えていません。 > アップルストアに電話してみたところ、「保証期限が切れているので交換できない、新規購入になる」と言われてしまいました。 本当に新規購入するしかないと言われたのですか? http://support.apple.com/kb/index?page=servicefa … の「保証と修理サービス料金」 -「iPhone の製品保証期間がすでに終了しているのですが、どのような修理サービスを受けられるのですか？」 - 「b.保証対象外 (OOW) 修理サービス」 によると、\20,700で修理サービスを受けられるようですが。 とはいえ、\20,700も必要なら最新端末に買い替えた方がよいのではないか? という話はあります。 http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/ … を見ると、iPhone5cや16GBのiPhone5sなら修理するより安そうですが、 これまでの契約解除の違約金とか分割支払い中の端末料金残額とか 事務手数料3150円とか、状況によって他にいろいろ払う必要はあります。 ちなみに http://www.softbank.jp/mobile/iphone/program/lis … で「残債無料キャンペーン」というのをやっているようですが、 WiFiが壊れている端末が対象になるかは微妙です。 早めにソフトバンクに行って、機種変更した場合の料金を見積もってもらい 修理料金と比較することをお勧めします。 iPhone4Sもまだまだ現役で使えているかもしれませんが、 最新のiPhone5sと比べるとCPUの底力が数倍違います。 いずれiPhone4Sでは重すぎるアプリが出てきたり、 最新OSアップグレード対象外になってしまうことになると思います。 Appleは古い機種の切り捨てが早いですので。 買い替えのよい機会になったと考えた方がよいかもしれません。
こんにちは。 　 　プラグインの動作条件は問題ないようです（ただし保証はないと書いてあります）。 　ダメ元で試すとしたら 　1. 初期設定ファイルをクリアする 　　　http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/sys … 　2. iTunes本体を再インストールする。 　必ずデータのバックアップを取ってから行って下さい。
Thunderboltのハードディスクなんかが良いんじゃないですか
回答ではないのですが、 ＞appleに修理を依頼したところ、８万円かかるということ。 「mac book pro　キーボード交換」でググれば ２～３万円で修理できるところがあるのでは？
ANo.3です。 訂正させていただきます。 誤）MacBookAirにはディスプレイサイズが11インチと「12インチ」ですので、 正）MacBookAirにはディスプレイサイズが11インチと「13インチ」ですので、 になります。申し訳ありませんでした。
起動ディスクに使用しているSSDがトラブル起こしたのでしょう だから起動しないしインストールもできないのではないでしょうか 再インストール時にディスクユーティリティー起動させてSSDを初期化するかチェックしてみてください 壊れていればそれすらできないはず フォーマットできても壊れかかっていたらまた起動しなくなります そうなったら修理ですかね
回答では有りませんが、こちらで質問された方が回答が付くのでは・・・ https://discussionsjapan.apple.com/community/pro … 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/community/pro …
WindowsPCでMacOSXを使用することは 使用許諾契約に違反することになります。 やめた方が良いと思います
最新。 いい加減な言葉ですね。 いつの次期の最新なのでしょうね。 現行のiOSのバージョンは7.04 これが最新ですが、古い機種の場合には６が最新となります。 幸い、iPad2は７にまでアップグレードをすることが出来ますがね。 MacBookProにしてもそうですね。 いつの時点か購入したモデルかを明記するかバージョンを書かないと最新といったところで10.4では使えないねという言い方になってしまいます。 >iPad2の設定のコントールセンターにはAirsurverの欄が追加されておりません。 AirPlayってどういうものかご存じ？ youtubeなどの画面をAppleTVなどに転送する機能のことです。 iPadも含めて、端末側で設定をすることは何一つありません。 必要もありません。 端末側でするのは、AirPlayを選択するだけです。 画面の下の黒い部分を上にスワイプすることで、基本的な操作画面に移行します。 そこに、AirPlayの項目があるので、それをタップしてAirPlayが可能な端末を選んであげるだけという非常に簡単な作業だけとなります。 難しい設定は必要ありません。 私はReflectorの方で試してみたけれど、すんなり見ることが出来ましたよ。 それと、気になる点があります。 ホームシェアリング機能の一つなので、AppleIDが同じでないといけなかったはずです。 参考URL：http://ichitaso.com/apple/iphone-ipad-airplay-re …
こんばんは。 MacBook Air(Late2010)11インチ持ちです。 同じ現象に出くわしました。 気温が氷点下の時です。 OKWaveに質問もしました。（参考URL) 修理も機器交換もせず　毎日　趣味的運用で使用して　 寒いと充電しない事以外　問題無しです。 慌てず騒がず　春を待つべし。 取扱説明書の第４章　重要な情報に 取り扱いに関する重要な情報　ならびに　動作環境が書かれていて 動作時温度が　10°～35°C　です。 その範囲より寒い状態では　使用者も寒くてしんどいと思います。 もうちょっと暖房を効かせても悪くないと思います。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7311978.html
確かMacOS 8.1ぐらいから、httpで任意のフォルダを公開できる「Web共有」という機能が追加された記憶があります。 もとは、自分のホームページを公開するための機能です。 ただ、公開するフォルダのトップにindex.htmlがない場合、代替としてフォルダの内容の一覧が表示されます。 今回のケースではそこからWindows7のWebブラウザ経由でファイル毎にダウンロードできそうですがどうでしょうか。 設定方法など詳しい情報はまだ残っていました。 http://www.kanzaki.com/works/archives/macfan/os8 … http://www.geocities.jp/suitoyaji_mac/mac2win/
私も同じことで困っていました。昨日まではFlash Player が動作していたのです。 Flash Player をインストールしなおしたら、動作するようになりました。 Flash Player のバージョンの確認は、下記URLからできます。 http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ インストール前 　Version Information 　You have version 12,0,0,38 installed インストール後 　Version Information 　You have version 12,0,0,44 installed Flash Player が動いていれば、上記URLのページを表示したとき、「f」の箱が飛び跳ねると思います。 こちらの環境は、Mac OS X 10.8.6 / Sleipnir 4.4 です。
これは『電源落ち』では無く『起動出来ない』症状です。 おそらく『電源制御回路の内部部品』不具合と考えられます。 修理はメインボード交換に成りますので、買い替えた方が最適。 3-4万円程度は請求されます。 HDDを取り外すのが少々面倒ですが取り外して本体はオークション にて『部品取り』として出品。
通常の放送業者の場合纏めて支払っている様ですので、 オンライン放送の場合も同じでは無いでしょうか？ 音声ストリーミング放送のアプリは有りますが、ITuneで開設出来るかは不明です。
A.No1です。 ＞「メッセージの送信済みトレイフォルダへの保存時にエラーが発生しました」 これも変ですが、 ＞フォルダがまったく開かないのです。 旧のプロファイルの中身が新しいプロファイルに置かれているのに、メールデータを認識しないのでしょうか・・。 変ですね。アクセスがブロックされているのか、壊れてしまったのか？ プロファイルの中にあると思いますが、「Mail」フォルダにある拡張子のない(mbox形式の）InboxやSent、ユーザー作成フォルダ名のファイルを対象に直接インポートもできないですか？ 順調でしたら、任意のフォルダのサブフォルダに復元できます。 Import Export Toolsをインストールしてみてください。 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
３です。書き直します。 ちなみに OS X（ある時期以降？）では、エイリアスのファイルサイズがむっちゃ大きい。新規に空フォルダを作って情報を見るとゼロバイト、そのエイリアスを作って情報を見ると5.8MB。どういう仕組みでこんなバカなことが起きるんでしょうね。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/100558 …
1. 動画は本当に厄介です。 同じアプリケーションで変換したmp4ファイルなのに、別のパソコンでは再生出来るものと出来ないものがあったり、映像コーデックも音声コーデックも同じなのに、変換出来るものと出来ないものがあったり・・・。 恐らくファイルの何かが壊れているとかなのでしょうが、原因は不明です。 エンコードが完了されない動画の元ファイルが残っていれば、その元動画を再度変換するか、別のファイル形式に変換するかしてみてください。 残っていない場合は、その動画ファイル自体をもう一度変換してるかです。 ※iDVDでではなく、QuickTimeとかその他の動画変換ツールでの変換です。 2.これは動画の質問に良くある「パソコンに重い」とする表現と同じだと思います。 重いが何を指すのかですが、普通動画の場合は「負荷」を指します。 例えば同じ画質ならファイル容量が大きなものと小さなものではどちらがパソコンに負荷がかかると思いますか？ 後者なのです。 大雑把な表現ですが、画質を維持してファイル容量を小さくするために力いっぱいギューギューに圧縮します。 力を込めて圧縮しているので伸張(再生)するにも力が必要なのです。 逆にファイル容量は大きいけど、そこまで力を込めて圧縮していないファイルの場合は、操作する時もそんなに力を必要としないのです。 他にも時間をかける事によって不要な部分を削除する事も可能ですからその分もファイル容量を減らす事が出来ます。
何かのアプリケーションがキーチェーンへのアクセス許可を求めている・・・んでしょうね。 適切なパスワードを入れればオッケーだと思います。
>テキストエディタ 　テキストエディット？ >テキストエディタの環境設定で標準ファイルの保存エンコーディングでいくつか選べるようになっていてMac日本語やシフトJISを選択しましたが上手く行きません。 環境設定の新規書類のフォーマットがリッチテキストになっている？ 設定しても、保存しないでコピペだから？ Mac定番 フリーのエディタ mi http://www.mimikaki.net 　を入れていても良いと思います。
ここを見る限りは違うみたいですけど。 http://www.laptopbattery-usa.com/apple-laptop-pa …
http://oku.edu.mie-u.ac.jp/tex/mod/forum/discuss … にて解決しました。と書いてくれた方が後々の方のためになりますよ。
cpuが2.3との事なので、Mid 2011のMac mini 　OSは10.7　 上記の内容だとおもいますので、その前提で行くと、光学ドライブ無しなので同梱物にリカバリーDVDも入っていませんし、リカバリー用のUSBメモリも入っておりませんので、基本的には内蔵HDDからのリカバリーになります。 HDDが正常な場合、command＋optionキーを押しながら本体を起動してみて下さい、するとMacintosh HDとRecovery HDなる物と2個のHDアイコンが表示されますのでRecovery HDを選択して起動してみて下さい。 すると、リカバリー用の画面が表示されると思いますので、ディスクユーティリティからディスクを検証して問題無ければ、ディスクのアクセス権の修復で復旧すると思いますので、あとはTime Machineから必要なデータを復元して下さい。 HDDの故障が原因の場合、上記の内容でリカバリーモード出来ないかもしれませんし、復旧出来てもその場しのぎに成るので、早めにHDD交換する事をお勧めします。 誤解されている方が多いですが、HDDもメモリもPCも全て消耗品です、半永久的には使えません。 少なくとも3年から5年程度で何かしらの不具合が発生しますので、HDDとメモリ位は交換した方が安心して使えると思います。
No.1,2です。 >かわせみ２を入れて、 かわせみ2が出てるのですか。ずっと気になっていましたので、こちらも試用版を入れてみました。 ことえりのメニューの上に追加されているようで、何かおかしいのかな？？ 何か変なのでアンイントールしてしまいました。 かわせみ2を入れているときも、アンイントールしてもかなキー二回で全く問題なく再変換できています。 ことえりの初期設定ファイルが壊れてしまったのかな？？ 効果があるかわかりませんが、 Finderの「移動」メニューをオプションキーを押しながら選ぶと、ライブラリが選択できます。 その中の「Preferences」フォルダーに com.apple.inputmethod.Kotoeri.plist com.apple.JapaneseAnalysisフォルダ が関係しそうです。それらをゴミ箱に捨てて、ログアウトして、再度ログインしてみてください。
Exciteメールを利用したら、 http://email.excite.co.jp/ ○外部POPメール設定で、Yahooのアカウントに来たメールをExciteメールのアカウントでも受信し、 ※Yahooのアドレスでは、POPサーバー名は「pop.mail.yahoo.co.jp」で、「サーバーからメールを削除しない」ように設定できます。 （設定した外部のPOPメールを受信する手順) http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a … ○着信通知機能で、携帯のアドレスに通知だけを送信できると思います。 ※新着通知で送る内容は「日付、送信者、件名」から選択可能 (着信通知の設定方法) http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a … 新着通知機能のあるサービスがほとんどなくなったので、希少価値があります。 なお、Exciteメールにも受信したYahoo宛のメールが適宜削除する必要がありますが、容量が1GBに増量されたので、そんなに神経質にならなくてもよいかなと思います。
Outlookが、メールソフトか、Outlook.comか分かりませんが、デフォルトのフォルダでない「ユーザーが作成したフォルダ」であれば、一般的に右クリックに「削除」のメニューがあるはずですが。
iCloudのバックアップからではなく、iTunesにあるバックアップに同期されているんですね。 iPadの「ブック」の同期項目は「全てのブック」になっていますか? 「選択したブック」だったら、目的のPDFファイルにチェックを入れないと同期しません。 もしiTunesで上手くいかないなら、奥の手として自分のiPadにメール添付で目的のPDFファイルを送り、iPadの「メール」で添付したメールを開き、目的のPDFを開いて下さい。PDFを開くと右上の方に四角の中から上向きの矢印のでているボタンがありますので、そこをクリックするとPDFを開けるアプリの一覧が出てその中にiBooksがあるはずです。そこでiBooksをタップすると、目的のPDFファイルがiBooksに登録されます。
Mac版パワポの昔からのバグです。 オブジェクトをひとつだけ選択してのコピペは、同一ページ内でしかできません。 どうしてもやりたかったらオブジェクトを最低2個選択して、ペーストしてから不要な方のオブジェクトを削除するしかありません。
パスコードロック解除って、別に暗号解読するわけじゃないですよ。 iPhoneのパスコードなんて、しょせん4桁の数字ですから、 0000～9999の10000通り試せばどれかが当たりです。 数千年もかけなくても1秒に1回試すだけで3時間もあれば全部試せます。 ただ、実際にはパスコード入力を続けて失敗するとしばらくの間 パスコード入力できないように作られているので、一般ユーザーが 10000通り試すのは実際には不可能です。 (参考) http://naita.hatenablog.com/entry/20120511/13366 … しかし、端末メーカーのAppleなら、故障修理作業のために、 パスコードロックされたままの状態でユーザーデータを 消すことなくOSの修復インストールができるようにしている かもしれません。 もし、それができるなら、前述のパスコード入力失敗時に 待ち時間なく続けてパスコード入力ができるような改造をした iOSを入れたり、いっそのことOS自身がユーザのパスコードを 自動的に10000通り試してみるような特殊改造iOSを入れたり することも簡単です。 実際にはどうしているのかはわかりませんが、あらかじめ バックドアを入れたOSなど作らなくても、法執行機関から要請の あった時だけ、捜査用の改造OSにOSをバージョンアップさせる ことで対応できる話だと思います。
ノートは高い！ ディスプレイを別に揃えるならMacMiniが良い 2.3GHz Mac mini Photoshopを使うようなので CPUは2.6GHzクアッドコアIntel Core i7 メモリーは8GB 1,600MHz DDR3 SDRAM - 2x4GB マウスとキーボードを付けて110,700円（アップルストア） http://store.apple.com/jp/buy-mac/mac-mini?produ … 重たい作業でなければCPUをカスタマイズしない ディスプレイは価格.comで探す どうかな？
MACが安定しているというのは、パソコンの本体とOSを作っている会社が同じで、 ハードウェアを全て管理出来ているということにつきます。 ただWindows98のころに比べれば、Windowsも安定していると言えますよ。
私 (No.1) は昔からの mac ユーザですが、「「ＰＣに弱い」私の知人で mac から win に乗り換えた人もいます。」と書きました。その後 No. 2 さんの mac を捨てて win に移ったというコメントを見ました。私は「結婚相手を選ぶとの同じで好き好きだと思います」とも書きましたが、まさにその通りだと思います。 一番大きい差はおそらくトラブルシューティングだろうと思います。パソコンの回路や内蔵 HDD が壊れたときの対処法 (いわゆるバックアップ機能)、新旧パソコン間新旧OS間のデータのやり取り (移送アシスタント機能)、アプリの不具合の際のデータの復元、メールなどで異なるアプリのデータのやり取り、文字化けなどなど。私の場合は30年以上に渡って mac であらゆるトラブルをくぐり抜けて来ましたので mac には自信を持っています。それ以上にパソコンのトラブルというのは人によっては楽しみでもあるのです。全く問題を起こさないパソコンなんて無機質な機械であって面白くも何ともありません。たまに機嫌が悪いと（あるいは対処法が分からないと）おもしろがって向かい合う、インターネット記事を必死に読む、それがパソコンをいじる楽しさです。「楽」というのとは違います。勘が働いて対処出来たときの嬉しさといったものです。なお、ウィルス対策だけは win に比べて mac はずっと楽です。想像ですが、BIOS のない mac には幾らかメンテの気楽さがあるかも知れません。 備考：何かソフトを入れると他のソフトが起動しないなどというのもあるかも知れませんね。私は最近見かけませんが。そういう場合はどちらかを使わないようにすれば大丈夫なのではありませんか。 接続端子の変遷もいろいろありました。mac は割と先進的に新しい接続端子を採用します。FW-400/800 の採用も早かったし、USB-3 よりもさらに高速の Thunderbolt はまだ win では採用されていませんが、macbook air では標準的に搭載されていて移送アシスタント機能では主役です。こんな嬉しいことが従来ソフト会社でしかなかったマイクロソフトには出来ませんでした。 Mac 用の Office が win と完全互換でないといった意見もあるようですが、私のように Mac 用の Office で仕事して来て何も困らなかった人間もいます。これも「結婚相手を選ぶとの同じで好き好き」という一例ではないでしょうか。アバタもエクボで細かなトラブルは乗り越える人と乗り越えない人がいるのだと思います。 「自動的に同期」という件ですが、今はいろいろ便利な同期ソフトが出来ています。同じ apple でなくても同期せねばユーザが納得しない時代ですから。その辺をいろいろやるのもパソコンをいじる楽しみかも知れません。
OSX 10.5 を使ったことが無いので Time Machine の動作が違っているかもしれませんから解決の助けにはならないかもしれませんが、いくつか情報提供します。 1つめ /private/var/log/ の中身はバックアップ対象じゃないようです。下記参照。 Time Machineでバックアップされないファイルたち | blog.remora.cx http://blog.remora.cx/2010/03/files-that-time-ma … ですのでバックアップの /private/var/log/ が空なのは正常な動作です。 こういう仕様なので Time Machine のバックアップからログに関する異常は見つけられませんし、バックアップの容量が大きかったとしてもログファイルのせいではありません。 2つめ /private/var/log/asl/ のサイズは確かに大きすぎるので何のログか確認した方が良いと思います。ログファイルはコンソールにドロップするか右クリックしてコンソールで開くと中身を見られます。 サイズが大きいと言えば /Applications も結構大きい気がしますが、ここは問題ないんでしょうか？ 3つめ OS X 10.5 では深夜にシステム終了しているかスリープモードになっている場合、バックグラウンドメインテナンスタスクが行われません。 Mac OS X：バックグラウンドメインテナンスタスクについて http://support.apple.com/kb/HT2319?viewlocale=ja … バックグラウンドメインテナンスタスクのうち daily では古いログファイルの削除等が行われますので、これが行われないとログファイルが大きくなりすぎることがあります。 /private/var/log/asl/ にあるログファイルは普通一週間分しか保存されませんので、それ以上古いログが残っているようならバックグラウンドメインテナンスタスクが実行されていないと思われます。 コンソールで /var/log/ を見ればバックグラウンドメインテナンスタスク自体のログ (daily.out, weekly.out, monthly.out) が見られますので実行されているか確認してみてください。 4つめ #3 の補足に ＞トラブル後の意を決してのバックアップの差分が120.29GBのびっくり容量で、その他の1月中の色々な時期にバックアップした差分である6項目中、5項目が119.11GBで、1項目が119.12 GBでした。 とありますが、「びっくり容量」とおっしゃているのはたぶん差分の容量ではありません。「2014-01-(日付)-(バックアップ時刻)」のフォルダ内には差分以外のファイルも全て存在しています。ただ変更の無かったファイルは古いバックアップからリンクされているようで、バックアップ用ハードディスクの容量を消費してはいないようです。ですので「2014-01-(日付)-(バックアップ時刻)」はどれを見ても 120GB 程度の容量になっていると思います。しかし Time Capsule の容量と残量から使用量を計算したら「2014-01-(日付)-(バックアップ時刻)」の合計よりずっと少ないはずです。 差分のみ見たいと思ったら OSX 10.8 以降は tmutil コマンドで差分を表示できるそうですが、10.5 だと tms とか timedog とかを使うのではないかと思います。 ぽんハウス BLOG: timedog - View files saved by Time Machine - Google Project Hosting http://pon-house.blogspot.jp/2012/02/timedog-vie … ご参考までに。
起動ディスクにディスクユーティリティでは修復出来ない致命的な不具合があるのでしょう。 起動に関するファイルが崩れている程度なら、別のMacを用意して必要なデータをバックアップして新規にOSXをインストールすれば元に戻る筈です。 しかしハードのトラブルなら絶望的です。 TimeMachineからの復元が駄目なようですから後者の可能性が高いです。
ほかにライティングソフトを入れている場合に競合しエラーがでることがあります。 参考URLをごらんください。 https://discussionsjapan.apple.com/message/10079 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞過去質問等拝見しましたが 何を見たかを略記しないと重複します。 参考URL：http://support.apple.com/kb/TA44597?viewlocale=j …
曲のところを右クリックして「トラック名を取得」を選択すれば、できると思います。
>MacにWindowsのOSをインストールするには、OSソフトが要りますよね？ はい、必要です。 >それは、今使ってるWindowsマシンに付属していた、再インストール用のCDROMでは…やっぱりダメなのでしょうか？^^; はい、駄目です。 DELLの再インストール用CD-ROMはDELLのPC用に提供された附属品なので転用は禁止されています。 インストール用メディアとしては使えますが、プロダクトキーはDELLのPC専用になっていますのでライセンス認証に使えないと思います。 インストール用のメディアが高価なのではなくソフトウェアの利用権（プロダクトキー）が高価なのです。 リテール版のWindows OS（Vista/7/8）を購入してください。（XPはサポート終了が間近です） >正規のOSソフトじゃないと使えないのですか？ 仮想マシンで使用すると言うことなのでDSP阪も条件に合いません。 PCショップで店頭販売の箱入りに限ります。 アップグレード版も利用できません。
カコンはHDDがリトライしている音だと思います つまり読み込めないから再度トライしている音です 以前の解答にあるとおりHDDの不良でしょう 異常のある領域にアクセスしなければ出ません ディスクユーティリティで異常がないのは疑問ですが 不良セクターを見つけられないのかも知れません ディスクユーティリティのフォーマットで０を書き込んで それでも異常がなければ別の問題でしょう
確実なのはFusion関連を全部削除して、 Windows 8 を購入後 再度インストールする。
◉Dreamweaver を３、４時間試用した感想： 重いし、使い方さっぱりわからん。暗澹たる気分。Dreamweaver は WYSIWYG のソフトで、HTMLを全く理解していなくても使える、と申し上げましたが、実際に試用してみたところ、大間違いでした。これ、デザインビューだけではどうにもならないっすね。HTMLの最低限の知識は必須と思われます。撤回してお詫びします。そもそも「現在、自分が使ってないソフト」を人に勧めるというのが、根本的に間違ってました。反省してます。触るのが楽しくなってきたのだとしたら、頑張ってください。 ◉KompoZer を30分試用した感想： Dreamweaver よりずっと直観的。しかも動作が軽い。ただやはり、HTMLの最低限の知識は必須と思われます。 ◉Adobe Muse CC を30分試用した感想： これを最初に試してたら、これのスゴさに気付かなかったと思う。Dreamweaver と KompoZer を使ってみた後だからわかる。これはスゴイ。文字通りの WYSIWYG。操作感は InDesign と共通点が多い。僕は日常的に InDesign に慣れてるのでそのせいも大きいと思いますが、笑っちゃうくらい簡単素敵エレガント。すべてがマウスでできる。たぶん、HTMLの知識とかいっさい不要。ただ、さくらのレンタルサーバではレイアウトが崩れる。サーバによって対応してないのか？　あと毎月1600円って、年貢ほぼ２万円ってことでしょ。２年で４万円。まあそこはお財布次第ですね。 Adobe Muse で15分で作った↓（けどさくらのレンタルサーバでレイアウトが崩れる）ページ。 https://dl.dropboxusercontent.com/u/47661325/Mus … この↓サイトが参考になりそう。 http://simple-muse-web.com/manual1-1.html ◉BiND for WebLiFE* 6 を30分試用した感想： 使い方さっぱりわからん。でも、一旦わかれば結構いいのかも。たぶん HTML いっさい不要。 ◉RapidWeaver OS 9 時代に使ってたことあります。当時の記憶ではホームページビルダーの悪名高い「どこでも配置モード」みたいな感じでした。でも今回は試してませんが、下の記事読むと、試す価値あると思います。無料試用版あり。買うなら Mac App Store で7800円。Muse CC が半年で9600円なのと比べれば、安いのでは。 http://w01.tp1.jp/~a110115141/styled-210/ http://polo.wewe.jp http://realmacsoftware.com/rapidweaver/ Muse、BiND、RapidWeaver の共通点として、独自仕様独自路線でツブシが効かない、汎用性がないということがあります。ちょっとテキストエディタで部分的に書き換えるとかいうことはできない。既存の単純なHTMLファイルを開くことすらできない。 ◉Exite Blog 独自ドメインのサイトのトップページは、ごあいさつとか、抱負とか、最近の仕事とか、あるいはプロフィールに当てるとします。あるいは「意味はないけどカッコいいビジュアル」をトップページに持ってくるパターンもよくあります。で、上端にナビゲーションを置いて、「Top」「Works」「Contact」という三部構成のサイトだとします。「Works」がいいのか「Gallery」か「Portfolio」かわかりませんが。で、この「Works」をクリックするとブログに飛ぶ、ブログにも上端に同じナビゲーションがあるから違和感ない、という、そういうパターンもアリで、ちなみにウチのサイトはそんな感じです。名刺渡した人はトップページから違和感なくWorksに入れる上に、トップページを経由しない一見さんの流入は大手ブログの方が間違いなく多い、というメリットがあります。 このくらいにします。さいしょに自分で思ってたほどはお役に立てなくて申し訳ないですが、この質問のおかげで僕の見聞が広がったので感謝してます。 >URL教えてください。 ブラウザで、URLの末尾を一段階ずつ消してはリターンキーを押すことを、「URLを削る」と言ったりします。原理的には、「一段上のディレクトリを表示する」ことに相当します。ウチのサイトのURLはすでに書きました。 http://dragox.sakura.ne.jp/ 偉そうなことをいろいろ書きましたが、僕自身のスキルはかなり素朴です。ご健闘をお祈りします。
「Microsoft Security Essentials」をお勧めしている方がいますが、 Windows8に「Microsoft Security Essentials」はインストールできません。 なぜなら、Windows8には「Windows Defender」が最初から標準で入っており、 その中身は「Microsoft Security Essentials」と同等だからです。 (参考) http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-292. … つまり、Windows8には無料のウィルス対策ソフトが最初から入っています。 ただ、だからといって他社のウィルス対策ソフトを導入することが 無意味ということではありません。ウィルス対策ソフトによって、 検知できるもの/できないものが異なり、Windows Defenderの検知率は あまり高くありません。これはゼロディ攻撃の検出率が劣っている (新しいウィルスの対応が遅い)ことが要因となっており、ウィルス 対策データの更新にあまりお金をかけられない無料ウィルス対策ソフト 全般に言えることです。 (といっても80%以上の検知率はありますし、広く流通している ウィルスに対してはほぼ100%の検知率です。) (参考) http://memorva.jp/internet/security/antivirus_ra … 現状の「Windows Defender」のウィルス対策でよしとするかどうかは あなた次第ですが、「やよいの青色申告」ということは、業務用途で 使われているのだと思いますので、私としては多少経費をかけてでも 対策データの更新が早い有償のウィルス対策ソフトを導入することを お勧めします。
再度#2です ＞なぜだか分かりませんが、「改行」を「, 」にすべて一括で置換できず、 なるべく具体的に書きます。添付した画像はOSX10.9のテキストエディットですが、どのバージョンでも原理は同じです。 「改行そのものをコピペ」は添付した画像で「1」の矢印、グレーの帯(選択時は水色)の部分です。これをコピーして「2」の矢印の検索窓にペースト、あるいは「2」の窓を選択状態でoption+returnで、検索語句が「改行」になります。 「3」の置き換え窓に「, 」(半角英数カンマと半角スペース)を入力し、右側（置き換え|すべて）（完了）の「すべて」をクリックすれば aaa@goo.jp bbb@goo.jp ccc@goo.jp ↑これが↓こうなるはずです aaa@goo.jp, bbb@goo.jp, ccc@goo.jp
eclipseは本当に重いですよね。 以前に一度開発で利用したことがありますが、二度と使わないと決めました。 下記URLにiniファイルの設定意外にも軽くするための方法が記載されていましたので、参考にしてみてください。 http://xirasaya.com/?m=detail&hid=222
iPadの初代機種はiTunes9に対応していてiOS5.11迄ですが、Mac側の OSが「10.5.8』以上が必要ですので、10.4ではiTuneで認識されないです。 2005年以前のMacをお使いの様ですが、OSXを10.5.8迄はアップグレード可能です。 （インストールディスクは販売されてません） 尚：iPod以外のiPhon、iPadはディスクトップには表示されないのが普通です。 解決策としては買い替えが宜しいかと。 2007年後期販売機種が最低ラインです。
光学ドライブを別途購入される場合、Mac用を探すのは値段が高いので普通のWindows製品用（ＵＳＢ接続）を購入される事をお勧めします。 ＵＳＢ外付けドライブにＭａｃ用を買い求めても全くメリットはありませんので。
iMovieのバージョンが解らないので何とも言えません。 iMovieの前のバージョンのようにQuickTimeでAVI等に書出せば、WindowsDVDメーカーでも読込めたでしょうが、最新のiMovie10はmp4/H264でしか書出せません。 逆にDVDドライブを搭載しているMacならiDVDを使えばWindowsPCを使わなくともそのままDVD-Videoに出来ます。 http://www.apple.com/jp/support/idvd/ >焼いたdvdをmacで見ることは可能ですか？ DVD-Videoにオーサリングするでは無いのですか？ 別にWindowsを基準にDVDが策定されたわけでは無いのでドライブさえあれば当たり前ですが再生可能です。 ドライブを搭載していないMacの場合、外付けを用意するか、別のMacなりWindowsPCなりのドライブを利用すれば観る事が出来ます。 http://support.apple.com/kb/HT5287?viewlocale=ja … 当然の話ですがiDVDで焼いたDVD-Videoは家電DVDプレーヤーでもWindowsPCでも観る事が出来ます。
↓これでできませんか？ 1.Apple メニューのシステム環境設定を選択します。 2.「表示」メニューの「キーボード」(Mac OS X v10.5.8 以前では「キーボードとマウス」) を選択します。 3.必要に応じて、「キーボード」をクリックします。 4.「F1、F2 などのすべてのキーを標準のファンクションキーとして使用」を有効にします。
こんな記事もあります。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/100806 … https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1081
Apertureの「環境設定」の「iCloud」で「自分のフォトストリーム」にチェックが入っていれば、あなたが持っているiPhoneやiPadで撮影した画像が「～月のフォトストリーム」と名前の付いたプロジェクトに1月ごと自動同期されます。
どういったSNSなのか、SNS内の具体的なページ(特定のページなのか、全くのランダムなのか)によって色々でしょう。 そのSNSのツールバーやアプリ、拡張機能を導入していませんか？ iPhoneと同期していれば、そちらで見たページや、あやしいアプリで閲覧しているものがあったりして、そういうものがも出てくるのかもしれません。
「ファインダー」メニューの「ライブラリを切り替える」を選択して出てくる「その他/新規....」をクリックすれば新しいライブラリができます。 後はApertureの「環境設定」の「iCloud」で「自分のフォトストリーム」にチェックを入れれば、おなじiCloudのアカウントのiPhoneやiPadで撮影した画像がネットワーク経由で自動同期します。
自分で購入してセットアップしたなら，必ずアカウントとパスワードの設定は求められます．パスワード「ナシ」の設定はそこで⌘＋Qでスキップしなきゃいけないので，普通の人は無理． 電源ボタンを5秒以上長押で強制シャットダウンできます．
外付けにしか起動ボリュームが無いのですか？ 内蔵にもあるのなら、そこから起動してみれば切り分けはできるでしょう。
ハードディスクとメモリは別物です。 ご覧になっているのはメモリ。No.1さんの回答はハードディスクを指します。 台所に例えると、 ハードディスク＝冷蔵庫 メモリ＝作業台 CPU＝人 となります。 メモリが足りないと作業台にスペースが無い為、中途半端に切ったキャベツや人参を一旦冷蔵庫（ハードディスク）に戻して作業しなければならない為、作業効率が飛躍的に落ちてしまいます。 対策としては「作業台の拡張」。つまり、メモリ拡張となります。 近くにAppleStoreがあれば、一度聞いてみるのも良いでしょう。
質問者の方は会社でＰＣを使われているかわかりませんが、大企業などのＰＣは 基本あまり大きなＨＤＤはついていませんし、ドライブも書き込み禁止にしている ところも多いです。 データはファイルサーバやＮＡＳなどに保存して、セキュリティや、共有化、 管理などをしやすくするためです。 インターネットの回線速度も今はかり早くなっており、クラウドサービスなどで 管理するところも多いでしょう。 ローカルのＰＣにデータを保存しないのが基本なので大容量のストレージは必要ないです。
　よくわからんが、MacのKeynoteは使ってみたかな？ 　あれ、PPTに変換できたはずだけどね。
10.7からだったと思うけど プライバシーにTime Machineを指定すると、インデックス作成中が止まらなくなる。 SpotlightはTime Machineが作ったバックアップはすべて除外する。
フォントの場所は /システム/ライブラリ/fonts /ライブラリ/fonts /ユーザ/Mbaormnp/ライブラリ/fonts /ユーザ/Mbaormnp/ライブラリ/fApplication Support/Adobe/fonts のどこでもいいです。 どのフォントを削除すると危険か、については諸説あるので、自己責任でやってみてください。 危険と言ってもべつに火を吹くわけではないので、不具合があれば戻せばいいことです。 小塚のフォントは「既存で入ってる」わけではなく、 Adobe製品がインストールするものだと思ってました。 >フォントの削除自体はできないのですよね？ やってみてください。不具合があれば戻せばいいだけのことです。 >必要になるパターンがあったりしますか？？ 外したいなら外してみてください。必要になったら戻せばいいので。
　こちらが役に立つのでは? 　iTunes11ではできなくなったみたいです。 ・iTunesがダブルクリックで収納できない 　https://discussionsjapan.apple.com/message/10076 … ・iTunes11へアップデートしてから・・・・ 　https://discussionsjapan.apple.com/thread/10121220 　ちなみに、 　少なくとも私のMacのiTunes9.1.1ではどちらの方法でもできますよ。 　まぁ、最新のiPhoneなどと同期できないiTunes9を使ってまでそれにこだわるのか、ということだと思います。 　私の環境では、iTunes10が使えないので分からないのですが、もしかしたらそれでもできるのかもしれません。
>少々高いな。 それより安い方法は無さそう。
OSのバージョンとPagesのバージョンは？ Pagesを長い間使っていますが、トラブルの経験が無いので、外しているような気もしますが。 1) 写真をDrag & Dorpするのではなく、プレビューで開いて、メニューの「全てを選択」「コピー」 　Pagesで「ペースト」で駄目でしょうか？ 2) もし書類全体がおかしいのなら、Pagesで新規書類を作成して、元のファイルからコピーなど。 どうしても駄目ならPagesをインストールし直すしかないような気が。 どうも1)で解決しそうな気がしますが。
ディスクユーティリティを使えば複製出来ます。 http://macluck.net/?p=20264 ドライブを搭載していないMacBook ProでCD-Rを焼くには外付けのドライブを用意するか、スマートディスク機能を利用します。 http://support.apple.com/kb/HT5287?viewlocale=ja …
実際にインストールするかどうかは、質問者さんにご判断していただくことになると思いますが、私がMacを買ったばかりの人にオススメしているソフトを書いておきますね。＾＾ 気になったソフトがありましたら、MacのAppStoreか、Google等で検索してみてください。質問者さんの好みやMacの用途が分かれば、具体的にお答えしたいところなのですけど…。 【仕事効率化】 　Pages（ワープロ）、Numbers（表計算）、Keynote（プレゼンテーション） これらは、最新OSであるMavericks（OS X 10.9）をインストールされているMacでは、無料で使うことができます。もちろん、フル機能が使えます。Microsoftオフィスとの互換性があります。※完全互換ではありません。 Evernote アイデア、プロジェクト、経験などに関連するすべての情報を記憶するのに役立ちます。Mac、PC、iPhone、iPad、Android等で使えます。 【ユーティリティ】 Parallels Desktop for Mac（有料） もしくは VMware Fusion（有料） Mac OS上でWindowsを動かすためのソフトです。Mac OS上で動かす必要がない場合には、OS Xに標準でインストールされている、Boot Camp（無料）を使う方法もあります。Macを起動するときにMac OSかWindows OSかを選ぶことになります。 PopClip（有料） Macの使用中にテキストを選択すると、PopClipが表示され、iPhoneでテキストを選択したときのように、コピーや貼り付けができたり、その他にもEvernoteへの送信等、好みにあった様々な動作を割り当てることが可能です。2014年1月31日まで40%オフですよ。 【ソーシャルネットワーク】 夜フクロウ（無料） MacでTwitterをやるなら鉄板です。シンプルなデザインですが、設定でかなり細かい調整が可能です。 【Graphic＆デザイン】 GIMP for Mac OS X（無料） Photoshopまでは必要ないけれど画像編集はしたいなら。Windows版もありますが、ちゃんとMac版もあります。 ペイントツール FireAlpaca（無料） Illustratorまでは必要ないけれどイラストも描いてみたいという場合にはこちらがオススメです。 【セキュリティ】 カスペルスキーウイルススキャナー（有料） Macを狙う脅威から守ってくれます。AppStoreから破格の¥1,000円で購入できます。また、このソフトに限ったことではありませんが、AppStoreの販売価格は、割と頻繁に変更していますので価格につきましては保証致しかねます。 【ビデオ】 DVD-Creator たしかOSX 10.6まではiDVDというソフトが付属しており、それでDVDビデオを作成することができたのですが、最近ではMacから内蔵DVDドライブが消え、iDVDもインストールされなくなってしまいました。Appleは本気でディスクを世の中から消そうとしているようですね・・・。 でも、まだまだ撮影したビデオを編集してお友達や親戚、家族にDVDとして渡したい場面はあると思います。DVD-Creatorは、簡単にDVDを作成するためのライティングソフトです。AppStoreで期間限定で割引（$39.99→$14.99）してます。具体的な期間は分かりませんので、もし必要でしたらお早めに。 その他、Skype、LINEなんかも使う人でしたらMac版を入れておくと便利かもしれませんし、DropboxやSkyDriveなどのオンラインストレージも便利だと思います。2台をフル活用ということであれば、Mac miniをサーバー化するのも面白いかもしれませんね。OS X Serverを使えば簡単にサーバー化させることができます（2,000円という破格で提供されています）。インストールは簡単ですけど、設定や運用は知識が必要です・・・。^-^; それと、最近AppStoreで人気があるのが、FreeManというメモリー管理ソフトです。評判も良いので検討してみてはいかがでしょうか。＾＾ ざっと思いつくまま書いてみましたが、他にもまだまだオススメのソフトはあると思いますので、他の回答者さんの回答もご参考下さいませ☆
VNCはなぜいけないの。 Timbuktu Proとかはまだあるのかな。
映像（動画）の編集は多くのRAMと高性能なCPUが必要です できればiMacのようなi5またはi7のような2.7Ghz以上のCPUが望ましいでしょう RAMの容量が少ないとメ仮装モリーを使います 最低限４Gbでしょうが８Gbは欲しいところです Macに限らずWinでも同じですが RAMを増やす 駐在ソフトを見直す（減らす） HDDの空き容量を20Gb以上確保する（環境などによります）
自動学習辞書（LearningDictionary.dict）に記録されているので、それを削除すればいいです。 ～/ライブラリ/Preferences/com.apple.JapaneseAnalysis/LearningDictionary.dict 他の学習内容を残したい場合は、少し（かなり）面倒です。 やり方は↓以下を参照。 http://yuttariblog.blogspot.jp/2013/06/blog-post … 変な変換癖が付いた場合も同じようにLearningDictionary.dictを削除。 参考URL：http://yuttariblog.blogspot.jp/2013/06/blog-post …
Thunderbolt端子はMini Displayポートと共有（同形状）ですので、Mini Displayケーブルがそのまま使えます。これをHDMIのモニターに接続する場合には、「Mini Display→HDMI変換ケーブル」を用意すればOKです。私は、このようにして東芝REGZAにHDMIでMacとPS3をつないでいます。 Macはデュアルモニターとして使っています。（システム環境設定＞ディスプレイから簡単に設定できます） Macをデュアルモニターとして使っていない時は、テレビを見たりできるので便利です。^^ なお、表示の切替はテレビのリモコンで手動です。
>６時間の動画の書き出しに５０時間がかかるのは普通なのか。 マシンパワーや設定如何ですが、ちょっと長いですね。 >iMovieイベントフォルダに６８GBの動画ファイルが作られているのは普通なのか。 元の動画がどの様なファイル形式かは解りませんが、場合によっては普通です。 iMovieで読込むと一旦AICに変換されます。 これが容量を増やしてしまう原因です。 ※このへんは過去に何度も回答していますから過去ログを検索してください。
Xcodeで、gccとclangが/usr/bin/に入ってますので、特にPATHの設定は必要ないはずです。 gcc -vあるいはclang -vで確認してください。 両方とも Apple LLVM version 5.0 (clang-500.2.79) (based on LLVM 3.3svn) と出ますので、同じもののようです。 最新のバージョンのgccやclangを使いたいのであればMacPortsでインストールできます。 (gcc 4.9やLLVM 3.4)
ソフト名が無いですが、Excelでよろしいですよね？ 当方Windows版ですが、以下の様にシートの分もFor Eachでループをしてやれば良いかと。 Sub test() 　　Dim ws As Worksheet 　　For Each ws In Worksheets 　　　　For Each a In ws.UsedRange 　　　　a.Value = Trim(a.Value) 　　　　Next a 　　Next ws End Sub
(1)ありません。 (2)SDカードを挿入し、root化のあとスワッピングツールをつかえばできます。 体感速度はだいぶましになります。でも1つのアプリでたくさんのメモリを食うものは結構きついです 不具合はSDカードには書き換え回数の上限があり、壊れやすくなることです。 http://android-k.com/story/2949/ ....スワップ領域を作成して端末を高速化する方法 余談ですが、RAM2GBのXperiaZ1だと、アプリを使用していないときだと使用メモリは0.8GBぐらいです。 メモリ使用率が1.6GBを超えたことがありません。 プチフリーズ、アプリがおちたりということもありません なので、端末を買い換えたほうがいいと思います...
#2です うーん・・　なんだか困った感じですねぇ。。 ＞ミキサーからは音が出ません。USB/2TK TO MIXを押しているのです ミキサーの「PHONES」にヘッドフォンを刺して、なおかつ「HDPH/CTRL RM:」の青いツマミを上げた状態で全てのスイッチの押し方の組み合わせを試してみましたでしょうか？（青ツマミを上げないと何も聞えないはずです） 先にご紹介したページの内容は自分には確認は出来ていませんのでいろいろ試した方が良いと思います、 少なくとも「USB/2TK TO CTRL ROOM」スイッチだけを押してある状態ではヘッドフォンにMacからの音が聞えなきゃおかしいとは思います。 ＞ドライバーが１０．９用はないようです。したがって付属のCDの古いドライバーをインストールしています。オーディオデバイスでは認識できています。 Macのことはさっぱり解りませんが、PowerPCまたはIntelのMacというのに属しているならMac用ファームウエア [v1.10a]というやつは入れた方がいいのじゃないかとは思います、 http://www.alesis.jp/products/multimix8usb20/ または http://alesis.com/multimix16usb20?tt=5 （そもそもMultiMix 8なのか16なのかもこちら解ってませんし、ファームやドライバも8と16で違いがあるかも解りませんけどもね） 上記日本語ページでは「Mac用ドライバ [v2.0.2 beta] Mac OS X 10.6対応のベータ版」のみが最新になってますが、本家の方では「MultiMix USB 2.0の-のMacintoshドライバ[v2.1.18] Mac OS X 10.8」が最新として上がっています、 10.8と10.9でどれだけ違いがあるのか解りませんが、試してみる価値はあるのかなとも思えます、しかし自己責任にてお願いします。 下記のURLで飛べるなら8と16で一応リンク先は違っております http://community.alesis.com/alesis/topics/multim … 自分から回答出来る事はここまでです、 無事使えることを祈ります。
レスが付かないようなのでお答えします。 Finderで表示しているウィンドウ（ファイルの一覧）の表示が なかなか更新されずに困っている、ということですよね？ ウィンドウを表示し直す方法として、以下の方法が参考になると思います。 Mac Fan.jp：ファインダの表示をリフレッシュしたい http://macfan.jp/guide/2013/09/05/post_957.html 対症療法ですが、効果はありますのでお試し下さい^-^
使用した事はないです。 Disk Drill 対応バージョン、使用方法、その他、自己責任で調べてみてください。
AppleIDの紐付きを解除しないとダメですよ
はじめまして。 MacBookPro(Early2011）⇒MacBookAir(Mid2012)ユーザーです。 ちなみに私の同僚がMacBookPro Ratina(Late2013)を所有していて、 触ったことがあります。Ratinaモデルはとても魅力的！ 私の見解としてはRatinaをお勧めします。 Pro(無印)とはストレージの性能が違いすぎます。 現行のRatinaモデルはPCIeタイプのSSDを搭載していますので、 桁違いに速いです。 Pro(無印)にSSDを搭載しても、シーケンシャルRead：500MB/sの壁は越えられないと思います。 一度私もProにSSDを換装しましたが、あまり満足度は得られませんでした。 Ratinaを選択するならRAMにはこだわりたいですね。 OSX10.9 Marvericksの機能でメモリの管理も賢くなっていますが 8GBは欲しいです。4GBはちと寂しいです。 SSDも予算に余裕があれば256GB欲しいですね。 一応ですが、Ratinaも交換用SSDが存在します。 でもいつものパターンでTrimが効かないんでしょうけど。 「TrimEnabler」で何とかなるんでしょうか。 おっしゃるようにMacBookには増設・換装のお考えはあまり必要ないかもしれませんよ。 購入楽しみですね。
（自分は 10.8.5ですが　10.6でも同様のはずです） Finder＞表示＞表示オプションを表示に アイコンプレビューを表示／非表示のチェックボックスがあります。 表示オプションを表示　は Finderのショートカット　⌘J　でもコンテクストメニューでも　できます。
　電子書籍は文字（画面）をじっと見るので、長く画面が見られるように工夫されたモノが良いかと思います。 　キンドルペーパーホワイトが良いのでは。 http://www.amazon.co.jp/Amazon-53-000955-Kindle- …
>MacにWindowsをインストールするなどは邪道なのでしょうか。またドライブを持たないAirに今利用のプリンターをセットアップするにはどうしたら良いのでしょう。 MacにWindowsなんてクソOSをインストールするなんてヘドが出るとか言うような偏狭的で狂信的なApple信者でも無い限り邪道でも何でもありません。 それどころかApple自身がWindowsOSをインストールする仕組み(Boot Camp)を用意しているのですから。 プリンターのドライバーはOSが標準で持っていますが、大抵はメーカーのHPにドライバーがあります。 私は現在ディスクドライブを搭載していないMacを約1年ほど使っていますが、これまでにEPSON、Hewlett-Packard、NEC、KONICA MINOLTA等のインクジェット、レーザープリンターや複合機を利用していますがプリンターにしろスキャナーにしろ全てオンラインでドライバーを入手しています。 この期間ほぼディスクドライブを利用していません。 これは飽くまで私の環境であって、どうしてもディスクドライブが必要な人もいるとは思いますが、プリンター利用程度なら無くても問題ないでしょう。 これまでの私の回答はどちらかと言うとApple寄りの様に感じるかも知れませんが、前に回答したようにこの手のMacに興味を持ったから欲しいと言う質問に対してこれまでもMacを強く勧める事はありませんでした。 場合によっては「やめとけ」と言うスタンスです。 人によってはMacに馴染む人と馴染まない人もいますから。 しかし、Macに対して一目惚れしたとか、どうしても気になるとか、そう言った感情を持ってしまうと、ここの様なところで質問してその回答がネガティブなものしか無くて結果としてWindowsPCを使い続けたとしても心のどこかに「Macってどうなんだろう」と言う感情がくすぶり続けると思うのです。 つまり買って後悔するか、買わずに後悔するかなのです。
それは仕様ですね。 例えばなぜ東芝のテレビがゲーム機に最適と言われているかというと、ゲームコントローラーの操作から画面に反映されるまでのタイムラグが少なくなおかつ高画質だからです。ソニーやシャープなど他メーカーはそこまで外部入力の扱いに力を入れていません。
MacBookの外部モニター出力がminiDVIという形式なのでminiDVI-HDMIの変換ケーブルが必要です。 但し、miniDVIは音声出力は無いのでご希望のようなケーブル一本で音声も出力するのは出来ません。 音はMacBookから出すかイヤホンジャックにステレオミニ-RCA変換ケーブルを差して接続する必要があります。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00D7CDBB8/re … http://rcm-fe.amazon-adsystem.com/e/cm?t=is03sto …
そうそう、ガラケーでもテザリング（BlueTooth?）ってできるのですよね？ でも今時そんなことしないか。。
他の回答者と同じく犯罪行為の幇助はできま千円． PPCアプリをMavericksで動かすのはFuionを導入して雪豹ServerをインストールすればOK.これは正規に認められてる方法．
僕もあなたと同じような理由で悩んで、昨年Airを買いました^^ 「★4GBのメモリ→カスタムで8GBまであげる」を、強くオススメします。 Airのメモリ増設は、購入したあとではできないことなので。 それと、4GBだけだと、いろいろとアプリを立ち上げると苦しくなってきます。　また、今後いろいろとOSやアプリのアップデートがあるとすると、さらに苦しくなってきますので。　せっかく買ったAir、永く使いたいですからね！ SDDを256GBにする必要はないと思います。お家にiMacという「母艦」があるわけだし、外付けHDDもどんどん低価格になっていきますから。 外付けDVDは、買っといたほうがいいと思います。「リモートディスク」というやり方もあるのですが、ちょっとめんどくさいので^^ DVdは、Apple純正である必要はありません。バッファローとかの安価なDVDで十分です。 「ノートは持って2年」・・・そんなことないです！特に現在のAirは素晴らしいですよ。５年は十分持つと思います！ それより、２００８年型のiMac、だいぶ重たくなってませんか？　こっちをいつか買い替えたいところですよね？^^
はじめまして♪ ハードウエアスペックとしては、Mac miniの方が優秀と言えます。 問題点は、今まで利用していたソフトが、そのまま利用が出来るかどうか。。。。 コンピューターは、ソフトウエアが無ければただの箱にすぎません。 ハード面が良く成っても、ソフトを動かすプラットフォーム（OS)が変われば、以前のソフトウエア（アプリケーション）が動かない事もよく在ります。 フォトショ、イラレを買い直す必用が出た場合、出費は大きく成りますよね。 また、Mac miniはキーボードもマウス等も別売りです。 マウスはPCで利用していた物をそのまま使ってもかまいませんが、キーボードは微妙に違うので、Mac用のキーボードを準備された方が良いと思います。 また、現行のMac miniは光学ドライブが在りませんので、外付けドライブを準備したり、後からメモリー交換や増設も出来なく成ってしまったので、現状の４Gで良しとするか、最初から増設しておくか、考えどころでもあります。 私はチョット古いMac miniを利用しています。 Core 2 Duoで、光学ドライブが内蔵され、メモリー交換も可能なタイプ。 ブートキャンプでWindowsXPを動かしていますが、認識メモリーは２Gまで。 （XPだからねぇ、、、MAC-OSでは装備した４Gを使えますが（苦笑） でも、Mac用のキーボードで利用している為、Windows起動時にはなにかと面倒だったりします。 これは、逆も同じ事で、Windows用のUSBキーボードで使えなくは無いが、使いにくい面が出てしまう事に間違いは在りません。 まぁ、あくまでも多少の面倒という部分なので、個人に依っては「その程度は平気」と言う人も、「いやいや、面倒でタマラン」と言う人も出てくるでしょう。 また、WindowsとMac-OSでは、マウスカーソルの動き方に大きな違いが在って、この違和感も人によると思いますが、私には耐えられない。 この点は、トラックパッドを活用しちゃうと、大きな違和感から逃げ出せたりします。 コンピューターの心臓部たるスペック比較だけなら、7515CTOよりもMac miniが上。 あとは、他の利用環境という条件次第、と言えると思います。
恐らく単なる印象でしょう。 WindowsPCは何十ものメーカーがあり、本当は何度も目にしているけど結果として何の印象も残さないのです。 それ程にリンゴマークは目立つのです。 例えば良く医者がMacを使っている印象があると言うのを見かけますが、ここ十数年個人的には何処の医者の前にも置いてあるのはWindowsPCしか見た事がありません。 とは言え、既に回答のある様に過去の資産であるとか、慣れの問題で使い続けている人もいるでしょう。 MacがUNIXをベースにしたOSXに移行した事も大学や研究機関で注目されたようです。 東京大学が導入し、その後多くの大学でMacが採用された理由の一つにコストがある様です。 確かにぱっと一台をデザイン性などは完全に無視、単なる機械としての性能のみで価格を比較して個人で買うならWindowsPCの方が明らかに有利です。 しかし何故多くの大学がMacを導入したかと言うと、これまた不思議な事で最もコストが抑えられたのがMacだったのです。 これはマシンの導入はWindowsPCかせいぜい頑張って互角なのですが、メンテナンスを含む運用コストがMacの方が安く、トータルでMacの方が有利だったからだそうです。 おまけ。 新しいMac Proと同等の性能をWindowsPCで組むとこんなことになるそうです。 http://taisy0.com/2013/12/25/22615.html これまたおまけで、新しいMac Proを日本の公的機関が導入するには結構ややこしい話になっているようです。 http://www.gizmodo.jp/2013/10/mac_pro_11.html 何度か前のオリンピックが開催されていた頃にあるMac系の雑誌に、様々な種目で動画による選手達の研究が行われていた記事がありました。 そこで使われていたのがMacとMac専用の解析ソフトでした。 雑誌のインタビューでその開発メーカーの担当者に何故Macにしたと質問したところ、MacはApple一社でハードもOSも作っているので安定しているからだと言うものでした。 安定していると言うのは研究機関には何より正義なのでしょう。
Macを買い換える。 CPUが遅いんです。 メモリーを16GBにする。 多少はマシ 部屋にエアコンを入れて涼しくする
OmmWriterのDanaI無料版をMacで使用しています。 今検索をしてみたところ、 有料版「DanaII」15日間の無料トライアル版はあるようです。 OmmWriterの無料版は「DanaI」ですが、 現在は配布終了しているようです。 有料版「DanaII」は￥500でAppStoreからダウンロードできます。 https://itunes.apple.com/jp/app/ommwriter-dana-i … 私は昔ダウンロードした「DanaI」dmgファイルを保存しておいたので、 現在のMac(10.8.5）にインストール出来ました。 その他のおすすめテキストエディタですが、 Macに標準でインストールされている「テキストエディタ」の他に、 縦書に対応していて、AppStoreからダウンロードできる 「i Text Express」などはどうでしょうか。 https://itunes.apple.com/jp/app/itext-express/id … その他にも 「mi」などもあります。 http://www.mimikaki.net/download/ どちらも無料で、私は縦書をしたい時は i Text Expressを使用しています。
Blu-ray使うとなると選択肢が少ないです ポータブルならこれですかね 私も使っています 参考URL：http://www.logitec.co.jp/products/bluray/lbd-pme …
できるよ そうやって使っているよ 環境設定の詳細でiTunes Mediaフォルダーの場所を変更すればいいです 先にメモリーにマック内のフォルダーコピーしてから設定すれば良いですよ
　Marvericksに、photoshop CS4 をインストールすることができました。 　ただ、他のMacに入っていた同CS4をアンインストールするのを忘れたのか「ライセシリング云々の為に問題が起きました」とかのエラー表示がでて起動できませんでした。その後、CS6をインストールしてしまったので、MarvericksにCS4が作動するかどうかの物理的確認をとることができませんでした。済みません。 　ただ、ダメならダメと先に表示されるので(アイコンにグレーの丸印がつきます)、CS4がインストールできたということで、一応稼働するのではないかと予測することしかできません。 　また、CS4でも確実に通常通り稼働するのは、出荷状態での Lion 搭載のMacです。Moutainlionは分かりませんです。 　CS4にこだわるのでしたら、オークション等にてLion搭載の中古Macをゲットして、無料Marvericksアップデートをかけて試し、ダメしたら、元のLionに戻すことができます。 　 　不確実な情報にて失礼致しました。
私はiMovieも年1回使うか使わないかですけど、忘れるといけないので 試してみました。デスクトップの画像を挿入する動画です。 素材も無かったので超古～いですが。 挿入した画像の縦横比の変更までは分からなかったけど。10.9.0　iMovie09 YouTubeにアップすると必ずどこかピンぼけしてしまう・・・
現状の10.8をクリーンインストールする時はHDDに有る リカバリパーティションから起動しますので、10.8に成ります。 10.9にする為には『インストールアプリ』を取得する必要が有るので 自動的には変更されません。
メニューバーのAIｒMacアイコンクリックしてOFFにすればOK
>設定が問題なく行われていれば通常ありえないことなのでしょうか？ Boot Campで正常に印刷されたのなら問題無くできるはずです。普通は。
こんな記事は？ https://discussionsjapan.apple.com/thread/10136534
ミラーリングしているんですよね 当然本体のモニターも外部モニターも同じ表示になりますよ アタリマエのことですが何か？ 別の表示させたいならミラーリングしてはいけません
仕事で両方使用しています 操作性はくせがあるので一概に言えませんが慣れればどうってことはありません 両方のソフト使い分けている理由は Final cutは写真などを取り込んで動かすと書き出しに時間がかかりすぎます その点ではPremiereのほうが早いので早さ優先のばあいはこちらを使用します 通常の動画編集はFinal cutが多いです
すぐに印刷せずに、プレビュー.appで表示して編集すれば、だいたい似たようなことができそうです。
>新しいOSなのでまだ安定していないということなのでしょうか...。 私の使っている2台のMacではその様な現象は起きていません。 ノーマルと何が違うかと言えば似非FusionDrive。 真っ先に疑うはこれでしょう。 10.7でも使ってた時は問題なくても、10.9になってシステム内容が変わったので以前のままでは不具合を起こしているのかも知れません。 可能なら疑似FusionDriveを解除して通常のSSDなりHDDにシステムをインストールして使ってみるしかないでしょう。 疑似FusionDriveは雑誌やネットでターミナルを使った情報があるアレですよね。 Appleが正式にサポートしていないのですからOSの安定性とは関係ありませんよ。
買うしかないよ。 でも8.1.2でも10.9で動きますよね。
写真や動画を格納しないなら、16GBでも十分だと思います。 長く使いたいなら、最新のiPad Airにすることをお勧めします。 これはApple製品全般に言えることなのですが、数年もたつと すぐに古い製品扱いにされ、最新のOSサポート対象外にされ、 結果、最新の便利なアプリが入れられなくなって取り残されます。 例えば、2010年に発売開始した初代iPadは、その2年後の2012年に リリースされた新しいOS(iOS6)で早くもサポート対象外となっており、 今では古いiOS5に対応した古いアプリ以外動かない取り残されたマシンに なっています。 (2011年に発売開始したiPad2は今でも最新のiOS7のサポート対象に なっており、機種によって対応にかなりの差があります) そして、iPad4のCPU(Apple A6X)が32ビットアーキテクチャなのに対して iPad AirのCPU(Apple A7)は64ビットアーキテクチャということもあり、 いずれiPad4以下の32ビットアーキテクチャ機器は、最新のOSの サポート対象外となる区切りが発生する日が来ると予想されます。
10.9にするとPPCソフトは全滅で起動すらできなくなります。 普段使っているソフトが動かなくなった場合、バックアップが無いと元の10.6にも 戻せなくなります。（初期化するしかない） 外付けHDDを購入して、CarbonCopyClonerでそれに今のシステムを丸ごとコピー しておけば、10.9が気に入らない場合でも書き戻しが可能。
iBooks の「PDF」シェルフってiOSでの話かな。
MacminiやMacBookAirは昔はともかく今となっては価格以外に取り柄のない単なる廉価版なので「クオリティの高い」Macを期待して購入するとがっかりすると思います。 最低でもiMacか、MacBookPro retina 8GB以上を推奨します。
>至急で、DVDを作成しないといけないのに焦っています。 movを焼けばいいのでは。
購入証明があればできると思うけどAppleに聞くのが確実。
専用ソフトがあります データリカバリー（Mac版） データレスキュー３ 体験版があるので試して下さい。 http://www.wondershare.jp/mac/data-recovery.html http://www.igeekinc.com/dr.shtml
>使用しているマックは　iMac　mid 2007、OSは10.7.5で、メモリーは2GBです。 機種としては対応範囲の下限ギリギリのようです。 メモリーの容量が不足気味のようですからAppleのサポートセンターまたはAppleストアに問い合わせてみると良いでしょう。
「iOSのアプリがないからMacが非対応と思うかも」なんていい加減な記事を参考にせずに取扱説明書を読みましょうよ・・・ （MacのOSはiOSではありません） 付属のパソコン用クイックガイドスタートガイドに「無線LAN接続」（Mac）がしっかり書かれています。 ※見当たらなければ下記URLからダウンロードもできますよ http://www.sony.jp/support/pwserver/manual/index …
質問を見る限り、何故その様な選択をしたのか理解に苦しみます。 >使用用途としては、windows8でofiiceやネットブラウジングをしたり、時には、macosで普通に作業などをしようと思っています。 MacOS(厳密に言えばOSXで以前はMacOSX)で「普通」とは何を指しているのでしょう？ Mac版のOfficeはありますが、主目的がそれなら初めからWindowsPCを使った方が良いのでは？ >外には持ち歩くことはなく、家で使用します。 また、値段が安い方を買おうかと思っています。 持ち運ばないのに何故ノートで比較しているのでしょうか？ 誰が何処からどう見てもiMacの方が費用対効果は高いです。 >あと、SSDを搭載したMBAとHDDを搭載したMBPは、使っていくとどちらの方が良かったと思えるか、ということも合わせて質問したいと思います。 これは検索すれば腐るほど情報が得られると思いますが、HDDとSSDでは速度面では後者の圧勝です。 OSやApplicationをSSDに、データファイルを外付けHDDに保存する方法が最も効率的で一般的です。
>１、AppleWorksのデータベースの様に、数項目ある複数のデータを項目によって、アイウエオ順や番号順に並べ替えたりしたいのですが、iWorksで可能でしょうか？ 並び替え程度ならNumbersで可能です。Pagesの差し込み印刷と組み合わせていろいろな形式での印刷もできます。 >２、可能な場合、AppleWorks（DB）よりデータの移行は出来ますか？ 直接はできないはずです。AppleWorks（DB）側でテキスト形式で出力しておく必要があります。 ＞３、１が不可能の場合、代替のフリーソフトなどはあるでしょうか？ データベースのフリーソフトはLIbreofficeやOpenofficeに程度でしょうか。 私自身は簡単なものはNumbersで、ちょっと複雑なデータベースを作る場合にはRuby on Railsを使っています。
macbook air は印刷に関していえば macbook pro その他のパソコンと同じ能力を持っています。 印刷はパソコンではなくプリンタを選ぶ必要があります。使うプリンタ毎にプリンタドライバというソフトをインストールします。 封筒は紙の厚みが厚いのでいつもの紙とは違って押さえがうまく行かずに引っかかったりして印刷がうまく行かないことが十分考えられるからです。プリンタのカタログやマニュアルに紙の厚みの仕様などが書いてあると思います。調整出来るとか出来ないとかも。 用紙サイズの選択は普通はプリンタを使う際に表示される封筒サイズから選ぶのですが、適当なサイズがなければカスタムサイズを指定します。
まだ回答がつかないようなので、姑息的な方法を。 １．TextWranglerをzip圧縮し、オリジナルはゴミ箱に捨てて消去します。 ２．リスタートします。 これでTextWranglerのアイコンはなくなっていると思います。 TextWranglerは必要に応じて解凍して使います。使ったあとは、また捨てておきます。
>これは作曲ソフトのＦＬＳＴＵＤＩＯの正式なＭac版のものについてなのですが CrossOver Macで動作しているのはWindows版です。 参考URLで動作環境を確認してください。 >この仮想化した中でフォルダを探すにはどのようにすればよいでしょうか。 Mac OS Xから隔離された専用フォルダー内にWindows OS相当のファイルシステムが構築されているはずです。 Mac OS Xからのアクセスの可否については確認していませんのでご自身でHDD内部を確認してください。 CrossOver Macのマニュアルに動作原理について記載されていると思いますので読み返してみると良いでしょう。 参考URL：http://www.kyuukyoku.com/soft/fl/
１、楽しい ２、余計なおせっかいがない ３、操作が直感的。設定が比較的簡単 ただし「人にパソコンを薦める」というのは、「その人はあなたを頼る」ということであり、「困ったらあなたが助ける義務を持つ」という意味なんですよ。それを理解した上で薦めましょう。後から聞かれて答えられる自信がないのなら、人に薦めるのはやめましょう。
電源ボタンを押しても全く何の反応も無いのなら修理に出すしかないです。 電源ケーブルを交換してみる位ならできるかな。
＞二部屋分とは10mくらいのえんちょうです！ 10m、とか切りのいい長さなら既製品を買えます。 ＞ドアの問題はなんとかするしかないのでしょうか？ えっと。これまたYesともNoとも答えられませんね。 ドアがコードを挟んだ状態で完全に閉まらなくていいならそれでいいですが この季節、隙間風も気になったりするのでどうでしょう。 コードをドアの隙間に無理やりはさみこむ、というのは、 ゆるゆるならいいですけど、きついのに無理して、ということだと 電線の被覆を傷つけたりというか破れたりして電線剥き出しで危険だったりするので要注意です。 ＞ちなみにコンセントのさし口を延長するのとACアダプターを延長するのは違いはありますか？ えっと。延長するのは電圧高い側、が基本です。パソコンでAC100V側を10m延長なら まず問題ないです。 DC側延長は、流れる電流にもよりますが10mも伸ばすとパソコンが誤動作する恐れがあります。
Remove Referenceしただけなら、ファイルの実体は消えてないので、 左のツリーで復活させたいファイルがあったフォルダ位置を選択し、 [File]-[Add Files to "～"]でプロジェクトのフォルダを開いたら、 その下のBase.lprojフォルダの中にMain.storyboardというファイルが あるはずですので、それを選択してAddボタンを押すだけで復活するはずです。 復活した位置が気に入らなければ、左のツリーで適当にドラッグして 移動すればいいです。プロジェクト内のどこにあっても問題ないです。
No.7です。 すみません。結論は変わってないのですが、 説明しているOSバージョンが古い等、適切でない部分があるので、 以下の説明を更新させてください。 > 現在は、2009年8月にリリースされたSnow Leopardが2011年6月以降 > アップデートされない状況となっており、既に事実上のサポート期限切れに > なっていると思われます。 > 最新のMavericksに入れ替えればよいという話はありますが、Marvericksが > インストールできるMacは一番古いもので2007年中旬以降ですので、 > 2006年以前に購入したMacは既にインターネットに接続してはいけないマシンに > なっています。 ↓ 現在は、2011年7月にリリースされたOSX10.7 Lionが2012年9月以降 1年以上アップデートされない状況となっており、既に事実上の サポート期限切れになっていると思われます。 上位バージョンのMountain LionかMavericksに入れ替えればよい という話はありますが、いずれのOSもインストールできるMacは 一番古いもので2007年中旬以降ですので、2006年以前にリリースされた Macは既にインターネットに接続してはいけないマシンになっています。
ファイルが有る無い、よりも、先頭に付いてる cd の文字が気になるんですけど。 実際に入力したコマンドで付いてないものならいいんですが。 ところで 「 Ubuntuの勉強 」 って、具体的に何がやりたいのですか? それによっては、次のような方法もあります。 ・Macをそのまま使う。 　OS10.9はUNIXベースのOSであり、Linuxで動作するようなアプリケーションの多くが動作します(ソースからコンパイルする必要があるでしょうが) ・仮想マシンにUbuntuを導入する。 　Macの中にPCを一台作って、そこにインストールするイメージです。
レイアウト＞オプションのところでグリッド表示の設定が出来ます。
Bluetooth対応だから使えまっする。
Apple Store (直営店) または Apple 正規サービスプロバイダに依頼することになるので、直接問い合わせるのが良いと思います。 http://support.apple.com/kb/HT5908?viewlocale=ja …
単純に言うと、iOSは、MacやWindowsのようにNAS上のファイルをローカルファイルと同じように直接アクセスする機能を持っていません。 なので、NASとiOSを組み合わせて使うには、それ相応の機能を持った特別なNASを使ったり、iOS側に対応するアプリを入れたりする必要があります。また、それで何でもできるというわけでもなく、利用する方法によってできることが変わってくるので、逆に、iOSでNAS上のデータをどのように利用したいのかを決めてから、それを実現する製品なりアプリを探す方が正解です。 ついでにいうと、iOSでは、Macのファインダーや、WIndowsのエクスプローラーのような、ファイルの種類を問わずに場所と名前を探してアクセスするという機能自体がありません。iOSのアプリは、自分のアプリ用のデータをアプリ自体の中に抱え込んでいるのが普通で、同一のデータを複数のアプリの間で受け渡す作業は、アプリが受け渡しの機能を持っている同士でしかできません。
普通の風呂でもｉＰａｄなら不具合が発生します。 それをサウナ？？？ 無理です。
こんばんは。 Mac バッテリー A１３２１ で検索すると色々でてきますよ。 アップルで純正を買うのがいいのでしょうが、 やはり高いという点から、知り合いはサードパーティ製を購入してました。 問題なく使えてるようですよ。 http://www.amazon.co.jp/APPLE-MacBook-Pro-15-%E3 …
＞バージョンが原因なのでしょうか。 そうでっせ！ 残念でんな！ 新しゅ～の買わんとダメですわ！ せやけどあんさん、vr10とはこれまた 無茶苦茶古いの使こぉ～ておりまんな！
5Ghzに変えてみる （2.4Ghzより電波の障害などが少なくなります） ルーターやパソコンの近くまたは直線距離を見直す （鉄の壁や電子レンジなどは電波を妨げます）
パソコンのスペック、使用環境をお教え願います それにより回答が左右します
「項目を同期出来ませんでした。詳しくはiTunesを参照して下さい」 でググるといろいろあるよ。
>１）このページに書いてあるソフトなどは安全なのでしょうか？? 何を基準に安全かを判断するのでしょうか？ １．ハードウェアを壊すことはありませんので安全です。 ２．操作によってはMac OS Xのシステムを壊すので安全ではありません。 ３．ウィルス、スパイウェア等の不正プログラムの侵入はWindowsに比較すれば少ないので安全です。 >２）このページではUSBを使用していますがSDカード（８GB）でもできますか？? 使ったことがありませんので確かなことは言えませんが常識的にはSDカードも同じ扱いになります。 >３）Ubuntuを使うメリットはズバリ何なのでしょうか？? 好みの問題です。 BSD系UNIX、Solaris、各種LinuxはUNIXの思想を発展させたOSですから発展過程でどの系列を好んで使っているかによります。 使い慣れすれば何を使っても良いでしょう。 最大のメリットは無料で配布されているOSであることでしょう。
音階ではありませんが、周波数を測定するフリーソフトでAudioXplorerというのがあります。 Download AudioXplorer http://www.arizona-software.ch/audioxplorer/down … 使い方 １．音を録音し、mp3で保存する。 ２．AudioXplorerを立ち上げる ３．File　＞　import　でmp3を読み込む ４．Analyze　＞　Sonogram　で変換する ５．Sonogramの周波数（KHz）を読む 周波数と音階の換算はこちらの表を参考にしてください。 http://www.geocities.jp/kusa225/flutes/frequency … なお、AudioXplorerはOS6（snow leopard）までとなっています。Lion以上で動作するかどうかはわかりません。周波数を測定するソフトで検索したら、ほかにも見つかると思います。
こちらのサイトが分かりやすいかと思います http://sunday-movie.net/category/first/ 質問者さまの用途ですと 無料のaviutlでもよいかと思います こちらは利用者が多いので使い方を検索すれば大抵の事は見つかります
iTunes上で曲をコピーして、好きな場所に貼り付けられるけど。
gmailのPCからの利用は可能です。 gmailもしくはgoogleとメールなどで検索すると gmailのログイン画面が出ます。 googleのアカウントをお持ちであれば、 そのまま利用可能です。 アカウントがなければ新規作成を押してアカウント作成してください。
これを使えばできるのでは。 QT Playerと併用でもいいかも。 http://d.hatena.ne.jp/nagachika/20090612/how_to_ …
右クリックでしたすいません。
私はFusionだけど・・・ Parallelsのファイルが残ってるはずだから9にしたら当然読み込めるのでは？ 10.6.8のシステムが別HDにでも残っているのなら、それを9にアップしてから 全体を10.9にするのなら間違い無くできるけど。
今使っているウェブブラウザが原因かもしれないので別のブラウザも試してみては いかがですか？
たしかに負担になってますね。 僕は2.6GBくらいと出てます。 ドックのアプリを減らす非表示とか まとめにあるような対策くらいはしてますよ
Bluetoothは関係ないと思います。 Airplay以外の機能は問題ないのでしょうか？ 例えば単体でのhulu再生などです。 Wifiの問題と思います。まずは単体での機能の確認をされ、その後airplay の確認をされ、 その結果で販売店に相談されるのが良いと思います。
実際に目的のフォルダに移動できていない、という意味？？
iOSのテクニカルサポート業務から離れてひさしいですが、結論から言いますと可能です。 ただし、大文字でメールアカウントが作れるわけではありません。 iCloudのメール設定に名前を設定する項目がありますので、そちらに表示したい内容を登録すれば相手には一応その通りに表示されます。 またメールアドレス自体に大文字と小文字の区別はないので、メールアドレスを教える際に、大文字に変えて教えても問題ありません。 ただ、メールアドレスに最初から大文字を登録したいとういことでしたら、残念ですがご利用いただけません。 たですので、どうしても大文字で相手に表示させたい場合は メールアカウトの設定から名前を編集することになります。 ただ受信者の環境によっては本のメールアドレスが表示されます。
まず削除したい人の ＩＤを←クリっくします そうしたらコンタクトさからくじょと いうのが出るのでそれで消せます
画像がないとわからないですね。 メモリ不足とかもあるかもしれませんよ
型落ちに下置きに買えば良いのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
>「BootCampでWindowsを起動した場合、そのMacは全くWindows機として操作することが可能なのでしょうか？」 Windows PCそのものです。 Intel MacはWindows OSをインストール可能のハードウェア構成になっていますのでPC/AT互換機にWindows OSをセットアップすることと同じです。 Appleから提供されているWindowsサポートソフトウェア（Windows側のBoot Camp）をインストールすることで組み込まれたデバイスのドライバと専用のコントロールパネルがセットアップされます。 通常はMac OS Xとデュアルブートの構成にしますがWindows OSのみをクリーンインストールすることもできます。 >MacbookProではPCを画面を閉じる（折りたたむ）とスリープ状態になりますが、BootCampでWindowsを立ち上げていたらどうなるのでしょうか？ Windows OSにも同等の機能が有ります。 >Windowsの電源の管理で調整できたりするのでしょうか？ それがMac OS Xでの機能と同じことができる機能です。 >また、ショートカットはどうなるのでしょうか？ キートップの呼び名が違うだけで同等です。 >commandがCtrlになるのでしょうか？ MacのcommandキーはWindowsキーの役割になります。 controlキーがCtrlキーになります。 optionキーはAltキーになります。 尚、外付けのWindows用キーボードを付ければ全く抵抗なしにWindows PCとして使えます。
ご使用の環境がどうなのか詳しく分かりませんが、録音の音がスピーカーから出ている状態ですか？ もしかして、スピーカー音をマイクが拾っているなんて事はありませんか？ もしそうなら、ヘッドフォンを繋いでれレコーディングすれば解決なのですが。。。。 まず、現在のインプットとアウトプットの設定状況をお伝え頂かないと、アウトプットが原因なのか分かりにくいと思いますので、もう少し詳しく設定状況と接続機器などを書かれた方が良いかと思います。 LogicPro Xの基本的なレコーディング設定の解説ページのリンクです。参考になれば。 参考URL：http://one-music.net/maniablog/logic-pro-x-dtm2% …
「Shift + Control + Enter」で出来ないでしょうか！？
Apple IDはほぼ必須です。 利用方法にもちろんよりますが、 MACはまだしもiPadなどはアプリがないと 利用に支障がでると思います。 ネット環境がなければ、オンライン環境を作るか、 とりあえず環境のあるところでapple idを作成して、 必要なときにネット環境に移動するのもいいと思います。 ただ、それはあまりに効率が悪いですが。
別府に先月一ヶ月ほど、居ましたが、駅前のヤマダ電機では、確か売っていませんでした、エディオンも売っていなかったと思いますので、アップルストアオンラインで買うことをおすすめします。 今オンラインストアで買えば、初売りで一万五千円分のカードもついてきますしね
＜アルファベットのままでかな文字に変化しない＞ 私はMacBookですがアプリによって時折類似の症状が出ます。一度アプリを終了してからまた開くと直ります。
Audacityは優れたソフトですが、Mac版には一つ大きな欠点があって、それは時間指定を秒単位でしかできないことです。たとえば、曲中の1.5秒分をカットしたいと思っても、1秒分または2秒分のカットにせざるをえない。音楽の流れの中で1秒というのは、非常に長い時間です。Mac版Audacityではきめ細かな削除や挿入、貼りつけができません（Win版では細かい指定が可能）。 このため、私はWavePadをお勧めします。ただし、WavePadのフリー版はノイズ削除など一部の機能が制限されているので、Audacityと併用するといいでしょう。 http://wavepad-jp-mac.softonic.jp/mac なお、どちらのソフトもCDを焼く機能はないので、焼くにはiTunesかBurn、Liquid CDなどを使用します。ただ、Macは光学メディアをすでに見捨てているので、どんなドライブを使ってもうまく焼けないことが多いようですね。CD作成はWindows PCの方が安定しています。
プリンタにシールを印刷出来るソフトが普通は同梱されています。 説明書を読んでみましょう。
ソフトならばmacも対応してるものじゃないと編集は出来ないでしょう。ウェブブラウザとかあるならそちらから編集すればいけそうですけど。
>すべて表示されず、ワードのページ数をみても、ページがいつも「１」です。 はがきの宛名印刷は印刷フォーマットをワード文書で作成し、Excel等のデータベースから郵便番号、住所_1、住所_2、会社名、部課名、役職名、氏名等をのフィールドをどの位置に配置するかを決めて印刷時にレコード番号の各フィールドを配置してプリンターへ出力する仕組みになっています。 従って、ワード文書は1ページです。 >しかも、ひとつの宛名で、ワード上に表示されたプレビューにて文字を一字加えたりすると、すべてのデータに反映されてしまいます。 固定の文字列を加えると全てのレコードにその文字が反映するのは当然のことです。 >これではすべてを一度に順々に印刷することができません。 はがきの宛名面に特定の宛先のみ印刷する文言がある場合はフィールドを追加して、元のExcelデータの特定列にデータを追加します。 例えば、複数の宛名（連名）のときは氏名の隣にフィールドを追加してExcelのデータに「連名」と言う列を設けて必要な行にのみデータを追加します。 添付画像はWindows 8のWord 2013で作成されたサンプルです。 住所、氏名、会社名等は全て架空のものです。
この質問じゃあ回答は無理です ＞いまいちわからず ＞同じような手筈でやったのですが..... どこまでわかっててどうやってみたけどどうだったのか全然不明 ＞何故でしょうか？？ これだけの情報では答えようがないでしょ フォルダが現れないのか現れたのか ドラッグ＆ドロップができないのかできたのか ドロップできコピーできたけど再生できず音が聞こえないのか ちなみに私はMacのことは知らなく解決に至る技量がないので悪しからず
>開発が止まっているようで、10.6SnowLeopardでは >強制終了してしまうようです。 そうなのですか。失礼しました。 こんなのもあるようです。200円 https://itunes.apple.com/jp/app/unik-duplicate-i …
Mavericksになってからその機能は完全に削除されてしまったので 頻繁に受信メールが文字化けするようなら、Thunderbirdなどを使うしか方法は無しです。
基本的にMac OSで残量通知のタイミグは変えられません。 また、持続時間も問題ない様なら不具合という事も無さそうですが 一度バッテリーを使い切り(自動的にシャットダウンする程度)、フル充電してみて下さい。 どうしても変えたいなら、有料ですが参考URLの様なアプリがあります。 参考URL：https://itunes.apple.com/jp/app/low-battery/id48 …
名称の事を書いた時に書き忘れましたので。 内容を見るとTimeMachine等での、本当のバックアップが無いようなので、全く別の外付けハードディスクを購入してバックアップを。 同一ハードディスクのパーティションだと、ハードディスクが壊れると、共倒れになりますので。
OSXの場合は基本的に「ソフトウェアアップデート(10.8なら実際はMacAppStoreが起動します)」を実行すると、そのOSや機種に対応したアップデートが自動的に表示され、アップデートをするかしないかを選択出来ます。 最新版しか表示されなかった筈ですから、順々にアップデートはこの方法では出来ませんし、やる必要もありません。 使っているソフトが動かなくなるとかでアップグレード(OSX10.x.xの小数点第一位の数字が増える場合をこう呼び、小数点第二位が増える場合はアップデートと呼びます。)しない人はいますが、壊れそうなんて考える必要など全くありません。 もし壊れたとしたら、それはアップデートをしたからでは無くたまたま壊れるのがそのタイミングだっただけです。 私はSystem6(以前はOSとは呼ばなかった)からずっとMacを使っていますが、アップデートが出れば迷わず実行します。 情報が出揃ってから等と言ったケツの巣の狭い事はしません。 アップグレードも躊躇なく速攻実行します。 これまで何十回もアップデートやらアップグレードを実行しましたが、殆ど大きな問題に遭遇した事はありません。(細かなものはあります) 既に他の方が回答されているようにバグフィックスであるとかセキュリティの強化なのでアップデートしない方が危険です。 ※OSX10.7の様にRosetta(G3、G4、G5とか呼ばれていた時代のPPCMac用ソフトを動かすための一種のエミュレーション環境)の廃止がある場合はその環境は別に外付けHDD等に残して、そちらから起動するなどの環境は作ります。 で、Silverlightですが、全く問題無いです。 現在OSX10.9.1にしていますがこちらでもちゃんと動作しています。 Onyxの様なSystemをいじるメンテナンスソフトは注意が必要です。 必ずOSのバージョンに対応したOnyxのバージョンを選び、こちらは逆に最新版は使わない方が良い場合があります。 以前このソフトはOSXに致命的な不具合を起こすバグがありました。 直ぐにアップデートして対応してましたが。
＞Macで書いてもiPhoneで書いても テキストだけでしたら(写真とか貼れない)、デフォルトの「カレンダー」はどうでしょう？ MacとiPhoneの同期も簡単ですし、googleカレンダーと同期させれば、ネットに繋がった余所のパソコンからのアクセスも可能です。 http://ushigyu.net/2013/10/24/mavericks-calender/ 一日分の文章量としては、こちら↓を全選択して2/3くらいまで保存可能です。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/1567_ …
10.4--10.9でも使えますよ。 ディスクは入ってますか？ MBAのサイドバーの共有でiMacに接続すると共有フォルダとしてDVDがあるはず。 それをダブルクリック。
確実なのはここかな http://support.apple.com/kb/index?page=search&sr …
ここが参考になりそう。 http://club.coneco.net/user/47260/review/125620/ 私はかなり以前OS9の頃？デフラグソフトを使ってHDが読めなくなった 経験があるのでそれ以降やってません。 丸ごと別HDに移して初期化して書き戻せばいいということなので、暇な 時にCCCを使ってこの作業をしています。
Parallels 9はMacOS上で動いているのでWin8.1を直接起動するよりは遅くなるのは当たり前です。 またOSの仕組みが違うため、MacOSの方がWin8.1を直接起動するようにしても起動は早いです。 それを踏まえてWin8.1の起動を早くするには他の方が回答しているようにWin8.1の起動方法を見直すしかありません。 またメモリーの割り当てもMaｃOSの動作に支障が無いように割り当ててください。 ＞EDIUS 3.55なるソフトが「動画編集ソフト」なので、最初の設定でWin8用に6GBをスライドで割り当ててます。 もしMacOSがWin8.1の起動前に２GB以上使っている場合はメモリーの取り合いになるたWin8.1の起動が遅くなります。 ご存知かもしれませんがWin8.1が３２Bit版でしたら４GB以上を割り当てても使用できません。 余談 私もMacOS上でWindowsOSを使っていますがParallelsでは処理が遅かったのでVMware Fusionを使っています。 無償評価版のダウンロードサービスがありますのでためされるのも良いかと思います。
＃１です。 それほど思い悩むことはありません。１Ｔも２Ｔもそんなに価格差があるわけではありませんし、どうせ２年ぐらいで新しいＨＤＤに付け替えればいいという程度でいてください。 容量よりも例えば地震の停電時に備えてＵＳＢで電源供給できるポータブルタイプにするかとか、ノート型マックと一緒に持ち運ぶから衝撃に強いタイプがいいかとか、そういうことも頭に入れて検討された方がいいと思いますよ。
RetinaにしたらMBPとの棲み分け？がむつかしい・・・？
インターネット環境設定を見直してみては？接続したことのある機器を記憶があると思います！
WordPressはphpで動作するWebアプリケーションなので、WPの管理画面が出たという事は、WebサーバであるApacheと、Apache上で動作するモジュールであるphpのインストールはすべて問題なく完了しているということです。 > エディターでPHPを作成しsample01.PHPとしデスクトップに保存しました。 > 一応と思いMAMPフォルダーのHTDOCSにもコピーし保存しました。 考え方が逆です。本命はhtdocsに入れたsample01.phpです。デスクトップ保存はやってもやらなくても同じです。 > http://localhost:8888/sample.php 上記のお話ですと、ファイル名はsample01.phpではないですか？ そうであった場合、Apacheの動作設定はポート#8888になっていますか？ php/HTML/CSSの編集はDreamweaverでも、他のテキストエディタでも、プログラム開発ツールでも何でも可能です。配置場所・エンコーディング・ファイル名が正しければ、必ず表示されます。 Dreamweaverのような統合ソフトは、ファイル一つずつでなく、サイト全体をまとめて制作する用途に向いているだけです。 Apacheとphp、HTML/CSSの多少の知識がないと、WordPressの学習も必ず挫折しますので、いまのチャレンジは正しい選択です。
前弾いた鍵盤に動作がついていってないものだと思います。表示だけで実際は弾いてることにはなってないので気にしないことですね。
安く買うならAppleStoreで返品修理品を買う。 開発者プログラム（有料）に入会して購入 （MacBookProなら2割引） 価格.comは店頭価格なのでネットでの価格とは異なる。
私たちのモバイルサイトを試すか. http://www.omegle.com/ 私のPCでは普通に開きます。
はいそうですよ．ケーブル邪魔だったりTV側の設定がメンドイならAppleTV．
1.25*1100+0.5*2000+1*1100 この数式のままで計算すると結果は　３４７５　で 　どこをカッコでくるんでも　３２００　にはなりません 　　どうやって　３２００　が出てきましたのでしょうか
メールアプリからではなく、Webからはアクセスできているのでしょうか？ 確か、つい先日、Yahooメールは全ユーザーのパスワードリセットしたはずですが…。
ダウンロード先とファイル名を教えてもらったら試せるけど。
メールは標準テキストで送るのが一番トラブルが少ないのでリッチテキストは止めた方が良いと思います。メール環境設定で返信メールで受信メッセージと同じフォーマットを使用するようにしていると文字化けすることが時々あるので、環境設定を確認した方が良いかもしれません。 Mavericks の Mail は日本語メールを Unicode で送信するらしいですが、携帯では Unicode をうまく処理できてないんじゃないかと思うので、下記のプラグインで ISO-2022-JP に変更してみたらどうでしょうか。 LetterFix for Mac OS X Mail.app プロジェクト日本語トップページ - SourceForge.JP http://sourceforge.jp/projects/letter-fix/
Finderヘルプ内容のコピー　　 画面全体を撮影する Shift キー＋ Command（⌘）キー＋ 3 キーを押します。 画面の一部分を撮影する Shift キー＋ Command（⌘）キー＋ 4 キーを押します。 十字形のポインタをドラッグして領域を選択します。 マウスまたはトラックパッドのボタンを押したままキーを放し、Shift キー、Option キー、またはスペースバーを押したままドラッグして選択範囲のサイズを変更します。 撮影の準備ができたら、マウスボタンを放します。 キャンセルするには、Escape キーを押してからマウスボタンを放します。 ウインドウまたはメニューバーを撮影する Shift キー＋ Command（⌘）キー＋ 4 キーを押します。 スペースバーを押します。 カメラのポインタを領域上に移動して強調表示してから、クリックします。 キャンセルするには、Escape キーを押してからクリックします。
TNだよ。
おお、珍しく私の投稿がお役に立ったようでうれしいです。 >もう機械音痴のくせに外見だけでMacを選んだりしません。許してください(笑)。 まあまあ、そんなこと言わないで。一般的にはMacの方が 「機械音痴でも直観的に使える」ということになってるんですよ。 今では「なってた」と言う方が正しいかも知れませんが。 AppleScript だって、中学生の英語みたいでしょう。 >txtってめちゃくちゃ字が小さいですね >フォントを変えて保存してもやっぱり次に開かれた時は最初の通り >これはどうしようもないでしょうか？ 拡張子「.txt」（標準テキスト）とは、「文字装飾情報を持たない 純粋なテキストファイル」です。いわゆる「プレーンテキスト」。 なので、エディタのデフォルトの設定でのみ、開きます。 僕は mi（http://www.mimikaki.net）を使ってて、 テキストエディットのことはよく知らないんですが、 プレーンテキストのデフォルトは、メニューバーの 「テキストエディット」→「環境設定」→「新規書類」 →「フォント」→「標準テキストのフォント」ってとこで変更できます。 それと拡張子.txt はあくまでも例なので、.rtfdファイルでも .jpgファイルでも、 なんでも大丈夫です。 意味不明だったらこれ↓読んでください。 http://dragox.exblog.jp/18171464/
apple製品は、購入時よりダウングレードインストールができません。 同じモデルでも、10.9プリインストールモデルに10.8は入らない。ファームウェアでチェックしているので。 Mavericks発表前の在庫品なら、10.9をインストールも可能だし、10.8に戻すことも可能ですが、Apple直営、量販店系のショップにはすでに在庫がないはずです。Appleには回収して再調整して再出荷するシステムがあるから。 格安ネットショップや自作系パソコンショップには在庫がある可能性もありますが、メーカー取り寄せで10.9モデルが送られてくる可能性も十分ある。在庫を抱えないからネットショップやパーツ屋なので。 自分で探して、自分の目で確認して購入しないと、その方法は可能ですが、10.8モデルが手に入らなかったら不可能です。 SSDでは容量的に厳しいですが、パーティションに分けて２つのOSを入れて選択して起動することも可能。
アップルのサポート情報を掲載しますね。 参考URL：http://support.apple.com/kb/HT4191?viewlocale=ja …
違っていたらすみません。 ＞Macbook Air向けのappleのバッテリー交換プログラム MacBook Air フラッシュストレージドライブ交換プログラム http://www.apple.com/jp/support/macbookair-flash … ではなくてでしょうか。 通常のバッテリー交換でなく、MacBook Air向けのバッテリー交換プログラムがあるのでしょうか。 通常のバッテリー交換もバッテリーのみの交換のようですけど。 通常修理でも、iPhoneとかは交換になっているようですが、Macは初期不良とかでないかぎりは、現物修理のようですが。 正確にはサポートに質問された方がよいと思います。
その前に24inchが復活するかどうかです。 現行は21.5と27inchですから。
可能です。 詳しくは下の質問を参考に BitLockerを他のPCで読み書きできますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7744960.html ｗin8でBitlockerしたUSBはwin７で http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8297537.html
musicは移行しないで外付けHD等を購入したときにそれに移す。
AirMac ExpressをWi-Fiルータもしくは追加のブリッジとして導入して、AirMac Expressから外部アンプに光オーディオケーブルで接続すると、AirPlayという機能でiMacのiTunesからWi-Fi経由でアンプに音が飛ばせるはずです。 OS XのバージョンやMacの年式が関係あるかもしれないので、トライするのであれば、一応ご自身でよく調べてからお願いします。
無理です。 これはCMYK=減法混色の特性です。 http://www.japanlink.co.jp/dtpjiten/ke/genpoukon … 簡単に言えばオレンジやイエローグリーンのパステルカラーや蛍光色等のビビッドな色や、金銀等は表現出来ません。 だからわざわざ出版物でそれらの色が必要な場合は「特色」を利用するのです。 http://www.japanlink.co.jp/dtpjiten/to/tokushoku …
PDFでフォントを埋め込む これで体裁などが崩れることはない（まず） 心配ならMacで開いて見れば良い
予算が許すという事ならスペックの高い方で決まり。 あとで後悔しないから。
此処でこのような質問をしてる程度の知識なら、Win機を買った方が無難で良いと思います。 持ち運びするなら、MACBOOKですね、それ以上は細かい要求が書いて無いので、貴方の脳内の個人的趣向に成りますので他人には判らず、答えようが有りません。
>抜く前にOS側で何か準備しておくことはあるのでしょうか。唐突に抜いてしまって、 >AirMacのファームウェアやOSに問題が起こる可能性はあるのでしょうか。 ありません。そんな事があったらノートブックとかは外に持ち出せなくなる。
ウイルスバスターのバージョンが古すぎるのが原因だと思うので、最新版に入れ替えましょう。OS X 10.7以降に対応しています。 うちは10.9ですが、ウイルスバスターを動作させたままで問題なくTime Machineが動いています。
WindowsとMacとでは、Javaのインストールされる場所も、その扱いも違います。 PATHは、コマンド名だけ入力したときに、そのコマンドの実行ファイルがどこにあるかを探すためのものです。 macの場合、java, javac といったコマンドは、/usr/binディレクトリにあります (正確には、実体は/System/Library/Frameworks/JavaVM.framework/の下の方にあって、そのシンボリックリンクが /usr/bin の下にあります) そして、PATHには標準で /usr/bin が含まれています。 つまり、設定する必要はありません。 java_home も通常は設定しなくてもいいし、設定するにしても、Windowsと違います。 「mac java_home」で検索してみてください。
AirMacユーティリティを使って、インターネットの設定をプロバイダーからの接続方法、アカウント名、パスワードなどの項目を一字の間違いなく設定どおり入力できているのかを確認するだけのきわめて簡単な手順です。 もし間違っていないのならば、ケーブルの指すところを間違っている火をもう一度、疑ってください。
No.2の回答は無視してください。勘違いしていました。 TeXShopとかを利用されてのエラーでしょうか。また、ターミナルで platex foo.tex としたときのエラーでしょうか。
こんなので http://fccreator.blogspot.jp/2013/01/macmaciphon …
10.7 も 10.8 も販売中なんだから、10.8 に対応しているって言うんなら 10.8 で使えば良いんじゃないですか。 OS X Lion (10.7) - Apple Store (Japan) http://store.apple.com/jp/product/D6106J/A/os-x- … OS X Mountain Lion - Apple Store (Japan) http://store.apple.com/jp/product/D6377J/A/os-x- …
単語登録できませんか？ 私は「高橋」と「はしごだか」に登録しています。 ちなみに、私が使っているのは オープンタイプフォント「ＤＦ中楷書体 Pro-5」です。
はじめまして。 私もFlashでサイトを作ったり動画を作ったりしていますが OSやソフトのバージョンの違いでだいぶ違ってしまうので 相談しやすいサイトを紹介しておきます。 「バカフラ」というサイトをご存知でしょうか。 マクロメディアFlashの交流サイトです。 http://www.flash-jp.com/ フォーラムの中に初心者用専用の場所がもうけてあるので そちらで質問するのが近道と思いますと。 また、質問をする時には使用環境（パソコンのOSのバージョン、Flashのバージョン）を記載することを忘れずにね。 昔はもっとFlashの交流サイトや相談掲示板があちこちにあったんですが 最近はみつけにくいですね。 バカフラがいつまでも存続してくれることを願ってしまいす。
システムの上書き再インストールとかTimeMachineからの復元なら治ると思うけど。 LaunchPadを削除してそれだけインストールもできましたっけ？
マスターマネー家計版6 http://www.plato-web.com/software/mm_l6/index.html アマゾンにもあります： http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 …
ここで確認しましょ 参考URL：http://www.macmem.com/
Macに興味を持ったので買いたいと言う質問に対して、WindowsPCにした方が良いという意見には概ね賛成です。 過去の同じ様な質問にも私も同様の回答をしています。 ただ、そうは言ってもMacを買わなかったら買わなかったで「Macってどうなんだろう」と気持ちがくすぶって消化不良になるかも知れません。 なので本人が欲しいと言う気持ちがあるのなら、買えば良いと思っています。 PCに詳しくないのであれば、MacだろうがWindowsだろうが大差ありませんよ。 私は20年以上の生粋のMacユーザでしたが、去年から仕事でWindowsも使うようになりました。 ただ、Macの知識に比べればWindowsの知識は皆無です。 ところが、会社の同僚達はそれを知っていてもWindowsの設定だの使い方だのを私に質問します。 PCに詳しくない自分達より私の方が何とか出来ると思っているからです。 結局私が何とかするのですが。 AppleStoreでカスタマイズする場合、CPUのグレードアップ、メモリー増設、ストレージの増量、USキーボードの選択が主なものです。 PCに詳しくなくても機械いじりが好きならメモリー増設とストレージの換装は何とかなりますが、CPUのグレードアップとUSキーボードだけは出来ません。 Boot Campや仮想化ソフトでWindowsOSをインストールするとか、動画編集をバリバリやるとかでない限りデフォルトでも大丈夫です。 　上記が必要なければ家電量販店でポイント還元とか、インターネット回線の同時申し込みで割引とかを利用するのも手です。
作業が終わって保存が完了したら、Command+Qでサクッと終了してから電源を落としましょう。 それだけです。
お持ちのadobe製品が10.6でも動くのなら新しいMacにVMwareFusionを 入れて、それに10.6 SnowLeopard Serverを入れると10.9の中で10.6が 動きます。 http://www.niseko.net/nobuo/archives/7277
単純にスタートアップなどで読み込むファイルの破損ではないと思います アプリの設定ファイルが異常だけとも考えられません 修復は困難と思います 「システムの復元」をやってみよう http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … しかし復元ポイントにエラーが含まれている可能性はあります それでもダメなら 必要なデーターを取り出してクリーンインストでしょう
Mac App Store のアカウントと関連付けられたソフトウェアは譲渡不可なので、前の回答の通り iMovie の使用権が無いですし OS を Mavericks にアップグレードしたものを落札したなら、OS の使用権も無いことになります。だから Mac を転売する際には Mac App Store から取得したソフトウェアは削除しなければならないんですが、前ユーザーは知らなかったんでしょう。 中古購入したことが無いので確証はないですが、前ユーザーの痕跡を消して自分のものとして使用するためには前ユーザーに製品登録を解除してもらい、次にあなたが製品登録を行った上で OS をクリーンインストールしなければならないと思います。 Apple - サポート - マイサポートプロファイルへようこそ https://supportprofile.apple.com/homePage&langua … 上記のページで製品登録を解除できますので前ユーザーに解除をしてもらってください。その後上記のページであなたが製品登録を行ってください。 次に App Store で Mavericks を購入してクリーンインストールすれば良いんじゃないかと思います。iMovie などがその MacBook Air にバンドルされていたなら OS のクリーンインストール後に App Store から受け取れるはずです。言うまでもないかもしれませんが、クリーンインストール前にデータのバックアップをとっておかないとすべて消えてしまいますのでご注意ください。 OS X：OS X での復元について http://support.apple.com/kb/HT4718?viewlocale=ja … もし Mavericks がインストールされている状態だと新たに購入することができなかったり、クリーンインストールしても iMovie などを受け取れなかったりするなら、インターネット復元でプリインストールの OS に戻す必要があるのかもしれません。その場合は command + option + R で復元システムを呼び出せば良かったはずです。インターネット復元を行うためにはネットワーク設定に気をつけなければならないポイントがあるという話もあるので覚えておいた方が良いかもしれません。 インターネットリカバリをするためのネットワーク設定 @ アールケー開発 http://www.rk-k.com/archives/1602 10.6 以前がプリインストールされていたものであれば、インストールメディアを使って OS とバンドルソフトウェアをインストールしなければならないので、前ユーザーからインストールメディアをもらっていなければお手上げです。もしかしたら Mavericks のクリーンインストールができれば Mac App Store から新たに購入することは出来るかもしれません。
VLCでも再生できないの？ http://vlc-media-player.softonic.jp
iTunesでやらない理由を百字以内で述べよ．
IPアドレスで国判定しているので不可かと。 http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi もう少し待てば2014バージョンが出ますので、それを待って少し割安で購入して良しとしましょう。どうしてもドル払いに挑戦したいなら、串を通すしかないと思います...
>メモリテストをしましたら 単純に、メモリの問題かと。購入時の純正メモリに戻してテストしましょう。また、大抵のメモリは永久保証ですから、サクッと返品交換すればよろしいかと... http://www.amazon.co.jp/dp/B00432QWCQ >windowsの感覚だと、32bitと64bitが混在して動いてるって事に違和感を感じるんですが・・・ >Macでは普通なんですか？ アプリの話? ドライバの話? MacもWinも、32も64も平気です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Mac_OS_X_v10.6 http://www.vector.co.jp/special/windows8sp/conte … それよりも、バージョンは確認していますか? OSのバージョンを上げても、アプリのバージョンは勝手に上がりません...
Apple ID A Apple ID B では、A,Bは別物と思って下さい。 人に例えると、Aの人が食事して腹が満腹になっても、Bの人は満腹に成りませんよね なので、それぞれでログインして、 ダウンロードしてたり、アプリのアップデートをします。 ちなみに、なぜIDを分ける必要があるのでしょうか? 複数の機械(PC,iPad,iPhone)をひつのIDで管理もできます。
ipadをインターネットに接続するためには無線LANの環境が必要です。 ご自宅に無線LANルーターがAirAtationであれば底面もしくは側面にKEYとか書かれた後の番号・アルファベットがパスワードです。 設定変更されていなければそのパスワードを入力すれば接続できるのと思います。
下記の評価版ダウンロードサイトに注意書きがあります。 http://www.microsoft.com/japan/mac/trial 「※現在、評価版の試用期間中に、Microsoft AutoUpdateを実行すると、評価版が閲覧モードになってしまうという問題が発生しています。 評価版をお使いの際は、Microsoft AutoUpdateを手動に切り替えていただくことをおすすめします。」 一度アップデートしてしまうと、アンインストールしてからインストールし直しても駄目なようです。 Microsoft Office for Mac 2011 評価版の再インストール - マイクロソフト コミュニティ http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … OS からクリーンインストールすればもう一度評価版が使えるようになるでしょうけど、あまり現実的じゃないですね。
調べもしないのにWindows8.1の通常版は、すでに購入しています。 とはいかにも横暴です 適切に動くか分かりませんが 私が使っているWindows7なら動きますよ 過去この書き込みで調べれば分かりますよ ちょっと手間かかりますよ
「ポチ袋　Illustratorデータ」で検索してください。 IllustratorやPDFデータが色々見つかります。 PDFですから勿論Illustratorで使えます。 ex. http://www.picture-village.org/item-print-kataga …
USBメモリなどにいれたり共有ドライブなどにしたら、理論的には可能です 事前にそのソフトウェア提供元に問い合わせるのがよいかもしれません。 ゲームとかだと、コピーガード機能があるものが存在しますので、コピー出来ない場合もありますので ゲームじゃないと思うので関係はないはずですが
Mac嫌いなWindowsユーザーとしての視点で、問題になりそうなことを列挙してみます。 普通に文字を打つといくつかの文字がWindowsと異なるため、注意しないとWindows環境に移した時文字化けします。 とりあえず思いつくところでは、波線、半角円記号、濁点付きの文字があります。 Macで普通に作成したzipファイルがWindowsでは開けません。 操作方法は、昔よりは双方真似をしてきて近づいていますが、ボタンやアイコンの配置が色々と上下逆や左右逆なのは宗教の部類なのでどうしようもありません。 文字の表示がボケボケで、Windows上のMSゴシックやメイリオと比べとても読みづらいです。文字サイズを大きくすれば綺麗に見えますので、ディスプレイの解像度はWindowsより高くするのをお勧めします。
>ここでまた質問なのですが、Boot Campアシスタントではなく、ディスクユーティリティを使ってパーティションを作成するときはどの形式でフォーマットすれば良いのでしょうか？ Windws OSで認識できるフォーマットはFAT32とExFatです。 何方でも好きな好きなｊ方を選んでください。 インストールの段階でパーティションの指定の時にオプションを選らんでフォーマアットしてください。 条件としては選択したパーティションが先頭から4番目以内であることです。 システム予約のパーティションを見落とさないことが判断に苦しむ要素になります。 >Windows 7インストール時に自動的にフォーマットされると思うのですが…　ちなみに、ディスクユーティリティで選択可能なのは、OSX拡張ジャーナリング、OSX拡張、MS-DOS (FAT)、exFATと空き容量です。 自動的にフォーマットされないと思いますのでオプションから強制的にフォーマットしてください。
>ルビが見えるように行間を空けると40行にならず、40行にするとルビが見えないのです。 物理的に配置の余裕が無い範囲で考えても解決できません。 余白も含めて物理的に入る範囲で考えてください。 行間が広すぎる、文字のサイズが大きすぎる、余白が大きすぎる等の要因を総合的に考えないと解決しません。 ルビを除かないと30字×40行は無理でしょう。 最小限のルビはテキストボックスの追加で解決してください。
Windows版にある機能で、Mac版には無いものが沢山あります。 メニューも異なります。 win版では　ファイル＞オプション＞　ダイアログに「埋め込む」 　がありますが　Mac版2011には　オプションがありません。
「wordとブラウザを立ち上げるだけで足りなくなる。」 →そんな馬鹿なという発言です。どこか調子が悪いのでは？ ちなみに、OSX（だと思いますが）以前のMacOSでは、メモリはそれぞれのソフトに割り当てられたりしていましたが、今は、もっと複雑かつ効率的な管理をOSがするため、アクティビティモニタなどでそのメモリ使用量を見ると驚くかもしれません。しかし、その後、Photoshop, Illustrator, InDesign, Keynote, Word, Excel, Pages, Bind,などなど、ソフトをどんどん立ち上げても、OSはダウンしません。しかも私の場合、フォントは1000以上搭載、「ことえり」以外に日本語入力プログラムの「かわせみ」も使っています。これだけ使ってダウンしません。4GBはすごいメモリ量です。 つまり、新たな調節機能が働き、OSがうまくメモリを配分してくれるシステムになっています。ちなみに、その友だちに、メモリ不足でソフトを閉じたりしなければならない状態に追いやられたかどうか聞いてみてください。多分違うのではないかと思います。 今メモリが十分でも使ってるうちに減って大変なことになるよ。 →たしかに、私も今までのMacの買い物は、なるべくメモリは大目に買っています。メモリは多いのがいいというのは、確かです。 MBP8GB(彼はMBPも持っています)ではOS立ち上げるだけで4.7GB食うらしいです。 →余裕があるので、たくさん割り当てているのであって、それで困ることはないと思います。 僕の求める仕事量で4GBで足りなくなるという話しはネットでも販売店でも出てきません →それがしごく当然だと思います。 私はプログラミングができない、典型的なMacユーザーですので、内部の細かいことはわかりません。今、家のMacBookProは２００９年に購入して、メモリは欲張って４GBを搭載しました。今まで、ＨＤの空き容量が足りないという問題（リスタートで解決できるが、最近長時間使用でこれがよく起る）以外は、大した問題はありません。また、新しいOSで一気にメモリの使用量が増えたら大ブーイングですよ。メモリは4GBで十分だと思いますが、さらにプラスできたら余裕ですね。 以上、ご参考になればと思います。
やろうとしていることが今ひとつはっきりしないのですが、Time Machineは、ディスクにファイル単位でコピーを取るわけではなくボリュームイメージに近い形で、しかも差分を蓄積していく形で、Macのボリューム全体をバックアップする機能なので、Time Machineで取得したファイルをWindows側からは見れませんよ。 データを共用したいのであれば、　Time Machineではなく、普通にファイル共有するしかないです。その上で、同じHDD上でMacのバックアップとしてTime Machineも共存させたいということであれば、　HDDにパーティションを切って、ファイル共有用とTime Machine用に分けるしかないと思います。
実際にやっているわけではないので参考程度に。 内蔵がSSDなのであれば、HDDにした途端に、速度が落ちます。 USB3.0は、多少こなれてきていますが、まだ新しい技術ですので、インタフェースチップの性能によるところが大きいでしょう。 同じ外付けのHDDにするのであれば、Thunderboltにした方が速い(規格上)との話もあります。 NTFSは、OS X上から読み込みは出来るようですが標準では書き込みは出来ません。 サードパーティのソフトを使う事も可能ですが、OS標準フォーマットの方が高速に処理できるものと憶測されます。 あと、もしWindows環境からの移行を考えられているのでしたら、Windows版のVMware Playerのような無償ソフトはなく、有償ソフトを購入する必要があります。 http://www.vmware.com/jp/products/fusion/ 別の仮想環境で、vmdk形式に対応したものもありますが・・・ もちろん、BootCampでWindowsを利用するなら上記２つの制約は無いですが。
>AppleWorksで作ってある書類はpagesで開く事が出来まして それ、ワープロ書類でしょ。 Appleworksのドロー書類も開きたいのではないの？
ここのベストアンサーが参考になるんとちゃうやろか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6591415.html 試してみなはれ！
接続例は http://www.pc-master.jp/internet/router.html 3からあとはWinの説明 接続したらシステム環境設定の「ネットワーク」を開いて Ethernetを選択して「接続済み」になってるか確認。
＞やはりiwork無料は、新規購入のマックに限るのでしょうか？ 限りません。 一度Apple IDに紐付けられた購入アプリケーションは、 「そのApple IDのユーザが使用する全てのMac」で使用する事が可能とEULAに定められています。 今一度、アップルのサイトの表記をご確認下さい ＞「条件を満たすMacコンピュータを対象に、『Mac App Storeで無料でダウンロード』できます。」 この場合は「初回の無料ダウンロードする行為のみ」が、条件を満たすコンピュータに限定されています。 一度Apple IDに紐付けられたアプリは、それ以後は他の購入アプリと同様に、 Mac App Store EULAの定め通りに使用が許諾されます。 http://www.apple.com/legal/macapps/stdeula/ これまでアップルがそれに例外（特定の機械でしか使ったらダメ）を定めたことは有りませんし、これからも無いでしょう。 ＃AppStore配信のアプリで、そのような例外を設けることは開発ガイドラインで禁止されている位ですから。 このような解りやすいライセンス、スマートな許諾スタイルもApple製品の魅力の一つですので、 思い込みでせっかくMacを使う利便性の一つ損なっては勿体無いですよ。 注意点としては、新しいiWorkは全て10.9Mavericks以上でないと動作しません。 もし10.8等を入れたマシンでiWorkを検索しても、最新とは別扱いの古いバージョンしか表示されず、 購入情報も別として表示されるでしょう。 その場合、使いたいMacBook AirのOSを、先に10.9にアップデートしてから 同じAppleIDで再度AppStoreにログインして下さい。 ＃ただ、対応しない古いOSのMacでも「購入済み」一覧には表示されるはずですので、 ＃本当に同じApple IDでログインしているか今一度確認された方が良いかと思います。 ＃10.8以前では「Mac OS X バージョン 10.9 以降が必要なため、iPhoto を “” にインストールできません。」等の表示が出ます 以上、渋谷のApple Geniusにも確認済みで、自宅の環境でも出来る事を実証済みです
> 開発元では先日【Javaのアプレットのデータに署名を追加した 】とのことですが、この作業が今回の結果をもたらしているのでしょうか？ その実施日前後で動作が異なっているというのなら、疑う余地もありますが、アプレットに署名する事自体は問題ない事です。 もしかすると、その署名が、Snow LeopardまたはAppleで持っていない認証機関のものなのかもしれません。 > 当方の方でできることはOSのアップグレードのみになりますか？ OSアップグレードしても動作できる保証はありません。 回線速度の測定が目的であれば、Javaを利用しないサイトも多数あります。 また、ブラウザを変えて試してみる方法もあります。 利用しているハードウェアが何かにもよりますが、Windows機を準備するってのが一番手軽かもしれません。
3つのリンク先全部見たのですか。 リカバリ領域の意味も調べたらすぐ分かるし。そのためのパソコンですから。 有線でやった方が確実ではないの。 　↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ファン無しはケース自体は無音だけど、中身のHD本体の音は微妙に違いますよね。 まずはファン付きかファン無しかを自分で決断しないと何も買えないと思いますけど。 10.9で自動で電源をON/OFFする機能のある安物ケースをTimeMachine用に 使ってますけど、毎朝「ハードディスクの不正な取り出し」とかいう通知が 来てる。 テレビ録画用には便利だったんだけど。
問題無く使えるはず。 あまり意味無さそうだけど、セーフブートとかPRAMクリアとか他のMacに接続 などしてみたら？なんかモニタが壊れてる感じ。
７に１票 タッチパネル機能を使えない（無意味な機能） ８は今後マイナーアップデートが頻繁（予想） 対応するアプリは７の方が多い（アプリのメーカーに依存） ８はスタートメニューがないなど７と大きく異なる（一例） 使った感じはXPからVistaへ変更したような「不快感」はありません しかし機能が多くなっているため７よりはCPUなどのパワーが必要と思います ７のサポートが終わる前に９か10が出ますよ（たぶん） サポートが終わって問題なのはセキュリティだけです（たぶん） 使えないわけではありません（誤解されている方が多い） 私はXPへNorton360を入れています（Macではありませんが…）
NO です。 「学割価格を更に割り引く」価格設定はなかったように記憶しています。
#1です． 密林のリンクの仕方くらい覚えてください．あなたの貼り方じゃ飛べませんよ． http://www.amazon.co.jp/dp/B003L1ZYYM 其のへんで十分ですけど，近所の電気屋かHC行った方がいいのでわ？
それって印刷した時だけ現れるという意味ならプリンタ個々固有の機能なのでは。
強制終了の方が有害です SMCのリセットはAppleでも情報提供しているので安全です 記載の文書から判断しますとSMCのリセット＆PRAMのクリアは必要でしょう AHTとディスクの検証も行ってみましょう
チェック入れるだけですよ．プリントダイアログでプリンタ名の右にある三角をクリックして詳細を表示させます．
ご友人の言われるように、確かにOSだけで2GBくらいのメモリを使用するようです。 参考：http://it-castle.jp/?p=756 個人的にはメモリ4GBは最低限の容量と思っています。 質問者さんのような使い方でも、ブラウザでたくさんタブを開いたり、 PowerPoint系で画像を貼りまくったりしていると、メモリが不足してくる可能性があります。 メモリが足りなくなったら仮想メモリが代用されるので 使えないことはないです ただし仮想メモリはメモリに比べるとアクセスが遅いので、 代償として動作が重くなります。 メモリをあまり使わないように心がけるか、メモリを多めの機種を選択するか。 MacBook Airは後からメモリを追加できないので、 最初からメモリ多めの機種を選択するのが正解だと思います^-^ おまけ：Mavericksではメモリが足りなくなってきたら メモリの内容を圧縮すしてくれます。 この圧縮はメモリ上で行うので、仮想メモリよりも高速です。 そしてメモリ圧縮で間に合わなくなったら仮想メモリに移行するようになりました。 つまり、限られたメモリを有効利用できるようになりました。
1.　大きな差は無いと思います。 しかし、起動やその他の動作の体感速度はSSDは圧倒的です。 私のモデルもそちらとほぼ同じ時期のiMacですが、色々と動作が緩慢になっていて、そろそろ買い替え時かなと思っていましたがSSDに交換してからはかなり快適になりました。 2. FullHDかどうかでは無くビットレートに左右されます。 私の環境ではH264のビットレートが数十Mbpsでも無い限り綺麗な画質の動画を滞りなく再生出来ます。 一度無線LAN経由にした事がありますが、流石にこちらは無理があった。 3. WindowsPCの当該機器を持っていないので何とも言えませんが、恐らくそう大きな差は無いと思います。 因に私はiMacのDVDドライブをSSDに換装して、元の320GBのHDDを2TBのものに換装しました。 つまりどちらも内蔵してDVDドライブを外付けにしています。 メインの起動ディスクをSSDにして、バックアップ用の起動システムとデータの保存場所として2TBのHDDを使っています。
http://www.akibakan.com/hdd-ssd/internal_hdd/int … 上記あたりで対応等確認されてはどうでしょうか。
Macに限らず WebブラウザにはJavascriptをブックマークから実行する機能があります。 ブックマークレット、もしくはBookmarkletと呼ばれるもので、どのブラウザでも使うことができます。 全てのチェックボックスを操作するものもありました。 ブックマークレットの登録の方法はこちらを参考に、 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0702/08/news1 … ページ内のチェックボックスをすべてチェックするブックマークレット http://d.hatena.ne.jp/replication/20090601/12438 … Firefoxなら好きな範囲でチェックボックスを操作できるこちらが便利そうです。 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/337142
システム環境設定の「言語と地域」の優先する言語が英語になっていませんか? 日本語を一覧の一番上にすれば日本語が優先されます。 一覧に英語と日本語があり、日本語が下なら日本語をドラッグして一番上にしてください。
ちなみに【Finder で表示した後で、ここがどこなのか知りたい】場合は、 そのとき表示されてるウィンドウの名前部分を右クリックします。
ヘビーに使うのであれば、27inchを選ばれたほうがいいですよ。もちろんMacの設置場所にこの大きさが大丈夫ならばの話ですが。 お金に余裕が有るのであれば、21.5inchでMemoryを増設したものをApple Storeで購入すれば良いですが、後からは増設するのが大変です。（液晶パネルを取り外すことで増設は可能ですが・・・） 27inchは簡単に自分でメモリ増設できるので、オリジナルの８Gで不足を感じればMemoryだけを購入して増設できます。 アップル純正に拘なければMemoryも安く購入できます。（個人的なお薦めは『SanMax Technologies』製です） 但し、iMacの欠点は光沢液晶しか無いことです。PhotoshopやIllustratorをヘビーに使用するにあたり目の疲れと映り込みが気になるところです。以前より映りこみも改善されているようですがノングレアに比べるとやはりこの部分は気になります。 現在使っているMacBook Proはノングレア液晶でしょうか？現在発売されているMacBook Proにはノングレアが選択できませんが、以前は選択出来たんですけどね・・・・ （ちなみに、プライベートユースでの使用だと画面が綺麗ですので私も自宅ではiMacを使っていますが・・・） ヘビーに使うってどの程度かは判りませんが、現行のMac miniのCore i７にMemoryを増設してEIZOのモニタを別途購入って事も検討してはどうでしょうか？（Mac miniはもうすぐ新しくなる噂があります。） ただ、iMacを購入するより高額になるかもしれません。
Apple IDを乗っ取られています。大至急Appleに連絡してください。 appleIDが他人に乗っ取られました https://discussionsjapan.apple.com/message/10080 … Apple ID乗っ取られた～〈問い合わせ編〉 http://ameblo.jp/tomokano/entry-11323145366.html
少し違うかもしれませんが、Chrome Office Viewerというものが在る様ですよ。 僕はChromeユーザーでは無いので詳しい事は言えませんが、ブラウザのアドオンならOSは基本関係ないですし、どうにかすればChrome Office Viewerを使ってWordの中身を見れるかもしれませんよ。 それと、Mac版のMicrosoft OfficeとWindows版のMicrosoft Officeの両方を使っていますが、レイアウトが判別不能な程変わってしまうなどという事は在りませんでしたよ。 もしかすると、質問者様が受け取るファイルが先方によって軽量化されていたりするとレイアウトが崩れていたりしますよ。 参考URL：http://gori.me/google/30098
>難しすぎます。iphotoのバックアップをなんとしてもとらせないつもりなんでしょうかw 基本的にはiPhotoのデータはユーザ/個人ユーザ名/ピクチャ/iPhoto Libraryファイル(フォルダではありません)にあります。 このファイルはTimeMachineで普通にバックアップされます。 難しくもありませんし、バックアップを取らせない訳でもありません。 逆にバックアップ対象から外す事の方が難しいです。 で、iPhoto Libraryはファイルと書きましたが、実態はフォルダと同じです。 中身の確認方法はこのファイルを選択した後右クリックして「パッケージの中身を表示」を選択します。 その中の「Masters」フォルダに写真の実体があります。 iTunesも同じですが、iPhotoもoptionキーを押しながら起動させるとLibraryの切替え、若しくは新規作成です。 一度も起動させた事が無い場合はピクチャフォルダにiPhoto Libraryは存在しませんが、一度起動させると作成されます。 もし、あなたが新しくLibraryを作成した時に同じ場所を指定した場合、上書きになってしまった可能性があります。 そうなると上書きになる前の時点まで遡ると元のデータがある筈ですが、バックアップ用のストレージの容量をオーバーしていて、古いものが削除されている場合はどうにもなりません。 因にLibraryの新規作成はリセットでは無く文字通り新規作成です。 例えば、個人用と仕事用で切替えるとかの使い方です。
私のではYouTubeやDVDプレーヤーで試した限り消えますけど それらでも同じですか？
iPad miniの利用目的が違うので対策は無いです。　狭い画面に全てを表示すればそうなります。　唯一の対策は外付けキーボードの導入では？　そうなるともう iPad miniでの意味が無くなる？
単にサムネイルがない画像ファイルなのでは？ 画像関連ソフトで一度開いて、保存すると　普通に見えませんか？ ならば、バッチ処理などで一括変換するしかないでしょう。 （有料ソフトのPhotoshopなら簡単です。無料はわからないです。）
他の回答者の方のリンク先を見てお分かりになってますでしょうか。 2009モデルと、それより前のモデルでは、SATAとIDEで内部の接続形式が違いますので、互換性はありません。
7 年ほど前に会社の机下にある PC (Windows XP) を社内 LAN から切り離し、自前の iBook G4 (OSX10.4) から Remote で操作することにより、社内 LAN を経由して Windows PC に入り込む Malware の影響を受けないようにしていたことがあります。・・・Mac ならば無線 LAN で社内 LAN と結んで Windows 用 Malware を受信しても何の問題もなく排除できますので・・・。 この時に使用していたのが MicroSoft の Remote Desktop Connection Client for Mac なのですが、これは OSX10.6.8 までしか対応しておらず、OSX10.7 以降では使えないようです。 ーーーーー ・オペレーティング システムのバージョン: Mac OS X バージョン 10.5.8 またはそれ以降 　メモ Microsoft Remote Desktop Connection Client for Mac (バージョン 2.1.1) は 　　Mac OS X v10.7 (Lion) またはそれ以降と使用するものではありません。 ーーーーー ・・・同 Application Page の System 要件より・・・ 他にも Remote PC などの (1 台だけならば) Freeware とできる VNC (Virtual Network Computer) Application はあるのですが、いずれも OSX10.8 以前、Windows 7 以前が対象であり、0SX10.9/Windows8 用のものは知りません。 一般に新しい OS は安定するまでに何度も Update を繰り返すものであり、今までの Application が対応できないなどの不具合が幾つも出てくるものですし、Application 側が Version Up で対応させる事もあります。 なのに何で Windows 8 と OSX10.9 なんて「不具合が生じて当たり前」の OS に手を出すかなぁ(^_^;)・・・。 ちなみに ＞ノートパソコンからデスクトップの iTunes を操作する方法はあるのでしょうか。 目的はこれだけですか？ 私は OSX9.2 の MacBook G3 から使い始めた iTunes の Library を外付け HDD に『移動』して OSX10.4.11 の iBook G4 と OSX10.6.8 の MacBook の iTunes から登録や再生もできるようにしています。・・・つまり外付け HDD に入れた iTunes Library を複数の Mac で共有しているわけですね。 Windows PC では Mac 用 HDD に Access できないでしょうから Windows PC で Format した外付け HDD に Windows 8 用 iTunes の Library を置き、OSX10.9 の Mac でその Library を iTunes Library に指定しておけば両者から利用できる筈です。 iTunes 以外の Windows 用 Application を OSX10.9 を入れた Mac で用いたいのであれば市販の Windows Emulator を Install するか Boot Camp で Mac を Windows で起動することになります。 OSX10.8 以前の Mac で Windows 7 以前の WinPC を Remote Control するのであれば兎も角、OSX10.9 から Windows 8 を Remote Control する VNC Application はまだないのではないかと思いますよ(^_^;)。 素敵な Mac Life を(^_^)/
利用しているOSおよびブラウザが不明なので正しくないかもしれませんが、 > Macの場合は、システム環境設定→ファイアウォールと書いてあったのですが、 いままで見る事が出来ていたのであれば、ファイアウォールは関係ありません。 ＊会社で、という事であれば、会社のポリシーが変わったのかもしれませんので、担当者に問い合わせてください。 考えられるのは、Adobe Flash Playerがうまく動いていないのではないでしょうか。 以下のサイトを参考にしてみてください。 Flash ムービーや動画サイトを見れない ： Mac OS http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid_ … また、Flash Playerが最新でない可能性もありますので、以下のページで最新かどうか確認し、最新でないなら更新版をインストールしてください。 http://www.adobe.com/software/flash/about/
約20℃ 使用環境により30℃になることもある iMacha施米筐体にパーツを押し込めている そのため長期の連続使用は不具合が出る 私は某ファンコントローラーを使っています フリーで数種類あるので試してみましょ
Macはゲーム向きではないから聞いたことないですね。 昔の機種にはアクセラレータのon/off位ならあったような？ でもそんな事までして得点稼いでもつまらないのでは？ 大昔の単純なゲームを最近の機種でやると、描画が速すぎて なんにもできない・・・
それは今世界中で問題になっています．Wi-Fiのオン・オフで戻りますが，掴みが悪いのは事実です．多分次の10.9.1で改善される筈です．又AirMac Extreameについては昨日ファームウェアのアップデートが出ています． http://taisy0.com/2013/11/22/21574.html#more-21574
他年式とは違うようですので、対応したものを。 http://www.akibakan.com/hdd-ssd/internal_ssd/int …
OSのバージョンはいくつですか？
この記事は参考になりますか？ http://support.apple.com/kb/HT1526?viewlocale=ja … ACLリセットも有効な気がします。
よく判らない Directory を削除しようとしたことにより Mac OSX の重要な File 群が消し去られたことによる障害です。 Directory という Windows OS 用語を使われることから Windows PC User 経験のある方と思いますが、Windows OS でも「よく判らない Directory があるけれど、判らないものは削除してしまおうっ！」なんてしないでしょう(^_^;)？ 使用中の OS File 群を片っ端から削除し始めてしまえば当然のことながら何処かで使用中の Program File を削除してしまい、動作中にその File を再び読みに行こうとしても既に消し去られていれば Mac でなくとも Freeze します。 強制終了して再起動しても重要な OSX File 群の相当数が消し去られていますので、まともに起動できない筈ですし、Application Software が利用しなければならない Support File 群も消し去られていますので Application Software も起動できないことでしょう。 対策ですが・・・ 先ず第一に外付け HDD を御用意ください。 次に MacOSX Installer Disk を入れて Mac を起動し、内蔵 HDD から重要な User Data を外付け HDD に待避させてください。 内蔵 HDD に Access できないようであれば Disk Utility Application を起動して Disk の修復を図ってください。・・・修復できないようであれば重要な User Data の待避は諦めてください。 次に Disk Utility Application を起動して内蔵 HDD を Format してください。 Format の際には Security Option で「Data 0 消去」を選んでください。 Format が済んだら MacOSX を Install、Internet の接続設定をして Internet に接続後、MacOSX を最新のものに Update、次に御手持ちの Application Software 群を Install してください。・・・つまり購入当時に行ったことを全てやり直すことになります。 Format には時間がかかりますし、Format によって内蔵 HDD の内容は全て消去されます。 しかし、これをやっておかないと「大切な OSX 関連 File 群を消去したことにより Freeze したので強制終了させ、まともに起動できなくなった」際の障害が残っていますので、内蔵 HDD の全域に「0 Data」を書き込むことにより「0 Data」を書き込めない不良箇所を排除した Format を行う必要があるのです。 障害 (不良箇所) を残したまま MacOSX を再 Install したり、復旧させようとすれば、不良箇所が拡大して内蔵 HDD に Access できなくなる、つまり起動不能になる場合もありますので、必ず「Data 0 消去」Format を行ってから System (MacOSX) 及び Application Software を Install し直してください。 また、このような事故を起こしても、比較的短時間で元に戻せるように外付け HDD に内蔵 HDD の Full Backup を取っておくことを御奨めします。 Full Backup には Time Machine は使わず、下記 URL の CCC (Carbon Copy Cloner) を御使いください。 http://www.bombich.com/ Time Machine は「1 時間以上前に編集して保存した File を誤って消去してしまったので元に戻したい」とか「Safari を Update する前のものに戻したい」といった 1 File 或いは 1 Folder 程度の修復に用いるべきもので、内蔵 HDD 全ての修復に用いると気が遠くなるような時間がかかる上に事故の確率も高くなります。 外付け HDD は Disk Utility Application で 3 つ以上の Partition を切って御使いください。 1 つ目は上記 CCC による Backup 先、2 つ目は Time Machine 用に指定、3 つ目以降は御質問者さんが自由に Data などを保管する Space として用いてください。 残念ながら御質問者さんが「よく判らない Directory」と思った OSX Progam File 群を片っ端から削除してしまったことにより内蔵 HDD が Software 的に破壊されてしまいましたので、上記の手法で Software 的に購入初期の状態に戻し、全てを始めからやり直すしか回復の手段はありません。・・・Hardware 的に破壊されているわけではないので Software で始めからやり直すことができますが、横着して手を抜くと大きな障害を招きますので、順番通りにやり直してください。 素敵な Mac Life を(^_^)/
私のMacBook Pro（OSX v.10.8.5）では、問題なく開きますが。 米国東京大使館のホームページが表示されます。 Chromeですが。
長い経験で mac の場合新しい OS に飛びつく必要性が感じられる場合はあまりありません。出ばなはバグがあったり、使えなくなるアプリがあったりします。OS だけバージョンアップすることも可能でも、普通はすぐには飛びつきません。しばらく経ってからパソコンを買い替えるタイミングで新しい OS が入っているものを買うのが自然です。（速度の点で３年経つと買い替えたくなります） Retina は携帯用の air には向いているようです。バッテリ持続時間が伸びることと解像がよいためです。pro ならそう慌てて飛びつくことはありません。
設定方法はアプリケーション→ユーティリティフォルダにあるキーチェーンアクセスを起動させて「編集」→「キーチェーンの"ログイン"の設定を変更」で「操作しない状況が○分続いたらロック」や「スリープ時にロック」のチェックを外します。 ログインパスワードとキーチェーンのパスワードを同じにしてログイン時にロック解除の設定にすれば一度も質問の画面は出なくなります。 しかし、二重のセキュリティと言う意味ではログインパスワードとキーチェーンのパスワードは別々にした方が良いでしょう。
>かなにして、シフト押しながら入力すると全角カタカナになります。 私は「ことえり」は使ってない（ATOK）ですけど メニューバーに「あ」などとなっている部分を押すと「ことえり」のヘルプや 環境設定があるはず。 特に環境設定をしないと自分の慣れた入力方法に近づけることはできませんよ。
＞Windows 7 か 8 は、そのまんま「Microsoft 社」の 製品を購入すれば良いのでしょうか？ その通りです。 ＞「Windows 7」「Windows 8」、 どちらがよいのか、さっぱりわかりません。 わざわざ古いOSを購入する意味は無いと思いますが… Windows 8はモニターがタッチパネルでないとさほど恩恵は無いと思います。
BootCampでWindowsをインストールしたものは仮想環境では有りません 純粋にWindows環境が形成されます 本体がMacだったためにMacの事を知らない担当者が仮想環境だと思ったのでしょう
基本的には対象アプリケーションをゴミ箱に入れて空にするだけです。 関連ファイルが残りますが、大きな影響はありません。 どうしても気になるようでしたらAppCleanerの様なソフトを使うと良いでしょう。 http://www.lifehacker.jp/2011/08/110818appcleane … それよりも、アプリケーションが勝手に入り込む事はありません。 Google Chromeもあなたがダウンロードして解凍してインストールしなければならないのです。 更に、インターネットブラウザを最初に起動させると、殆どの場合「デフォルトのブラウザにしますか」と聞いてきます。 意志を持ってYESを押しても、無意識にreturn(enter)キーを押しても同じ結果です。 これでChromeがデフォルトのインターネットブラウザになります。 つまり今回の現象はあなたが警告やら何やらを全く確認せずに進めた結果です。 パソコンで何をやっているかを意識しないと思わぬ結果になりかねません。 今回はChromeなので良かったのですが、これがコンピューターウィルスなどのマルウェアであるとか、フィッシィングサイトに簡単に引っかかってしまっては大変な事になります。
MacBookAir2010年モデル13インチを３年程使用しています。CADは使用したことはありませんが、その他は３年前のモデルでも十分に可能です。2012年モデルはCPU以外にもThunderboltの搭載など、全体的にスペックアップしてますので、他のパソコンに比べて出来ないことを探すほうが難しいかもしれません！
No.1です。 > ちなみに、インターネットには、常時接続している状態です。 そうですか。ネットの件は問題なかったですか。 私が簡単に試してみたら、 ・全く新規のプロジェクトでSingle View Applicationを作成 ・Linked FrameworksにMapKit.frameworkを追加 ・ストーリーボードのビューコントローラにMKMapViewを貼り付け ・実行 とするだけでシミュレータに地図を表示できましたので、 他に注意事項があるとも思えません。 このように全くの新規プロジェクトで試しても表示されないんでしょうか? 私はディベロッパー登録済みなので、登録してない人がやったらどうなるかは 試せませんが、開発者サイトに何か作業しないといけないわけじゃないし、 xcode上の作業も特に登録者でないとできないような作業はありませんでした ので、あまり関係あるとは思えません。 あとは、シミュレータのメニューで[デバッグ]-[システムログを開く...] でシミュレータ内部のメッセージを確認すれば、何か原因のヒントになることが 書かれているかもしれません。
改行をコピペしなくても、テキストエディットの検索文字列欄で Option + Return を押せば改行記号が記入された状態になるので（見た目には検索文字列欄がハイライトされた状態になる）、置換文字列を空にして置き換えすれば改行が消えます。
>Macを使用している知人が、大切なファイルをゴミ箱に入れて削除してしまった、ということです。 あなたが相談を受けた時に「分かりません。」と断れば良いだけです。 アドバイスを受けて対策を実行し、失敗したときに保証しなければならないですよ。
撮影したデータと作成するプロジェクトのアスペクト比が違うんですね DVDを制作すると言う事なので4：3ですね 撮影したカメラはおそらくハイビジョンなので16：9でしょう 横が長いので左右が切れるんです 縮小して上下に黒ふちが出るようにしないと全部の映像が入りません
ユニバーサルアクセスで白黒反転するとマウスやカーソルも白になりますけど。
再生だけなら、どんなドライブを使っても問題はまずありませんが、CD-RやDVD-Rを焼く用途にも使う予定なら、Mac対応を謳っているドライブを選択した方が無難です。 対応を謳っていないメーカーはウィンドウズでしか動作確認をしていないので、Macで使用すると思わぬトラブルに見舞われることがあります。 まず価格comでいくつか機種の候補を選択し、それぞれのメーカーのサイトで仕様を調べると、Mac対応のものが必ずいくつか見つかります。 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/ 私は現在、Buffalo製の外付けDVDドライブを使用していますが、これをMacに接続してCDやDVDを焼くと100％失敗します。ウィンドウズPCで焼けば、100％成功です。
環境設定に変更する項目が有ります。 最大で24サイト
↓自己責任でだけど、バッテリー寿命を延ばす荒技はあります。 http://www.kodawarisan.com/k2013_01/archives/201 … MagSafe 2電源アダプタの充電制御ピンをテープで絶縁する。 MacBookが特殊なのはユーザーによるバッテリー等のパーツ交換が一切考慮されていない点だけで、それを除けばWindows搭載のノートPCと同じです。 これはデザイン優先の弊害ですね。 最近のApple製品は修理のしやすさでは最低ランク。 一般的な使い方ならSSDの寿命よりもバッテリーのヘタリの方が先でしょうね。 もっとも5年もすれば、バッテリーやSSDが健在でも、最新OSが対応しきれなくなるとかで買い換えを検討する時期にはなります。
iCloud関係は https://getsupport.apple.com/ServiceOptionAction … です。 ＞お使いの製品はまだオンラインサービスに対応していません。 ネット環境が必要ですが・・・・・・・
iMovieと言ってもバージョンによって操作方法が違いますから、それが解らないと明確な回答が出来かねます。 前バージョンの9は結構使い易かったのですが、最新の10はインターフェイスもがらりと変わりかなり評判が悪い。 iMovieの初期の頃は非常に使い易く、動画編集初心者でも直感的に操作出来たのですが・・・。 Ver.9にはムービーによるヘルプがあります。 http://www.apple.com/jp/findouthow/movies/#intro Ver.10 1 http://help.apple.com/imovie/mac/10.0/#mov93a0c4 … 2 http://help.apple.com/imovie/mac/10.0/#movf8b8fc … 3 http://help.apple.com/imovie/mac/10.0/#move04708 … どちらのバージョンも再生ポイントをワンクリックしてマーカーが表示されたら、再生ボタンを押すか、spaceキーを押せばそこから再生されます。
おそらく一番よいのはパソコン内のすべてのデータを Time Machine を使わずに新しい（Time Machine とは別の）外付けHDDにコピーペーストしておくことです。単純な音楽や写真などのデータはそのまま簡単に戻すことが出来ます。音楽や写真の生データは普通 mac でも win でも読めるようにしてあるからです。 簡単に戻らないのはパスワードなどの必要なソフトとかなどですので、パスワードなどはまとめてテキストファイルで外付けHDDに記録しておく必要があります。 少し高度な知識をお持ちでないと難しい作業もありますが (例えばメールの送受信ファイルなど特定のアプリでしか読めないデータとか写真など日にちなどのフォルダに分けて整理してあるものをその通り復元したいときなど)、困ったときは Time Machine のデータも使ったりして後付けでかなり復元出来ると思います。"File Buddy" (試用なら無料と思います) の find 機能を使うとファイルの場所探しに役立ちます。 簡単に完全復元するには単なるコピーペーストではなくてCCCなどのソフトを使うとよいのですが、修理に出す前に使い方を勉強する必要がありますし、パソコンがソフト的に完全な状態であることが前提です。 備考：関連質問があればおっしゃって下さい。
原因は 2 通り。 1 つは TimeMachine HDD 側の Data が壊れているというもので、TimeMachine は以前に取った Backup Data と現在の Data との差分を記録していきますので、以前に取った Backup Data の中に読み込み不能の Data があると現在の Data との比較を行って差分を Copy することができないことから「Copy 中に Error が生じました」と言って動作を中断してしまいます。 この場合は TimeMachine HDD を初期化して Backup を初めからやり直せば直ります。 もう 1 つは上記と同様の Data 破損箇所が TimeMachine HDD 側ではなく Mac 内蔵 HDD 側に起きている場合で、この場合は TimeMachine HDD を初期化して Backup を初めからやり直しても、何度でも同じ Error にぶつかります。 こうなると Mac 内蔵 HDD 側を初期化して System を構築し直すことになるのですが、TimeMachine に Backup された Data を Restore しようにも TimeMachine HDD 側にも既に壊れた Mac 内蔵 HDD の状態が Backup されている可能性がありますので TimeMachine からの Restore Data は信用できないものになります。 TimeMachine は Full Backup Software ではなく、あくまでも Time Machine です。 Time Machine とは時間を遡って任意の時刻に於ける Data 群に Access できるというものであり、具体的には 「1 時間以上前に編集作業していて保存もしていたのだけれど誤って Data File をゴミ箱に入れて消去してしまったので 1 時間前には残っていた Data File を復活させたい」とか「Safari を Update したら拡張機能などが軒並み対応できなくなってしまったので Update する前の Version に戻したい」といった少量の File 或いは Folder 単位での復活を行うためのもので、何百 GB 何百万 File といった HDD Full Backup に適した Application Software ではありません。 OSX System には十数 GB、Application Software 群には数十 GB の空容量があれば充分なのですから、500GB もの内蔵 HDD を Partition で区切ることなく Single Volume で Full に使ってしまっては、何百万 File とある Data の 1 File でも破損してしまっても HDD 全領域が Mount できなくなってしまったり、Backup に気の遠くなるような時間を要したりすることになりますので、大容量の Disk Space は適切な容量の Volume に Partition を切って使うことを御勧めします。 また Full Backup Software には TimeMachine ではなく CCC (CarbonCopyCloner) を用いられることを御勧めします。 http://www.bombich.com/ CCC は Backup Volume を起動 Disk にできる Image Backup を行えますので、Backup された Data を Restore する際に動作速度の遅い OSX Installer DVD から起動する必要がなく、CCC Backup Volume から起動してその Volume 内容 Data を「初期化した Mac 内蔵 HDD Volume」に Image Backup するだけで Restore を行うことができます。 その際、Mac 内蔵 HDD には最初に Install する OSX と Application Software 群のみを入れる Volume と各種 Data を入れる Volume 群とを Partition を切って分けておき、外付け HDD には CCC OSX Backup Volume と TimeMachine 用 Volume の 2 Volume に加えて Data Volume 群の Backup Volume も造ると便利です。 尤も Mac 内蔵 HDD 容量が 500GB もあるようでしたら Data 用 Volume とは別に OSX と Application Software を入れるこのできる容量の Volume を 3 つ作っておき、1 つを普段起動用に用いる起動 Volume、もう 1 つを TimeMachine に割り当てる Volume にし、3 つ目を CCC で 1 つ目の Volume を Backup する Volume にしておけば外部 HDD を用いずと誤って消去したり変更してしまった Data を TimeMachine から復活させたり障害を起こした OSX Volume を初期化して Restore することができます。 この方式では外部 HDD に TimeMachine 領域を指定する必要がなくなりますので外部 HDD は必要な時にだけ電源を入れるようにすれば HDD 寿命を驚異的に延ばすことができますし、Data の整理も Mac 内蔵 HDD とは異なる整理法で種類別に作った Volume に整理することもできますので Data の安全性も高まります。 現在の私は 2 Volume に Partition を切った 32GB SSD を入れた MacBook を使用していますので MacBook 内蔵 SSD には長期間 Data を保存せず、直ぐに使用しない Data は 10 Volume に Partition を切って Data を整理している 2TB の外付け HDD に保管するようにしているのですが、Backup Software など用いなくとも Folder Copy で System Backup も Application Software Backup も行うことができた Classic Mac OS K時代には PowerBook 内蔵 HDD を 6 つ以上の Volume に Parition を切り、System と Application、Virtual PC と Data 群れ及びそれらの Backup とを入れることで 1 週間以内の System 状態や Data ならば PowerBook 内だけで Restore を行え、System 復活のための Volume 初期化と Restore に要する時間も 10 分ほどで済ませられるようにしていましたので、MS Office 関連 Malware に感染して Volume Data を壊された時も 10 分ほどで復活させて仕事を続けていました。 素敵な Mac LIfe を(^_^)/
＃１です。 ＞でも、それだと１つずつの確認になりますよね。 いいえ。複数の画像ファイルを選んでクイックルックすると小さい四角が並んだアイコンが表示されるはずです。それをクリックすればずらっと画像が並びます。 要するにアイコンサムネールを作っていないファイルなのでしょうから、画像アプリで開いて保存するだけでサムネールができるかも知れません。サムネールを削除してファイルサイズを小さくするアプリもありましたから、逆に一括してサムネールを生成してくれるアプリもあるかも知れません。画像ファイルの管理ソフトなどでそういう機能を持つものを探してみてください。
賢明なら755M 性能が２倍ではなく3Dなどの機能やレンダリングを使わなければ効果は出ません 画像編集や動画編集をしないならV-RAMは１ギガでも余ります 消費電力に大差はありません しかし高性能のチップは熱くなる傾向があります そのため長時間の使用は冷却するため内部ファンの回転速度が上がります
パソコン用の端子かHDMIに繋げば良いよ 変換プラグやコードは取り扱いのショップで聞いてね
ここにTime Machineを使っての移行説明があります。 http://support.apple.com/kb/HT4889?viewlocale=ja … 純正かどうかは全く関係無いです。
MacBook Pro2011　17インチ　2.3GHz core i7　メモリ16GB　SATA3 1TBのHDDを2台乗せで、Illustrator・PhotoshopCS5・safariをたまに同時起動して使っています。 8GBか16GBとの事なのでRetinaモデルだと思いますのが、予算に余裕が有れば16GBにするべきです。Retinaモデルは後から増設は出来ませんので。 古いモデルなのでHDDとSSDの違いが有りますので一概には比較出来ませんが、作業内容にもよりますが、はっきり言って動作は遅くなります。 macを持ち出さないのならiMacの方が良いと思いますが、どうしてもMacBook Proを購入するのなら画面スペースが小さいので出来れば15インチが良いと思います。
セーフモードで起動をしてみてください。 起動方法は http://support.apple.com/kb/HT1455?viewlocale=ja … にあります。 起動後にディスクのチェックが始まるります、チェックに時間がかかるかもしれませんが何もしないで待ってください。
iBook側にイヤホンジャックがあると思いますので ステレオミニ オス(イヤホンジャック) - RCA(赤白)の変換ケーブルを使えばテレビ側から音声も出せます。
iPhotoに入れるのがイヤということなら プリンタに付属のソフトでも出来るものがあります。
Mac版かWin版かと言うことであればWin版の方が互換性の面から良いと思います。 自宅でExcelMac2011を使っている私の例で言いますと、 会社のExcel2007（Windows7）で作ったA4いっぱいの表をExcelMac2011で開いて 印刷するとはみ出ます。（大抵、４枚になります） 仕方なく、自動調整（１×１）にチェックを入れていますが、縦横の比率が違うのか バランスが悪い場合もあります。 逆にMac版で作ってWin版で開いて印刷すると余白が目立ちます。 またWin版ではセル内で収まっているように見える文字も、Mac版では最後の方が 切れてしまうので、「縮小して全体を表示する」にチェックを入れなければなりません。 まあ、使えなくはないというレベルだと思います。 私もお金があれば、ParallelsDesktopとWindows7とOffice2013を入れたいくらいです。 来春、出ると噂されているOffice2014 for Macに期待しています、
iMacについてはこうゆうのもあります http://store.apple.com/jp/browse/home/specialdea … 基本OSXからは標準はOTFになります．プリンタ側にフォントがなくても出力できます．これについては入稿先とキッチリ打ち合わせをしましょう． また，入稿もPDF入稿が一般的ですので，その辺も充分打ち合わせをしてください．
ヘルプボタンを押してしばらくしたら入力可能になりました。 日本語入力は出来ないみたいなのでコピペで。
1.買ってきたままのFAT32になっている．4GBを超えるファイルは扱えない． 解決方法はディスクユーティリティでMacOS拡張にパテ追加．パテ切りだと全部消える． 2.窓達機でNTFSで使っていた．解決方法は同じ．
こんにちは まず、iPadは、MacにUSBで接続すればHDのように中味が判るものではありません。 アプリケーションを使い(iTune)認識しデーターのやり取りやパックアップ等をします。 ですから、「移動」→「コンピュータ」で見ることば出来ません。 >「iPadの画像がMacに移せる方法」 iPhotoのソフトを使えば、iPadが認識し写真を移動でする事が出来ます。
企業向けのアプリで有る『Sophos Anti-Virus』をインストールしてます。 無料です。 Macでウイルスはあまり無いですが、Windowsとやり取りする際に ウイルスが付いていたら困りますので、
iPadに限らず、Aple製品のApp/音楽決済はすべてAppleIDを使います。 そのため、キャリアと関係なくそちらの契約が必要で、支払いもすべてそっちで行います。 法人などの話はキャリアのことになるため、AppleIDと関連なく個人と変わりません。 ＞ちなみに法人で使用する場合もクレジットカードは必要ですか？ 契約手順が個人と同じ方法であれば、クレカoriTunesカード決済です。 iTunesカードはコンビニとかで売ってるカードで、額面分を事前チャージして使う方法。 クレカはそのままですね。 普通にアカウント作るとクレカ登録がいるので、iTunesカード使う場合には手順が変わります。 http://support.apple.com/kb/HT2534?viewlocale=ja … 法人向けのいろんなことしたい場合は、原則担当ついての話になるので直接Appleに聞いてもらうことになります。 基本的には個人向けと同じものを使うことになるので、よほど大型窓口じゃないと・・・
10.9にしたので下記のモデムをダメ元で買ってみました。 TSdrena 超小型 USB接続 56k アナログ回線接続 FAX DATE 14 4K モデム PCM-UBAM1-K amazonで2,280円 問題無く使えました。嬉しいことに私のFaxソフトのFaxstf Proも使えた。
私も10.9にしてからfinderのサイドバーに表示されなくなってしまいました。 いろいろ試していましたら下記のアドレスで接続出来ましたので 良ければ試してみて下さい。 Aterm8700Nを所持していないため（BL900HW所持)、正確ではないかもしれませんが 1.finder→移動→サーバーへ接続 2.サーバーアドレスに smb://USBのコンピュータ名/USBの共有リソース名（当方ではUSB2.0-1でした） ＊USBのコンピュータ名やUSBの共有リソース名はAtermの管理画面・情報（USBファイル共有情報）
ではiTunesの再インストール． http://www.apple.com/jp/itunes/download/
＃1です． 可能性としては僅かにあります．でも手元にLCDがないなら検証はムズイですね． 修理ができる業者さんは結構あります． http://www.pcfriends.jp/support_macbookpro.html http://www.dpc-clinic.co.jp/trouble/ http://pc-aid24.com/maker/apple-jisaku.php?utm_s … http://www.4900.co.jp/lp/mac/?utm_source=overtur … http://www.jbr.ne.jp/pc/area/saitama/ http://mac.arst.jp
既に幾つか回答があるように、ユーザーフォルダ直下に限らず、最初からあるフォルダやファイルの名称は変更出来ません。 変更すると不具合が出てしまいます。 出来る出来ないと言うより「やってはいけない事」の一つです。 因に日本語環境では「ピクチャ」となっていますが、実体は「Picture」です。 ファイル名やフォルダ名を変更する場合、対象ファイルを選択してreturn(enter)キーを押せば名称の編集可能なモードになります。 クリックするより確実でやりやすいです。 OSX10.6くらいからは名称編集時に拡張子は含まれませんから悩む事も無いでしょう。 実際にこの方法でピクチャフォルダの名称変更しようとしても全く無反応なはずです。
既成のものが有るかも知れませんが、 Automatorで該当するサービスを作成すれば可能です。 10.9で試してみましたが、 Automatorを起動、「サービス」を選択 サービスは次の項目を受け取ります：を「入力なし」に アクションは「スクリーンショットを撮る」、（保存先を新規変数に） 「プレビューでイメージを開く」 「イメージをプリント」 の3つを順に並べます。保存して、 メニューの「システム環境設定」の「キーボード」ショートカットを適当に設定 以上でショートカットキーで印刷できます。
メールヘッダで、「メールの重要度」を表す物が、「Importance:」フィールドだということです。 RFC2156 ( http://tools.ietf.org/html/rfc2156 )にて、以下のように定義されているようです。 ＞importance = "low" / "normal" / "high" メールを送るソフトで、「重要度:高い」に設定して送ると、「Importance: high」などとメールヘッダに記述されて、送られます。 メールを受けたソフトで、「Importance: high」を解釈できるなら、メール一覧画面で赤丸が付いたり、あるいは自動的に重要フラグが付くなどして、表示されます。 でも、このヘッダに対応していないソフトでは、何の効果もありません。 知らないヘッダは、単に無視されます。 また、メールの重要度を表すメールヘッダには何種類かあり、Becky! では、「Importance: 」を含めた、3種類に対応しているようです。 ＞メールに付与される緊急度について ＞http://d.hatena.ne.jp/momiage3dau/20090502/12412 … 「X-」で始まるメールヘッダは、「特定アプリケーションで独自に付けた物」という意味があり、その特定ソフト以外では解釈されなくても仕方ない、とされています。 「X-MSMail-Priority」はやはり、MS Mail ですから、マイクロソフトのOutlook系で使用されているものでしょう。 「X-Priority」もOutlook Express で使用されていたヘッダの様です。 ---- で、そういうヘッダがあるわけなんですが、メールを書くときに重要度フラグを付けたからと言って、本文がそれだけになってしまうというのは、明らかにヘンです。 普通は、本文はきちんとあり、メールヘッダを見た(受信したソフトの方でメールのプロパティを開くなど)ときに、「Importance: high」などと、記述されているはずです。 ほとんどだれも使わない機能なので、バグっているのかもしれません。 だいたい、重要度が高いかどうかは受信者が内容を読んで決めるのが自然な流れであり、送りつける側が「俺のメールは重要度が高いんだ！」と言ったところで、独善的な押しつけにしか過ぎません。 何度かその「重要度:高」メールを送信してみて、どうしてもそのような変な動作をするならば、まともに使えない機能なんだな、と諦めて、使わないようにした方が良いでしょう。 ---- (参考) OE(Outlook Express だと思われます)から送ったときに、本文に「X-Priority」ヘッダが出てしまう、という例がありました。 ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4875738.html この質問でも、解決方法を知る人は出なかったようです。
「ディスクユーティリティ」は、OSインストール用メディアから起動したものでしょうか？ HDDから起動したOS上では、自分自身を消去する事が出来ません。 OSメディアから起動すると、OSインストールか、ディスクユーティリティ等を選択できたと思いましたが。 以下、Tigerでのインストール用メディアの説明です。 Mac OS X 10.4: Mac OS X 10.4 Install DVD に収録されているユーティリティについて http://support.apple.com/kb/HT2055?viewlocale=ja … (リンク先が見られないのが残念ですが、、) インストールDVDから起動すれば、　[PowerBook G4 M9422J/A] http://fumie-3m.blog.so-net.ne.jp/2012-01-17
ドラムもテンポを変えるしかないんでは？ テンポ120→140→120みたいな感じで。 出来れば、ギターもドラムも一定のテンポで録音し、後で小節ごとのテンポを変えたほうがいくらでも編集ができるんで楽とは思うけど。
同じような質問が http://otasuke.goo-net.com/qa8318646.html
ANo.1の回答で訂正があります。 誤）それがハッキリすればMacBook ProなのかMacBook Proなのかが決まります。 正）それがハッキリすればMacBook ProなのかMacBook Airなのかが決まります。 すみませんどちらもMacBook Proになってました。
ANo.1ですが訂正します。 添付画像の文字を間違ってしまいました。 「除外」ではなく「解除」です。
まず、以下を試してみてください。 http://www.cc.uec.ac.jp/faq/nihongo.html
現状10.9でXmarksは利用できないようです。 アプリのアップデートを待つしかなさそうです・・・
世界中で大騒ぎの超有名な現象ですよ http://applech2.com/archives/34293839.html
エイリアスじゃなくてシンボリックリンクまたはハードリンクを使う、 という方法が、もしかすると効果あるかも。シンボリックリンクとか ハードリンクとは何か、ということは聞かないでください。理解して ません。「エイリアスと似た振る舞いをする何か」です。 http://www.script-factory.net/software/FinderHel … http://www.script-factory.net/software/FinderHel …
その「めちゃくちゃ」というのが具体的にどんな状態だかわからないので、解決するかどうかわかりませんが。 次の点を確認しましょう。 ○メニューバーのアイコン(キーボードの状態によって「あ」とか「英」とか国旗とかに変化する箇所)から ・今利用しているキーボードの種類の確認 →(フランス語とかの)英語でも日本語でもないモードになっていないか →日本語入力に「ことえり」以外を使っているなら、そのバージョンを確認。Marericksに対応してるか確認する。 ・キーボードビューアを実行して、キー配置の確認 → 実際のキー配置と違っていないか。違っているなら、誤判定されてる可能性が。 ○ システム環境設定のキーボード > 入力ソース から ・一度、入力ソースを総入れ替えしてみる。 　全部同時には消せないので、 　 利用していない言語(フランス語とか)を追加 　→現在利用してるのを全部削除 　→削除したものを再度追加 とする。 → おまじないみたいなもんですが、これで正常に戻ることもあります。
>ここで質問ですが、このOSを現在使っているWindows7、もしくはWindows8パソコンにインストールすることは出来るのでしょうか？ 「Windows7、もしくはWindows8パソコン」と言うのは「DOS/Vパソコン」または「PC/AT互換機」と言われているものでWindows専用のパソコンではありません。 PC/AT互換機用にカスタマイズされたUNIX、Linux等のOSも正常に動作するようになっています。 Mac OS XはUNIXのカスタマイズOSですが、Macintosh（iMac、MacBook、Mac mini、Mac Pro等）だけで運用できるように構成されていると言われています。 幾つかのプロテクトがかけられているためにPC/AT互換機では簡単にインストールできないようです。 プロテクトを外せばインストールや動作が可能なようですが違法行為になりますので実行しないでください。 ネット情報にPC/AT互換機でMac OS Xをインストールしたことも載っていますが、それらの情報はいつの間にか削除され、別のサイトに出現するような状況と推測しています。 つまり、違法行為の情報開示を掲載するとAppleから指摘されて強制削除されるのではないかと思います。 >目的ですが、xcodeを使いたいと考えています。 XcodeはMac OS Xの無料オプションでMac OS Xには含まれず、Appleストアからダウンロードするソフトのようです。 iMac等のMacintoshコンピューターを購入された方が良いと思います。
そもそも同じ価格で販売される方がおかしいですよ メーカーが強制したら違法行為になります 仕入れ価格にどれだけ利益を乗せるかそれは販売業者次第です Macが同じ様な価格で販売されているのはそもそも利幅が少ないから Amazonが安いのは薄利多売だからですよ
そんなもんはありません。 契約書等なら１０年間の取り置きなどありますけど、デザイン還付を何年も取っておくなんて 普通しません。 第一、１０年も前のデータなんて、ソフト自体がなくなっている可能性がありますからね。 ウチでは制作したデータはパス掛けてメディアに焼いてファイルと一緒に相手に渡します。 コレをなくしたら、ウチも保存はしてないよという契約です。 アンタのとこの意匠権があるものなんだから、貴方のことが保持義務があるということです。 クライアント何百とあるうちで、高々１件　しかも何十年も前のデータは残っていませんから 新規で作り直しですね。というだけです。
Subversion ↓ ソースコード ↓ 「開発環境」: Eclipse等のIDEやテキストエディタ ↓ 「実行環境」 という流れだと思います。 ソースコードがテキストファイルなら、一般的なテキストエディタでShift_JISのまま編集できます。 実行環境も「ターミナル.appが文字化け」する程度なら、ターミナル.appの設定を変更すれば対応できます。 Eclipseのような汎用のIDEの場合でも、エディタとコンソールの文字コードをShift_JISにすればそのまま使えるはずです。 WindowsとMacとで同時に開発、ということを考えると、JavaやPHPのような汎用言語で、Eclipseのような汎用開発環境、というのが思い浮びます。 この組合せなら、MacでもShift_JISのままで開発できるはずです。 # EclipseのドロップダウンにShift_JISが無いが、直接入力すると有効になるそうです そうではなく、何か専用の開発/実行環境で、MacとWindowsに互換性が無い、という場合には、どこかでUTF-8とShift_JISを変換する必要があるでしょう。 例えば src-orig/ にチェックアウト ↓ src-utf8/ にUTF-8に変換してコピー: シェルスクリプト等で自動でやると楽 ↓ src-utf8上で開発、デバグ ↓ src-origへShift_JISにしてコピー ↓ src-orig をコミット
ウィンドウの縦横比が固定されていて自由にサイズを変えられないという事なら、 環境設定＞すべてを表示＞インターフェース＞メインインターフェース＞macosx＞アスペクト比を固定 のチェックを外す、だと思います。
ディスクユーティリティの件ですが 左の欄に光学ドライブとメディアが表示されてますよね。 それを選択しないとマウントボタンはアクティブになりません。
No.1さんご推薦の「とほほのWWW入門」は、私もとても参考になるサイトだと思います。 まずはこのサイトの中の「ホームページ入門」をざっとお読みになって概略を理解されると良いでしょう。 http://www.tohoho-web.com/wwwbeg.htm 独学でそれなりに習得されているのですから、上記のサイトを一通り読めば先に進むことはできると思います。 ウェブページの構造・主なタグの使い方・ウェブサーバへのアップロードのやり方を覚えたら、あとはとにかくいくつも作ってみることです。最初は作ればつくるほど上達するものです。また、一度作ったページでもどんどん手直しして改良が出来ますから、これも勉強になります。 いくつかアドバイスをいたします。 1) 多くの参考サイトでは、MacでHTMLを書く時には「シンプルテキスト」を使うのが良いと書かれていますが、これは古いバージョンの話であって、現在は「テキストエディット」に変わっているのは多分ご存知ですよね。でも、私のお勧めのテキストエディタは「mi」です(レガシーMac OSの時代にはミミカキエディットと呼ばれていました)。特にHTMLやCSSを記述するためにはいろいろ便利な機能を備えていますから、使えばその良さがわかります。フリーウェアですが、Mac OSのバージョンアップに合わせて着実にバージョンアップを続けていますから、お使いのMac OSのバージョンに合わせた mi のバージョンをダウンロードしてお使い下さい。 http://www.mimikaki.net/ 2) No.1の回答者さんはHTMLのバージョン2.0を推していらっしゃいますが、私は HTML4.01の Transitional というバージョンで学習を始められて、少し理解が深まったら HTML4.01の Strict というバージョンを学習されるのが良いと思っています。4.01というバージョンをお薦めするのは，サイトを作って公開するという目的にかなっていると思うのと、将来的にもっと新しい技術に移行するための過渡的な位置づけとしてふさわしく、今後のさらなる学習に役立つと考えるからです。 参考サイト　Web ページ作成のための HTML4.01 の書き方入門 http://www.med.u-toyama.ac.jp/nsurgery/html401.h … 3) CSSについては、HTML4.01の Transitional というバージョンを理解されてから取り組まれた方が順序としてやりやすいかと思います。もちろん、サイトを運営しようと思われるのなら CSS を使わない手はないのですが、いきなり HTML と CSS を同時にやるとややこしいかも(私だけの事だったのかもしれませんが...汗)。 ここからはちょっと本筋から外れたお話です。 インターネット上の住所とも言うべき URL は、本来半角英数文字だけで構成されるものであり、日本語の全角２バイト文字列が含まれていると正しく処理が出来ません。この問題でお困りの方のために、このQ&Aサイトの質問No.3147648 を一読なさることをお奨めします。日本語文字列を含む URL を、全て半角英数文字の URL に変換する方法で、ブラウザの種類によっては機能しないかもしれませんが、もしお役に立てば嬉しく思います(^_^)/
AppleIDのパスワードを入力したら通りました。
iPhone/iPad標準添付のメーラーには、迷惑メールフィルタ機能はありません。 最新のiPad Airも同じです。 そもそも標準添付のメーラーにはメールのフォルダ振り分け機能すらないので、 私は使ってません。そういうのが必要なら、好きなメーラーアプリをAppStoreから ダウンロードすればいいわけで、私は「ibisMail」というメーラーをダウンロード して使っています。 なお、ibisMailにはフォルダ振り分け機能はありますが、迷惑メールフィルタ機能は ありません。ただ、フォルダ振り分け機能で迷惑メール対策をすることはできます。 (参考) http://app-liv.jp/386773563/ それ以外で迷惑メールフィルタ機能を持ったiPhone/iPad用メーラーアプリは 私も知りません。(というか、私もサーバ側で迷惑メールフィルタ対策されているので そういうのを探したことありません)
onyxは10.9にまだ対応していないわけですから何が起こるか わかりませんね。 何時間経っても終わらないようなら強制終了する(onyxを)しか 無いわけですし。バックアップは取ってありますよね。
バックアップ無しでいきなりアップグレードしたのですか。 株主優待券で何とかならないの？
無理。 それは「古いPC」どころか「骨董品」PCです 映画の撮影か何かで　古いPCが必要だったのですか？ それとも古いOSでないと使えないような特殊なソフトを動かしたかったのですか？ 「何が足りないのでしょうか？」 物を選ぶ目。
昨日から購入できるようになってますよ http://taisy0.com/2013/10/25/20823.html#more-20823 http://store.apple.com/jp/product/D6377J/A/os-x- …
PCボンバー 自然故障と物損で規定が違うけど。 http://www.pc-bomber.co.jp/shop/contents/index.a …
>この現象は他の方も報告されています。 それならその方も壊れていたのでしょう キーボードにはキーを叩く強弱やあなたの怒りの感情を読み取る機能や優しさは備えていません バカなことをとお思いかもしれませんがそれが普通です
OSX10.8がリリースされた頃に同様の質問やら何やらが沢山ありました。 逆なのでは無くOSX10.8からはそれが正常な動作です。 これはスマートフォンと同じ動きです。 スマートフォンを使っているのなら直ぐに慣れますし、その内従来の動きの方に違和感を覚えるようになるでしょう。 システム環境設定→トラックパッド→スクロールとズームのスクロールの方向：ナチュラルのチェックを外せば昔の動作になります。
そもそもの話としてMacと言うよりもどのパソコンも同じメーカーのデスクトップ型とノート型を比較すれば、同じ性能ならノート型の方が価格が高いですし、同じ価格ならデスクトップ型の方が性能は高いです。 また、一般的にはUSB等のポート類もデスクトップ型の方が数が多いです。 あなたの用途ならデスクトップ型一択でしょう。 >それとも、持ち運び以外に、このノート型ならではの利点が他にあるのでしょうか？ バッテリーかな。 突然停電するとか、誰かが誤って電源ケーブルに足を引っかけて抜けてしまったとしてもそのまま使い続ける事が出来ます。 しかし持ち運べると言う最大の利点が不要ならノート型を選ぶ理由はありません。
>APPLEはOSアップデートするたびにADOBE製品のエラーがありすぎると思います。 >こういったものは少し我慢すればOSのアップデートで解消されていくものでしょうか？というか最近のAPPLEはそういったADOBEの不具合に対して改善してくれるのでしょうか？ >例えば、SNOW LEOPARDでCS4や5を使用していて、LIONにアップデートして使えなくなった、エラーが出た方々、その後のOSのアップデートで改善されていきましたか？ 話が逆です。 AppleはAdobeに合わせてOSを作っている訳ではありません。 OSX10.9だけでなくこれまでのバージョンもいきなりリリースされた訳では無く、何ヶ月も前からデベロッパーにBeta版を配布していますから、対応すべきはAdobeの方です。 しかし、同時期のものならちゃんと動作します。 私も幾度となくMacのOS(System6=漢字Talk6)とIllustrator3やPhotoshop3の頃からOSX10.9やIllustrator&PhotoshopCCにアップグレードしていますが、同時期のものならちゃんと動作しますし、多少時期の違うバージョンであっても余程の事が無い限りエラーは起こった事がありません。 Appleが自社製品でない2世代、3世代前の古いソフトに合わせてOSを作り直す事はあり得ませんし、逆に新しいOSに合わせるために上記のようにサポートも打ち切ろうかと言うバージョンのソフトをAdobeがアップデータを作る筈もありません。 私の場合はIllustratorとPhotoshopのCS6とCCを使っていますが、どちらもOSX10.8からOSX10.9にアップグレードして何の問題も無く使えています。
おそらくそのアルバム形式の画面の中央下につかめる横線があります。 アドレスがあって、その下に変更日が「今日」など記載してある真下です。 そいつをドラッグか、クリックで色々カスタム出来ます。 この際、アルバム&エクスプローラー形式が使いやすいんじゃないでしょうか？ ちなみにmac bookっていうか、safariの話です。
editの有料ソフト（3,900円）購入は？ 参考URL ＞「別のプロセスで編集されました。更新しますか？」的なアラート 編集中のファイルが他から変更されたとき、通知する仕組み（編集中のファイルが外部から変更されていないか監視する）が、自分がファイルを保存するときにも働くのでは？ 参考URL：http://labs.torques.jp/2012/04/16/2692/
お手元のアイフォーン側のiOSアップデートパッケージとのことです。 故意に書き戻す必要は無いはずなので完全削除してよいです。 取得時に置かれているフォルダ＝ディレクトリ名は通常 ~/Library/iTunes/iPhone Software Updates WindowsのiTunesであれば \\Documents and Settings\[ユーザ名]\Application Data\Apple Computer\iTunes\iPhone Software Updates
すぐ下の「米国AppStoreよりアップデート」を提案した者です。一言、補足説明を。 1. のシステム環境設定での言語で「English」を優先させる時、「English」をクリックしたまま「日本語」の上に持って来てからクリックを放すことで順列が入れ替わり優先順位を逆にすることが可能です。 私は、10.6 Snow LeopardからMarvericksへアップグレードした組でして、Macbook Pro ではありますが「Early 2011」という、469さんとほぼ同じ時期の機種です。 iPhotoとiMovieで469さんと同様の事態に陥りまして一瞬焦ったのですが、アップルサポートの方にこの手法を教えて頂いて乗り切れましたので、一応、公式のお勧め方法と云えるかもしれません。
直購入のメリットはカスタマイズできることと、初期不良の場合の対応です。怪しいショップだと対応してくれないこともありますからねー。
あまりいじるとサルベージソフトでも復旧出来なくなる恐れが出るらしいです。 すぐに別の外付けHDとサルベージソフトを買いに行って救い出しましょう。 ヤフオクにも安価なのが出ています。 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g12 …
A No.4 HALTWO です。 ＞仕事等で使っていないので、はっきり言って必要なデータは、iTunes、iPhoto、iMovie、ブックマーク、スティッキーズくらいです。それだけ保存し、初期化したいくらいです。 いずれも単独で Backup できますよ。 先ず Safari の Bookmark ですが、下図のように Safari の File Menu 内にある「Bookmark を書き出す」で Bookmark File を保存、新たな Safari では保存しておいた Bookmark File を「Bookmark を読み込む」で読み込めば O.K. です。 iTunes は http://support.apple.com/kb/HT1751?viewlocale=ja … を御参照ください。 私は iTunes Library を USB 接続外付け HDD の Music と名付けた Partition Volume に入れていますが、これは iTunes の「環境設定＞詳細＞Media Folder の場所」で外付け HDD の Volume を指定すれば iTunes が自動的に、せっせと曲 File を目的の HDD に移動してくれます。 iPhoto は Apple Support の説明文よりも http://toneliko.com/1164/ の方が判り易いかも(^_^;)・・・。 iMovie は・・・ http://support.apple.com/kb/TA47690?viewlocale=j … これかな、やっぱり(^_^;)・・・。 私は iPhoto、iMovie を使用していないので Digi'Came' 写真 File や Video File は手作業で Folder に分類整理していますが、専用の Partition Volume を割り当てるほど大量の Data になっています。 USB 接続外付け HDD は大容量のものほど単位容量当たりの価格が安くなるのですが、総容量が大きくなればなるほど高額ですので、どの辺りの容量が適当かは使う人によりけりですね(^_^;)。 私は AOTECH HDD STAND という製品に最も安価な 2TB HDD を挿したものを 2 Set 用いています。・・・1 Set 目は通常の Data 保管 HDD、2 Set 目は 1 Set 目の Backup HDD です。・・・MacBook の内蔵 Disk を長寿命の SSD に交換しているので USB 接続外付け HDD も 10 分以上 Access がなければ自動的に Spin Down して Access が生じた時には数秒で再び Spin Up することで飛躍的に HDD 寿命を延ばしてくれるものを選んでいます。・・・ただし、裸の HDD は夏場は火照りますので(^_^;) 御主人様と一緒に扇風機の風が当たる場所に居ますし(笑) 2 Set 目の HDD は普段は箱に入れて蔵っています。 ＞Mac購入時、主人と兼用していたのでパーテーションを区切って使用していましたが、主人もノートを購入したのでそのパーテーションも無くしたいので。 Mac の内蔵 HDD も Partition を切っておいた方が良いですよ。 HDD の寿命が尽きて完全に動作不能となるなんて殆どの人は経験ないだろうと思いますが、Data File が壊れて HDD が動作不良に陥ることは多々あるだろうと思います。 その時、動作不良の原因となっている Data File は 1 つ、或いは数 File しかないにもかかわらず、Partition を切っていないがために全体が動作不良に巻き込まれてしまうわけですね。 Partition を切っておけば、動作不良を起こすのは 1 つの Partition Vollume だけであり、他の Volume は正常な状態に保たれています。 このことから HDD の容量に余裕があれば、例えば 4 Volume に Parition を切り、1 つ目には System と Application を、2 つ目は 1 つ目の TimeMachine 保存先に割り当て、3 つ目は 1 つ目の CCC Image Backup に、4 つ目は一時的な Data 保管場所や新しい OSX の試験用 Install 先などに用いると便利です。・・・Data の長期保管先は USB 接続外付け HDD となります。 こうしておくと「Safari を Update したら Add-On Application が動かなくなったので Update 前の Safari に戻したい」というような際に同じ HDD の TimeMachine Volume から直ぐさま元に戻すことができますし、万が一 OSX が動作不良に陥っても 3 つ目の CCC Image Backup Volume を起動 Disk に選択して再起動すれば直ぐにも正常な環境を得られると共に、1 つ目の Volume を消去して 3 つ目の Volume から 1 つ目の Volume に CCC Image Backup を施せば元通りになります。 100MB もない System Folder を Copy するだけで 5 分とかけずに Backup Volume から復旧できた MacOS9 以前は PowerBook 内蔵 HDD に 10 近い Partition を切って Version の異なる複数の OS とその Backup、様々な Data を整理した Volume に分けていましたが(笑)・・・おかげで Virtual PC の Windows 2000 や MS Office File に Malware が感染して動作不良を起こしても 5 分で復旧させていたのですが(笑)・・・。 現在の私は TimeMachine Volume も CCC Image Backup Volume も USB 接続外付け HDD に置いていますので MacBook の内蔵 SSD は OSX & Application 用と Temporary Data 用の 2 Partition Volume にしていますが、OSX & Application 用 Volume は前回の回答に示したように 30GB を割り当てて 20GB 弱しか使っていませんし、Temporary Data Volume は 2GB 弱あれば充分ですので、SSD は 32GB の SSD を用いています。・・・その代わり長期 Data 保管用の USB 接続外付け HDD には Seagate Brand の 2TB を用いていますが・・・。 HDD は何処が良いかは何とも言えません(^_^;)・・・私は 3.5inch 型では Quantum、Maxtor、Seagate 社のものを信頼してきましたが、PowerBook 時代は Quantum 社製 2.5inch HDD でカーンッ！という音と共に Arm が Rest 位置に食い込んで動かなくなるという珍しい全損事故を経験したことがあり、2.5inch 型では東芝社のものを信頼しています(^_^;)。 http://kakaku.com/pc/hdd-35inch/ 私の 2TB HDD はこれに下記参照 URL の AOTECH HDD STAND を加えて 1 Set 1 万円弱でした。 素敵な Mac Life を(^_^)/ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/アオテック-ハードディスクスタンド-SATA接続3-5-USB2-0接続モデル-HDST-U1/dp/B002KFYIC4
１０数インチのディスプレイではどうなんでしょうね？ 視力による所が大きいかもしれません。 大画面であればある程、多分その違いは歴然だと思います。 ハイビジョンと４Kを非RetinaとRetinaディスプレイにたとえるならば、 ５０インチ超のTVやプロジェクターでそのきめ細かさが本領発揮されると思います。
環境設定の音の中で変更出来ないんですね？ 私はカレンダーの通知音の変更の方法を知りませんがその場合はこうすると思います。 Basso.aiffの名前をBasso2.aiffなどに変更(削除はしなくて良し) 変更したい適当な音を持ってきて(aiffのもの)名前をBasso.aiffにする。 ライブラリ>Soundsの中に放り込む。 名前さえ合っていればそれが使用されます。
Command+returnでOKです。 spotlightかなにかででおなじ入力を割り当てていませんか？
そのファームアップで失敗したらSSD交換対象です．米国ではリコールになるようですから，日本でも何らかのアナウンスがある甲鳥．
#2です iTunesでキチンと全部同期しているならどちらでもいいですよ．
そんな数値当てにしないが正解です 実際に作業するとソフトによっては逆転する場合も有るし数値の差ほど結果に影響なかったりします まあ気にする人はいるでしょうけど実際に仕事で使用している人はそんな事気にしません うちはairで動画編集やっていますよ
かなり以前、キヤノンのプリンタでそうなりました。 修理は基本料金が決まっていて、確か1万円弱だったような。 インクベトベトになりながら自分で分解掃除したら普通に使えました。 プリンタって今はかなり安いから買い換えるのが得策です。 全然エコじゃ無いけど仕方ない。
Bフレッツ回線に無線ＬＡＮルーターを使えばｉＰａｄ用にに専用回線を引く必要はありません。（ＮＴＴに申しこめば対応してくれます）
Macにも機種固有の番号（Macアドレス）はあります 「このMACについて」でMacアドレスを確認できます そのアドレスをルーターに追加しましょう
1.どれでも構いません。 Xcode自体は動画のエンコードのように極端にCPUやGPUに負荷をかける訳ではありません。 また、AppleはWindowsPCのメーカーと違い、価格ありきの激安モデルがラインナップにありません。 つまり安価に抑えるためにCPUを1世代前のものやランクの落ちるものを使ったりとかしないのです。 だからあなたの予算と好みに応じて選べば良いのです。 2.先ずは(Mac)App Storeを利用するためにOSX10.6以降が必要になります。 現在は基本的にはOSX10.8しか購入出来ません。 これは(Mac)App Storeのダウンロード販売しかありません。 ついでにXcodeも(Mac)App Storeにあります。 単純にOSXのDVD-ROMを購入して、AppleのサイトからXcodeをダウンロードして使うと言うような事は出来ませんから、OSX使用時のライセンス(Appleブランドのパソコンのみ)の話を別にしてもかなりメンド臭い事をしなければ辿り着けません。 どこかにMacがなければ始まらないのです。 3.どこにもその様な記述はありません。 https://developer.apple.com/jp/technologies/ios/ 一部抜粋 「iPhone、iPad、iPod touch のハードウェアを最大限に活用できるように合理化されています。」
うちのはちゃんとWi-Fiで繋がっていますよ
メモリの値上がりのげいいん（何故か変換できない）は二つあります． 1.いきなりの円安です．単純に80円で買えたものが100円になりました． 2.ハイニックスの工場火災です http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/archive … それから，密林は固定リンクを使ってください． http://www.amazon.co.jp/dp/B0057K0DVE
もう解決しているかもしれませんが、制限は3台ではなく5台のようです。 http://support.apple.com/kb/ht1420?viewlocale=ja … の「Apple ID に関連付けられたすべてのコンピュータの認証を解除する」 以前この操作を行ったことがあります。全部解除されましたがすぐに認証することができましたので通常は問題が発生しません。 ＞一度これを行うと“ひと月”間（３０日）新たにサインインすることができない これについては、Appleのサイトでの確認はできませんでしたので、うろ覚えで申し訳ないのですが、上の操作で新規認証は可能なのですが、他人に譲渡するなどして、他のAppleIDで認証し直す場合には日数の制限があったと思います。 心配でしたらもう一度アップルに確認してみてください。
OS-10.5はRosettaをサポートしています 中古でということでしたらG5あたりでしょうか IntelではないMac＋OS10.5でしたら動作すると思いますが未確認です
アップロードしたアドレスはわかるんですよね アドレスの後に　　/ファイル名　　です
A No.2 HALTWO です。 失礼、Audio Corner に回答した直ぐ後に回答したので、つい「素敵な Audio Life を(^_^)/」と記してしまいました(笑)。 素敵な Mac Life を(^_^)/ の間違いです(^_^;)。 素敵な Mac Life を(^_^)/
10年位前のiMacはG4ですか、G5ですか。 ハードディスクもUATAは少なくなってきましたからね。 G4（BigDriveは対応していたと思いますが年式的に） http://support.apple.com/kb/HT2544?viewlocale=ja … http://www.akibakan.com/hdd-ssd/internal_hdd/int … G5（2.2TB以上は、まず無理かも、規格がSATA1なので、SATA3とかだとどうでしょうか） http://www.akibakan.com/hdd-ssd/internal_hdd/int … どちらにせよ、対応が難しくなってきている事は確かです。 また、インターネット使用という事ですが、PowerPCで対応している最後のOSX10.5でもセキュリティーアップデートはサポートされていませんので、おすすめはしません。 最悪でもバックアップは取ってください。
私も最近winからmacに変更し、その際Magic Mouseも一緒に購入したのですが３ヶ月たった今でも使い辛いです。 戻ったり拡大したりするのは便利だと思うのですがポインタの移動がwinより遅いしスッと移動したい場所に行きません。×ボタンなどはショートカットで行うべきだと言われれば終わりですが・・・ バッテリーもlogicool等に比べると消耗が激しすぎるし７０００円の価値は無いですね。良いのは見た目だけです。 もう返品もできない時期になってしまったのでしょうがなく使ってるといった感じです。
ものさしを定義しないと優劣はつけられません。 見方によってどっちが優れているかは変化するので。 エコシステムが発展しているという点では、Windowsの方が優れているかと思います。 エコシステムとは周囲をとりまくサードパーティーからのソフトや製品などを含めた環境を言います。 対応するソフトウェアの数は圧倒的にWindowsが多いですし、周辺機器もWindows対応のものが多いです。 全てにおいてどちらか片方が圧倒的に優れているというのは信者のたわごとです。
私は BitPerfect を使用していない (Audirvana を愛用しています) のですが、iTunes の Graphic Equalizer は Sound Enhancer などと同様に浮動小数点演算 Algorithm を介して制御されており、Audirvana などの専用 Player はこの浮動小数点 Code に変換されることによる音質変化 (一般的に劣化) を嫌って整数 Code のまま DAC (Digital Analog Converter) に Data を引き渡すようになっています。 16bit 44.1kHz の Linear PCM (Pulse Code Modulation) Data ならばそのまま Tone Control 演算を行っても聴感上は問題ないのですが、MP3 や AAC のような圧縮音源 Data では 80Hz と 160Hz の Data をちょっと加算することによって 40Hz の Data を消しても重低音の量感を維持させるような演算を行っていることから、そのような Data で 40Hz を Boost しても何も変化が生じませんし、Data を梳いて減らしているような状態で TTte Control 演算を行わせても細かい調整が効かないことから一度 Linear PCM のような細かい Data の状態に変換し直す必要があるのですね。 BitPerfecc や Audirvana では DAC Unit の特性に応じて Software 側で 24bit や x2/x4 Over Sampling に Up Convert する機能も付いているようですが、本来は 16bit 44.1kHz の Digital Data に何の着色も施すことなく Original Data を DAC に送り出すことを目的とした Software ですので、当然のことながら iTunes の浮動小数点変換して演算が行われる Graphic Equalizer の機能は Cut される筈です。 最初に記したように私は BitPerfect を使用していませんので確証はないのですが、iTunes の Graphic Equalizer で特定の帯域を最大、他の帯域を最小に合わせて音の違いが判らないようでは Graphic Equalizer なんてあってもなくてもどうでも良い聴力しかないということになってしまうものの(^_^;)、殆どの方は試してみれば直ぐに判ることだと思いますが・・・。 ＞それとも、クイックタイムプレイヤーに切り替わって機能するんでしょうか？ いいえ、iTunes だけで Audio 再生の制御を行えますので Video File でもない限りは QuickTime Player に Data を引き渡してはいない筈です。 Digital 演算では変換演算で必ず Error が生じるものですので、これを回避する (丸め込む) ためにもっと細かい Data に予備変換を行ってから演算を行い、演算後に Error を掃き出す Digital Filter を通してから再び所定の Code 体系に変換し直すという課程を踏みます。 そのため単純な Analog Tone Controller とは別種の波形となることが多く、敢えて Original にはない波形を創出してから演算を行う Sound Enhancer のような Tone Controller もあります。 要は「Original Data を忠実に再生する」などということはすっぱりと切り捨てて「好みの音色に変える Effecter」に徹するのが Tone Controller なのですが、BitPerfect や Audirvana は「Original Data を忠実に再生する」ことに特化した Software ですので Tone Controller とは相容れない Software なのですね。 どうしても Tone Controller が必要なのであれば DAC の Line 出力に Analog Graphic Equalizer などを繋いで Amplifier に導くしかありません。・・・私は Graphic Equalizer ではないのですが、この手法で Audirvana で再生した音にも音色変化を付けられるようにしています。 素敵な Audio Life を(^_^)/
No.2です。 ＞『所有権とアクセス権』を「読み…書き…」で解決でしょうか。 ご自分を『読み/書き』 everyoneを『アクセス不可』 でOKです。
基本はcommand＋deleteキーです。 勝手な想像ですが、あなたの言うデスクトップはもしかするとウィンドウの横のサイドバーかDockのことではありませんか？ アイコンと表現しているところや右クリックで削除、command＋deleteでは無反応というところからそう考えるのですが。 Dockはデフォルトでは画面の最下部に一列に並んでいるランチャーのような働きをするものです。 サイドバーはウィンドウ横に表示されるホームやらデスクトップやら書類やらのアイコンが並んでいるものです。 もしくはウィンドウ上部の三角が並んでいる横のスペース。 Dockは文字編集は出来ませんしウィンドウ上部も同様ですから、文字入力時にdeleteキーで文字が消えると言うことはサイドバー。 これらはいずれもcommandキーを押しながらマウスをクリックしたままウィンドウなりDockの外側にドラッグします。 そうすると煙とともに消えます。 もし、そうではなくて実際にデスクトップに置いているファイルなりフォルダなりが同様の操作で削除出来ないのであれば、システムが不具合を起こしているかも知れません。 ※Windowsで言うところのショートカットはMacではエイリアスと呼びます。
統一の方がやりやすいと思います
A-Oneのラベル屋さん9が一応Macには対応していますが、対応OSはMac OS X 10.6～10.8となっています。 参考 ラベル屋さん.com http://www.labelyasan.com/ ラベル屋さん９　ダウンロードページ http://www.labelyasan.com/support/download/ OSが対応していれば、上記が一番使いやすいかと思われます。 以上、ご参考まで。
同期方法が手動の場合、iTunesで削除したり変更してもiPhone側ではそのまま残っているのでは？ 同期方法を自動にし、同期したい曲を集めたプレイリストを作ってそのプレイリストを同期するとどうでしょうか。
Macbook Air と Macbook Pro に同じ外部ストレージ (USB メモリとかポータブル HDD など) を接続した状態で使っていませんか？ 外部ストレージを外した時にゴミ箱のファイルが消えるなら、原因は外部ストレージのゴミ箱です。その場合ゴミ箱の中身は共有されていませんので心配要りません。 以下参考にどうぞ。 USBメモリを挿したときだけゴミ箱に現れるフォルダを削除したい - Macintosh - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2702610.html
最初の起動時に移行アシスタントが起動しますから、２台のマックをＬＡＮでつないでソフトもデータも設定も全部移行できます。
アップルマーク→システム環境設定→一般→スクロールバーの表示→常に表示
移行アシスタントを使いましょう．
設定→一般→キーボード→キーボードになければ「新しいキーボードを追加」
だったら「なし」ではなく「グリッドに沿う」にするだけかと。
カテ違い http://otasuke.goo-net.com/207/220/c1034.html
