大熊猫？ 導通チェックですね
とりあえず近くの精神病院を訪れてみてください。きっとあなたの力になってくれます。
クマゼミの抜け殻が目の前にありますが、２つの目の部分の間にボツボツと突起が見えます。
医者の不養生
日本の神道は自然界信仰ですよね。もともと自然には神が宿ると考えていた。 そういう国は海外でも少なくないと思いますよ、ただ、キリスト教を中心とした宗教は、人格化された絶対神がいますからね。 詳しくはないですが、そういう背景はあるとは思います。 でもジブリの最近の作品については、ぼくも最初はあんまり面白いとは思わないです。そして、徐々にあの世界観にジワジワくる感じです。 もののけ姫も、人間の物理攻撃って神々にも有効なんだ…シシガミさまも自分で破壊して、結局自分で直すんだ…、とか。神さまはいなくなっちゃうんだ…とか。 でもまぁ、今見ると現代をよく表しているなと思います。
ＵＲＬの　目次・文化をご覧下さい。「大学も高校もない時代」が誤解である事がはっきりします。 今のアカデミーの原語もすでに存在していました。 すごいですね。 日本はかなり遅れますが、古代邪馬台国でも学問所はありました。 人類は学問好きと見えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E4%BB%A3 …
丸に右離れ葵は本多姓に多く 丸に左離れ葵は、京都の加茂神社関係ですね、だから神官や神社関係、出入りの業者また加茂神社近くで商売をしていたとかetc.
神々、という意味のイタリア語ですよ！ エジプトの神々の中にセト、オシリス、アヌビス…に並んでヌミという神がいるのではなくて、 Numiで神々を意味するんです。 私はイタリア語のことはほとんど存じませんので、 現代イタリア語では神（単数）だと、格変化によりDei／Dioあたりだと思うのにまったく違う綴りなのはなぜか、 当時からもうキリスト教という一神教のはずなのでこの「複数の神」を意味するnumiがどこから来たのか…、 等、興味を持っておりますが回答できずすみません。 詳しい方がご回答くださるといいですね。 イタリア語なのはヴェルディがフランス系イタリア人？イタリア系パルマ人？（すみません、作曲家のことも知らないのバレバレですね）、 だからではなくて、当時は作曲家がオペラを書くときはイタリア語が標準言語だったそうで、 他のオペラもだいたいはイタリア語じゃないですか。 たとえばモーツァルトの魔笛の中にも"Possenti Numi"というアリアがあります。 Possenti Numiの意味は強大なる神々、ぐらいの意だったと思います。
見栄えがいいのではないでしょうか。 あまりそう書いてあるのは見たことがありませんが…
アフリカには熊はいません。 アジア、北米、南米北部、北極圏が生息域です。 寒冷地に対応している種が多く、日本でもヒグマは冬眠します。
酒（アルコール）なのではないでしょうか？
ディスカスという熱帯魚なら観賞用ペットとして販売店の水槽で見かけることがある。
1200字というのはとても短いです。 書の構成や概略を紹介して、どのような読者層に向けて書かれたものか、あらかじめ予備知識が必要か、必要ならばどんな予備知識や参考図書を手元においてその本を読むと良いのか、どのようなことに関心を持っているヒトにお勧めの本なのか、その書の他にもこうした書を読むとよさそうだという推薦など　その程度のことを書くだけでも、1200字は越えるカモしれません。　自分で読んでいて、このことはまだ読んでないヒトにも伝えたいというような気になったことがあったのならば、そうしたことを書き加えてもイイと思います。
何人もの方が既に書かれていますが、法と言えば法律だけをさすものではないです。法則のような言葉も、法師、法名、法門、法事のような熟語にも使います。　聖徳太子は厩戸豊聰耳聖徳法王の名前もありました。　称号や役職の肩書きなどについてどのように表記するか、海外の称号や肩書きを同漢字表記するのかはやっかいですが、法の意味、王の意味を考えて、法王とするというのは、おかしなことではないです。　また肩書きや役職名は、一度表記方法を決めた場合には、その後適当に表記方法を変更したら誤解や混乱を招くので、こっちの方がいいなあと変えるのは好ましくないです。 http://www.cbcj.catholic.jp/jpn/memo/pope.htm ただ　法王という表記にしろ、教皇という表記にしろ、逐語訳ではないので、当事者がこの表記で使ってくれと要求しているのですから、それを使うのが礼儀でしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E7%9A%87 …
書籍の内容も書名も分からないので、一般論として回答いたします。 書名、著者、内容に関する紹介。　５０～８０ 自分にとって、見やすいか否か、分かりやすいか否か、　１２０～２００ 内容に関して、自分が特に興味を持った理論や解説に関して抜出し、その感想　　４００～５００ 地学の学習に関する自分の課題と、勉強方法、書籍の活用方法。　　３００～４００ 書籍に関する、総合評価　　　　　１００前後 参考までに。
悪魔軍団の兵力や構成については、多くの説があるようです。有名なのはヨーハン・ヴァイヤーという16世紀の医者の説で、悪魔の世界には、1111の軍団（レギオン）があるというものです。各レギオンは、6666体の悪魔から成ります（総数は、1111×6666＝740万5926体）。 https://books.google.co.jp/books?id=i_AcX5Znv6cC … ただしヴァイヤーには、レギオンの数を6とする著作もあります。1レギオンは66大隊、1大隊は666中隊、1中隊は6666体の悪魔から成るそうですから、1レギオンの構成員は、66×666×6666＝2億9301万0696体です（総数は、17億5806万4176）。 https://books.google.co.jp/books?id=njDRfG6YVb8C … ちなみに悪魔の数については、池内紀『悪魔の話』（講談社）でもとり上げられています。 http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784 …
歴史学などは古くからですが、最近では地学（地層）や、コンピュータを使った３Ｄ画像データ取り込みなどの連携や、生体などではＤＮＡ抽出やらでしょうか。 あまり思いつかないですが、そのような他分野の間というか融合したようなところというか、そういう部分に新たな発見などが多く見られると考えられています。 あるいはもっと単純な、物理的知識や化学的知識や、土器の作り方・使い方、舟や建物の作り方、などというものも含んでいるのかも。
ローマがなぜあの時代に広範囲な版図を維持できていたか、と言うことだと思います。 理由の一つは「多神教だったから」です。 これは日本の成り立ちとも共通するのですが、古代の多神教の時代はその部族や民族ごとに宗教や神を持っているのが普通で「民族が滅ぼされる」ということと「その神を信じるものが居なくなる」というのは同じことであったわけです。 ですから、ローマが小さな都市国家から周辺の近隣部族を合併して共和国になる過程においても、その後ゲルマン人の土地に進出していったときも、オリエントの王国と同盟を結ぶときも、すべて「あなたの神もローマも神殿にちゃんと祀りますから」と言って説得してローマという国家に合併させていったのです。この辺りは「ローマ人の物語」にも書いてあるはずです。 ローマは今でも紋章にSPQRと記載していますが、これはローマ国（共和政も帝政もすべて含む）の国家の基本としてラテン語で「Senatus Populusque Romanus：元老院とローマ市民」を意味しています。 アメリカ大統領は「神とアメリカに栄光を」といいますよね。それに比べると宗教色を排除し「ローマに参加すればみんな平等に市民だ」という意識がにじみ出ているように感じます。（近代民主主義は「個人の権利」を保障することで国家が安定します） これを支えていたのが、カピトリーノの丘の神殿群を中心とした多神教の意識であり、新しくローマ市民に参加した人々がローマにやってくると自分たちの神が祀られていのられている、当時の人々にとってこれほどうれしいことはなかったでしょう。 という感覚をぶっ壊したのが「キリスト教」です。キリスト教はご存知の方が少ないですが、380年にローマ皇帝テオドシウス1世がキリスト教を国教化し、翌年３８１年にはコンスタンティノポリス公会議でカソリックが設立され、宗教としての取捨選択が行われました。実はそれ以前にもキリスト教はいくつもの分派に分かれており、のちに東ローマ帝国に分離するギリシャやトルコ周辺の人々にはすでに今でいう正教会が一般的になっていたのですが、カソリックはこれを認めず、これが東西ローマの直接的な分離につながっていきます。 キリスト教の内部でもそうなのです。国教化されたキリスト教からすればすべての多神教は邪教にすぎません。キリスト教に改宗したものはともかく、そうでない古来からのローマ人は自分たちの神と神殿が追いやられていくのと同時に自分たちも迫害されることを知っていたわけです。 こうなれば、ローマの求心力はもうありません。「いろんな民族の宗教を大切にする」という求心力が失った以上、ローマは崩壊するしかなかったのです。 また、なぜキリスト教がふえていったのでしょうか。それは最近のイスラム教を見ると答えが分かります。イスラム教は子だくさん、それに対して既得権をもつキリスト教は子供が少ない、のが今のＥＵの現実です。 このまま１００年以上が過ぎ、イスラム教の人口が増えれば、ヨーロッパはイスラム教化するでしょう。実際に今ヨーロッパでは、このような議論が頻繁に行われています。 宗教というのは人々の心と心をむすびつけるセメントのようなものです。ローマ帝国という壮大な建築物は、心というレンガを結びつけるセメントがもろくなり、崩れて崩壊したのです。 翻って日本にも出雲の国譲りなどの神話があります。なぜ日本人が天皇を敬うのか、それは各地域が大切にしてきた神様を大切にし、忙しい民衆に変わって毎日祈りをささげてくれるからだ、という説があります。 　天皇は日本のすべての神に祈る神主だったからこそ、戦国時代も江戸時代も乗り越えて今に存続しているのです。日本人が一神教だらけになったら、天皇の役割は終わりでしょう。それは日本という国が終わるときで、その後にこの列島にできる国は、日本とは違う一神教の国である、といえます。
中華民国１００年＝西暦２０１１年、のようですね。 平成２３年、みたいなものでしょう。
詳しくないのですが、ちょこっと調べたところ『ガルム』というものに関係しそうですね。 ガルムは万能調味料みたいなものだったらしく、魚醤やナンプラーに似た？感じのものだったとか。で、これの再現が難しいのか、出来ないのか、良く分からないのか、とかで、バルサミコ酢などを使うのはこの代用のようです。
http://www.ermjp.com/j/temple/mandara/manda/oshi … http://www.sakai.zaq.ne.jp/piicats/mandara.htm 上の同じ文章がいっていることは、大乗仏教が成立し、その後密教が新たに出現したときに、成仏（仏と一体となる瞑想法）をめざす成就法のためのツールとして採用されたということです。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E6%9B%BC%E8%8D%BC% … 密教が新しい仏、大日如来を創出し、それを観想するという行為を重視したから、曼荼羅をそのための道具立てとして利用したということだと思います。
今から３～2万年前のヴュルム氷期、日本列島も大陸とつながっていた時代にスンダランドからやってきた人々（縄文人の祖先）は、約1万2500年前の間氷期に日本列島が海によって大陸と分断された後、島国となった日本で縄文時代を形成していきます。縄文時代前期から集住した人々は、中期には大規模集落を形成し…… というところから説明すると、例え大雑把であっても旧石器時代から現代までの変遷をここで説明することはできないと思います。ましてや概要だけでなく、道具や食文化にまで触れると、膨大な文字量になります。 かと言って、あまりに簡略化した説明では、a2588様が調べられていることと大差ない答えにしかならないのでは？ もう少しテーマを絞ってお題をいただけると助かります。
『全滅すれば』と書きましたが、男の子しか子孫を残さなければって意味です。一応。
”the pope merely requested Tempier to investigate rumors of false teaching, "という文章があるサイトがあります。 http://plato.stanford.edu/entries/condemnation/ ヨハネ21世の求めでタンビエが行った調査という意味なのかもしれません。 ネットでも、｢２１９　調査　タンピエ｣などのキーワードで探るだけでも、何かしらにはぶつかると思います。　学校の授業か何かでいくつかのキーワードがでていて、そうした内容自分でも調べて、｢タンピエの調査｣の語を使ってレポート作成する課題が出されたのであれば、ネットだけでなく、（川添信介『水とワイン』、京都大学出版会、2005）などもチェックしてみた方がいいかもしれません。 https://books.google.co.jp/books?id=bUDkAgAACAAJ … http://repository.kulib.kyoto-u.ac.jp/dspace/bit … p35～一部転載 ｢～～ついに1277年･3月７日に２回目の禁令がタンピエによって出されることになるのである(53)。｣ ｢(53)この禁令が出された歴史的経緯に関しては、禁令に先立つニケ月ほど前の1月18日に法王ヨハネヌ21世｛論理学者として薔名なぺトルス・ヒスパーヌス）がタンピエに宛てた書簡において、パリにおける誤膠が広がっている状況について調査し文書で返事を出すように命じていることが知られている｡【ＣＵＰ】,n471,ｐｐ.541-542.だが、これはぱり司教の権限内の行為としての禁令を出すように求めているものではなく，禁令後の1277年4月28日にやはりタンピエに宛てた書簡では３月7日の禁令には何も触れず｢学芸学部だけでなく神学部の｣誤謬についても調査するように命じてさえいる。(テキストは[Callebaut 19251)｣ ともかく、ネットの質問サイトで聞いちゃうのでは、ちゃんとしたことは分からないと思います。 ｢パリ司教エディエンヌ・タンピエ　ーニ七〇年の非難宣言／一二七七年の禁令」（八木雄二、矢玉俊彦役）『中世思想原典集成13盛期スコラ学』（上智大学中世思想研究所／箕輪秀二編釈（監修）平凡社1993．pp.649-678.） http://www.medieviste.org/?m=20120222
教えて!gooの｢メニュー｣から｢設定｣を選べば、質問履歴、回答履歴の公開/非公開を選べます。 質問するときに、カテゴリーを選択することで、何が主題の質問かを分類できます。 >　｢できれば少しわかりやすく教えていただければ嬉しいです｣ なにをわかり易くして欲しいのかを補足するようなことも、質問する際には大事です。 小中学校でカエルなどの解剖をすることもあるそうです。（しないことも多い）そうすると、気持ちが悪くなってしまう生徒も結構(1クラスで数名)でます。　高校の生物部などの生徒は平気で解剖したりできることが多いようですが、そういう経験をしない生徒だと、見た時だけでなく、一日中気分が悪くなったり、その日の夕食では鶏肉などが食べられなくなるということもあるようです。　また、刺身が好きだった子に、生身の魚の内臓を引き出すところからやらせると、気分が悪くなることも多いです。　医学部に進んだ友人は、遺体解剖をして気分がわるくなったそうです。しかし、仕事で魚を捌く、鳥を絞める、牛馬の肉を捌く、手術する、遺体解剖するのを仕事にする人は多いです。　慣れも大きなことでしょう。　医療、救急、介護などの仕事をしている人の中にも、昔は気分悪くなったことがあるという人も、多少はいるでしょう。 ストリップ(?今は死語か。女の人が脱いで普段は見せないところを観客に見せる興行)で、女の局部をみて気持ち悪くなった人もいますし、私は小学校のとき自宅の図鑑の解剖図で内臓を見て(数ヶ月間)夜中になるとその図鑑が気になってなかなか眠れなかったことがあります。 魚釣りをしていて、針を飲み込まれ、針外しで苦労し血まみれになったときには夕食の魚が少しイヤだったです。 感情が高ぶったり、それが強いストレスになったりすると、脳の一部に変化が起きて、それが迷走神経に影響を与え、血圧や消化器、筋肉などほぼ全身に影響して、くらくらしたり、失神したり、気持ち悪くしたり、吐き気を起こしたりということになることもあります。　詳しいメカニズムは省略です。　必ずそうなるのではなくて、当人のそれまでの経験やそのときの状況次第で、どう脳内に影響を与えるかが決まります。　一種の慣れで克服できることも多いですが、同じような経験で過敏になって日常生活に支障がでる障害者になってしまうこともあります。 もうすでに、｢普通に魚も肉も食べていましたが、食べれなくなりました。ひよこや鳥や魚を見て吐きました。鶏肉は完全にもう無理です｣となったら、そうした動画も、絵も、写真もみない、そうしたことを考えたり、想像したりはしないということが肝心でしょう。 そうしたことから離れて、普通に前向きの健康な生活をし友人とも仲良くしていれば、数ヶ月か数年で状態は良くなるでしょう。　やがてはほぐし身を料理したもの、充分に料理した肉や魚は大丈夫になる可能性もあります。　焦ることはないです。　5年10年後には、以前のように食べられる可能性も高いです。 アリもしない前世、死後の世界、霊とかを懇切に説くものから遠ざかることも大事です。　霊魂だとか、サイコだとかに興味を持っているのかもしれませんが、それらも、グロテスクなもの、怪奇もの、サデスティック、マゾヒック、陰惨、残虐など、感情を激しやすいものを遠ざけることも大事です。　必要がないなら、解剖や手術、怪我、爛れたものなどを見ないようにするのも大事です。 宗教や精神などに関心があるのなら、好奇心を掻き立てることを主眼にしたものは避けて、極力理知的で理論的なものを探してください。　そうした理性的なものはレベルが高いと感じるか、面白くないと感じるかならば、今の自分にはそうした宗教や精神などのことは無理だと当面はあきらめて、自分で実現出来るスポーツや勉強や音楽、書や絵、自然観察、小説を読むなどをやってみてください。　オカルトや怪奇もの、超自然ものは、止めておくのがベターです。
大隈＝おおくま
こんばんは ＞これはやっているN1能力試験質問です。文のままはつぎのです。 ＞＿＿＿＿　＿＿＿＿　＿＿＿＿　＿＿＿＿　がまだ　残っている。 ＞1．信頼に足る　2．ものかどうか　3．数値が　４．調査の余地 N1の検定でししたら「数値が」「信頼に足りる」「ものかどうか」「調査の余地が」 です。 ただ、これは単純な日本語の問題ではありません。考古学やの専門的な分野にいると回答がしやすいのですが。 想定されている状況として、 ・何かの装置で分析をした。その結果の「数値」出てきた。 ・「信頼に足りる」＋「ものかどうか」 　上記の測定した「数値」に疑問を思っている人がいる ・「調査の余地が」 　あらためて調査をしてみる必要が”あるかも知れない 「まだ残っている」も厄介ですが「必要です」と同じ意味だと思ってください。 もう少し、簡単な日本語言うなら、 「データを分析してみた結果の数値を見たけれど、このデータを信用して良いのか分からない。 続けて調査する必要がある。」です。
『俺の祖先は、名も知られてない下っ端だった』などとは自慢にもならないので、『（名は知られてないが）No.2の人物だった』と言っているのでしょう。 察する、というやつですよ。
嵐山　あらしやま 宇治平等院　うじびょうどういん 金閣寺　きんかくじ 春日大社に　かすがたいしゃに 斑鳩の里　いかるがのさと 鞍馬寺 哲学の道 銀閣寺 飛火野の鹿 奈良の大仏 法隆寺 石舞台古墳 飛鳥寺 音羽の瀧に 祇園茶屋町 薬師寺に 唐招提寺 西大寺 八坂神社と 平安神宮 単純に57577並べてみました（笑）
角川大字源を買いましょう
Ｎｏ１です そういうことでしたら 博物館や図書館、歴史資料館に従事してる人とかどうでしょうか ユネスコの文化、産業遺産なんかも当てはまると思います 大きく歴史がある会社なら結構自分の会社の博物館とか持ってますよ トヨタ博物館とか 恐らく筆者の「それだ！」という回答ではないとは思いますが 参考までに
卑弥呼と神功皇后では約１５０年の時代の差があります。三韓征伐がいつなのか分からないなどとボケたことが書かれていたりしますが、おおよそ３９０年代で確定的なはずです。（卑弥呼は２４０年ころ） 記紀には三韓征伐の前に九州征伐（日本統一）の話があったと思いますので、その１５０年の間に北九州・邪馬台国が消え、畿内ヤマト王権が日本を統一したと見るのが正しいでしょう。個人的には南九州の熊襲に北九州・邪馬台国がほろぼされ、その熊襲を畿内ヤマト王権が討ち日本統一と考えています。 中国の歴史書（どれか忘れたけど）にはちゃんと、畿内ヤマト王権を邪馬台国などの今まで知っていた倭国とは”別種”の倭国であると明記されていたはずです。 記紀には、日本は生まれてから神様にもらってずっと天皇家が支配してきたから”別種”なんてないよ、という見え透いたウソが書かれているのですが、いまだにこのウソを見抜けない日本人が沢山いて笑えますね。
死後の世界はない。 ①悪の心０の人は、死後、魂が神に救い上げられて天使となる。 ②悪の心>善の心の人は、死後、成りすましの最高峰、悪魔の成りすましの死神が来て魂を持って行かれる。 ③悪の心<善の心の人は、死後、魂が霧散して終わりの感じ。新たな魂の材料になる感じだが、星の生成と同じで、そっくりそのまま新たな魂の材料になるとは考え難い。 ただ、この辺はあくまで通常の場合で、神が認めた場合は、そっくりそのまま新たな魂になることも考えられなくもないが、神は簡単に人間に関与しないので、そうそうあることではない感じ。 これらはもちろん単なる想像。しかし、 ・エジプトのファラオ（王）は、死後、神になると言われていて、それをローマの皇帝たちが本気で羨ましがって、実際にその力の源であると思われていたオベリスクをエジプトから遠路はるばるローマまで運ばせてること。 ・キリスト教の普及でそれが下火になったこと。 ・エジプト神話に登場するアヌビス神は冥界の神で、心臓を抉り取って量りに掛けるみたいな話になってること。 ・聖書でも善人の魂は神に救われると言われてること。これだと③で神に救われる感じだが、しかし、聖書の言う神の正体を考えると、実はまさに②に当てはまること。 ということで、普通、言われる死後の世界はなく、やっぱり①～③のどれかになる感じ。
その質問は「人類に未来はあるのか」って聞いてるようなもんだね。 普通に考えればいるですね。 貴方だって、過去の人から見れば未来人ですよ。
結構あるようですよ。 絞首刑って、柔道などの締め技で”落ちる”と言って、首の動脈を押さえて脳への血のめぐりを悪くすることで起こるのですが、これを起こさせる刑らしいです。なので足がバタバタしてたのがぶらーんとなって、死んだ死んだと思ってすぐに縄を切ったら、この”落ちた”状態でまだ生きてるらしいです。（ぶらーんとなってしばらく吊るしておくと死に至るらしい） また公開絞首刑がされてたころ、何分も足をバタバタさせているのを見て、なんとか楽に死に至らしめられないかと考案されたのがギロチンであることは有名な話ですね。 米国では、死刑は薬物によってされているのですが、ちょっと前にこの薬物を供給している会社が供給するのを止めてしまったらしいです。で、仕方ないので他の会社のものを使うのですが、これがあまり良く効かないらしく、死ぬまでに４０分苦しんだとか途中でもよおしてトイレ休憩を設けたとか、中には死ななくて後日再施行とかもあるようです。で、電気椅子やら銃殺やらを復活させようかとか（州毎に使える方法が違うらしい）、そういう話になっているとか、という記事を読みました。
No.8ペンシルさんの回答でほぼまんぞくされているようで、あとは蛇足になるでしょうね。 交換価値は、｢いつも、誰と誰でもおなじ｣ではないですよ。リサイクルショップやチケット類販売、ヤオフクをみればわかります。　 世界中に｢わらしべ長者｣のような話があるそうです。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%82%89 …　幸運、祈願の達成という視点で読むのではなく、｢ものの交換価値が人と状況でドンドン変わる｣ということは、世界中で周知のことだと思います。 ｢お金：1万円・100ドル｣という表記は同じでも、ガソリンスタンドの掲示広告やスーパーのチラシでみても、頻繁に価値が変わること、政府などでも物価指数を公表するように時期によって価値が異なることは明らかに多くの人が知っていることです。 そうすると、｢価値が固定し変動しないこと｣や｢人々に共通した同量同程度の価値感が存在していること｣等とは別に、｢お金｣には何かの特徴のようなものがある/あったということでしょう。 お金持ちは、現金を大量に保有していることや現金の預かり証(預貯金証券)をもっていることよりも、何かの投資をしているとか、土地や不動産を持っているとか、事業をやっていることが多いです。確かにそれらを交換するとき、この株式や国債を15億4300万円分とあそこの土地と向こうのマンションと交換というようにやるのですが、株式も国債も、金(gold)や土地の価格表示も時価でいうなら、刻々と変わりますが、合意交換してしまいます。　メジャ・尺度表示が必要だから円やドル、ユーロを使っているだけナノでしょう。　確かに、1円、5円、10円、50円、100円、500円の硬貨と、1千円、5千円、1万円の紙幣に、尺度相応の比例的価値はないです。　日本の例では、貫、疋、文などの単位、両、分、朱などの単位がありました。　これらは重量や分量を示す単位と深い関係があります。　抽象的というか、具体的な個体ではないものなので、｢細かくも多くも適当に量や価値を表すことのできる無段階的な尺度｣になれたのではないでしょうか。 金、銀、銅、黄銅、青銅、鉄などの金属や合金も、分量で示す｢無段階の尺度｣になれたことが、｢おかね｣になる資格？になったのだと思います。 水や砂、塩や砂糖、油や酒でも分量で示す｢無段階の尺度｣にはなれます。　米や反物でも分量で示す｢無段階の尺度｣にはなれます。　ただ質が気になります。質が同じでないと交換するための合意も難しいです。　その点、質を量的に比較でき、簡単には変質しないという点・分量で示す｢無段階の尺度｣の優位性では、金属や合金が｢おかね｣になる。 日本語の｢おかね｣、英語などでのmoneyも、金属と関係が深いことを示しています。 http://haku8kin8gin.jugem.jp/?day=20120106 http://homepage3.nifty.com/~sirakawa/Coin/S043.htm 金は光って綺麗で変色もしにくい、純銀の表面は変色しやすいですが中身は変わりません。鉄は変色しやすくて中まで腐りやすいですが、道具や武器の材料としての有用性は人間社会で一番と言っていいくらいです。金や銀は産出量が少ないので、交換用の媒介物として大量に使うのには支障があります。銅や銅合金は大量にアリ、金や銀のような光沢と色で綺麗にもなり、鉄のように利器や道具、器にも出来る素材として使えるし、分量で示す｢無段階の尺度｣に使うのにも問題はないです。しかも、生産も比較的容易です。　こうしたことが、金銀銅鉄やそれらの合金を｢おかね｣にしたのだと思います。 一旦、社会的に｢おかね｣が交換尺度として使われ、相応の期間そうした状態が続けば、 ｢物体としてのおかねが、実際の交換場面では存在しなくても、おかねの尺度を使って｣、 ｢これは1つ4貫、そちらは１ビン3貫だから、これ４つと、そちら3ビンで交換ね｣とか、 三つ四つ五つの品物の混ぜて交換をする場合とか、 物品の交換で差分の精算残り(未精算分)を合意していく場合とか、 《尺度》だから可能になることがあって、多くの人が《尺度としてのおかね》を使うようになって、金や銀、銅、鉄そのものを必要としない人々も《おかね・moneyの概念》を使うようになるのではないかと思います。　そうなっていけば、交換相場が季節や需要供給の状況などで交換価値が変動しても、具体的な物品やサービスの有用さの価値が人によって異なっても、おかねが交換用尺度(スケール)として社会的に利用され続けていくのだと思います。
> 当時の日本には、紙も墨も文字もなかったと思います。 倭人伝によれば、卑弥呼は魏に対して「上表」しています。上表とは、「皇帝に上奏文を差し出す」ことですから、紙と墨がなければできません。また漢文を書ける人も、当時から日本列島にいたということです（中国や朝鮮半島からの渡来人でしょう）。 奴国の場合ははっきりしませんが、やはりなんらかの文書くらいは出したと思います。 > 中国の皇帝に接するには、…… 当時、魏は朝鮮半島に楽浪郡と帯方郡を置いていました。帯方郡と倭の諸国（邪馬台国など）の間には、ふだんから交流があったようです（渡来人が通訳したのでしょう）。 魏の皇帝への遣使については、帯方郡の役人が時期をみて、「そろそろ都に使いを送っとけ」と教えてくれたと考えられています。卑弥呼サイドで苦労して根回ししなくても、向こうから話が来るわけです。 当時の中国には、「遠い国から朝貢してくるのは、それだけ皇帝の徳が高い証拠」という思想がありました（渡邉義浩『魏志倭人伝の謎を解く』）。帯方郡の役人もそれを知っていますから、節目節目で辺境の人（この場合は倭人）に遣使をすすめます。帯方郡から魏の都へは、案内役をつけてくれますし、道を知らなくても困りません。 > 卑弥呼もよっぽど最新の鉄の武器や農耕具を贈ってくれた方が良かったと思わなかったのでしょうか。 卑弥呼の使者は金印のほかに、「銅鏡100枚」「白い絹織物50枚」などをもらいました。これだけあれば各地の有力者に配ることもできますから、充分役に立ったでしょう。 鉄などは、朝鮮半島との交易で手に入ります。朝鮮半島の北半分は、魏の領土です。交易路を確保するためにも、日本列島の国々にとって、魏との関係は大事でした。 ちなみに後世の戦国大名たちは争って、大陸伝来の高価な陶器を買い求めました。軍事力だけでなく、文化の力で優位に立つことも、重要とされていたからです。戦国時代でもそうですから、邪馬台国の時代なら、「大陸の皇帝からもらったお宝がある」ということは、相当のステイタスだったと思います。
ブラジルのアマゾナス州に住む「ピダハン」という民族には、（一般的な意味での）神話や宗教と呼べるものがないそうです。彼らの言語は現在形だけで、過去形・未来形はありません。したがって、「この世界を誰がつくったか」「死んだらどうなるか」などということは考えられないか、少なくとも考えるのが難しいでしょう。神話・宗教がない以上、神や天国などという概念もないと思います。 ただ、精霊の類はいるとされているようなので、アニミズムはあると言ってもいいかもしれません。 http://chhr.hatenablog.jp/entry/2012/07/09/211934 > アニミズムのような精霊や霊魂への信仰の後に、…… ピダハンにもあるくらいですから、アニミズムが最も普遍的な宗教であるとは言えるでしょう。 が、アニミズムが原始的な宗教で、そこから多神教や、さらに「高度な」宗教へ「進化」したという見方（エドワード・タイラーらの学説）は、いまではほとんど受け入れられていません。キリスト教こそが「進んだ」宗教だという優越感から生まれた思想ですし。 http://www.koubundou.co.jp/files/00078.pdf > 都合の良い洗脳を施し寄付という形などで集金をする…… 当初の理念や目的がすたれて集金システムと化してしまうのは、人間が組織をつくったときによくある失敗の一つです。何も宗教的な組織に限りません。そこは一応宗教とは、分けて考えるべきでしょう。 宗教一般の起源については、たとえば吉田敦彦「神話から読み解く宗教の真実」（『古代秘教の本』23～33ページ）がわかりやすいです。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784056013 … それで飽き足らないときは、エリアーデの『世界宗教史』なども読まれてみてください。 http://www.chikumashobo.co.jp/product/9784480085 …
大学生なら、まず自分で調べてから。 調べて分かることくらい自分で調べるのが普通です。
一度、navyarmyさんの方で書いてもらえると…というか、それで良さそうな。 外国の方であれば、その配慮はあるでしょう…それができない小学校長ならそれこそいかがなものかと。 以下、ご参考ください。 //----- ○○小学校 校長 私は、■■と申します。 今年の後半に子供と○○から、△△に里帰りをするのですが、子供のたっての希望で、日本の小学校に行ってみたいと 申しております。そこでお願いなのですが、そちらの小学校に体験で通うことはできますでしょうか？ 可能であれば１週間程お願いしたいと考えております。 突然のお願いで申し訳ございませんが、ご回答の程よろしくお願い致します。 もし可能でしたら、詳細をお打合せさせてください。 子供の思いを叶えてあげたいので、前向きなご返答をお待ちしております。 //----- 結構考えてみました！＾＾追加問い合わせ受け付けますm()m
壕と行っても、単に溝を一本掘っているだけではありません 対峙するための壕 通路としての壕 休憩を取るための壕 トイレの為の壕 指揮官の為の壕 様々な設備を含んで網の目の様になっています くみ取り式ですが、トイレもあります 溜まった排泄物は、当番が後方まで運び処分します
No.1です。 そうです。「全然」とか「まったく」とかですね。 「いっちょん、分からん」 まったく、分かりません、、、という意味ですね。
言葉というと難しいのかもしれません。小鳥などでも鳴き声で『危険』や『あつまれ』みたいな情報を伝えていて、最近の研究では『危険』『あつまれ』の２つを繰り返して『危険に皆で対処しよう』という意味を持ってる鳥も居るようです。 詳しく覚えていないのですが、ネアンデルタール人の骨の形状から、あまりうまく”発音”ができなかったのではないか、というのを聞いたことがあります。ネアンデルタール人とは２０万年だか３０万年だか前あたりに分かれた（遺伝子的には５０万年前）と考えられているので、そのころは私たちの祖先も、あまりうまく話せなかったのでしょう。 アフリカ大陸を出て世界中に広まったのが５万年前～くらい。一方、現存の言語を研究してるほうからは、さかのぼっても１つにまとまりそうにない。ということで、世界中に拡散してから複数の言語が出て広まったと考えられそうです。 ４万～３万年くらい前になってくると、文化的にも色々と出てくるようなので（オーリニャック文化とかも）、このあたりに発達したのでしょうか。２つ前くらいの氷期だったと思うので、寒い中洞窟にこもって、人形を彫りながら、狩りの話や神様の話や恋の話などをしていたのかもしれませんね。
恐竜なら、個人的にはここを推します♪ http://natgeo.nikkeibp.co.jp/atcl/news/16/040800 …
こちらでは、穴を掘るのをハンドオーガー/ホールオーガー、採取器をＰＣライナー採土器と呼んでいるようですね。 https://www.daiki.co.jp/100cmsoilsampler.html
今読んでいた本（※１）に、似たようなことが書いてあった（対象は哺乳類ではない）のですが、考古学界でも意見が分かれているようです。 結論的には、徐々に増えて行ってる派が優勢のようです。ただ、カンブリア爆発に見られるように大量絶滅などの後に種が一気に増えて、その後は個々の絶滅と分化でほぼ同じ程度の状態が続くと考えている学者も少なくないようです。 後者は特に、ワンダフルライフという本で紹介されたように、初期の爆発時により多くの系統が生み出され、その後一部（半分くらい？）の系統は絶滅し残った系統がその中で分化していく、という系統樹の形を反転させるような考え方で、今でも人気がありますね。 ただ今では、絶滅したと当初考えられていたものに現生種があると判明したり別のグループの一員と考えられるようになったりと、系統樹を反転させたほど減ってはいない、また海底の生命の跡（生痕化石）からの種類の遷移などは徐々に増えていくことを支持している様といったことから、上記のように徐々に増えていく派が主流となっているようです。 ※「生物はなぜ誕生したのか」、原題は A New History of Life（邦題のセンスないだろ）。２名の共著なのですが、あきらかに１名は文章が下手というかドヤ顔したくてゲスい文章になってる感じ（科学者センスが低い）で、オススメするのはどうかとも思うのですが、最新の研究が紹介されてたりする部分は評価できます。
Perseus Digital Libraryのサーチツールを使うか、epwing for the classicsからLewisの羅英辞典のデータを落としてきて適当なリーダで検索してみてはいかがでしょう。 ちなみに、epwing for the classicsのデータでは、こんな結果が出ます。 sublĭgācŭlum i, n. [subligo], a waistband, breech - cloth, Cic. Off. 1, 35, 129; cf. Non. 19, 21.—Called subsequently sublĭ-gar, āris, n., Mart. 3, 87, 4; Juv. 6, 70; Plin. 12, 14, 32, § 59; and sublĭgātūra, ae, f., Theod. Prisc. 1, 26. 4及び5はヒットがありませんでした。 Perseus Digital Libraryのサーチツールにはfrequencyを見る機能があり、それによる検索をsublicaculumでかけるとキケローともう一つの作品がヒットします。 しかし、原文を見ることができるのはキケローのみでした。 Cicero, De Officiis 1.129 [129] Quibus in rebus duo maxime sunt fugienda, ne quid effeminatum aut molle et ne quid durum aut rusticum sit. Nec vero histrionibus oratoribusque concedendum est, ut iis haec apta sint, nobis dissoluta. Scaenicorum quidem mos tantam habet vetere disciplina verecundiam, ut in scaenam sine subligaculo prodeat nemo; verentur enim, ne, si quo casn evenerit, ut corporis partes quaedam aperiantur, aspiciantur non decore. Nostro quidem more cum parentibus puberes filii, cum soceris generi non lavantur. Retinenda igitur est huius generis verecundia, praesertim natura ipsa magistra et duce. のように。 ラテン語の辞書をお持ちで読めるようであれば、こういった検索を繰り返していってみてはいかがでしょうか。
大石学先生は、絵の人相書きというものは無かった、とおっしゃってました。 特徴を文字で記したものはあったそうです。 http://blog.goo.ne.jp/eum38393/e/d5851535833ef3d …
「人相書」で検索してみました。 江戸時代の人相書は、氏名や年齢、顔の特徴などを文章であらわしたもので 似顔絵は描かれていなかったそうです。 http://www.soumu.metro.tokyo.jp/01soumu/archives … http://www.wul.waseda.ac.jp/kotenseki/html/ri05/ … 幕末にはこんなものがあったとか。（本物かどうかはわかりませんが） http://www.geocities.jp/kyo_oomiya/tehai.html http://splash.blog.jp/tag/%E6%A1%82%E9%9A%BC%E4% …
＞バリエーションが・・・つまり、多くの種族が死滅したってことですね。 いえちょっと違います。先の回答のリンク先（トバ・カタストロフ理論）の『人類の進化におけるトバ事変』の項にある、ボトルネック効果などと書かれていることです。 また人類を指すとき”種”という単語が（歴史的に）誤って使われていることが多いので注意が必要です。 現生人類はホモ・サピエンスという単一種です。ネアンデルタール人は別種です。人類以外の”人”の種（２０種くらいか？）が全て途絶えたという話は、この別種を指します。 一般的に人種や種族と言った場合の種は、ホモ・サピエンスという単一種内の人々を指しています。
＞誰も見たことがない いいえ、海底地図をご覧ください、ハワイ付近から美しく海嶺が並んでいます。そして海溝へと沈みます。面白いのはチリと南極半島の間で、太平洋から大西洋へと点々と小島が並んでいます。
これは普通に電話で聞かれた方が、早いし確実です。ちなみに諸見民芸館の番号は、098-932-0028です。↓ http://www.museum-okinawa.jp/26moromi/index.html
普通に「ローマ時代の革製ビキニ」などと呼ばれており、特定の名前はないようです。こちら↓では、踊り子が穿いていたのではないかとされています。 http://ancientpeoples.tumblr.com/post/5589537433 … シチリア島のモザイク画にも、同じような下着（？）でスポーツの腕を競う女性たちが描かれています。また、ローマ市のモザイクに描かれた剣闘士（男性）も、下半身の着衣は似たようなものです。↓ http://ringofchrist.com/wp-content/uploads/2015/ … http://blogs-images.forbes.com/kristinakillgrove … スブリガークルムに似ていなくもないですが、股間に布を垂らしていないので、やはり形が違うように見えます。 こうしてみると、人前で踊ったり、また技を競ったりする職業の人には、ビキニ型パンツが案外普及していたのかもしれません（職業を問わず、普段着だった可能性もあります）。 下着は壁画などに描かれることが少なく、考古資料としても残りにくいので、たしかなことはなかなかわからないようです。ロンドンで出土したビキニパンツは保存がいいですが、これは井戸の底という特殊な環境にあったおかげです（水中では物が腐りにくいので）。 以上、主にこちら↓のサイトを参考にしました。 http://www.forbes.com/sites/kristinakillgrove/20 …
歴史をどこまでさかのぼるかにもよりますが 縄文時代に大陸と陸続きの時に北海道側と九州側から移動した縄文人 氷河期が始まり、人は近畿・九州へ移動する 紀元前２～５００年に中国から来た船で渡来人来る。 これが弥生人 http://feely.jp/22009/ 縄文人、弥生人、その混血と云う事になります。 その後も 秦の始皇帝の命令で徐福か3000人、20隻の大船で日本に向かい帰ってこなかった。 http://www.densetsu-tobira.com/jofuku/saga.html この辺りが天皇や豪族の先祖みたい この時代、渡来人は中国語がわかるので中国との交流が盛んな時代。 日本には、紙や文字がなく中国の文献で当時の日本を推測するしかない。 中国の国王から2度の金印が日本の王へ送られている。 西暦57年　漢委奴国王（福岡の志賀島で発見される） 西暦238年　親魏倭王（卑弥呼に送られたとされるが今だ発見されず） 当時の日本は、中国人主導だったようだ。 ヤマト朝廷の時代、一般的にはこの時代を日本の始まりと呼ぶ。 奈良の五重塔、聖徳太子など日本の歴史が少しづつ残る時代。 仏教の伝来があるが、日本古来の神道が中心となる。 7世紀には古事記と日本書紀の日本の歴史書が書かれるが神話（おとぎ話）の 世界観が書いてあり事実とは思えない。 その後も渡来人は続々と日本へ 天皇の血縁も実際は何度も切れてしまって 今の天皇の先祖は朝鮮から来た渡来人とか
放出、十三を読めたら、君は大阪通だ。 放出は、由来が分かっているが十三は未だ分からず。 淡路（大阪府）なんて、根拠も無い事が伝わっている。 京都の難読地名は、読めないのが田舎者と京都人は思っている。 淡路島は、昔は難波宮からも見えた。距離的に近く、神々の住まふイメージは少ない。
この時代なら、歴史学者の小和田哲男が第一人者とされています。関ヶ原についても何冊か著書がありますが、その中では次の2冊が比較的くわしそうです（読んだことはありませんが）。 『図解関ケ原合戦までの90日』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g15755607/ 『関ケ原の戦い勝者の研究・敗者の研究』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g10880749/ ちなみにどういうわけか、「関ヶ原」ではなく「関ケ原」（真ん中のケが大きい）とする本が多いので、検索するときはお気をつけください。 なお、家康が「勝つべくして勝った」とされることが多い関ヶ原ですが、次の本↓はその点に異論を唱えているようです。 安藤優一郎『「関ケ原合戦」の不都合な真実』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g17349645/ 小和田氏の本とあわせて読まれると、面白いかもしれません。 ただこの安藤氏、女性へのストーカー行為（900回以上の無言電話）で逮捕歴があるそうで……。学者以前に人として、大丈夫かという問題はあります。
恋人に何かをしたい、捧げたい、尽くしたいという気持ちと似たものが、神や預言者、教導者に対して起きると、tribute という言葉で表現することが出来るでしょう。 https://ja.wikisource.org/wiki/%E3%83%AB%E3%82%A … 供物、捧げものも、犠牲をだすことに意義があるのではなくて、饗応が主眼であって、生産が十分ではない社会では、穀物や酒、家畜はとても貴重なもので日常は飲食用には使えず、特別の日にしか出せなかったのだと思います。　そうした貴重な飲食物で饗応するというのが、神に対する最高のもてなしだったのでしょう。 祈り・悔悟・精進といった行為を自己犠牲、最高の饗応も、香油を注ぐのも自己犠牲と考えてるなら、犠牲的要素を伴っているとも言えるでしょうが、尽くしたい、捧げたい、もてなしたい、喜んでもらいたいということが基本なのでしょう。 贖罪とか、罪をあがなう、交換で期待するというような別の発想が入り込んで、燔祭やら犠牲の生命体を引き渡すというようなものが起きたのでしょうが、それはもともとあった基本のものではなくて、専門職業になった神官や祭司が考え出した後代のものだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BE%9B%E7%89%A9
『共通点』なら対になる単語は『相違点』ではないかと思うのですが・・ 他の方の回答にもあるように、１年（まぁ半年くらい）を掛けてそれを探すのがあなたの課題です。やっていくうちに分かると思いますが、資料を選別する能力なども高まっていきます。そういうことも大切なのです。
こちらが元ネタなのかなーという気がします。（３６５の2013/1～2013/3に同じ文章があります） メールなどで尋ねてみたら教えてもらえるかもしれません。 http://nanos.jp/egypt/
はじめまして、 ホームページにも料金が掲載されていますので、空いていれば借りられるでしょう。ただ、電話だけでOKという会館は聞いたことがありません。普通は申込書の記載が必要でしょう。 匿名の掲示板で聞かれるよりも直接お電話されればどうでしょう。 岩国市由宇文化会館 http://www.city.iwakuni.yamaguchi.jp/www/content …
日ユ同祖論なんて２０年前、世紀末の１０年前くらいに世紀末ブームに乗って流行りかけたものです。元ネタはもっと古くて５０年以上前ではないかな・・
戦国初期 上杉謙信、武田信玄 戦国最強の軍団が川中島で何度も戦う伝説（信州長野） この天才軍神の時代は子孫へ受け継がれる 上杉景勝（直江兼続）、武田勝頼 天才児（織田信長） 桶狭間の合戦は天才的 以降中部地区の信長が家康と連合軍を組み、西方に勢力を伸ばす 岐阜→滋賀→福井→京都→兵庫→岡山 中部の岡崎で東の守りに家康が付くが、京都を目指す武田信玄軍団にボコボコにされて涙としょんべんを垂らしながら城に逃げ帰って、城の扉を開け広げ、信玄公に媚びを売るが、そのまま素通りされて無視される。ハエ程度の相手の意味。 信長は新兵器を次々と導入 海上では鉄の船を、陸上では鉄砲を大量に種子島から買いまくる この鉄砲は信長の重要家臣、秀吉が大阪の堺商人から買い占めている 武田信玄 年を取り他界 息子、勝頼軍団が甲州（山梨）から西に向かって来る知らせが家康に入り、青ざめる。直ぐに信長に助けを求める。信長軍は木の簡易な柵を並べて、戦国最強の武田軍騎馬隊と戦う。 軍神の上杉軍と対等に戦って来た、戦国最強の武田勝頼軍団の騎馬隊が信長、家康連合軍に襲いかかる。信長公は黒い軍配団扇で攻撃開始の合図を送り、信長軍の鉄砲一斉射撃で戦場は血の海となり、武田軍は壊滅する。 信長は後は家康に任せて、東の攻めを命じる。連合軍とは名ばかりで、立場は信長が上。信長は京都の都に入り、征夷大将軍となる。 京都の本能寺で休息していた信長を明智光秀は謀反を起こし、京都から西に向かう（岡山へ）はずの軍団を京都の本能寺へ攻め込む。敵は本能寺にあり！ 信長、潔く切腹して屋敷に火を放つ 岡山で毛利軍の大軍と戦っていた秀吉軍は一度、毛利軍と仲良くなる協定を結び、三日三晩寝ずに、明智光秀成敗に岡山から京都を目指す。 岡山から電光石火の如く、京都に舞い戻った秀吉は京都の天王山で明智軍と戦い勝利する その後、愛知県清須市の清洲城で清洲会議を行い、信長公の後継者を決める 主導権は当然秀吉となる 秀吉は信長の重要家臣であった北陸を守る柴田勝家と富山で無茶ぐちゃな理由を付けて戦い勝利。先輩が目障りであった。 秀吉は九州鹿児島の最強軍団、島津軍3万の兵力に対して45万の兵力でねじ伏せ、降参させる。 九州の討伐が終われば、上信越の上杉謙信亡き後、上杉景勝を秀吉は単身で訪ね、秀吉方に協力を求める。 上杉景勝はこの人垂らしである秀吉に付くと決める この頃、東北地方（福島）を拠点に奥州で暴れ回る 奥州王の独眼竜政宗と恐れらた伊達政宗がいた。 秀吉はこの若き奥州王の政宗を小田原の北条を攻めるので家臣となって戦うよう命じるが、のらりくらりして政宗は来ない。秀吉はキレる。 北条の小田原城は上杉謙信軍団10万の兵力で落ちなかった城であった、秀吉は100万の兵力で攻める 伊達政宗到着、秀吉は遅刻した政宗を許す。 戦争の無い平和な時代が訪れる 秀吉は信長が試みた国家統一を実現する 東を徳川家康に任せる 秀吉は病気になり他界 その後、隙を見て家康は軍団を率いて無茶ぐちゃな大義名分で大阪夏の陣 大阪城を攻めるが真田幸村率いる真田軍の真田丸でボコボコにされる この時、家康は殺されていたかもしれない伝説がこの周辺に残る 家康軍は大阪城の北政所と和平交渉を行い、一度兵を引く。和平条件に真田丸を取り壊す事と大阪城の外堀を埋める事で和平条約を真田幸村の意見は聞き入れられずに、勝手に大阪城で決まる 外堀が埋まり、真田丸がなければ家康軍は楽勝で秀吉軍に勝てると思い、再び大阪冬の陣が起こる 今度は家康軍が容赦無く攻撃を開始する。 大義名分もめちゃぐちゃぐちゃで、ただの乗っ取り、完全なる謀反であるが、勝てば官軍である。 ガードが弱い大阪城を家康軍は秀吉軍の3倍の兵力で攻めるが、赤備えの赤い集団、真田幸村軍が家康軍のど真ん中に攻め込み、家康の本陣を阿修羅か鬼畜の如く突っ込んで来る。敵軍の家康軍は恐ろしさの余り身をかわし仰け反る。本陣には影武者がいたのかもしれない。 秀吉軍は兵力に押され敗北する。 家康の天下乗っ取りである。 秀吉の子飼いの家臣である、石田三成はこれに納得出来ず、西方の中国地方の毛利軍、九州地方の島津軍、その他多数の兵力を集め、その兵力数は家康軍と対等となり岐阜の関ヶ原で戦う。関ヶ原の合戦。 関ヶ原では毛利軍の裏切りで石田三成軍は総崩れとなり敗北。捕虜となった三成が喉が渇いたので水をくれと言うと、監視兵からシブがきを渡され、シブがきは体に悪いから食えないと処刑される直前に言った。 こうして影武者の家康は天ぷらの食べ過ぎ理由で死んだ事となり、江戸時代に入って行く。平和な時代の幕開けとなった。完
能十番覚え申し候 秀吉が北の政所に送った手紙です。 「能十番 秀吉」 で検索して見てください。
前漢末に現われ、後漢に流行した方格規矩四神鏡 （尚方鏡）の銘文でしょうか。 尚方作竟真大好、 上有仙人不知老、 渇飲玉泉飢食棗、 浮遊天下敖四海、 名山徘徊採芝草、＊ 寿如金石為国保 ＊質問文からこの文を補ってみました。調べた銘文には、 　この文が欠けているのもあるようですが。 次の２つのＨＰの解説を参考にしました。＜・・＞は引用です。 http://www.kyoto.zaq.ne.jp/dkanp700/koten/gishi3 … ＜前漢末に現われ、後漢に流行した方格規矩四神鏡 （尚方鏡）の銘文、尚方作竟真大好、上有仙人不知老、 渇飲玉泉飢食棗、浮遊天下敖四海、寿如金石為国保 （上に仙人ありて老を知らず、渇えば玉泉を飲み 飢えばなつめを食し、天下を浮遊し四海にたわむれ、 寿命は金石のごとく国を保つ）＞ http://www.ne.jp/asahi/lapis/fluorite/column/jad … ＜四神鏡には「尚方、鏡を作ること真に大いに好し。 上に仙人ありて、老いを知らず。渇しては玉泉を飲み、 飢えては棗を食らう。天下に浮遊して、四海に敖す。 名山を徘徊して芝草（薬草）を採る。寿は金石の如く、 これ国を保つ」とあり＞ ２つをまとめると次のようになります。 尚方、鏡を作ること真に大いに好し。 上に仙人ありて老を知らず、 渇えば玉泉を飲み、 飢えばなつめを食し、 天下を浮遊し四海にたわむれ、 名山を徘徊して薬草を採る 寿命は金石のごとく、これ国を保つ。 ＊名山：薬草の青芝は泰山、赤芝は霍山など、六芝は 　　それぞれ特定の山（名山）に生えるとされた。 ＊きん‐せき【金石】 　１ 金属と石。鉱物。また、金属器と石器。 　２ きわめて堅く、永久不変なもののたとえ。 寿命は金石のごとく、これ国を保つ⇒ 寿命は国を維持するために大切なものです。
銅のままではなく、混ぜ物をして青銅にして硬さを上げて使っていました。 青銅の道具なら、石も削れます。
特別の対策は必要がないでしょう。 http://www.hi-net.zaq.ne.jp/kuroyagi/zarishiryta … アリが穀類にたかっているのをみたこともないです。 穀物の貯蔵中に問題となる害虫は外部から侵入してくるものではなくて、穀物自体あるいは貯蔵倉庫の中などにいるものです。燻蒸するという対策もありますが、卵などには効果がなく、基本的には諦めるしかないです。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/g … http://www.weblio.jp/content/%E3%82%B3%E3%82%AF% … ゲジゲジなどの虫ならば、湿気の少ない場所で、地面から離して、乾燥させて、できるだけ高温にならない場所に保管すれば良いでしょう。　燻蒸という防虫対策はありますが、効果は限定的です。　（住居の防虫対策には燻蒸は有効です）
間違えた ゴン達はクロマニョン人だった
No.4です。 イヌイット（エスキモー）の民話には実際に、マンモスが登場するものがあります。『世界の民話（24）エスキモー他』（ぎょうせい）に3話ほど採録されています（未読ですが、青土社の『エスキモーの民話』にもあるようです）。ただし妖怪・怪獣と言うより、「伝説的な狩猟対象」という扱いです。 なおシベリアのユカギールという民族は、マンモスの霊を信仰するようです。この場合はやや霊獣化しているとみていいかもしれません。 http://www.jiten.info/dic/horuhutoaibi.html また、マンモスの骨が「一ツ目の巨人の骨」と思われていたという話も聞きますね。 https://books.google.co.jp/books?id=lBAmBAAAQBAJ … > 中世は数百年前ですから既に絶滅していたとしても、１０００年以上前、もしくは紀元前の古代には巨大生物の生き残りは結構いたように思うのですがどうでしょうか。 発掘のあまり行われていない土地なら、可能性はあります。ただそれが、妖怪伝説と結びつくかどうかは未知数です。 やはり妖怪と絶滅動物が、どの程度似ているかがカギになりそうです。「伝承されている（または絵画などに表された）妖怪の特徴が、偶然では説明がつかないほど、絶滅した特定の動物に似ている」という事実があれば、検証する価値はあると思います。問題の動物が人類と共存していたという証拠（骨など）が出てくれば、仮説は実証に大きく近づきます。 日本は比較的発掘調査が盛んなので、国内の妖怪については望み薄でしょう。海や湖の妖怪なら、可能性はあるかもしれませんが。 なお、「絶滅したはずの動物が、実は比較的近年まで生き残っていた」というモチーフは、星野之宣の漫画でよく使われています。『エル・アラメインの神殿』のほか、『宗像教授伝奇考』にも似たような話がありました（3巻「牛王の訪来」、4巻「縄文の虎」など）。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g15064404/ もちろんこれらはフィクションですが、ご参考までに。
之 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1387440058
イヌなどの土偶ではこうした感じのはないみたいです。 この土偶のような顔貌はヒトの顔としては随分変わっています。 体形などからみても、一種のデフォルメだと思えますが、造形上や芸術センスから生じたものではないし、たぶん、何かに似せようとしたのでもないと思います。 古代では祭祀は重要で、その際、仮面・マスクや入れ墨・カラーリングはポピュラーに行われていたみたいです。 人格が変化する（神格が宿る）憑依する、とてつもなく通常とはことなる経験をするために、こうした仮装、衣装、カラーリング、飾り、酒、陶酔薬、激しい舞踏、打楽器、呪、大声を利用したのではないでしょうか。　精神的に変身経験を容易にするための手順、儀式が、現実世界で行われていて、その典型的で象徴的なものを土偶に造形したので、ヒト型土偶に、こんな恰好のものが残っているのではないでしょうか。
熊本城の備前堀は、佐々備前守直勝の屋敷が近くにあった事にちなんで名づけられたと言われています。
ネットで検索するだけですが、、、 （ネットに出てこないのもあるのでしょう） １）http://www.koubenomiya.or.jp/ ２）http://www.genbu.net/data/ecyu/yokata_title.htm 　　http://niikawajinjya.com/blog/info/post2277/ ３）http://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=209 … ４）http://www.jinja.in/single/116853.html ５）http://sin.to/ja/negi/d.cgi/shinmei-cont.html?mo … ６）http://www.city.ogaki.lg.jp/cmsfiles/contents/00 …
あれ？ 自分が引っ越したほうが、現実的でいいんじゃないの？
関東だと、私立で有名なのは明治大学と國學院大學です。あとは、慶応、駒澤、東海、立正、早稲田、国士舘、青山、大正、法政、日本　関西は立命館、大手前、天理、奈良　あたりでしょうか。国立だと京大、東北大、筑波大、茨城大、阪大、九大、岡山大、広島大、名大。 各大学が得意な分野というのは確かにありますが、考古学の基礎はどの分野でも同じですし、研究者の数も限られているので、自分がやりたい分野が見つかればどの分野でも調査して論文を書くことは出来ます。卒業論文が研究生活の第一歩で、その後はひとりの研究者としてなにがしかの研究をしていくので、自分で自分の道切り開いていく強さが必要です。どこの大学に行ったからどの分野をやるというものでもないことはご了解ください。
No.2さんの回答の通り、クロマニョン人（最近はヨが小さいらしい？）は現生人類の祖先であると考えられていますので、バスク人も他のヨーロッパの人々もその子孫になると思います。 バスク地方というと最近では料理で有名になっていたと記憶していますが、スペイン料理にフランス料理を取り入れた感じとか何とか聞いたような気がします。一度食べてみたいものですがＴＶで見たのはアホみたいに高いものばかりで・・ｗ
nsb_0517さんこんにちは。私は山梨県民なので山梨県内のものについて書かせていただきます。交通手段はわからないので車がないという程でいきます。 1　山梨県立考古博物館　 　　甲府駅からは少し遠いが中央高速バスの甲府南周り経由で行くと楽。 　　　　山梨は縄文時代頃の遺跡がやや多いです。ここの建物のを出てすぐの登り坂をのぼると曽根丘陵公園があります。そこには発掘され、整備された方形周溝墓があります。ここは隣に古墳があります。(甲斐銚子塚古墳・丸山塚古墳) 2　釈迦堂遺跡博物館　中央道釈迦堂PA(下り)のそばにあります。 　　ここは中央道を作るときに見つかったものを展示しています。ここは縄文時代専門で展示しています。ちなみに出土した土偶の数は三内丸山遺跡(青森)に次ぐ量だと言われています。 　釈迦堂は中央道経由の方が楽です。 山梨で大きいとこだと以上です。あと小さいのがいくつかくらいです。
この下のPDFのP56/90にある説明は、縄文式の場合、外傾接合が時代を経て内傾接合に変わるが、土器製作途中で上部がへたり込んで形状を維持出来ないことに対する対策の方法が変化したことなどが書かれています。大形の土器の場合には一度に粘土で形成せず、何度か乾かしながら上に造り上げていくという方式でやろうとする場合に、工法上内傾接合になるという傾向があったようです。 http://sannaimaruyama.pref.aomori.jp/literature/ …　　P34～P56/90に詳しい。 弥生式では外傾接合が多いのかどうかは、私にはわかりません。上記PDFのp35/90には、｢弥生土器においても、韓半島からの渡来人との関連から検討が進んだ遠賀川式土器を除き、「内傾か外傾か」はあまり検討されていない。この理由として、①弥生土器は遠賀川式を除き、内傾接合であると想定されていることから、編年の指標となりにくい、②薄手で粘土紐の接着が入念な弥生土器では、接合剥離痕や水平に巡る割口の頻度が低いため、「外傾か内傾か」を判定しにくい場合が多い、という、縄文土器と類似した点があげられる｣と書かれています。　この説明文からすると、遠賀川式を除き、弥生土器は内傾接合であると想定されているけれど、実態は不明だということのようです。 土器製作途上でのへたれ対策には色々あるようなので、技術の進歩というよりは、製作集団の伝承がタマタマ変化したという方が、あたっているような気がします。　縄文土器のような模様を外形に残したいという希望が高ければ、製作方法もそれなりに工夫はされたでしょう。　薄手で土器を作るという希望だと、形を整える過程で叩く延ばす抑えるので、もう、内傾接合も外傾接合もない製作になってしまうのではないでしょうか。
正式な論文といふことでしたら、それなりの機関に問合せをなさるのがよろしいのではないかと存じます。 日本オリエント学会 http://www.j-orient.com/%e5%85%a5%e4%bc%9a%e6%a1 … シュメール語の専門家（学生時代にシュメール語とギリシャ語を一緒に学んだ同級生です） http://ridb.kanazawa-u.ac.jp/public/detail.php?k … 私は遊びで書く程度なので、ネット上の楔形文字のフォントをダウンロードして使つてゐます。
耶摩提とはフィリピンの地名だったと記憶しています。 邪馬台をジャマイカとかジャワとか耶馬渓とか、語呂合わせで考えるとロクなことは無いと思います。
貴殿の御心を慮るに漢文若しくは古き大和の言の葉をかいし、思ひを傳わせむこと、夜ごとの學びの事とはからむ。いと思ひしこと多かりしけり、平成の世、世襲の言の葉亂れしこと、いとはかなしことなれど、思ひはいつの日しか、はたせむほどに、身どものごとく、日ごとのおこりし事を、昔の言の葉にて記し候えしに、いと、面白き事と思ひしこと、いかに候わむ。 I think that if you write diary everyday in old Japanese or old Chinese for Japanese style then you will be able to keep to good state about that traditional Japanese. I think old Japanese is very similar in like that English. Because both are need to studying grammar. 古文も漢文も英語も、現代の我々には「人工言語」のようなものです。毎日努力するしかありません。　頑張ってください。
雌雄で体の大きさなどが異なることを、性的二形というらしいです。で、これは広く生物に見られる現象なのですが（孔雀とかも）、何故そうなったのかというのは、実は良く分かっていないようです。（一応、おおよそそのような淘汰圧を受けて進化したのだろうという、いくつかの要因は考えられており、その組合せなどで説明はされています） なので女性の身長についても、なぜそうなったのかと聞かれても、はっきりとした答えは出ないと思います。なぜかは分からないけど、そのような経緯を辿ってきたというところでしょう。 体が小さいことは、アフリカの（２種居る）ピグミーと呼ばれる人々や、（フローレンス島の）ホモ・フローレシエンシスなどが有名ですが、後者などは島環境という物資が有限の中では体の小型化が有利に働いたのだろう、などと（島の牛が同様の進化をしていることから）考えられています。（アフリカのピグミーについては、熱対策ではないかという話を聞いたことがありますが、よく知らないです） 猿には雌雄の体格差が大きいもの（２倍程度かな）が居たと思いますので、そちらなども参考になるかもしれません。（なんという猿だったか忘れたのですが）
寺の外観を語るんじゃなくて「寺」というものの存在意義とか機能を調べてみては？ はたして寺は本来死者を弔うためにあったのか？とか、 だったら寺がある前は死者をどうやって弔っていたのか？とか 或いは、なぜ寺は国に護られているのか？とか、 なかなか興味深いものが見えてくるかもしれませんよ。
再現が不可能ではなくて、再現もできるのです。もっと複雑精密な鋳造もできます。 古代にやられていた方法そのものかどうかはわかりません。 ただ、古代の技術のすごさを表現する誇張的修辞法で《現代の技術を持ってしても再現が不可能》《現代の技術を持ってしても再現が容易ではない》といっているに過ぎません。｢とてても人技ではない｣｢想像を絶する｣｢信じがたい｣という部分を抜き出してはただの誤解になります。 現在でも土産物や趣味の置物にも作れるといっても、経験も道具もなければなにもできません。 曽侯乙墓の出土品の青銅器も現代風にいえばロストワックス法で作られています。 http://www.peoplechina.com.cn/maindoc/html/teji/ … 「失蝋鋳造法」は、古くは春秋時代にすでに採用されていた方法である。これはまず、蝋、松脂、油脂で蝋材を作る。そしてそれを使ってさまざまな形や文様を蝋で模型を作り、さらに馬糞を混ぜた泥か薄い漆喰をその上に何重にも塗って型を作る。日陰で干したあと、熱を加えると、蝋は溶けてなくなり、半陶質の空洞の鋳型ができ上がる。最後に溶けた銅を流しこむと器ができあがる。 もっと古い時代には、「合範法｣という鋳型を使った鋳造法で造られた。「泥範｣(泥の鋳型)は｢陶範｣(陶製の鋳型)ともいわれるが、それを使った工程は、まず模型を作り、装飾文様を描いた上で、その鋳型を取り、高温で焼く。そして液状の銅を流し込み、加工修正を加えるというものである。　泥の鋳型には、単独のもの、二つの鋳型を合わせるもの、さらに三つ以上の多くの鋳型で鋳造するものとがある。大型の器物を鋳造するには、いくつかの部分に分けて鋳造する「分鋳法｣が用いられる。それはまず器の本体部分を鋳造し、その上にまた鋳型を造って付属品を鋳造するやり方である。
未調査なので出土品があまりないようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E5%B9%A1% …(%E5%90%8D%E5%8F%A4%E5%B1%8B%E5%B8%82) http://toppy.net/nagoya/syowa2.html 東海地方最大の円墳だそうですからかなりの有力者でしょうが、未調査で改変も受けているとなると現状でわかることはほとんどないです。
日本では、住居で竪穴でない、高床の住居がでてきたのは、平安末、鎌倉の時代のようです。 竪穴の住居は、その後も長く使われていたようです。竪穴住居は、それほど住まいとして具合が悪いわけではないようです。　だから、長く住居として使われていたのです。 http://www.rekihaku.city.yokohama.jp/maibun/mb12 … 高床の建物をつくる技術はあっても、住まいとして、特に冬季や風や雨を避けるときには、高床で壁や屋根を作り、床を貼るよりは、竪穴の方が優れていて、経済的だったのでしょう。 身分の高い支配者なら、住居でも一般よりも差をつけたい、モダンな恰好の高床建物を作って、多少の不都合は我慢して住んだのではないのでしょうか。　そのうち建築にも新しい技術が入ってきて冬季でも住めるようになって、一般の人の中にも高床に変更したのでしょう。 なお、掘立柱から土台に石をおく建物に変わるのは、早くても18世紀後半ころで、幕末期以後に一般化したようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%98%E7%AB%8B% … 土壁や土の床なら寒さよけが可能ですが、あまり建築技術が高くない時代にすきま風のない壁や床を作るのは難しいですから、冬が問題の日本では住居向きではないのでしょう。　南国なら高床で簡単な床とあっさりした壁でも良いのでしょうが。
●交流会は海外で（中略）27-29日に時間がとれる方を探しています。 ○年度末の週末に海外で３日間も見知らぬ人のため時間を取る人はいないともいますが・・・・。 　第一紹介するとしても個人的な連絡手段もありません。 　ここに問い合わせた方が早いです。 　日本考古学協会　http://archaeology.jp/index.htm 　（たぶん日本で一番会員が多い学会）
事業所はわからないので普通の住宅として回答しますが 設計管理料の相場は100万～とかではないでしょうか。 新築2階建て、60坪なら2000万～とかではないでしょうか。 色んな条件で大幅に変わると思うので、 本当にざっくりとしか答えてないです(^_^;)
読みにくいですね… 最後の文字は家ですよ！ 播磨守為家ですね！
恐竜の時代に脱出して行くという映画が在るのは本当です。
ん～LINEはもちろんですがツイッターやったり、 パズドラとかゲームやったりしてますよ～ 歩きながらは危ないのでやりませんけどね！
こちらに、大湯環状列石を管内に持つ能代河川国道事務所の道路情報ライプカメラかあります。 http://www.thr.mlit.go.jp/noshiro/douro/f_romen. … 現地に近いと思われる大館市陣場のライブカメラを見ると道路脇に数10センチの積雪があります。環状列石内は遺跡保護で積雪があっても除雪はしないでしょうから、期待できないと思います。
古墳の周溝の底は通常は素掘りのままです。 小山田遺跡や水落遺跡（漏刻遺構）の周溝のように底に石材を敷き詰めているのはかなり珍しい事例です。 あまり事例がないので回答がつかないのかと思われます。
金印の真贋については昔から議論されています。 まだ真にせよ贋にせよ学問的な定説はないようです。 まぁ～贋とされていないから真としておこうということです。 元々は福岡黒田藩のお抱え儒者が本物と断定して黒田家の家宝としたのが始まりです。 以降転々として1931年（昭和6年）と1954年（昭和29年）にそれぞれの時代の法律に基づいて国宝と指定されました。 現在のように考古学が発達していない時代に見つけ出されたとされていますので、今となっては副葬品があったのかどうかも分かりません。 そもそもが掘りだされたとされる地点も学問的には確定されていません。 詳しくは下記のサイトをご参照ください。 国宝「漢委奴国王」の金印：本物？ それとも江戸時代の偽作？ www.bell.jp/pancho/k_diary-6/2012_07_22.htm 学説や法律のやっかいなところは、一度確定してしまうと、それを否定するためには、厳密な証明を求められます。 贋作である、という証明をしなくてはなりません。 本物であるという証明がないから贋作だ、という論法が成り立たない世界です。 「他に何か一緒に出たわけでもないし、ただ金印が出ただけなのに」ということだけでは受け付けない世界です。 上記のサイトにもありますように、贋作だと証明しよとした学者さんはいたようですが、証明方法が、刑事事件で言えば状況証拠だけだったために、余り支持されなかったようです。 今更、物証と言われてもね～ 蛇足 考古学と歴史学というのは素人からすれば同じように見えますが、当人同士では天と地ほど違うようです。 考古学はあくまでも「物」に立脚して議論します。 これに対して歴史学は、あくまでも「文字史料」に立脚して議論します。 後はお互いに相手の見解を補足資料として扱います。 金印は文字の数も少なく、これ自体を歴史学の資料とするには情報が少なすぎます。 周辺資料をセッセと捜しだしてはいるようですが真贋を判定するのには足りないようです。 一方考古学で扱おうとするには、材質が金のため制作年代が特定できません。 今後類似品が沢山出土したり、鋳型が発見さるようなことがあれば話は変わるでしょう。 今まで古代朝鮮や周辺国の遺跡から類似したもは見つかっていますが、決め手に欠けているようです。
plapotaさんに釣られて、回答しますか。 ～～～～～～ そもそもの大昔、まだ天も地もありませんでした。世界には、ただ水と、それを支配していた二人の者しかいなかったのです。真水はアプスーのもの、また塩水は妻のティアマットのものでした。といっても、その頃はまだ二つの水はまじり合っていたので、まだ川だの海だのがあったわけではありません。 この二人の結婚から、ついに二人の巨大な子供が埋まれましたが、それがラフムと、つれのラハムです。この二人から、次の一対、アンシャルとキシャルが生まれました。ランシャルは天上に属する精霊であり、キシャルは地上に属するものの精霊でした。このお二人から生まれたのがアヌ、天の神でした。 『世界最古の物語』より ～～～～～～ とありますから、 天と地は、ティアマットとアプスーの結婚後に生まれた。 で、二つに割ったティアマットの亡骸から、バビロニアの主神・マルドゥークが作ったのは、大空と大地の土台であり、マルドゥークが天と地を作ったわけではありません。天と地はこれに先行して存在しているんですよ。 天と地の覆いを作ったというイメージでしょうか。 そして、同時に月や星などの天体も作った。 ☆やまや天がないのに山の神や天の神がいたというのはどういうことなのでしょうか？ ◇天や山はティアマットが殺される前から存在していたんですよ。 ですから、矛盾していません。
あはは　まっ質問から　大分逸れたので　今回はキリスト降臨について イエスキリストが降臨する以前　「ローマの道は全てに通ず」と　なりました 現在の地球で　その様な場所 そしてイエスが再臨する時には　大地震が起こり・・等 それと　忘れてならないのが　イエスと同じ様に　イエスを待ちわびてた人達には受け入れられず　弟子には　乞食同然の人達が選ばれ　イエスと共に迫害される　と聖書に記されています そして　そういった国　弟子達　再臨の主　これらが　一致する団体こそが　イエス再臨の証です
秀吉が築城した直後は現在のほぼ４倍の規模で、江戸城よりは大きかったと思われます 大阪の陣で徳川方に現在の規模に縮小されてしまいました。 参考 大阪城とその周辺の 移り変わり - 大阪経済大学 www.osaka-ue.ac.jp/zemi/kusanagi/2010nagizemi/pdf/125_ooi.pd... 抜粋 豊臣秀吉が築城したとされる大阪城は、現在の大きさの４倍あったといわれている。 東は玉造・森ノ宮の環状線が走っているあたり。 西は高麗橋から、松屋町あたり。 南は空堀 北は淀川 と今から比べると大きな広さをもった城であった。 江戸城というのは城と街の判別が難しいレイアウトでした。 そういう意味では城郭としては中途半端な構造です。 どこからどこまでが江戸城か、と言われると咄嗟に返事に困るお城です。 お城の重要部分と言われておられますが、どの範囲を比べられたのでしょうか。 江戸城は元々東京湾の最奥にあった双子の島の上につくられた城です。 家康時代に両方を削って間を埋めて境に濠を残した地形でした。 城の前に広がっていた遠浅の海を埋めて街を作っていきました。 現在のお堀端の日比谷公園あたりから、新橋、浜松町までの一帯は、地図の上で区割りして、各大名（主として外様大名）に住みたければ自分で埋めろ！とやりました。 現在の日比谷公園も長州毛利家の屋敷跡です。 日本橋方面も埋めながら掘を残すというやりかたでどんどん広げていきました。 大阪城のように城壁で仕切って城域とするデザインではありませんでした。 主要部分に城門だけを建ててハイオシマイというある意味で横着なお城です。 現在も四谷見附とか赤坂見附などと地名が残っています。 日本全国の大名がぐるりと塀をまわした屋敷を周囲に建てていましたから、人様の塀や建物を城壁がわりにしていました。 現在の皇居前広場から東京駅にかけての一帯も、丸の内とはいえ、大名屋敷がずらりとならんで、町人も自由に往来していました。 現在の東京駅八重洲口前の外堀通りは文字通り外堀ではありました。 神田川の淵に土手を築いて城塁らしくしましたが、町人がよってたかって上に古着屋の店を出してしまいました。 柳原の土手と言って江戸最大の古着屋街になってしまいました。 時代小説ではよく辻斬りの舞台にされています。 一応隅田川を外堀かわりにしましたが、東岸一帯は本所深川と町人街になってしまい、本来は江戸の郊外だったのを江戸の範囲に組み込まざるを得なくなりました。 天守閣の規模も、現在残っている石垣からみても大阪城に比べると隅櫓程度の規模です。 地図の上では本丸が広く見えますが木造平屋建ての事務所がずらりと並んでいただけです。 西の丸も隠居用の屋敷で自然林状態でした。いまでも名残りが残っています。 まぁ～城郭建築設備として比べれば大阪城や名古屋城の方が立派でしょう。
「ヒト」が猿類から別れて二足歩行を獲得し、地上生活を始めた時、肉食野生動物程怖ろしい相手は居ませんでした。 喰われないためには、集団生活と、歩行に不必要になった「手」による道具作り、言語による意思疎通を通じて社会性を拡げ、教育による知恵の伝承が必要であり、それらをを可能にしてきました。その一方で、樹上生活時代の植物食一辺倒から、肉食を覚えることで雑食性となり、栄養バランスの良さが生活環境・習慣と相俟って、頭脳を著しく発達させたのです。 恐竜は２億年に亘って肉食または植物食一辺倒でしたし、地上最強の動物であり続けたため、高度な知能を必要としなかったから、頭脳を発達させることも出来なかったのです。 考古人類学的調査からは、ネアンデルタールの方が、現生ホモサピエンスよりも体格が優れ、膂力も上回っていたようです。ホモサピエンスがネアンデルタールを追い越したのは、言語能力を発達させ、社会性と教育による知恵の伝承を武器としたためかと思われます。 ネアンデルタールもある程度の肉食はしていたでしょうが、知能のあらゆる面でホモサピエンスに及ばなかったのでしょう。 ネアンデルタールの旧石器や骨器では、細緻な文明は開化せず、細石刃等の新石器も頭脳を発達させたホモサピエンスの産物、それらの道具を用いて更に新しい道具を考案し、技術を発達させては次世代に引き継ぎ、文明を構築するまでに進化できたのが、現生人類（ホモサピエンス）です。
「生粋の」を「生え抜きの」に置き換えても良ければ、ネイティブ（先住民）でしょう。 「インディアン」と呼ばれて迫害されてきた先住民こそ、生え抜きのアメリカ人と言うべきでしょう。 彼ら以外は侵入者です。現在のアメリカの文化は、侵入者が持ち込み、発展させたもの、それも僅か300年足らずの出来事で、伝統と云える程の文化を持ち合わせません。 先住民以外に生粋のアメリカ人など、居るとは思えません。
（１）「光陰は矢の如し」「青年、老い易くして学成り難し」「一寸の光陰も軽んずべからず」・・・若い内にこそ学べるだけ学んでおけ。 （２）「帯に短く襷に長し」・・・間尺に合わない。役立たず。 （３）「友遠方より到る、また嬉しからずや」「盃を累て深更に至る」・・・楽しめる時に楽しみ尽くすべし。 （４）「曲学阿世」・・・学問を曲げて世におもねる。原発安全神話。 （５）耳に痛いことを言ってくれるのが本当の友達。後々の為になる。
　出たものの関係で、埋蔵物の特徴、発掘品の腐敗具合、放射線の半減期などが使われます。 　例えばアメリカのワシントン州で発見された人骨は、最初殺人事件の被害者とみて、検屍官に渡されましたが腰骨に石の槍が見つかったので、C１４で９千年前と年代が出ました。 　
はじめまして インドラ神の別名ですね。 wikiをみてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
No.３です。 No.２さんのご指摘されていたアザーンのサンプルを引っ張ってきました。 唱えている言葉は全世界共通ですが、節回し（旋律）は決まっていません。
なんて話の長くなるテーマを… イエスキリストがいた時代にキリスト教になったわけではないと思います。 パウロの功績や後世、教会の共同体の働きによって、ユダヤ教と別離したものだと私は理解しています。 最初はユダヤ教イエス派、といったくらいのものだったのではないでしょうか。 しかし、ユダヤ教の指導者たちの反発もあって十字架にかけられるころにはユダヤ教の異端としてみられていたのではないかと思います。 イエスは略奪者ではありません。同じ神を信じていたはずのユダヤ教からはじかれたのです。 もし、当時の指導者がイエスを受け入れていたら、ユダヤ教とキリスト教は一緒になっていたかもしれませんね。 そしてイエスを十字架にかけた罪を、ユダヤ教徒に重ねることはなかったでしょう。 いまさらいってもせんないことですが、ユダヤ教徒をイエスを十字架にかけたとみるキリスト教徒がいるのは事実です。 時にイスラエルの掟を破るイエス。安息日に仕事をしてはならないという掟を破り、目の前で苦しむ病人を癒しました。 他にも様々な仕方でそれまでの慣習に逆らったりして、一部のイスラエルの民から反発を受けました。 イエスは斬新だったのです。実のない慣習や戒めよりも、人命を大切にする行いをしました。 その行いを真理とみて付き従ったのものと反発したもの、どちらも同じくユダヤ教徒であるイスラエルの民でした。 旧約には、メシア（キリスト）が現れるという預言書があり、それはイエスだと受け入れた人々がありました。それが弟子や信者たちです。そうとは認めなかった者たちが今も続く伝統的なユダヤ教徒です。 イエスも含めて神と考える、うーん、イエスを神の化身といったらわかりやすいでしょうか？三位一体の神として信仰するものをキリスト教徒とするならば、ユダヤ教徒はイエスをメシアではないと否定＝神の一部を否定することになります。それは熱心なキリスト教徒にとってみれば罪深い業なのだと思います。 イエスがいたら、石を打つなと止めそうなものをね。 キリスト教がこんなに多くの信仰を集めているのは、イエスを通して神はイスラエルだけの神ではなくなったからだと思います。 パウロはギリシャ語も堪能な人物でした。その彼が異邦人へも信仰の道を開いていき、ユダヤ教と大きく違っていきました。その役割はやはり大きかったでしょう。 神はイスラエルを選びました。しかし、神の力が及ぶのは万物のすべて。小さい花にいたるまで。そう信じるのがキリスト教なのだと思います。 その存在が神と人々の結びつきを強めたメシア……キリスト（メシアと同じ意味です。油を注がれたもの。聖霊…神の力とともにあるもの）としてイエスが多くの信仰を集めることは、私にとってなんら不思議には感じません。 私自身ずいぶんと学びから遠ざかっているので、理解と解釈に間違った内容があるかもしれません。 もう、詳しくは、『キリスト教史』（平凡社）をご覧になって！ あるいは近くにキリスト教系の大学や宗教研究の熱心な大学があれば、公開講座など受講されても理解が深まると思いますよ。 その場で話を聞けるし、一番お勧めです。 蛇足 イスラムとの違いは最後の預言者についての認識の違いも大きいですよ。 イスラムでは最後の預言者はムハンマドです。イエスのことも預言者とは認めていますし、わりとイエス好きは多いです。マリア好きも。一部の学級委員長タイプのムスリムたちはお堅いかもしれませんが。 キリスト教はムハンマドを預言者とは認めていません。最後の預言者はイエスといった主張です。 ムスリムたちのいう天国も面白いですよね。死んだら美女のハーレムが得られるそうです。そうです、女性でも！それじゃ女性はうれしくないのではと思えば、女性も死んだら男性になれるそうです。あら、みんな幸せになれますね！お嫁さんも男になると思えば、旦那さんとしては複雑でしょうけど(笑)今どきは女性は美男のハーレムを築けるっていう宗派もあるみたいですけど。 信仰の形は地域によって結構ばらつきがありますしね。飲酒も厳密に禁酒しているところもあれば、神に謝って飲んでいるところも(笑) ただ、ユダヤ教もイスラム教も認めると、キリスト教徒としてはその信仰を否定されることにつながります。 その逆も同じですね。 信仰は生活にも人格形成にも密接にかかわります。その人がその人らしくあるための「何か」の一部分なのかもしれません。それを否定されることは、すべてを否定されるような気持ちがするのです。 50年信仰を深めていたとすれば、その50年分がどこかへいってしまうような、そんな空虚な気持ちになると思うのです。それが一生分であれば、その一生はいったい何だったのだと受け入れるのは容易ではありません。 自己を否定しないために、他宗教を受け入れられないといったことがあるのだと思います。 ……まあ、それと相手を害することは別なので、いつか神の導きがあるように祈っていればいいと思いますけどね。 長文失礼しました。 参考URL：http://www.heibonsha.co.jp/book/b160354.html
＞ニューロン組織の組み換えが起こったことにより、人類に決定的な進化が起こった その方は存じませんが、一応まともな方のようですね。 科学的には正しくない表現です。生物学的には、猫の脳も人の脳も決定的な違いはありません。ニューロン組織の組み換えは人の脳でも猫の脳でも起こっているものです。というかそれが脳の仕組みでしょう。 この表現がまま書かれている文字通りであるなら、非常に非科学的な表現なのですが、質問者さんが要約した文章である場合は、よく分からずに違う表現となっている可能性があります。 科学的な表現というのは微妙なところがあって、進化論でいうなら「キリンは首が長くなるように進化した」と「キリンは進化の結果首が長くなった」という２つの文章で、これを同じ意味あるいは非常に良く似た表現だと感じる人がいます。しかしながら科学的にはまったく違う意味で、前者は要不要説という進化論では否定された間違えた進化の表現、後者が科学的に正しい進化の表現です。少しの違いで意味（科学的に正しいか間違いか）が１８０度違ってしまうものなのです。 そういう意味で、ニューロン組織云々は正しいですし、壁画のような芸術的表現が人類と他の動物とを分ける決定的な違いではないか等という意見はあります。（この辺りの事はネアンデルタール人との比較でよく語られます。そのような『決定的な違い』が存在するのかどうかは、まだ結論が出ていないことです。） もう一度、その本を読み返してみて（ちなみに２度３度読むと、最初に読んだ時には気づかなかったようなことが分かることが良くありますので、少なくとも２度読むことはオススメです）、どのような事が書かれているのか、より正しく理解してみてはいかがでしょうか。
クルマのような図は拡大してもぼんやりとしか 見えませんが、動物の頭のようです。 左側が切れているので全体像がわかると良いのですが。 鼻が象のように丸まっていますが、ワニのようです。 魔よけの怪獣の絵でしょう。 舟の舳先等に付けた飾り板の絵を写したものと思われます。 うしろの地図のようなものは数字らしいものが点点と 書かれているので、航行に役立つ水深を示した沿岸の海図です。 金属の三角形のものは「ステイックチャート」といわれる ミクロネシア独特の海図です。 実物でなく（代々伝わった？）写しのようです。 コンパスらしきものもあるとの事なので、ミクロネシアの 海洋文化を伝える展示でしょうか。 水深を示す海図は近年のもの、他は１７世紀位からのものと 思いますが、写しなので学術的価値しかありません。
オーパーツというとコーラビンを思い出してしまいます、つまり胡散臭いｗ まぁ大抵のオーパーツと言われるものは、そういう胡散臭いものだったりしますね。 現在の技術でも不可能などと言われる古代のものは実は無くて、コストパフォーマンスが悪いからやらないだけだったり、現代の○○で何年かかるなんて話は試算が間違ってたり、そんなものです。 古代エジプトには、石を削って作った器があって厚さは1mm以下まで研磨されてたりするらしい。もちろん今の技術でも十分作れるけど誰も欲しがらないから作らない。 中国皇帝の宝で、象牙を特殊な工具で削って十二重の入れ子の球（球状の網が十二重になってる象牙製品、と言ったほうが分かりやすい？）があって、親子３代かけて作ったらしいけど、今では３Ｄプリンターで同じものが作れる。（象牙じゃないけどｗ）
検証をしない学問はありませんから「検証考古学」とはおかしな名称です。 インターネット検索をしてみるとおかしなものしかヒットしないのでおそらくその個人で提唱・命名しているものかと思われます。詳しく内容を説明してくれないのは「学問として体をなしていない」からでしょう。
こことか http://jpkun.web.fc2.com/paatuu/20140323-1-1.pdf
お礼ありがとうございます。 ＞「東北の八幡平はヤマタイと読める」 その小説は、私も別の話が面白かったので読んだ記憶があります。 ちなみにそれら読みのこじつけをまとめてあざ笑ったものに邪馬台国エジプト説というのがありますね。 ＞後の筑紫大王磐井は邪馬台国（邪馬壱国）の正当な末裔だったりして いえ、あれは南の狗奴国の末裔でしょう。邪馬台国は魏に窮状を訴えて支援を願っています（かなっていませんが）。魏志倭人伝に書かれているのが３世紀後半ですが、日本書紀などに書かれている九州平定がおおよそ４世紀始め～中なのを考えて、その数十年の間に狗奴国に敗れて邪馬台国は消滅した、と私は考えています。 少し話がそれましたが、『読み』の話でしたら書きのサイトが役に立つと思います。「卑弥呼の謎」のリンクを辿ると、興味深い話が読めると思います。 http://homepage3.nifty.com/rosetta_stone/wissens … 邪馬台国の話などあまりする機会がないので、嬉しくなってつい沢山書き込んでしまっていますが、魏志倭人伝で分からないことがあれば出来るだけ答えようと思いますので、質問してください。まぁ私の自説はあまり一般に広まっているとはいえないですが、面白いネタも少しは持っているつもりです。
「驚く」という意味らしいですね。 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%A2%E3%82%A6% …
●総合的な議論 ○どんなイメージを持たれているかわかりませんが、書籍は著者の研究成果のまとめか一般向けの概論です。 近年は時代や分野で研究内容が細分化されているので「東日本」という大きなわくではまとまっていません。また東北と関東では文化圏も違っています。 先の回答では失念していたのですが「季刊考古学」という雑誌があり、専門家・一般向けの中間的内容になっています。
ピラミッドは墓ではありません。早稲田大学の吉村作治氏は、この分野での第一人者です。その先生が明言されていますので、間違いないと思います。墓は王家の谷と言って、別の場所にあります。 日本には墓を発くという習慣がありません。世紀の大泥棒でも躊躇します。ましてや天皇家の墓に手をつけることなどあり得ません。エジプトのミイラのように、遺体の内臓を取り除くようなことも、日本人の心にはありえない行為です。陶器や石で作られた棺なら骨は残っているでしょうが、他は土に返っているでしょう。 古墳というより、お墓からは遺骨が出土しています。古墳を作るほどではない程度の有力者や、庶民の集合墓などです。
アイヌ民族というのは、なにを指しているのかに注目してしまうと、 けっこうやっかいなことになるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … 土器は、北海道各地で昔から作られ利用されていたようです。 http://jomon-heritage.org/jomonculture/ http://jomon-heritage.org/beautyofjomon/ http://www.dokyoi.pref.hokkaido.lg.jp/hk/bnh/19m … 北海道のそれぞれの文化などについても、webで見ることが可能です。 続縄文化　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%9A%E7%B8%84% … オホーツク文化　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9B% … トビニタイ文化　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%93% … 擦文文化　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%93%A6%E6%96%87% … アイヌは、交易で色々の生活物資を各地から入手出来たので、交易に必要なものの生産供給と漁労、狩猟、採集、農耕で十分だったのでしょう。　13世紀以降に出現した比較的新しい文化の形態のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9D%A6%E5%A4%B7# … 参考URL：http://pucchi.net/hokkaido/history/history_sensh …
こんばんは(╹◡╹) 古代核戦争とかアヌンナキとか色々ありますよね インドじゃないんですが、マヤ文明で宇宙人が来ていたとか色々youtubeで載せてる日本人の方がいました その方の動画にリンクを貼るのは禁止ということで、リンク載せられませんが楽しいですよ 他にも色々な方が動画載せてますので見てると楽しいです
どんなのを想像してるのかわかりませんが ギリシャ神話に「半獣神」が登場するそうです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AE%E3%8 … マンガでも半獣のキャラはいろいろいるようだし http://dic.pixiv.net/a/%E5%8D%8A%E7%8D%A3%E4%BA%BA どれのことやら。
＞ 最初に登場した神は誰なのでしょうか？ 「旧約聖書」のお話しをされているのですよね？ ユダヤ教・キリスト教・イスラム教にとっての聖典であるこの本に 登場する「神」は世界の神々からするとめずらしい唯一絶対・全知全能の 存在です。宗派によれば「やはべ」「エホバ」などと呼ばれます。 ＞ 最初に作られたのが　なぜ「人間」なのでしょうか。 　不思議な質問ですがある意味根源的な問いですね。 　真面目にお答えしますがそれは当時、西アジアの乾燥地域で過酷な環境 時には民族丸ごと奴隷として捕らわれた人々がぎらつく太陽の下であるいは 夜の寒さの中で「救い」を求める対象が「全知全能の神」であった。その 神がちゃらちゃらと適当に何かを作っていくのではなく「自分に似せた」人 を創造したのは当然です。そして他の動植物は人が生きるために作られた。 (月の女神だとか河の神・トイレの神などじゃない人とまっこう向き合う1人の神) 　９００歳までの寿命を与えたのではなく、初めは不老不死です。 (一つとばして) 　イブがアダムの骨から作られた。女は男より劣る、従属する性ということ。全世界 ある程度の文明が進歩すると男が社会を牛耳り女を私物扱いするようになるので。 　最後の質問は諸説あるようですが「りんご」とは聖書に書かれていないのに、 欧米ではりんごのイメージですね。いきさつはしりません。次が難しい問題です。 その実を食べることで人は何が変わったのか？無知な人間が賢くなったのか？ 少なくとも食べる前の二人は働くこともなく他の動物と共にのんびり生きていた。 何も考えず、神の教えに従順な存在。神の意思にかなっていた。 　長くなるので短縮します。要は実を食べることがなぜ神の怒りをかったのか？ それは宗派で違いはあるが「蛇＝悪魔」に象徴される悪＝神に逆らった事。それで 人はみな等しく原罪を背負い人生で厳しい試練をうけるのだと。
No.2 回答者ichikawaseijiさんの回答は素晴らしいですね。私もそんな回答をしたいなと思いますが、ichikawaseijiさんの文章ができすぎなので私は控えます。 ところで、ある人物を殺すとその亡霊が現れてきたときに「幽霊になってでてきた」と表する場合があることから、クマやシカ、ブタ、トリ、ウシをたくさん殺した場合も、そのクマやブタなどの幽霊が出て来て困るということもあるでしょう。蚊、蠅、ゴキブリなどを殺した場合にも、幽霊になって化けて出ることもあるし、蚊やゴキブリを退治したのに、まだ蚊やゴキブリが出て来るようにみえるのは、実は殺した蚊やゴキブリの仲間などではなくて、これまで殺した蚊やゴキブリの幽霊の再登場かもしれません。夜など、ゥーンとかカサカサなどの音で蚊やゴキブリかなと思うことがあっても、本体が見つからない場合の、７～８割りはそうした昆虫ではなくて、実は幽霊なのかもしれません。 蚊やゴキブリを殺すのを止めて、祖霊や姻戚の生まれ変わりが蚊やゴキブリになっていると考え、祀るのであれば、アニミズムに少しは接近できているかもしれません。一寸の虫にも五分の魂という慣用句があるくらいですから、普通はアニミズムとはいいませんが、蠅や蟻、キリギリスやアブラムシ、蝶やカブトムシにも生気、精魂、魂があると思っているヒトは多いのだと思います。 http://kotowaza-allguide.com/i/issunnomushinimog … http://www.geocities.jp/dreamusic7/mini/d-gokibu … たたきつぶされる弱い存在である蚊やゴキブリも死んで、強い遺恨で、夜間の蚊、部屋の隅のゴキブリになって、復讐に立ち上がり人間を怖がらせるに出没するのかもしれません。弱小の塊が、猛者の魂をもってヒトと対峙しているのかもしれないです。 ps　蚊とか、ゴキブリの幽霊の伝承を新たに作るつもりで、経験談を創造して投稿したり、ブログに書いてはいかがでしょうか。
商売として売り買いできる知識や技術であれば、その道で生きることができます。しかし文系は商業には結び付きにくく、哲学、考古学は特に難しいと思います。結局は大学に残って研究を続けるか、教職に就いて学生を相手にするかの場合が大多数だと思います。
正しいかどうかは不明ですが、下のリンクのコメント欄に、八角形→あさがお→牽牛子、という説が書かれています。（コメント者の思い違いの可能性も） http://nihonnsi.blog.so-net.ne.jp/2011-01-24&pag … 個人的には、地名『越』（これは小市（オチ）が転じたもの）から、ケン越→牽牛子ではないかと推測しています。ケンは何かは分かりませんが。 ただ江戸時代の呼び「ケンゴウシ」と、ウが入っているのが気になるところではあります。 牽牛子→あさがお、はあっても、あさがお→牽牛子、は無いように思います。
西洋～北米の人たちにとっては、アトランティスだけが昔から記録が残されている正当な超文明の大陸の伝説であり、ムーやらレムリアやらは最近になって言われ始めた荒唐無稽な話の１つに過ぎない、といった感じではないでしょうか。というかムーとか、おそらく知りません。
現実のムーは、大陸では無かったようです。島々の集まりだったとされています。 ある霊媒が、ムーの時代を見て来た霊魂から自動書記によるメッセージを得て著した書物『神体』にそう書かれていました。（amazonで見つけました） 当時のムーは現代とは質が異なりますが、決して原始のそれでは無く、かなり発達した文明を有していたようです。 ムーの人達は、現代人のように高度な文明の発達に精神・内面の成長が追いつかず、かなり心を揺らしていたようです。 そうしたムーの人達が住む陸地は物理的な意味でも大変、脆弱だったようです。 混乱するムーの文明に、キリストのような方が現れ道を説かれましたが、人々からは無視をされ、迫害も受け、ムーの文明に大地震が発生した時、人々と共に海に沈まれたとの事です。 もし霊媒の著した書物に虚偽が無いとすれば、どんな論説・学説よりも、何しろ“霊魂”が見ていた訳ですから、当時の事を一番、正確に表現していると思われます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4865430725?ie …
古代エジプトのファラオをかたどったミイラの棺は，両手で鞭と杖をクロスしている。 杖はヘカ(ヘカア)，鞭はネケクと呼ばれ，この２つは王の象徴である。 あの鞭「ネケク」は，収穫した穀類を脱穀する道具として使われていたので，農耕を支配するという意味があった。 ヘカとネケクを持った両腕を交差させるのは，「オシリス神のポーズ」と呼び，死者を葬るための姿勢である。 ピラミッド建設には色々な説があるが，奴隷説はもともと当時のヨーロッパ人が仮説から導き出した説である。 現在，有力なものは，ピラミッドは奴隷ではなく，公共事業のようなもので，失業対策として仕事を与える意味で造られたというのがあり，明らかな根拠もあるそうだ。 参考URL：http://www.epochtimes.jp/jp/2010/01/html/d61282. …
＃１です。 竜図　竜馬図　も河図と同じ意味ですが付け加えときます。
直接的な回答ではありませんが、回答がつかないようなので。 ヒキガエルは目の後ろあたりから毒を出しますが、この毒に幻覚作用があることが知られています。これが初期の信仰（宗教）に取り入れられたのは想像に難くありません（同様のものに、酒、きのこ、大麻などがあります）。 遮光式土器の目は、このカエルの目がモチーフになったのではないかという説もあるようです。 このようなカエルの特性は、黎明期の文明を考える際には押さえておきたいポイントでしょう。 楓については、『かえる手』と呼ばれ（これは形からでしょう）、これが縮まり『かえで』となったと言われています。（万葉集では『蝦手』という表記だったでしょうか） とまれ、この頃すでに『かえる』と言われていたことが分かります。 その『かえる』の語源は、日本語として下の２つくらい？が言われているようです。 １、泣き声から。ケロケーロ→けーろ（帰ろ）→かえる。あるいは生まれた所に帰ってくる習性からとも。（こじつけ感が強い気が） ２、おたまじゃくしからの変化から。（卵が孵化することを”卵がかえる”と言いますが、その”かえる”と同じではないかと思います） 多言語との対応は良く分かりませんでした。日本語かえるの祖語はカペルkaperuだったと考えられているようです。オーストロネシア祖語はgepkuri？ インドネシア語でkodok, katak という表記を見つけました。関連は良く分かりません。どちらかというと、かわず（かはづ）に近いような気もしますね。 中国語で蛙はワ、蝦はヒ、関連性はなさそうです。
現在の地球の重力下では恐竜型の生物は生き残れないからです 恐竜が繁栄できたのは当時の地球が今よりも重力が軽かったため　あれだけの重量の肉体を支える事ができました
石を割る時の鏨の穴でしょう。 いくつか開けて割れやすくし、 真ん中の穴に太い鏨を打ち込んで割っていたんです。
縄文式白黒テレビ 縄文式洗濯機 縄文式冷蔵庫
体格の良い人類が存在したことはあっても「巨人族」なるものが存在した証拠や発掘品はありません。
私も初めて聞いた言葉ですが、時代（歴史学かな＝人類の歴史）先土器時代とはＷＥＢでも紹介されていますが、土器を使用しなかった時代　　考古学上では旧石器時代 日本では縄文時代以前を先 土器・無土器時代　　西アジアでは新石器時代初頭 を先土器新石器時代　　 http://www.h3.dion.ne.jp/~urutora/rekisiannki3.htm 今から約1万年前の時代　打製石器が主に使われていた。（岩宿遺跡） 縄文時代　　約1万年前～紀元前3世紀ごろ（8000年間位） 先土器時代は富士山や箱根の火山が活発に活動していた時期 以上のように学問的（学術的に呼び名を扶付与されいると思います 地質学では　更新世・氷河時代と表示されているものと思われます 更新世（こうしんせい、Pleistocene）は地質時代の区分の一つで、約258万年前から約 1万年前までの期間。　ほとんどは氷河時代（氷期と間氷期を繰り返した時代）で、人類の 歴史では旧石器時代にあたる。。 参考URL：http://www.city.hadano.kanagawa.jp/shiryo/shise/ …
糸偏のようで、「縁　えにし」ですかね。
日本語の「みち」という言葉の概念と、中国語の「通」や「路」という概念の違いです。 簡単に言ってしまえば、日本語としてはどんなのも一緒くたに「みち」と言ってるものを、中国語の概念で、この場合は「通」だ、この場合は「路」だ、と分けて使っているようなものです。 漢字の「道」に「みち」と意味を考えて当てたのと同様に、「可怜」も「うまし」と当てたのでしょう。 その後、漢字の音だけを使って日本語を表すようになりました、万葉仮名とかですね。「みち」も「見知」「美知」「御路」などと書いたのでＯＫとなりました。 こうしてようやく、日本語を日本語どおりに漢字で書き表すことができるようになり、後にカタカナやヒラガナと発展していったのです。
航空機が発明されるまで、地元民には何だか分からなかったと何かで読んだことがあります。航空機が発明されて上空から見て初めて「地上絵」だと理解されたそうです。
篆書で「寿」の多様な字体が表されています。 二か所の小さい字は「小寶」です。
＞でも後半の批判は余計ですww 申し訳ありません。 謝罪します。
No.２です わざわざお礼を記入頂きありがとうございます。 補足とお礼に追加のご説明とご質問がありましたので説明させて頂きます。 ＞中国の「天」という概念について、その詳細を何か知っていたら教えて下さい。 拙い説明よりも以下のサイトの説明のほうが簡略で分かり易いかと思います。 天 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/天 テングリ - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/テングリ このサイトの説明の中にユーラシア大陸の遊牧民の中に認められる考え方であるとの趣旨の説明が簡単に述べられています。 ＞アブラハムの宗教以外に一神教(monotheism)である宗教や神話が存在するかどうか、ということです。 現在形で書かれておられますが、存在したか否かという過去形でもよろしいでしょうか？ 過去形でもよろしければ、 旧約聖書によると、族長アブラハム（紀元前17世紀？）がメソポタミアのウルの地からカナンの地を目指して出発したことによりイスラエルの歴史がはじまるとされています。 ここで注意する必要がありますのが、旧約聖書の創世記をだれが書いたのかということです。 さらに、それを書いた人が考え出したのか、それ以前に元となる考え方（宗教）があったのか、ということです。 旧約聖書にはＥ、Ｄ、Ｊ、Ｐの四種の原文（資料）があるとされています。 各々記述に違いがあることが知られています。 なぜこのような違いが生じているのか、各資料のもとになったもの（宗教）は何かということになります。 詳しくは、下記の書籍をご参照ください　 バベルの謎　ヤハウエストの冒険　長谷川三千子　中公文庫 上記書籍の２．「律令」とユダヤ教、３．作者たち、４．本当のでだし、の各章に書かています。 キリスト教と限定せずに一神教という括りで議論をして過去にさかのぼりますと、メソポタミヤ文明にまで遡ります。 メソポタミア神話は、現存する中では世界最古の神話文書とされています。 その伝承は現在まで直接伝わることなく、ほぼキリスト教が発生したころに断絶したと考えられています。 この神話のどの部分ががどのような経緯でキリスト教へと発展したのかを調べる必要がでてきてしまいます。 薀蓄は別として聖書以外にも、唯一絶対なるものを信じた民族による神話や宗教は複数存在していた、と考えるほうが自然かと思います。 一方で「宗教」という言葉をキリスト教圏での定義のように、聖典の有無を必要条件としますと、史料が発見されていない以上存在は不明である、というこにもなるかと思います。 注）学術用語としての「宗教」とキリスト教圏での神学用語としての「宗教」は範囲が異なります。 蛇足 一神教の理念と、最高神、創世神や浄土真宗のような信徒が選択してそれのみを信仰する宗教などと混同されないように注意して下さい。
腕の本数はさまざまでいいのです。 はずせないのは、頭がインド象で牙の一方が折れていて 腹が出ていることです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「学会」にもよると思いますが、学生から発掘現場の作業員さんも参加されることがありますので気後れするような雰囲気ではないかと思います。 特に日本考古学協会だと全国の調査者が集まり調査報告書なども販売してますので、人が多く、和やかな雰囲気あるは雑然とした感じです。
読みは同じですが「備」のくずし字でしょう。
＞この６本は、どちらの方向を指して並んででいたのですか？ 地元の案内担当者に訊いたところ・・・。 １．「六本柱」は、北東を向いている。 １．冬至には、３本の柱の列の間を夕陽が沈んで行く。 １．夏至には、３本の柱の列の間から朝日が昇って来る。 余談ですが・・・。 小林達雄国学院大学教授の説では「祭殿、神殿のような高床建物や、物見櫓ではない」との事。 「諏訪大社の御柱のような、信仰の対象」だそうです。 この説に、一票。＾＾；
「百済寺跡」で画像検索したところ「講堂跡」の写真で同一とみられるものが２枚ありましたので「講堂跡」にあるもので間違いないかと思われます。
No.2の続きです。 質問されている写真は礎石と地中梁石で間違いありません。 ちなみに私は現地で見ていますし、奈良文化財研究所職員の説明も受けました。 一般書ですが、水落遺跡の資料を読んだこともあります。 大学では考古学を専攻し、現在文化財関係の職務に従事もしています。 そのうえで断言します。No.1の回答は間違いです。
民族事例や例示された遺跡、石器の出土状況からそのように推定されています。 旧石器時代の住居例としては「田名向原遺跡」（神奈川県相模原市http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/shisetsu/ …）もあります。 富沢遺跡は旧石器時代の自然環境とキャンプ地の状況がわかるという例で住居例ではないです。
土器や石器には、原産地の特徴が有ります。 出土状況から、地層学に基づいて使用された年代が推定できます。 黒曜石などは、含有成分から産出地が特定できます。 砥石も、出土状況から使用年代が推定され、岩石成分から産出地の特定も可能で、特徴的な砥石は、広く普及した年代もほぼ確定されています。 出土例の少ない遺物は、地層学の知識から推定するしか有りませんが、関東ローム層などは詳細な地層区分がされており、火山灰土があれば火山が特定できますし、その火山の活動期もほぼ確定しています。 出土地の花粉から、年代の割り出しが可能な場合もあります。 火を使った痕跡があれば、炭化年代の特定も容易になります。 住居跡や工房跡など、多くの遺跡で既に年代が確定されています。 供ハン遺物は、有力な手掛かりになります。
　お礼、ありがとうございます。#1です。 >恒星が出来て行く事は減少になる気がするので、差し引きで増大なのかと言うのが質問の主旨でした。 　では、恒星一つの領域だけで考えてみます。惑星は特に必要なので考えません。恒星から宇宙へ逃げていく熱は、熱力学でいう高温源から低温源への熱の移動であり、その領域も考慮するとエントロピーの増大ですから、それも考慮しなくていいでしょう。 　恒星が形成さ始める時期ですと、星間物質が重力により一か所に集まって来ます。これは位置エネルギーの消費です。そして、その位置エネルギーは運動エネルギーへの転換を経て一か所に集まり、運動エネルギーは熱エネルギーに変わります。集まるに従い、重力により圧縮され、さらに高温になりますが、これは位置エネルギーが直接熱エネルギーに転換されるということです。 　熱エネルギーは質の悪いエネルギーと言われます。利用するには効率が悪いんですね。それは、力学的エネルギーである位置エネルギーや運動エネルギーと比べて、エントロピーが高いからだと、ざっくり考えておいていいでしょう。少なくとも、力学的エネルギーが熱エネルギーに変わることによって、エントロピーが減少することはありません。 　恒星に足るだけの量が集まり、圧縮で充分高温になり（ここまででエントロピーは少なくとも減少しない）、核融合が始まります。熱が長く発生するようになります。 　その核融合の熱は、原子核内部のエネルギー（ざっくりと位置エネルギーと考えて可）を使って出てきます。まず、水素原子がヘリウム原子になりますが、4個の水素原子と1個ヘリウム原子を比べると（←説明の為、簡略化しています）、エントロピーはヘリウム原子のほうが大きいのです。 　恒星ではヘリウムからさらに重い原子へと核融合が進みますが、鉄原子まで到達すると、それ以上が核融合は進行しません。鉄原子より重い原子は、鉄原子よりエントロピーが小さいのです（鉄より重い元素は超新星爆発でエネルギーを与えられて作られる）。 　鉄より重い原子になると、逆に核分裂の傾向を持つようになります。陽子と中性子のバランス次第では、自発的に核分裂を起こすものすら出てくるようになり、ウランやプルトニウムが原子力燃料として使われるのはご承知の通りです。 　ですので、普通の恒星なら、それだけで見た場合でもエントロピーは増大し続けます。 　超新星爆発を起こすほど大きいものでも、吹き飛ばされる一部は鉄より重い元素となり、その原子自体はエントロピーが減少していますが、なにせ大爆発の中のごく一部でしかありません。全体ではエントロピーは増大します。 　しかし超新星爆発の後に残った恒星の核の中には、ブラックホールになるものがあります。この場合は、きちんとは分かっていません。古典物理学的にはブラックホールの表面は絶対零度（事象の地平面では時間が停止している）、またブラックホールに飲みこまれたものは、ブラックホール外部と断絶します。エントロピーとしては、どこかで不連続だったりするかもしれないわけですね。 　そうなると、ブラックホールについてはエントロピー増大則が成立しない可能性を考慮せねばなりません。非常に興味深い話ではありますが、ブラックホールにも熱があり、熱力学の法則に従っていそうだという常識的な方向で解明は進みつつあります。
キリスト教が唯一神であるために起こっている面はあるでしょう。 唯一神は絶対に正しい、聖書に書かれていることも絶対に正しい、だから聖書に反していることは間違いである。 当然（と言って良いか分かりませんが）ですが、大学に行く程度の知識人の多くは進化説を支持しています。遺伝子研究などでも世界をリードしていたりします。 米国は格差が激しいので、学の無い人も結構いるのです。日本にも学の無い人、少なくないですよ。例えば菌とウイルスの区別のついていない人とか、結構います。 日本では、明治期に外国の知識がどばっと入ってきて、今までの価値観を圧倒しました。ですから、新しく入ってきた西洋の知識は正しい、みたいな感じが強くて、進化説なんかもすんなり受け入れられたのだと思います。 でも未だに神社に参ってお願いしたりするでしょ？　科学的に意味の無いことだと分かっていても、しっかり根付いている。西洋は、他から知識が入ってきたりしたわけではないから、そのあたりが住み分けられていない面もあるのでしょう。今までの考え方に、後から科学的事実が入ってきているのです。
古事記の記述は明らかにギリシャ神話等他国神話との相似が見られますし、大化の改新にある蹴鞠での邂逅から入鹿の暗殺まで逸話は朝鮮で記述された歴史の丸写しです。 ただ神話や歴史とされている記述には背景が在り、大和朝廷になる勢力が他を制圧して行った事や、蘇我氏と言う勢力が繁栄し滅ぼされたと言う事実はあったと思われています。 聖徳太子は天皇であった、蘇我入鹿であった、が後の天皇勢力によってそうでなかった形で話が作られて行ったと言う事を、完全に否定する事も肯定する事も出来ません。 しかしギリシャ神話の記述に基づいたシュリーマンのトロイ発見の様に、フィクションの中には事実が潜在する可能性がありますし、現在にあっても報道される事実なるものにフィクションが入っている事も大いにあり得る話です。 要は記述された事柄には、記述・語り継ぐと言う労力を費やすだけの、何らかの意味があると言う事ですね。
No.２です 補足を頂戴しましたので、説明させて頂きます。 >この辺りを知る事が出来る比較的軽めな書物などご存じでしょうか？ 纏まっていて気楽に読める本というのがなかなかないので苦労します。 取敢えずは 日本の仏様がわかる本　松濤弘道著　日文新書 第５章　お客として招かれた補助役の仏様　に須弥山のお話があります。 第２章　本家生まれの元締役の仏様　の中に弥勒菩薩のお話もあります。 マンダラは何を語っているのか　真鍋俊照著　講談社現代新書 内容が内容なだけに、ついていくのがしんどいかもしれません。 般若心経と最新宇宙論　糸川英夫著　青春文庫 最新にしてはチョット古いかもしれません 極楽の観光案内　西村公朝著　新潮文庫 須弥山とは直接関係ありませんが、極楽はどんな構造になっているかが書かれています。 どういう訳か、極楽も地獄もおそろしく複雑な構造になっているようです。 デズニーランドやお化け屋敷と同じ発想ですかね？ 地獄の方は別途書籍があります。 日本霊異記という本が日本の最古の古典です。 これの解説書が沢山あります。 お坊さんが困る仏教の話　村井幸三著　新潮新書 仏教の矛盾点をおもしろく書いてあります。 「微塵」の方は、手頃なのは寡聞にして知りません。 お経がどうの哲学がどうのと難しいことは抜きにして、古代の人が書いたＳＦと思って読むと仏教書もなかなか面白いです。
すでに減ってますよ。 高齢少子化…このままの減少率を続けると計算上は300年ほどで日本人と言う種族は消え去るそうです。 昔は日本なんて国があったんだよ…なんて語られる日が来るのかも知れません。 日本人が抱える問題は外的要因だけでは無いようですね。
縄文時代中期の中部地方を中心とする土器文様には、 雄と雌、男と女を意味する記号が表現されているそうです。 蛇は雄（男）を意味する。 渦巻き文は女性全般を表し、植物の豊穣も意味する絵文字だそうです。
ここ↑ですね こ↑こ↓は相手に強調したい場合や何でも実況民が好き好んで使っていますね。 耳がおかしい訳ではないので気にしないでいいと思いますよ
『元寇 地質』で検索すると、下記の記事が見つかりますね。 730年前の元寇船を発見 ／ 東海大学新聞 http://www.tokainewspress.com/view.php?d=346 海洋地質学が専門の根元教授が協力して海底の元寇船を見つけた、という内容です。 これから、このような質問が出てきたのかもしれませんね。 他の方がいうように、地質学的には1000年前も100年前も同じで、完新世です。完新世は約10000年前から現在までを含む時代区分です。 また考古学において地層などが年代決定を担うことがありますが、それは噴火など年代がおおよそはっきりしていることがわかる地層が、発掘されたモノの上や下にある場合に、それに役にたつということで、地質学とは若干趣が異なります。もっとも恐竜やその前の時代などになると別でしょうが。 上記の記事の根元教授も、地質を探る装置を応用して海底に沈む異物（元寇船）を見つけたといった感じでの協力ということのようです。
ハエにも種類があるので、なんとも言いようがないと思いますが、 トリコミア・レングレティ（Trichomyia lengleti）と呼ばれるハエは白亜紀だそうです。 恐竜がいた時代ですね。白亜紀はおよそ1億4550万年前から6550万年前までくらいですが、白亜紀の中のセノマニアン（セノマン期）9960万年～9350万年前の琥珀で見つかったのが最古だそうです。 http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar … その他のハエでは、アシナガバエが、新生代に入ってから見つかっています。約6,550万年前よりも新しい。 ツェツェバエというヤバイやつは、約3,000万年前くらい前だそうです。 縄文時代の遺跡（青森県三内丸山遺跡）では、人糞や獣糞，生ゴミなどに集まるクロバエの蛹がたくさん見つかっているそうです。ショウジョウバエ属の蛹と思えるものも見つかっているそうですから、、、、https://www.brh.co.jp/seimeishi/journal/024/hs.h … 　 古代エジプトの人の顔で目の周りにアイシャドウのような緑色に塗ったものは、もともとはファッションメイクでなくて、孔雀石に含まれる銅の成分で殺菌効果を期待したんだそうです。家畜や人間にたかるイエバエが目に悪影響を及ぼすので、その予防策だそうです。 確かに、ハエってうるさくたかっていますよね。
＃３ 回答者：oskaさんの補足 おまけ・・・。 ＞出雲／吉備の記載がない 　　　-省略- 「嫌な表情で、回答拒否（に近い回答）」に遭いますよ。 大国主命は、出雲の国に戻るのが嫌々でした。（別の場所で生涯を終えたかったようです） 大国主命は、藤原不比等に指示され不機嫌そうな感情を抱いていた。 出雲の民を人質に獲られ、大国主命は渋々した気持ちで出雲の国へと向かいましたので、 もしかしたら、出雲井神社は大国主命の墓地かもしれませんね。 一応２ｃｈに記述しましたが、神田明神は出雲神社 第一号です。 その後、出雲大社は出雲の国で創建されました。 大国主命の家族が一人、関東に連れて行かれ、社を建て神社を開いたのが神田明神の基です。 神田明神の歴史 http://www.kandamyoujin.or.jp/profile/rekishi.html 社伝によると、当社は天平２年(730)に出雲氏族で大己貴命の子孫・真神田臣（まかんだおみ） により武蔵国豊島郡芝崎村―現在の東京都千代田区大手町・将門塚周辺）に創建されました。 当時は、何もない平地にただポツンと神社だけが建てられていた。奇怪な風景です。
No.２です。 肝心のご質問の答えがありませんでした　　 ＞尾根や丘を削って作られたと考えられるのはなぜでしょうか。　　 これがご参考になるかも。 http://near.nara-edu.ac.jp/bitstream/10105/355/3 … もちろん葺石等は山麓から運んで積み上げていますが、
基本的には，NO.１ さんのご回答を支持します。 今少し掘り下げると，四隅突出型墳丘墓は古代出雲氏の勢力範囲にのみ分布していること，前方後円墳など『古墳』と呼ばれるものは，明らかに大和政権の影響下に築造され，且つより広く分布していることなどが，出土品その他の年代測定や各種考証，出雲地方にも四隅突出型墳丘墓よりも新しい墳墓形態として発掘されていることなどによると思います。 かっては四隅突出型墳丘墓も古墳の一形態と見なされ，時代区分も不明瞭でしたが，発掘と研究が進むにつれ，両者に時代区分が認められました。また，単なる竪穴式墳墓や横穴群集墓までが，『古墳』と見なされた向きもありました。 統治氏族や統治システムの交代と進展，つまり政治史的にも区分されますが，古墳時代の始まりは弥生式土器・石器・青銅器などが土師器や鉄器に置き換わった時代とも概ね合致します。 弥生時代を稲作の普及期と捉えれば，四隅突出型墳丘墓はその時代に相当し，古墳は明らかに統治システムと文明の急速な転換期に相当し，大和統一政権の誕生から律令制の導入に至る特筆すべき歴史時代として，『古墳時代』の呼称さえ持つようになりました。 文化・文明と政治史とは，深く関わり合いながら進捗してきたであろうことに思い至ります。
墓制とは，死者をどのように送葬し，その記念となるものをいかに保存するのかという形式上の問題と，優れた形式のものが誰によって誰にだけ許されるのかという，権力・身分上の問題を含み，さらには地域社会構造と時代によっても変遷する葬礼の文化形態です。 様々な形式については，日本の墳墓形式やエジプト・マヤ文明の発掘なども参照して下さい。 少なくとも，たまたま古代人の遺骨が発掘されたとしても，一般民衆の墓制などは極めてお粗末なものです。それどころか，戊辰戦争で名高い白虎隊兵士などは，墓石の建造さえも明治政府が許可しませんでした。 墓石には戒名が刻まれますが，一般人（平民）には「居士」・「大姉」等の諡が与えられましたが，被差別部落民には「歩霊（人並み未満の意）」が与えられていました。そうした差別的墓碑を見掛けることはほぼ無くなりましたが，墓制は，地域社会の構造や文化・文明及び権力の支配構造を象徴するものとも言えます。 どのような墓制がどの地域で，誰によって誰に許されたかなどは，改めて研究して下さい。 また，古墳と四隅突出型墳丘墓の違いについては他の方の質問も見受け回答しておきましたので，類似の質問を参照して下さい。
「ななもと桜」です。 泉鏡花に同名の作品があり、鏡花全集に載っています。
No.2の続きです。 ●ナント、これが考古学の常識ですか。 ○いえ、そんなことはありません。 　どちらにしても「数字の元になった根拠」が提示されていないので「正しいかどうかわからない」というのが事実です。 ●考古学会や大学等などで「人骨○体」と把握している数を集計したものと思いますが ○まず学会や大学で個体数をカウントすることは通常ありません。 　人骨に関するシンポジウムなどがあれば集計することはあるかと思いますが、経常的にカウントすることはありませんし、全国で年間数件行われ、毎年数百冊の報告書から抜き出してカウントするシステムは現時点では存在ません。 ●今後は数が多い場合には、「体」なのか「点」なのかに留意して資料を読むようにします。 ○というよりも「何に基づいているか」を確認すべきなのです。根拠もなく漠然とした数値を出している場合も少なくありません。 まともな研究者なら根拠に基づいて提示しますし、根拠がないものは具体的な数値を出したりはしません。 孫引きではなく原典に当たる必要もあります。
モンゴロイドに一重まぶたが多いのは、寒さに対する進化のようです。まぶたに脂肪を貯め厚みを増し、眼球を保護できるようになった代わりに、重くなって皺が伸び、欧州系の二重が一重になったという節を聞いたことがあります。
門外漢ですが。（回答がつかないので・・） ビーカー人＝インド・ヨーロッパ語族＝ケルト人、だろうという事のようですね。三段論法みたいですが。 ビーカー人はビーカー文化の担い手を指し、人種を指すものではないようです。箸文化圏人みたいな感じでしょうか？ ビーカー人はイベリア人を征服したのではなく、非定住生活（＝放浪）をしながらイベリア人と徐々に同化していったようですね。放浪民なので物流やら軍事やらを担っていたのではないかとか。 有名なストーンヘンジなどを作ったのはイベリア人時代からこのイベリア・ビーカー人時代だったようです。で、その後にやってきたケルト人に征服された、という流れのようですね。
千年後のご質問でしょうか？ それとも「今後学」を「考古学」と勘違いされましたか？ いずれにしてもカテゴリー違いですね！
石川県の手取川にも信長の一里塚があるという 伝承が残っていますね。 http://www.hot-ishikawa.jp/pamphlet/documents/no …
●文字どおり、現在の北海道と受け取っていいのでしょうか? ○ダメです。 　現在の北海道地域を「蝦夷」と呼ぶようになったのは中世以降のことです。 　古代の「蝦夷」とは現在の東北地方以北のことです。
弥生時代以前の遺跡もあるようですが、祭祀遺跡なのか漁業拠点としての生活跡なのか… 一般的に言われる祭祀遺跡は４～１０世紀のもの、ヤマト王権が持ち込んだものです。 沖ノ島が重要だったのは、北九州から対馬を経る大陸への航路の変わりに、山口あたりから沖ノ島を経て大陸へと、対馬や北九州を経由せずに大陸に行くことができるものだったため、と考えられています。これは当時の九州が必ずしもヤマト王権に協力的ではなかった事実ともよく合います。 邪馬台国は、記録に残っているように対馬や壱岐は自分たちの領域だったので、沖ノ島を重視する必要性は低かったでしょう。 沖ノ島は縄文時代の遺跡もあるように古くから知っていた人もいたようですが、離れ小島なので交易拠点などには決してなっていないところです。また上記のように４世紀以降はヤマト王権が重要視し存在を口外しないようにさせていたらしく、一般の人々には存在を知られていない（そのために昔の遺跡物が残っていた）ものだったようです。
暦に関係なく同じ日が冬至の日、というのは理解されたでしょうか？少し心配ですが。 その日が一番短くなる冬至の日を、何月何日にするのかというのは、各暦が１年の始まりをどこにし各月をどのように決めているか、によって変わってくるものです。 ストーンヘンジなどは、その文明がどのような暦を使用していたかによらず、太陽の運行など天体運動を直接的に神聖視していたものだと思いますので、質問者さまの言われるような、各文明がどのような暦を使用していたかがストーンヘンジなどの遺跡に何らかの違いをもたらしている可能性は低い（あったとしてもあまり意味は無い）と私は思います。 とまれ暦に関してもう少し知っていることを書いておきます。ただ私は暦に関しては専門家でも何でもないので間違いが含まれている可能性もあると思います、ご容赦を。 暦というと、約29.5日で満ち欠けする天体の月にちなんだ月（という時間単位）と、太陽の運行に関連する１年という期間をどのように合わせるかというのが、一大問題だったでしょう。 中国（東洋）の太陰暦ですが、簡単にいうと、冬至・夏至・春分・秋分を基準に一年を１２等分し、さらにそれぞれの中間点を求めます。その１２個の中間点がある月を順に１月２月…と数えるわけです。１２等分のさらに各中間点を求めるので、１年を２４等分していることになりますが、つまりこれが二十四節気です。１年の始まりは春なので、冬が冬至の前後同じ期間、春が春分の前後同じ期間と考えると、冬至と春分のちょうど中間が冬から春に変わるところとなります（これが二十四節気の立春です）。ですからこの日を含む月を一年の始まりである１月にして、あとは順に“１２等分の中間点”のある月を２月３月…とします。 ここで１年の1/12は30.4日くらいですが、月の満ち欠けは29.5日くらいですので、時々一月のなかに“１２等分の中間点”が無い月が出てきます。それを閏月として、９月の次がそのような月であれば閏９月などとして、１年とのすり合わせをしたわけです。 月の始まりは新月の日（朔）ですので、太陽の運行の１年とはあまり関係なく毎年の１月１日が決まることになります。 古代中国で冬至が年始云々というのは、少し調べたところ前漢の頃に使われていた顓頊暦（せんぎょくれき）というのが、その話の元となっているようですが、この暦も「正月は立春の月であり、二十四節気の起点とした」とあるように、１年の始まりの月は二十四節気の立春が基準であり、閏月による調整を冬至の前の月で行っていたというだけで、「冬至を１年の始まり」という説明がどれほど正しいものか、個人的には疑問を感じるところです。 話が横にずれますが、陰陽五行をすこしかじっていれば、冬至は陰の極であり、十二支の子、方位なら真北。１年の閏月の調整を行うには、陰陽五行的には良いところに思われます。 ちなみに年始である立春は十二支で丑と寅の間、つまり丑寅であり、鬼を懲らしめた門との寓話から鬼門と言われますが、年末年始は１年で一番変化の大きい時であり、それ故これらが大きな変化がある＝大きな災いがある方位などと連想されて伝わっているという話を聞いたことがあります。 暦にもどして西暦（西洋）ですが、ご存知のとおり２月を少なくし（４年ごとに閏日を入れて）１年の長さをすり合わせをしています。２月に調整するのは、もともとは今の３月が年始（１月）であり２月が年末の月であったからだと聞いています。詳細は知りませんが、やはり春を一年の始まりとしていたのではないかと思います。
予算（お金）が無いから、というのが本当のところなのかな？ｗ
　僕も兵庫県神戸市にある「五色塚古墳」ではなかろうかと思います。70年代には既に整備・公園化されていて、ＪＲ山陽本線の垂水駅、山陽電鉄の霞ヶ丘駅からも徒歩で至近の距離です。
項羽が盗掘をしたというのは有名な話です。 http://historia334.web.fc2.com/history/alacarte/ …
http://utomir.lib.u-toyama.ac.jp/dspace/handle/1 … 論文としてはこのへんしか無いみたい
歴史のカテゴリーより来ました。 文和二年という６６０年も前の文書で、江戸時代の 文書ではみられない言葉も出てきて難しいのですが 下記のような内容の文書と思います。 平群（へぐり、大和の地名）内の平野村のことですが 先日相良三郎左衛門尉が子息の為に本領地を 賜ったところ、平群の領家（領地を支配している家） より、違亂（命に叛く、反乱する）致すとの由を聞き ましたが、この人の申すことは謂れ無きことです。 若様は謀反人が出たとその旨仰せられた。 （その旨は対処するようにとの暗示でしょう） 無頼の徒らの討ち入りあり、吉野の間に 馳（はせ）向かい、種々合戦に及び敵を追い帰し 神嶽訖（まで、およぶ）警固するよう命じました。 抑（そもそも）貞家のたびたびの忠節のことは 凢（およそ＝凡）他者と異なります（大きいとの意か）。 尤（はたまた）ご證判も預かっております。 かつご注進役に任じられています。 恩賞に浴したく、粗（概要）目安（軍忠状、手柄、働きの 報告）を言上いたします。 ごんじょうくだんのごとし＝定例文 神嶽　　　地名でしょうか。 貞家　　　忠節を尽くしている自分のことでしょう 證判　　　上申書や訴状に押す上役の承認印 ご注進　　事件など調査して上申する 要するに恩賞の要求です。 出した人と受け取る方が判るともっとはっきりしますが。 この文書では恩賞を欲しいのは、筆者かその知人か 今一つはっきりしません。 相良氏は尉の官位をもっているので偉く、平群を含む その辺一帯の支配者でしょう。 しかし当時の支配は江戸時代とは違い、強固なもので なく、下位の支配者（豪族）たちは命令に従ったり、従わ なかったりでした。 土地の一部取り上げに抵抗したのでしょう。 原書や書き写しや印刷の際の誤字、転写ミスなども あるでしょう。　　　　　　　要注意
他の方の回答どおりなのですが、ご自身が紹介のサイトに年表がありますね。世界史とのからみも分かる、なかなか良いものだと思います。 http://sannaimaruyama.pref.aomori.jp/jomon/main. … 建築物の上部構造は、伊勢神宮のつくりなどを参考にしての想像なのですが、神社を研究している人から言わせればまったくのデタラメらしく、縄文時代の建物が伊勢神宮の建物と関連があるとは考えられないらしいです。 吉野ヶ里遺跡の再現でも、堀の外に木柵をつくり、それでは堀の意味が無いと指摘されたり、どうも考古学の再現はおそまつなものが多いようです。 質問者さんも指摘されているとおり、遺跡の期間が１０００年ほどもあるのに、その間のものを一緒くたに「再現」している部分もあります。 あと出雲大社の遺跡は１３世紀ごろのものなので、そんなに古くないです。
遺跡の標高から割り出している訳ではありません。 地層から割り出しています。 下記サイト参照 東京の低地 - 東京都地質調査業協会 www.tokyo-geo.or.jp/tech-note-pdf/No21.pdf 東京低地北部における沖積層のシーケンス層序と古地理 - 地質調査総合 ... www.gsj.jp/data/bulletin/59_11_02.pdf 考古学だけではなく、地質学、地理学の分野での研究成果に基づいています。 ちなみに、東京低地には火山灰層がありません。 地盤沈下に関しても関東平野全体が現在の江戸川の下流部分の方向へ約１ｍｍ/年傾き続けているとされています。 関東地方の地図を御覧頂ければ解りますが、埼玉県内では川は北西の方向から南東の方向に流れています。 荒川の流れも直に流れれば上野の大地の裾を通るようになります。 鬼怒川も宇都宮の北部付近で流れの方向が変わっています。 現在の利根川は元々は、鬼怒川や小貝川の下流部分です。 現在の利根川と江戸川との分岐点（関宿）付近は広大な湿地帯で無数の水路（クーリー）が走っていました。 鎌倉時代ごろから少しづつ流れを寄せ集めて、中川や太日川（現在の江戸川）に纏めました。 最終的に、江戸時代の初めの頃に、現在の分岐点（関宿付近）を広げて現在の形になりました。 現在の元荒川、古利根川などの名称に注意して下さい。 即ち ＞１．群馬県邑楽郡板倉町の貝塚は利根川でとれる淡水二枚貝（カラスガイ、マツカサガイ、ドブガイなど）ではないのか？ は、該当しません。 ＞２．縄文海進は水面の上昇だけが原因とされているが、やはり地盤の沈下があったのではないか？（海面上昇3メートル、地盤沈下13メートルであれば、板倉町に海岸線が来る） 東京湾の海面の高さの変化は１００ｍ単位で起きています。 最も海が後退していた時代には、現在の浦賀水道付近を河口とする川（東京川と呼ばれています）が流れていて、現在関東平野を流れている川を全て集めて太平洋へ流れ出していました。 この川の痕跡は今でも東京湾の海底に残っています。 世界地図で東京湾の大きさを見て下さい。地球規模での海進、海退の規模からすれば東京湾の形状変化は誤差範囲です。 どちらにお住まいかは存知上げませんが、一度葛飾区郷土と天文の博物館を訪れてみて下さい。 葛飾区郷土と天文の博物館｜Katsushika City Museum www.museum.city.katsushika.lg.jp/ 東京低地に関するシンポジュームのパンフレットが沢山あります。 なお、川の名称は時代によってたびたび変化しますので注意して下さい。（学会でも統一されていません） 荒川、江戸川、中川は人工の流域が作られていていますので注意をして下さい。（流れが大きく変わっています）
差別対象なのかどうかわかりませんが、支配階層、被支配階層（納税や軍役などを負荷される人々・良民）の他に、奴隷状態の人々（特別の目的を達するために使っている人々・「陵戸〔りょうこ〕、官戸〔かんこ〕、家人〔けにん〕、公奴婢〔くぬひ〕、官奴婢〔かんぬひ〕、私奴婢〔しぬひ〕）がいて、その奴隷状態の人々は被支配層（良民）でもないから、賤民という区分になるのではないでしょうか。 http://www.sol.dti.ne.jp/~hiromi/kansei/e_taihoy … http://kotobank.jp/word/%E9%99%B5%E6%88%B8%EF%BD … http://kotobank.jp/word/%E7%A5%9E%E8%B3%A4 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E4%BA%BA 個人的能力で仕事をわけているのではなくて、用事をさせるために使っている人々（一種の奴隷）という意味なのでしょう。 　 なお、仏教の影響かもしれませし、それ以前からの感覚かもしれませんが、死とか死体とかたとてもいやなことと思われていたようです。　宮廷では死が近い付いたら宮廷から追われていました。源氏物語でも桐壺更衣は死期が近いと思われれば追い出されます。 僧侶は葬儀には関わらないものでした。　死や死体に関わることは避けるべきことというのが常識でした。　しかし死体処理や墓守は必要ですから、そうした専門従事者をこしらえて生涯の専門職、子もその仕事をすることにしたのでしょう。　 神事は重要ですが、その神事の準備や片付け、社の維持などに関わる日常業務は賤民にさせたのでしょう。　良民にこの仕事をさせたのではうまくいかないのであれば、専門奴隷をこしらえてその子にも同じことをさせるのがよいと考えられたのだと思います。
Ｎo．５　です。 「お礼」を今読みましたので返辞が遅れました。 横穴式住居と書いたのは、人工的なものでなく、 石器時代の穴居（洞窟）のことです。 風雨を凌ぐ山麓の岩や土の洞窟住まいでは、 壁に安定感を得ていたものと思います。 他方天井では、落石や土崩れがあり、入り口では 崩落や落石で埋まるなど心配は多いでしょう。 （杞憂もこの辺の感覚でしょう） 平原に出て住居を造らねばならなくなると、洞窟の ように穴を考え、竪穴になります。 壁は木、竹、草で作りますが安定感に乏しい。 そこで座って見える範囲（高さ　７～８０ｃｍ）は土壁 にして安心を得たのではないでしょうか。 天井（屋根）は草で葺き心配感はなくなりました。
#1です。こんばんわ。 昭和15年に発行された伊予史談１０１号における西園寺源透氏の論文に、 ご呈示のようなことが書かれているようです。 参考URL：http://www42.tok2.com/home/uwajimanenrin/shinchi …
No5の補足です。 www.city.takeo.lg.jp/info/data/20110215otubo.pdf‎ この資料の１６ページ目以降をご覧になると、参考になるかもしれません。
”ウーン、ずいぶんとファンタジックな文脈に心打たれた気持ちに” ファンタジック　って何語ですか？ファンタstickなら英語から借りたものでしょうが。 質問者？の方に一言。いい加減に　目を覚ましなさいよ。
まず土器からです。 土器は粘土の主成分であるカオリナイト（アルミニウムのケイ酸塩）が 加熱によって水分を奪われ水酸基が還元されて結晶構造が変化するという 不可逆反応を起こします。また石英もガラス化します。 これらは不可逆反応ですから、簡単には元に戻りません。 つまり一度焼成されて土器になったものは、放置しても土には戻りません。 風化して微粉末になり土に戻るのは容易ではありません。 次に骨ですが 骨の主成分はリン酸カルシウムです。土が酸性であるとリン酸カルシウムは 分解されます。また骨の成分の1/3有機物ですからバクテリアの作用で 分解されます。さらにリン酸カルシウムは深海底のような カルシウム濃度の薄いところでも分解されてしまいます。 そして焼かれると有機質は燃えてしまい、残りは酸化カルシウムの粉になります。 焼いても害はありません。 というわけで化石になって残る骨格は死んだ動物の数よりも圧倒的に少ないです。 特に日本は土壌が酸性傾向ですから骨は溶けてしまって残りにくいですね。 それでも死骸が比較的速やかに土砂で覆われたりするとリン酸カルシウムの カルシウム分が炭酸カルシウムに変化したり、腐敗して焼失した部分の隙間に 周りの土砂から二酸化ケイ素が入り込んで固まったりして 形が残ることがあります。骨の化石というのは骨そのものではなくて 成分が置き換わっていることが多いのです。 三番目に貝殻ですが、貝殻の主成分は炭酸カルシウムです。 これは石灰石と同じですから酸性土壌などに侵かされないことはないのですが、 かなり分解されにくいです。但し貝殻は焼かれると結晶水を失って粉末になって しまいます。焼いても害はありません。 以上でお分かりと思いますが 1）焼き物は土に戻りにくい。（埋め立てるしかない） 2）骨は大体土に戻るが、条件がそろうと化石になって残る。 　　ただしゴミ焼却場で焼けば粉になる。 3）貝殻は土に戻りにくいが、ゴミ焼却場で焼けば粉になる。 ということです。
弥生時代の説は、一部の地域限定で浮上した歪んだ説と言えるでしょう。 クズ学者がシェアしているので、排除勧告ですね。
少し調べてみたら、ギリシャ神話は前８世紀以降から書かれてますが、説話としては前１５世紀ころのものまで含んでいるようですね。 ソロモン王は前１１世紀の人物ですし、その話が入っているのは時期的には正しいようです。 神話や物語の伝播は広範囲なものが多く、ギリシャ神話と日本神話とで同じ話が元になっていると考えられているものもあるようです。私も詳しくないですが、比較神話学などで調べると出てくるのかな。 当時はエジプトが文化・学問の中心でギリシャの人々もエジプトから知識を得ていたことが多かったと記憶していますので、話も取り入れ易かったのかもしれませんね。
British Museum、Musée du Louvre、Smithsonian Museumと言った処では撮影可能です。日本は明治以来の悪習慣が残っていて撮影禁止に固執しています。日本では禁止の理由としてフラッシュなどが他の観客の邪魔になるからだそうですが、British Museum、Musée du Louvre、Smithsonian Museumでもフラシュはありました。世界の一流博物館に比して日本の博物館関係者の文化レベルが低いのですから、仕方ありませんね。早く日本の博物館も世界の一流博物館並にしたいものですが歴史が違うのはどうにもなりませんよ。
「せん（＝土編に専）仏」ですね。 「せん仏」だと実物から複製が簡単に作れてしまうので様式や形式では真贋は判別できないでしょう。 現物紋様の胎土などを詳細に観察する必要があります。 奈良県立橿原考古学研究所付属博物館や奈良文化財研究所飛鳥資料館に現物を持ち込んで、出土品と比較してみてもらった方が確実です。
少し違いますが、wiktionaryは役に立つと思います。 鳥なら ja.wiktionary.org/wiki/鳥 （google などで「鳥 wiktionary」で検索しても出て来ます） 私は、これの頭２文字をenに変えた en.wiktionary.org/wiki/鳥 などを、漢字の意味を知るのによく使っていました。 ja だと、日本で使われている漢字の意味になることが多く、中国で使われていた元の意味がぼやけることが多かったので。 ご参考になれば♪
焼畑は遺構や遺物としては残りにくいので花粉分析や石器（短冊形打製石斧が大量に出土するため、これが穴掘り具ではないかとの推定）から推定されているのが現状です。
ｗｉｋｉ情報ですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E9%8A%80% …
下記のようなものがあります。 国文学研究資料館 www.nijl.ac.jp/ 〒190-0014　東京都立川市緑町10-3 専門家の集団です。 積極的に古文書を収集しています。読んでもらえる可能性があります。 一度問い合わせて見て下さい。
井戸茶碗は朝鮮半島で焼かれた陶器で生活用雑器といわれます。 というのは大陸や半島の人々の美的感覚ではこういった陶器は つまらないものと思われていたんです。 立派な焼き物というと青磁や白磁といった磁器でした。 また井戸茶碗の形は大量生産に向いており、カイラギの発生も焼成温度の低さに よるものとされていますから、ますます安物とみなされるようになりました。 ところが、調べるにつれ不思議なことが分ってきています。 井戸茶碗の代表格である大井戸茶碗など、陶片さえ朝鮮半島に残っていないんです。 いまでは大井戸茶碗は日本で焼かれたのではないかとの説もあります。 初期の井戸茶碗は朝鮮半島で焼かれたにしても、 日本の茶人が井戸茶碗をもてはやすようなってからの名品といわれるような作品は 朝鮮半島から連れてこられた陶工が日本で焼いた可能性があるようです。 井戸茶碗に似たカイラギを特徴とする焼き物というと萩焼きや志野焼ですから そのあたりの焼き物を始めた陶工が焼いたのかもしれませんね。 なお「かいらぎ」の技法は井戸茶碗のカイラギの延長上にあると思います。 カイラギ自体は同じものですから茶人の好みに合わせて技法を発展させた 結果なのでしょう。 井戸茶碗の技法は結構解明されているようで、井戸茶碗に似せた萩焼の茶碗が 1万円くらいで売られています。
「アルゲンタヴィス」で検索をかけて、下記を拾いました。 http://archaeopteryx.sblo.jp/article/4624208.html 【滑空のためのパワーを供給するアルゼンチンのパンパ(草原)によって提供される熱を頼りに、そしておそらくアンデス山脈の風上側斜面上でスロープ・ソアリングを使った。Argentavisは、約3°の滑空角と67km/hの巡航速度を持つ優秀なグライダーであった。】
●最初から二足歩行に適していたってことはないでしょうか。 それを示す化石資料が見つかればそういえるでしょう。 ●チンパンジーから進化したのではないと言いつつ そうですよ。 チンパンジーから進化したわけではなく、共通の先祖から枝別れしチンパンジーやホモサピエンスに進化したと考えられていますので。
　1番回答者です。お礼文を拝見しました。 > 大型類人猿は衰退一途だと述べているのを見たことがあるので 　たしかにそうなんですが、衰退の一途をたどってきて現在これだけいるということは、猿人原人の時代には、大型類人猿はもっとたくさんいただろうと言えます。 　で、数がたくさんいたなら、それだけ多くの大型類人猿の化石があって当然ですから、数の問題ではないと思います。 　言えるのは、人間の祖先は草原が生活の中心だったのに対して、大型類人猿は密林が生活の中心だった（気候変動で密林が移動した場合も、密林とともに移動した）はずです。 　ジャングルにはいろんな細菌や菌類などなどがいますので、骨まで消化されて化石には成りにくいということもあるかもしれません。 　また気候の変化でジャングルが今は草原になっていたりして、類人猿の骨は多少見つかっていても、大量には見つかりにくい（密林を掘り返せばまだたくさん化石が眠っているかも）という点はあるかもしれませんね。 　それはともかく、「これは猿人の化石だ」と言うためには、比較・判別するための「その時代の大型類人猿の祖先の化石」が必要です。 　「ここの仕組みが違うから、これは猿人の骨の化石だ」というふうに言わなければならないのですから、大型類人猿の化石もそれなりの数見つかっているのだと思われます。 　
http://www.idema.gr.jp/news/73/kanto.pdf 神経情報伝達の鍵は静電気なのである。生命誕生の起源においても静電気は寄与していた。38 億年前の地球では、火山活動が活発化し、火山灰が厚い雲となって、太陽の光を遮っていた。厚い雲は、お互いにこすれ合って静電気を発生させた。 身近というか、人間自体も生命の一つだから、静電気そのもの。
http://www.npowil.org/disney/contents/charact.html https://www.disneyinternationalprograms.com/info … https://www.disneyinternationalprograms.com/j1.h … Nagoya City University U.S. partner school: Rollins College Shimonoseki City University U.S. Partner School: Valencia College 名古屋市立大 下関市立大 以上の２つが国公立
この船の総容積は，豪華客船タイタニック号とほぼ同じ約4万立方メートルでした床面積の合計が約8,900平方メートルノアが材木をどのように繋ぎ合わせたかについては，明らかにされていません。しかし聖書は，大洪水前でさえ銅と鉄の道具を鍛造する人たちがいた，と記録しています。創世記 4:22いずれにしても，木釘として知られる木製の留め具は，今日でも木造の船に使われています。箱船の長さは，幅の6倍，高さの10倍でした。現代の多くの船の場合も比率は大体同じです神はノアに，長さと高さの割合を10対1にするようにお命じになりました。その比率で造れば圧力に耐え得るということを，造船技術者たちは，後代になって困難な経験（縦揺れ横揺れ）を通してようやく理解するようになっています
提示なさっている国立国会図書館デジタル化資料のサイトのトップページ右下にある「お問い合わせ」をクリックすると、【収録資料の転載等の利用に関するお問い合わせ先】があります。 そのリンク先に、転載依頼フォームとQ&Aがあります。 http://www.ndl.go.jp/jp/attention/index.html#web … 電子図書館に関しては、基本的にwebからの申し込みとメールによる回答となっています。 電話しても「webからお願いします」となると思いますので、上記から転載依頼を申請なさってください。
回答N01さんのご指摘の通りですが。 指導教官なしに、いきなりトライするのは難しいでしょう。 下記を参照下さい 日本の歴史を学ぶ《放送大学》 - ouj.ac.jp‎ www.ouj.ac.jp/‎ 考古学の講座なら《放送大学》 - ouj.ac.jp‎ www.ouj.ac.jp/‎ 法政大学通信教育部／公式HP - tsukyo.hosei.ac.jp‎ www.tsukyo.hosei.ac.jp/‎ 文学部の史学科が公開しています。 上記の何れかである程度の予備知識を仕入れた後、独学に入られるほうが早道でしょう。
こちらのパソコンでも画像がボケていてはっきり読めません。 ただ、こちらで見える範囲でお答えすれば、先の回答者さんの「尋」とされている字はすべて「間」の崩し字ではないかと思います。 また「弐（＝二）」とされているものは「廿（＝二十）」でしょう。 もう少しはっきり見えるとよいのですが……。 以下の崩し字のサイトで「間」「尋」「廿」などを検索してみてください。 http://clioz39.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W3 …
現在、崩落の可能性のある遺跡は結構あるのですが、地上に出てる部分が風化して落ちる可能性もあり、地下への影響が心配されるのは、カッパドキアの可能性があります。 妖精の煙突 という言葉がどこかに出ていたのならば、トルコのカッパドキアだと考えてよいと思います。 カッパドキアで検索をしてみていただいて、覚えている画像があるようなら確実だと思います。 ローマの遺跡にももちろんありますし、ギリシャの一部では地下への発掘自体をやめているところもありますから、確実のことは言えませんので、一度、皆さんの答えを参考に画像検索されるのが良いかと思います。
他の回答者さんから聖書からの引用があるようですが、「創世記」にはアダム、エバの夫婦は900年以上生きたことになっています。もちろんこれが平均年齢という訳ではありませんが、二人を神格化した話であることは明らかです。夫婦の間の第一子は130歳の時の子で、この年齢の女性は当然閉経している筈ですし、男性は勃起が困難であると思われます。このような生々しい話しが「現実」なのです。その現実から目を背けていては、科学を語ることはできません。 他の文献もこれに似たり寄ったりではありませんか？何らかの意図で古代バビロニアを桃源郷か何かのように描いたのではないでしょうか？検証はしていませんが、「億万浄土」「十万億土」と同じような話しだと思います。
日本の土偶や埴輪ではないと思います。 出土品ではありませんが、「道祖神」などには「男女混合」の姿が彫られているものがあると聞いたことがあります。
縄文遺跡は，全国各地で発見されています。 そこで発掘された遺物が交易によってもたらされた物か，移住と共に人が携えてきた物か，個別には判断出来ません。 石器・縄文土器の工房跡などから，生産の継続に必要な原材料の産地の特定により，交易が行われていたことは，十二分に推定出来ます。少数の工人で大量の生産を維持する為には，交易以外に考えられないからです。 原材料産地の特定は，石器などでは確立された科学的方法です。黒曜石もサヌカイトも，原石の分析から産地の同定が出来ます。 土器の技法なども年代測定により，製造年代がほぼ確定出来，製造技術の伝播の経路も可成りの確実さで推定されてきています。縄文集落・工房跡の状態から集住集落の規模もわかり，同様の集落や工房が一定の範囲の広がりを持っていたこと，その広がりの中心部と周辺部で，原材料の産地が変化する場合があることなどから，年代の新しい集落では，原料の仕入れ元が年代と共に変化していったことが考えられています。 技術も材料も製品も，人が携えて移動したことは確かですが，交通不便の時代に，家族連れでの長距離・大規模な移住は困難な事から，特定の運搬者が居たものとの推定もほぼ確実でしょう。そこには，交易を生業とする人達の存在をも推定させます。 貨幣のなかった時代のことですから，交易があったとすれば，物々交換以外には有り得ません。
弥生時代の遺跡というと、稲作農耕の伝来を示しているものでは ないでしょうか？ 日本への大陸からの文化伝来ルートは２つあり、１つは朝鮮半島から 日本海を渡る偏西風に乗り、出雲や北陸へ遊牧系文化を伝えたルート、 もう１つは、稲作の盛んだった中国江南地方から偏西風に乗って 東シナ海から九州北部に稲作農耕文化を伝えたルートです。 前者の地域は（朝鮮半島からモンゴルも）血液型Ｂ型の濃度が高く、 後者の九州北部から瀬戸内海、奈良・京都にかけての大和朝廷の 地域（中国・江南地方から雲南も）は、Ａ型がマジョリティになっています。 実は、大和朝廷が出雲（イズモ）を攻め、その足で北上して兄弟の 安曇を討伐した、という古事記にある記述は、日本に伝わった、 半島系と大陸系の２つの系統の軋轢と、その結果、中国・江南地方 からの稲作農耕文化が支配する過程を表している、とされます。 基本的に日本へ渡るのには偏西風に乗るので、朝鮮半島からは 山陰・北陸の裏日本に至り、大和朝廷発祥の地・邪馬台国は （諸説ある北九州であれ奈良であれ）中国・江南地方からの 東シナ海越えになるのです。 これについては、中国の伝説にも（史記にもある）「秦の始皇帝の 命令で、不老不死の秘薬を求めて美男美女三千人を連れて太平洋 に乗り出した徐福」として伝わり（中国江蘇省の古名に徐福村もある）、 一方で日本各地に徐福が到来したとの「徐福伝説」があり、大陸 からの渡来人の影響力の大きさを示しています。
面白いですね オーパーツなどを見るまでもなく、世界各地に伝わる民話・伝承などを調べてみると、意外な共通点を見つけて驚くこともあります 例えば「リトルピープル」系の説話 いわゆる小人伝説で、我々よりも歴史が古い、知恵のある小さい人々がいる。という話。 身長は大体１メートル程度、我々よりも自然と近しい生活をしており、不思議な力をふるったり、我々の知らない技術を持っている これが、例えば「環太平洋」とか「地中海沿岸」のようにある程度の文化文明圏に特有のものならわかるが、全世界規模で普遍的に存在している 日本や東南アジア、ハワイ等の太平洋圏、北欧やイギリス・ドイツなどのケルト文化圏のみならず、ネイティブ・アメリカンにすら、類似の説話が伝わっている。 ケルトのドワーフなんぞは、鍛冶屋として表現されているところが興味深いです また、多神教の神話に語られる神々の振る舞いは、あまりに人間臭い。 神という人間を超越した存在なら、もっと精神的にも成熟した存在として描かれても良いはずだ 我々とは違った系統の、文化・文明を有した人類が存在し、過去に接触があった、という解釈の傍証となり得るかもしれません。
このような質問を考えるのはとても楽しい。 「どのようにして運んだのか」この件についてだけ回答らしきものを書きます。 それは人担（人が担って運んだ）と思います。 推定根拠は次のとおり。 当時の様子を知ることができる文字史料が日本にはないので、飛鳥時代、奈良時代を参考にして考えました。 １）奈良時代でも、寺院建設時、瓦は人担輸送が主力のようです。 レファレンス協同データベース「瓦の運搬方法」 https://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrd … ＜以下引用します＞ 『日本の古代瓦窯』 「武蔵国分寺造営での造瓦は、郡が一つの責任集団であり、その下部の郷、さらに郷を構成する戸主といった行政組織にのって、戸主層より瓦の納入がなされた。しかし、実際には、国ごとの各瓦屋に瓦長から一括発注され、焼きあがった瓦は、郡、郷の責任で人坦輸送し、それぞれの瓦屋から寺へ搬入されたものであろう。」とあり。 『武蔵国分寺古瓦塼文字考　早稲田大学考古学研究室報告 5』 「瓦塼の運搬については、人担、車載、馬力などを考えることができる。しかし、奈良時代の瓦［セン］運搬に関する一般的記録が存しないので、延喜式木工寮の記載を参考とすれば、（略）」とあり。延喜式木工寮の記載には、瓦に関して人担の率・車載の数量が定められている。このことにより、筆者は運搬方法として「人担、車載、馬力など」をあげている。　＜以上引用終わり＞ ２）明日香石舞台古墳の築造時、土や石を「もっこ」や「せおいこ」で運んだと推定されています。土の重さは、含んでいる水分によって変わりますが、ほぼ水と同じです。比重の大きい銅鏡は、かさばらないので、同じ重さであればかえって運び易いと思います。 「石舞台古墳築造の謎」　明日香村・関西大学共同制作 http://www.asukamura.jp/youtube/ishibutai.pdf ３）箸墓古墳の葺石は「手こし」で運んだ、と『記紀』にあるそうです。 　　であれば、卑弥呼に贈られた品々も人担ではないかと想像します。 「古墳の石」　新潟応用地質研究会誌第66号 http://dspace.lib.niigata-u.ac.jp:8080/dspace/bi …　 ＜以下引用＞石は重いので運搬が問題である。箸墓古墳の石は大坂山（芝山か二上山）から手こし（手から手にリレー式）に運んだと『記紀」にのっている。その可能性は否定できないが、道のりは約18キロである。手こしでなくともいろいろな方法で運ばれたであろう。＜引用終わり＞ ４）車は、卑弥呼の時代にはなかったのではないでしょうか。 ぬかるみや丸木橋など、整備されていない道ではかえって不便だと思います。 「ホイールの歴史」5ページ　日本自動車用品・部品アフターマーケット振興会 http://www.jawa.jp/download/chap01.pdf#search='% …　 ＜以下引用＞ところで、わが国では遺物としては発見されていないが、先史時代にも簡単な車があったものと思われる。日本書紀には紀元400年ごろの履伸天皇紀に天皇の乗る車を作る部族であった車持部（くらもちべ）や、その長である車持ノ公という名が見られることから、この時代には他の古代国家と同じような形の車輪があったようである。＜引用終わり＞ 毎日新聞記事「国内最古の車輪出土　7世紀後半？」 http://www.eva.hi-ho.ne.jp/ordinary/JP/rekishi/r …　 ５）馬は、飼育して調教して、はじめて使用できるものですが、卑弥呼の時代のことは私には分かりません。 ６）一人が担う重さは、岩波書店『列島の古代史 ４　人と物の移動』によれば、 　　籠に詰められた貢納物は、「延喜式」木工寮人担条で一担は大６０斤（約３８．４kg） とされている、 と書いてあります。 こんなに重い物を担ぐことは、私にはできません。 だらだらと私の推測ばかり書きましたが、少しくらいはお役に立てればの思いです。
＞古墳時代といっても永いので、中期以降には馬の数も増えて、実際の戦闘に参加するようなこともあったのではないでしょうか？ この考えに近い説として、「騎馬民族征服王朝説」があります。 この説では、東北アジアの騎馬民族が日本に侵攻。政権を樹立した事になっています。 が、日本書紀を正史とする天皇中心主義の学会では無視です。＾＾； 日本書紀自体、百済国の王子である中臣鎌足（藤原鎌足）一族の正当性を主張した勝者の歴史に過ぎませんがね。 当時、高句麗・新羅・百済との友好関係を外交基本としていた（外交担当の）蘇我氏を暗殺しましたよね。 結局、百済救済目的で派兵を行い敗退しました。 ＞それとも馬のサイズが小さくて、騎馬戦には向かなかったのか？ まぁ、現在のサラブレッドを想像する事は無いと思いますが・・・。 騎馬民族説が正しいのなら、古代蒙古の戦いが参考になるかも？ ＞源平の時代には騎馬戦が華やかですが、古墳時代の馬と同種なのか？ 基本的に、同じですね。 他にも回答がありますが、源平合戦でも（実際は）騎馬戦はありません。
ここにある説明では、日本で製造したコピー品があるような説明になっています。 http://www.iida-museum.org/cgi-bin/bunkazai/webl … 「本鏡と共通したものに河内国金剛輪寺伝来の一面（現京都国立博物館蔵）がある。本鏡は大和王権による配布鏡である可能性が強く、当地方の重要度を物語る資料といえる。」 http://www.museum.city.nagoya.jp/siryohokan03.html 「この故宮鏡は、大須二子山古墳、千葉県鶴巻塚（つるまきづか）古墳と岡山県王墓山（おうぼさん）古墳の、３面の画文帯仏獣鏡と同型の鏡の可能性が高い。同型の鏡というのは、もとになる１面の鏡から型取りして複数の鋳型（いがた）を作り、その各鋳型で鏡を鋳造する。もとが同じ鏡だから、文様や銘文、傷までそっくりな鏡ができる。」 　 コピーは、原型を使って作るので、原型ができた後で造られたことになり、 　 http://www.emuseum.jp/detail/101143?d_lang=ja&s_ … 「文様や図像からみて、原鏡は4世紀頃に中国で製作されたと考えられる。しかし、日本出土品は、いずれも原鏡を粘土などに押しつけて鋳型を作り鋳造した踏返し鏡で、確認できる例は5～6世紀の古墳から出土しているので、その製作年代は5世紀以降に下ると考えられる。」 　 また、模様から考えて、道教、神仙思想、仏教の混淆したもので中国の当時の宗教事情を反映していて、原型を造ったヒトは、いわゆる仏教専門の信者や仏教専門の帰依者などではないでしょう。 　 日本では、王権あるいは有力部族が地方勢力を勢力下にしたときに、権力・権威の証し・ステータスシンボルとして配布したもので、いわゆる宗教とは関係がないと考えても良いと思います。　中国や朝鮮からまだ経典がきて、専門の僧が宗教儀式を行うようなことは、この時代の日本にはなかったでしょう。　中国、朝鮮から高度な技術や品物と技術者、有力者が日本にたくさん渡来しましたから、そうした人が自分の信仰や宗教的儀礼を持ってきたことはあるはずです。 日本への仏教の公の伝来は６世紀です。（上記の状況では、それ以前に、個人的に持ち込んだ道教、神仙思想、仏教はあったでしょう） 四獣鏡という名前からもわかるように、もともと、中国の神話、天の四方の方角を司る霊獣で本来は仏教とは無関係で、後に中国に仏教が伝わったときに、それも取り込んで新たな中国式神仏混淆の宗教になったものです。　鏡を重視するのもそのためです。（仏教には関係ないです）
神功皇后の活躍については，日本書紀の記述にしか資料がありません。 魏志とか，朝鮮の三国史記などの方が，史実を知る上ではより貴重な資料です。 魏志東夷伝倭人の条(この下りを我が国では「魏志倭人伝」と通称しています)には，卑弥呼がいた邪馬台国の事が記されていますが，その場所は九州説と大和説とが対立したまま，未だ特定されていません。 日本書紀には神功皇后が卑弥呼で有ったと比定するが如き記述が見られますが，これは明らかに諸資料と対比して誤りとされています。 神功皇后の朝鮮遠征記事は，極めて謎の多いものです。応神天皇(神功が遠征時に懐胎していたとされる)以前の天皇については，実在を疑われてさえいます。 その頃は，朝鮮半島に限らず，日本列島の南西部一帯が北方民族や渡来人の植民地争奪戦の状態でした。『倭人』が日本列島の先住民であったと考えるより，半島経由の渡来人であったとの見方の方が説得力があります。 入り乱れて争う中で，半島からは百済の人が多数日本の地へ渡来していた模様です。地域によっては新羅系と見られる所，高句麗系と思われる古代地名も残っています。 神功紀に言う朝鮮出兵は，危機に瀕した百済救援の為とも考えられ，あわよくば朝鮮半島を支配下に置こうとした事は考えられますが，それ以上でも以下でもなかったでしょう。 神功皇后が実在したとしても，出兵の経験から朝鮮半島の征服さえ困難な事は，確認できたはずです。それ以上の野望は，昭和の時代になっても達せられませんでした。
丁度近い建物は武道館アリーナ　2513ｍ2 長水路競泳プールは50ｍｘ25ｍなので２個分
＞私が昔住んでいたところには、寺と寺院が合体しているところがありました。 質問者さまが住んでいる地域だけでなく、全国各地に神社・仏閣が合体している寺院が存在します。 これは、他にも回答がありますが「明治政府による神仏分離令」までは共存・合併していたのです。 海の神様で有名な「金毘羅さん」も、神仏分離令までは「金光院松尾寺」でしたよ。 松尾寺の坊さんが、境内の金毘羅さんに「詔」をあげていました。 分離令が発布された途端、1人の坊さんを除いて「残りの全ての坊さんが、一夜にして神職」になっています。 松尾寺の境内はもちろん、山門・本堂・方丈などが「一夜にして神式名称に変更」して「仏具・仏像を破棄」しています。 現地に行けば分かりますが、残っている建造物は「寺院建築」のままです。＾＾； 金毘羅さん奥の院である箸蔵寺は、今でも神仏習合です。本堂に行くには、数箇所の鳥居をくぐります。 同様に、愛媛県の石鎚神社も前神寺（四国八十八箇所霊場）の境内・建物をそのまま利用しました。 愛媛県の前神寺住職も、一夜にして坊さんを廃業・神職に変身！しました。 この時点で、前神寺は廃寺です。今は、地元有志によって復活していますがね。 奈良興福寺も、悲惨だったようです。 一夜にして全坊さんが、隣の春日大社の神職に変身！しています。 興福寺は、廃寺の憂き目にあいました。今は、ご存知の様に復活！しています。 まぁ、天皇を神道の頂点とする支配体制確立目的で多くの寺院が廃寺になっていますよ。 辛うじて残った寺院は、境内・建物を神社に明け渡して仏具・仏像などは破棄又は別途安置所を設けて保存しています。 ＞神道と仏教はどうして合体できるのでしょうか。 ご存知のように、日本は神道が最初ですよね。 自然環境から、八百万の神が存在します。 ここに、一部の権力者が書いた古事記物語の結果「神道」が広まります。 その後、蘇我一族によって仏教が公認されて仏教が広まります。 神道・仏教（一部の宗派を除く）は、同時に複数の宗教を信じる事を認めています。 結果、神さんと仏さんが共存共栄したのです。多くの家庭でも、仏壇と神棚がありますよね。 「神道で生まれ、キリスト教で結婚し、仏教で死ぬ」日本人が、多いのです。 ただ、習合になって「神さんと仏さんは、どちらが偉いの？」という問題が発生しますよね。 江戸時代全般では、「神さんも悩みを持つ。神さんも、悟りを開くと仏になる」との考えが優先していました。 仏教と結びついた江戸（徳川）幕府。対して、天皇を神さん（現人神）として統治したい明治政府。 仏教よりも、神道を優先します。（国家神道） 「寺院境内にある神社は、独立せよ！」が、神仏分離令です。 ところが、佐幕派と見られる事を嫌った坊さんは「神道優先」を鮮明にして「仏教排除」（廃仏希釈）を行ないました。 多くの歴史ある寺院が、灰燼に帰しています。
香取神宮は武術の神様。 「サワラ」が具体的にどんな形のものか，質問からは解りません。 素焼きの薄っぺらな杯を「カワラケ」と言います。そのあたりに関連するかも。 タカツキ(高坏)などと関係あるかも知れません。 カワラは土器の総称。焼き物もあれば日干しのものもあります。 多分，佐原市付近の歴史的文化財でしょう。 昔は武術・兵術抜きでの治世は有り得ませんでしたから。 その辺のこと，香取神宮の研究から推し量って下さい。
No.1の続きです ●この国の飛鳥のように千数百年で、文明が埋まってしまうというのがどうも現実的にわからないんです。 ○どこかで「廃虚」をご覧になるといいかと思います。 　十数年も放置していれば草だらけ、何十年も放置していればちょっとした森になって埋もれていきます。 　樹木や草木に覆われれば葉や枝などが落ちて腐って土化していきますし、根が張ることで土が溜まりやすくなります。 　発掘調査では１面で出てきてしまっても実は何世代、何十年の間の遺構重なっていることもあります。 ●その土はどこからくるのか。 ○都会ではそこらじゅう舗装されてしまって土が露出しているところは少ないですが、田舎や古代では無舗装で土がむき出しです。雨風で流されて柱穴などの退くところに集まりますから埋まるのは意外と早いです。 　「洪水」を想定しなくでも「大雨」や「台風」などでも十分な力があります。 　もし質問者さんがご自分の土地をお持ちなら底に穴を掘って放置してみればわかります。浅い穴なら数年で埋まってしまいますよ。 ●わたしたちの住んでいる場所もいずれ地層になるのでしょうか？ ○その土地が「ずっと使われ続けている」ならそうはなりませんが、放棄されればいずれはそうなるでしょう。
たぶん、最後まで名前はわからないのではないかと思います。 >　確かに形は割と整っている、まあ、整っているといっても、普通にゴツゴツした縦長の石だし、道祖神と彫ってなければ、絵とかも掘ってありません。　 文字が彫り込んであれば、それを頼りに推定することも可能ですが、、、、 　 仮にしめ縄や御幣を飾り付けした方に遭遇することが出来て、その方に名称をお伺いすることが出来たとして、その方が信じている名称が以前も通用していたのかはわかりません。 　 こうした小さなものは、結構、その人、その人で、自分で名前を決めて、それで大切に祀っているということが多いので、もともとが何であったのかを確認することは難しいです。 　 地域にある社の神様の名称・由来のようなものでも、結構変遷があり、創立ときからずーっと同じということの方が少ないのかもしれません。 　 小さな神社や小さな山などでは、岩や樹木、水が湧いているところ、祠（洞）などにしめ縄や御幣・紙垂をつけているところが多いです。自然石や大きな岩根ばかりでなくて、人工的な造形の岩の板や墓標サイズの目印のようなものも多いです。 辻の神、塞の神、道の神はある意味目印（境界）ですから、具体的な人間などの形に似たものに彫り込む必要もないし、文字を刻みつける必要もないので、ある程度整形したただの石塊という場合も多いです。災難避け、厄避け、防疫が主要な目的ですから、しめ縄や御幣・紙垂をつけるという方がいるのは、習俗・信仰、祭礼行事を大事にされている方が近隣におられるということだと思います。
全て日本語的文章には成っています。 １．北京で，また先生にお会いできて，とても光栄です。(嬉しいでも構いません) ２．北京で，また先生にお会いできるなんて思っても居ませんでした。とても嬉しく思います。 ３．彼はまだ学生だけど，英会話は先生より上手です。(英会話は英語力でも構わないでしょう) ４．彼はまだ学生だけど，ある面では先生より優れた知識を得ている。 ５．こんな所にどうして湖があるのだろう。不思議だ。 ６．成否に係わらす，最後までやってみます。 ７．『成敗』とは，部下や家臣の犯した誤りを咎めて，与罰として殺してしまうことです。国語辞典を活用して下さい。成敗を問わずとは，家臣の犯した罪を許すことですよ。 ８．昨日の映画の女の子，余りに哀れな境遇に深く同情してしまいました。(言い回しはいろいろかとも思いますが) ９．我が家の門限は，深夜０時(１２時でもOK)。これが家風です。 日本語は難しい。だから文化性がある。言葉は疎かにしないで欲しい。
皮膚の色の件は済んでいるようです。 　 >　現世人類とネアンデルタール人などと違ったのは現世人類の凶暴性にあるのでは？ >　ネアンデルタール人は生きる為に動物を殺す、例え同じ人種であっても（より動物性）が強く。あえて動物や同種を殺さなかった、が、現世人類は生きるために動物を殺すだけでなく、支配する為に殺す（より人間的）といったようそが強かったため、ネアンデルタール人や他の種をころしてきたのではと思います？ 　 そうかもしれませんが、はっきりとはわからないです。 現世人類が積極的にネアンデルタール人を攻撃したという状況も確認出来ていないようです。ネアンデルタール人が絶滅した頃の気候は厳しいものがあり、ネアンデルタール人にとっての食糧事情が悪くなって絶滅した可能性もあります。（ネアンデルタール人と現生人類は、体格、喉の構造など身体的特徴が大きく違い、言語コミュニケーション、大集団を形成する能力、使用する道具に関する情報伝達も違ったし、もしかすると投擲に関する能力獲得にも差があったのかもしれません。大型動物が少なくなったとき、その時代が寒冷ですと、ネアンデルタール人が滅びるということはあったのかもしれません）　 生物の種の絶滅の多くは攻撃されるよりも、食糧事情が悪くなってしまうことが大きいようですから。　現生人類やネアンデルタール人が絶滅させた生物種も多いですから、なんともいえませんが、多くの場合、食料や毛皮、牙を得るために取ったりしたため、あるいはある地域を開拓したためその地域である種の生物にとって食料が獲れない地域になったためであって、現生人類が他の種を支配するため、あるいは現生人類が殺戮好きであったためというのは、あまりないと思います。 現生人類の中でも、ある民族や集団を絶滅させたりすることはあったのでしょうが、それも多くの場合自分たちの領土（食料や資源のとれるところ）の獲得の結果であったり、病気を持ち込んでしまったためであったりするようで、殺戮が趣味？ということではないようです。 鮎などの魚、鳥、その他哺乳類などでも、自分のテリトリーには執着するので、そうした争いは生物にはつきものです。 なお、現生人類もネアンデルタール人も、脳が大きいので、不安を感じ、予防防衛するために攻撃するという特性をもった可能性はあります。　他の動物は同種で争う場合も、予防防衛のために攻撃するようなことはしませんから。　今の世の中でも、不安を強く感じている人が、突然周囲に攻撃を仕掛けることがあり、不満や不安を多く抱えている集団や国家が安全確保や防衛を理由に周囲に攻撃を仕掛けますから、現生人類もネアンデルタール人も、他の動物よりは、仲間に対しても攻撃的なのでしょう。　ですが、それが原因で現生人類がネアンデルタール人を絶滅させたという可能性は低いのではないでしょうか。
ウィキペディアの転載です。　 （前の回答のときにも書きました。ウィキペディアを探すと自力で簡単に見つかることです） >　補足確認質問ですが、 >　北ヨーロッパでインドヨーロッパ語、特にゲルマン語を話す人々が住んでいる地域が金髪碧眼人種が住む地域とが良く重なっていますが、これは、高々数千年位の間の人間の交流によるものということでしょうか？ ⇒　混血は一世代でおきます。ヨーロッパは多くの民族、人種が混在？しているかのように住んでいます。一応の棲み分けはしていますが、すぐ隣に住んでいるので、混血はすぐに生じます。数百年もならずに簡単に混血します。また戦争も頻繁にあった（侵入したり侵入されたり）のですから、簡単に短期間で混血します。西洋史、世界史の簡単なレビューをしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%83%BC% … 　 >　そもそも人種としてのアーリア人（古イラン人、古インド人）は北ヨーロッパにはいかなかったということでしょうか？ ⇒　民族・人種としてのアーリア人の子孫が北ヨーロッパでそれなりの勢力を作ったということはないでしょう。　インド・ヨーロッパ語を使用する民族ならば、ヨーロッパにも広く広がり、北方ではドイツ、スカンジナビアにもいっています。　インド・ヨーロッパ語を使用する民族はアーリア人の子孫と考えるのは間違いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% … >　ヒットラーのこじ付けで、ドイツ人他はアーリア人種という考えが一般的に通用しているように思われますが、北ヨーロッパ人はアーリア人種ではないということでしょうか？ ⇒　北ヨーロッパ人はアーリア人種ではないです。 （上の通り） ウイキペディアには、金髪碧眼で一番多いのはリトアニア人となっています。（前回回答） リトアニア語とラトビア語はバルト語で、現在使われているインド・ヨーロッパ語の中で古い特徴を最もよく残していると言われるそうです。サンスクリット語や古代ペルシャ語などとの共通点も指摘されているとのことですが、他の言語圏から表現を持って来る（借用する）ことは多いので、人間が集団で移住してきたということにはなりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%88% … 金髪碧眼が多いフィンランドも民族、人種が違います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … 金髪碧眼が多いポーランド人もある意味人種のるつぼのようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% … 　 人種というのはずいぶん魅力的なテーマですが、「○○人は◎◎人の子孫で、その特徴は、、、、である」といえるような簡単な特徴区分けに使える実態はないです。
慶應義塾大学の文学部に民考という専攻がありました。 私の同期がそこでしたが、民族学考古学専攻といいます。 イースター島のモアイを見てきたとか言ってました。 http://www.flet.keio.ac.jp/~toru38/ethnoarch/ ラテン語とか古典ギリシア語とかヘブライ語とか、 昔の古い外国語が幾つか必要になるので、 今小6ならまず英語をしっかりやっておいてくださいね。 全然回答になってないですが(^^ゞ 大学でどんなことやってるのかも、興味持ってもらいたくて。
疑問(1) 恐竜が栄えたのはおよそ２億５千万年前の三畳紀から６千５百万年前の白亜紀と考えられています。 ずいぶん長く栄えたので様々な種類に進化したり絶滅したりしました。 人類の祖先が生まれたのはおよそ600万年前ということになっていますが、現代のヒトとはまだだいぶ違う生き物でした。 要は、恐竜の時代には人間はいなかった、ということです。 原始的な哺乳類はいたようですが、現在のモグラあるいはトガリネズミのような小さな生き物でした。 疑問(2) ＞無から、どこかの時点で恐竜という存在が誕生したわけでしょう？ 生物は無からは発生しません。 身体のつくりなどから、恐竜は古代の爬虫類から派生した別の系統の生き物として、恐竜は恐竜である、というように考えられています。 恐竜は現在生きているカメやトカゲ、ワニのいような爬虫類とはいろいろな面で違っています。 では恐竜は絶滅したままどこにもいなくなったのかというと、実は鳥類が恐竜の直径の子孫なのではないかという考えが現在は主流です。 ひょっとして、鳥類は恐竜の特定の一グループと考えて良いのではないか（つまり絶滅しなかった恐竜）と考える学者もいます。 ＞今の時代にでも、無から恐竜というものが誕生しても良さそうなものなのに 生物は無からは発生しませんが、環境が整えば鳥類や爬虫類からかつての恐竜のような生物が発生するかもしれません。 ですが、生物の進化にはとても長い時間がかかります。人類の文明たかだか数千年のスパンで新種の脊椎動物の発生を観察することはできませんでしたし、これから先も難しいと思います。 ※イヌやウシなどの家畜の品種は様々ありますが、新しい動物の種類ではありません。あくまで、イヌはイヌです。 疑問(3) 恐竜についての疑問はカテゴリは生物でしょうね。 人類の歴史についてでしたら考古学分野がふさわしい場合もあるでしょう。。
＞この石は自然とこのような形状になった物でしょうか。 今から、数百・数千年前に山にあった石でしようね。 長い年月を経て、川を下る間に「角」が取れて「丸み」を帯びてきます。 この時点では、扁平はありません。 河口近くになると、「寄せては戻る波」の力によって「扁平」状態になります。 ＞古い遺跡か何かから発掘された昔の人の工具か何かでしょうか。 画像だけでは、単なる自然石でしよう。 人的な加工の跡が、全く見当たりません。 鏃を磨いた形跡も、ありませんしね。 ＞謎の石の助言よろしくお願いします。。。 ご期待に添えまして・・・ 訶梨帝母天を祭っている神社仏閣では、子宝を願う「願い石」として「この様な丸い扁平型の石」を用います。 訶梨帝母天に「子宝が授かりますように！」とお祈りした後で、訶梨帝母天を祭っているお堂近辺に積まれている石を自宅に持ち帰ります。 目出度く子宝に恵まれたら、この（持ち帰った）石に「子供が生まれた生年月日・子供の名前など（個人が特定出来ない範囲で）記入」。 訶梨帝母天にお礼参りを行なって、この（子供の情報を記入した）石を（積まれている石山に）奉納・返納します。 奉納した石は新たな力を持って、別の子宝を願う夫婦に持ち帰りとなるのです。 この風習は、数百年続いていますよ。 質問者さまが貰った石も、若しかすると何らかの呪い・祈祷に使った石かもしれませんね。 知人も、川から拾った石をプレゼントしないでしよう。^^;
フズリナですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%BA% …
京都御所だったか？　普通に人が通ることのできる場所で小石が敷かれているところで、自転車が通る場所が自然に決まっている、というのがありました。ごく狭い幅ですが、自転車が走りやすいところをみんな通った結果更に走りやすくなったとか・・・。 これも一種の自然発生的な道なのかもしれませんね。
質問文の中には一般に理解されている内容とは異なる事が書かれていますが、 その当たりは大目にみて、質問の意図を私なりに解釈すれば 地球や太陽および各惑星を構成するさまざまな物質は、現在の太陽系が形成される前もまた、別の恒星系の構成物であったであろう。そのような太陽系以前の恒星系が存在していたとして、そこにもまた地球のような惑星があり、更に文明があったと想像する事ができる。 もしその様な文明があったとしたら、その名残として、特に熱に強いとされるセラミック等で作成された物が現在の地球の地層などに残っている事も考えられるのでは無いだろうか? こんな感じかな? 違っていたら、コメントしてください。 回答としては、 太陽の寿命は後50億年くらいと言われています。 寿命が近づくと太陽は膨れて大きくなり、地球も飲み込まれるだろう と言われています。 以前の恒星系が同様の終焉を迎えたとするならば、 惑星上の物質は、恒星の熱と圧力でドロドロのグチャグチャになってしまいますので、 もともとの形は留めている事は無いだろうと思います。
金づちで割ってみればはっきりしますよ。 でも恐竜博のような場所で売っていたなら偽物ということはないでしょう。
肯定側→国営飛鳥歴史公園事務所平城分室（国交省） セメントを４％混ぜた土で舗装する。 発掘の3/1が終わっていて、遺構の全体像は判明している。 国営公園化しよう。 今のままでは、利用者が広場を歩けない。 公園としての利便性を向上させたい。 メリットとして、観光客が第一次大極殿に近づきやすくなり、 当時の都の姿をさらに体感できるようになる。 反対側 そもそもここは、地下水位が高い湿地帯です。 このかげで、木簡が1300年間保たれた。 地下水に影響（埋蔵物に影響）し、土ぼこりがまう。 １：自然破壊 ２：地下埋蔵遺跡が損傷 ３：市民への十分な説明と検討が行われていない ４：地下水への影響を調べていない ５：そちらの独断で、十分な説明もない ざっくりとこんな感じです。 一番の問題は、保存されてきたのは今のこの状態なのだから 舗装化すると、生態系が乱れ埋蔵文化財が破壊されるのか？
弥生人が日本に移住するまでは、東日本・西日本を分けて考える意味・根拠がないのでは？ 社会・経済・文化的な差異よりも、自然条件の差異（中でも、特に、食料となる動植物の有無）が地域圏を特徴付けていたのでは？ 例えば、縄文土器の形態や文様の地域分布の中に東日本・西日本を見ようとするのは、無理がありませんか？
良い質問ですね。私も知りたいです。 びっくりしたのは、「昨年の震災で、縄文遺跡の多くが津波被害を免れた。古代人の知恵が見直される」という記述。 http://www.kaiteki-kadenlife.com/higashinihon_eq … 一方、「縄文人が防災を考慮していた」とはいえないという指摘もあります。 http://d.hatena.ne.jp/kibashiri/20110629/1309317 … 蛇足ですが、縄文時代の津波被害が判明したという記述もあって、これもびっくり。 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/scienceplus/1 … http://minorscience.blog98.fc2.com/blog-entry-50 …
南極の氷河などの氷に閉じ込められた空気などを分析します。
盗掘にあったのは完成直後で、まだ政府によるセキュリティシステムが生きている時代ですから、大がかりにやれば今で言う警察に見つかってしまうから、こっそり少量のものを持ち出すのがせいぜいで、盗掘が発見されて修復後封印、その後は忘れ去られた訳だから助かったと言うことでは。
逆に言えば、狩猟や採取だけでも生きていけるほど、日本の自然は豊かだということです 近代化や汚染などで、失われたものも多いですが、意外と野山も川も海も食べられるものは多く、かなり美味しいです ドングリはアクヌキが大変なので、食べたことはありませんが、シイノミなら生でも食べられますし、煎れば更に美味しいですよ 今の時期なら、ちょうど各地で転がっているので、まだ食べたことがないのでしたら、この機会に是非
Ａ～Ｃいずれの場合であっても全壊・再建の年代では重要文化財指定や世界遺産登録の可否の判断基準にはなりません。 問題は「再建」した時に「創建時（もしくは指定文化財や世界遺産として評価される時点）での部材」をどれだけ再使用して再建しているかが評価の分かれ目です。 パターンＡでも旧部材を全く使用せずに再建していれば指定・登録はされません。 パターンＣでも旧部材をほとんど使用して再建していれば指定・登録の対象になりえます。 法隆寺の世界遺産登録申請で問題にされたのは「創建時の部材の少なさ」だという話を聞いたことがあります。法隆寺は創建以来何度か解体修理がされ、腐食した部材の交換や改築が行われていたからです。 欧州の石造建物のように「数千年前の建物部材が現在の建物でも使われている」のとは全く違うからです。 しかし、これは木造建築物の特性であり、これを否定すること木造文化の否定にもつながり、「まったく新部材ではなく旧部材を極力使用しながら現在に至っている」ということを丁寧に説明して登録に至ったとのことです。 他の回答で「復元されたたてものも世界遺産に登録されている」としていますが、いずれの場合も「世界遺産に登録された史跡に再現されたもの」であってその建物そのものが重要文化財や世界遺産登録されているわけではありません。 逆に移築された建物でも旧部材を多く使用していれば重要文化財に指定されることもあります。実際、明治村に移築された建物のいくつかは重要文化財指定を受けています。 復元された建物も今後歴史を経れば別な意味での重要文化財や世界遺産になることはあるかもしれません。 現在、鎌倉が「武士の古都・鎌倉」として世界遺産登録申請をしていますが、鎌倉時代の建造物がないことが登録へのネックの一つともいわれています。 例えば「フランクロイドの建築物群」を世界遺産に登録しようとした時には明治村に移築されている「帝国ホテル中央玄関」は世界遺産登録されるかもしれません（現実的には建物の一部分なので難しいでしょうが、オリジナル建物の一部ではあるので少なくとも候補になるはずです）。 しかし、「帝国ホテル」を世界遺産登録しようしたら移築されてしまった建物は対象にはならないでしょう。
私の経験を言うとまず植物の葉は結構早く炭化するようです。自宅近くの川で削られた砂の中から見事に炭化した木の葉を見つけたことがあります。砂の層から見て数年ぐらいでしょうか、炭化すればそれ以上分解されなくなるので、植物化石のでき方は想像できそうです。 高校時代に部活で、海辺の工場予定地で改定からくみ上げられた砂の中から、貝などの化石を収集することをしましたが、生きたような状態のカニの化石を見つけてびっくりしました。そのほかでも信じられないほど多くの貝、ウニなどが採取できました、中の砂の中には結構多くの生物の遺骸が埋もれているようです。陸上生物でも川などで海または湖などに遺骸が運ばれれば（小規模な洪水などで）化石になる条件は整います。砂の中でも条件によっては酸素不足で分解が進まないことがあると考えられます。 中には、砂漠の砂とか火山灰などでおおわれても化石化の要因になるのかもと、乾燥化では数千年も木材や骨、肉などがそのまま保存されているということも聞きます。火山灰も自宅の山のがけで見たもので50ｃｍの層が２層もあるところを見たことがありますので、要因としても多いとも考えられます。 陸上で死んだままなら、すべて分解されると思いますが、水中の運ばれて砂などがかぶされば、遺骸の最初の分解過程で周りの酸素を消費してしまうでしょう、そうなれば分解過程はかなり遅くなるとも考えられます。 「化石は一気に大量の土圧が掛からないと出来ない」これは硬く石化した化石を示しているのであって、広い意味での化石には当てはまりません。ちなみに新生代の瑞浪での化石にはぼろぼろ崩れるもろいものも多いです。
これのようですね。 http://www.asahi.com/event/AIC201005180011.html おそらく金具以上の用途が不明なのかと思われます。
＃２です そうですね。三角縁神獣鏡については、同鏡の歴史的意義については、いまだ定説に至っておりませんから、それだけでは判然としないのですが、それにしても「出土品が豪華」というだけでは大和朝廷とのつながりを連想できたとしても、決定づけるまでにはいたらないのかな？と思います。 畿内型の円墳ということは、少なからず大和朝廷の支配が及んだと考えるのが自然なのですが、支配・被支配といった関係を立証するのは、非常に難しくデリケートな要素が沢山ありますから。 そのような中で、「大和朝廷が支配した」という根拠の在り方として、前回の回答にありました「御県（みあがた）の設置」これは大王の領地を設定するということで、当該地域の土地に対して具体的な発言力を大和朝廷が有したという面で、そこは「支配」に近い関係性が認められますし、三角縁神獣鏡については、俗に「卑弥呼の鏡」と言われるぐらいで、柵封体制下の邪馬台国が古代中国の勢力下にあり、その関係を日本国内の政治に投影した結果として、邪馬台国が諸国に対し鏡が分かち与えれていたといった支配の在り方。それはそれで支配を示す重要な根拠になり得るという事なのだと思います。 ただ、今回の発掘成果は具体的な遺物によることなく、当時の当該地域の在り方を考える上で。貴重な成果ではありますよね。というのも4世紀というのは、日本史を学ぶ上では、少なからず存在した古代中国の資料などを欠く（『魏志』倭人伝など）謎の世紀ですから、極端な話ですが3世紀（邪馬台国）と5世紀（倭の五王）といった時代を見つめることにより「原因（3世紀）と結果（5世紀）」の中から4世紀を憶測することしかできないんですね。そういった中で考古学の果たす役割に依存しつつあるのが、4世紀時点での我が国の歴史ということになろうかな？と思います。 そして「風が吹けば桶屋がもうかる」といった関連性なのかもしれませんが、もし当該地域（新潟県）まで王権の支配が及んでいたとするならば、手詰まり感のある邪馬台国論争にも一石を投じることになりますからね。 ですから質問者様と同じく、僕も今回の発掘成果には並々ならぬ関心を抱いているところです。 いずれにせよ邪馬台国は大和朝廷の前史として存在した勢力だったのか？はたまた九州の一勢力にすぎなかったのか？新潟付近まで4世紀の王権の支配が及んだとするならば、俄然、大和朝廷の前史としての邪馬台国（畿内説）といった理解が勢いを増すところなんですね。 我々の住む「日本」という国の誕生を明らかにするであろう、4世紀の謎にも絡む「城の山古墳」 どのような状況であれ、古代史を語る上で大きな問題提起をした、画期的発掘成果であることだけは間違いなさそうです。
　　　　＃１さんのおっしゃる遠いです。 　　　　xochitl （ショチトゥル）が「花」の単数 　　　　xochimeh（ショチメ）が「花」の複数です。 　　　　情報源は　Frances Kartunen の　"An Analytical Dictionary of Nahuatl" （テキサス大学出版部1983）　p.329　です。
現地の遺跡のガイドが言うには、遺跡に刻まれた文字には滅亡に関する事が一言も記されていないんですからねぇ…… 単に新しいエネルギーが産まれるだけ… 日付が変わるだけだと……
No.3の続きです。 ●同じ集落の竪穴住居が隣と300ほど離れている遺跡があるかも知れませんので ○最初に回答したとおり、よほど特殊な構造の住居であるとか、土器片や石器が接合したということでもない限り「300ｍ離れた場所にある住居」では単に「同一時期にあった住居」という捉え方しかできません。 　せめて「同一地形」の中にあることが条件となりますが、縄文時代の集落は丘陵地を選ぶことが多いので300mも同一の地形ということはあまりありません。 ●遺跡公園として整備する場合は、見学しやすいように、また予算の都合で復元した住居は隣接させることはあるでしょう。 ○そういうことはほぼありません。 　近年の整備は、「景観の復元」が重要視されていますので「同時期にあったと考えられるものを同じ場所で復元する」ことがほとんどです。 　遺跡の整備が目的ではなく一般の公園としての整備の中で住居跡も復元した、ということであればそういうこともあるかもしれません。 　いずれにしても現代考古学の手法では「300m離れた場所で発掘された住居」が「同一集落」であったことを証明する術は持ち合わせていません。そもそも年代の指標となる土器ですら数十年の幅を持たさざるを得ませんので、300ｍも離れた同一形式の土器が出土する２軒の住居が「同時期・同一集落」であることを証明するだけでも大変かと思います。
馬鹿馬鹿しいというか，あなた自身が「無知さ加減」を表明する。 誰かから聞いた知識を，自己習得したかの如くひけらかす。これをバカの骨頂と言います。 子供でもこんな質問する前に，先生に尋ねたり，図書室で本を探します， アナタハソレイカ。 税金で運営されている図書館，せめて利用しなさい。
＞これらの品々は物々交換されたと思うのですが、三内丸山が提供したモノは何でしょうか。 偽書とされる「東日流外三郡誌」に、詳しく乗っています。 偽書か否かは別として、三内丸山遺跡発掘前に既に東日流外三郡誌に記述がありましたからね。 発掘されるまで、当時の学会・常識では「東北に、古代文化は無い」のが常識でした。 質問者さまも、この「東日流外三郡誌」を購入して読めば理解できると思います。 徳間書店版が、サイズ・値段的にも良いかも？ 余談ですが・・・。 日本書紀も、一種の「偽書」と考えている学者もいます。 意図的に、７世紀前半までの歴史を抹殺していますよね。 何故？ この説では、百済の王子である「中臣鎌足＝藤原鎌足」を祖とする「藤原一族の正当性を記載した書物」に過ぎないからです。 物部・占部・蘇我などは、徹底的に悪者扱いですよね。 全方位外交を行なっていた蘇我一族を滅ぼし、百済救済の軍を派遣。（白村江の戦い） 負け戦を覚悟で、天智天皇は何故か出兵を決断しましたよね。 日本書紀では、この期間「藤原鎌足は、行方不明」なんです。 百済の歴史書では、何故か突然（行方不明だった）王子が先頭に立って戦っています。 実際は、百済援軍への派兵に反対した蘇我一族が邪魔になったのでしようね。 が、日本書紀では「天皇の意向に逆らった逆臣」となっています。 まぁ、歴史は「勝者の歴史」に過ぎません。 南朝鮮（韓国）の国定教科書も自国に都合の良い内容だけしか記述がありません。 ＵＣＬＡでは、偽書扱いとする博士もいます。（爆笑）
これかな？ http://www.geog.or.jp/journal/back/pdf116-1/p062 … 「気候」「乾燥」「文明」のキーワードで検索すると結構ヒットします。
ＮＯ２のfumkumです。お礼ありがとうございます。 さて、草薙剣ですが、熱田神宮にあるものは江戸時代に神官が見た記録が残っています。それによると長さ約８５センチ。形は菖蒲の葉のようで、青白く、錆はなかったとあります。これから考えて、草薙剣は青銅製であったと考えられます。三種の神器の草薙剣はどのような材質なのかは直接的な記録は残ってはいませんが、熱田神宮の例と、前記した八咫の鏡が火災で溶けた（青銅製の鏡の可能性大）ことなどから類推して、青銅製であったのではないでしょうか。 ところで、平安時代の最初期から伝国の璽（レガリア）は三種ではなく、四種であったことは知られていません。四種目は「大（太）刀契―ダイトケ―」と呼ばれ、もともとは百済のレガレアであったものだと考えられています。太刀（一振説から二振説、それ以上の多振の説あり）と魚佩（魚型の飾り）のセットもしくは、太刀と割符（契符・勘契とも）で、太刀は出征する将軍に天皇大権の象徴としての節刀として授け、契は連絡の時の確認の割符に使うともされていますが、両説があるように実態は不明です。しかし、天皇即位の時に三種の神器と共に新帝に渡される伝国の璽として扱われていますが、宮中の度重なる火災や平安末期の騒乱の中で行方が不明となっています。 天叢雲剣 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%89%E8%96%99% … 大刀契 http://www.worldtimes.co.jp/special/yukari/yu021 … http://archive.wul.waseda.ac.jp/kosho/monjo12/mo … 魚佩 http://www.mahoron.fks.ed.jp/kaisetsu/12_sougyo. … 禁秘抄について http://www.hi.u-tokyo.ac.jp/personal/kazuto/kinh …
「タブレット」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%96% …
沢山いますし、ウェブページも多いですし、大きな書店に行けば初心者向けの書籍は少なくないです。
なにをもって「謎」とするかが問題ですが、目的や築造方法などが解明されていない遺跡はあります。 日本でもピラミッドと称する山などがありますが、いずれも自然のものを強引に人工物としているものばかりです。
●一般人が江戸～明治にかけてのお墓の形態は骨壷無しのお墓でした。 ○骨壺に入れるには火葬しなければなりませんので、火葬されば骨壺はあるでしょう。 　火葬ではなく土葬なら棺桶（早桶）に納めて埋葬したり、布団などの布類でくるんで埋葬することもあるようです。埋葬地の風習やその家の事情にもよりますので一概には言えません。 ●墓標とはとりあえずの墓でしょうか ○墓標はお墓の上にそこがお墓であることを示すための標識です。 　墓石であることもあれば、木製のもの、江戸時代の罪人だと墓石が建てられないので自然石を置いただけだったようです。
QNo.7648161での質問について、ANo.2の回答しましたが、この 2)の区分で紹介しました[印象文字入門]の中に歴史的な事項を 含めて記述されています。 この書籍を貸し出ししてもらって参考にして下さい。
お住まいの近くの図書館に行って、次の本を貸し出してもらって 参考にすると良いでしょう。 1)雑誌名 --Newton(ニュートン)、 --1999年8月号、78頁から85頁 --[ヒエログリフの解読に挑戦しよう]の特集が掲載されています。 --月刊の科学雑誌です。 --図解とフリガナ付きで解説していますので、読み易いと思います。 --小学生から大人まで科学に興味のある人が対象の雑誌です。 --ヒエログリフ以外の項目や他の号も読んでいるうちに科学知識 が、より深くなると思います。 2)書籍名 --象形文字入門 --著者：加藤一朗 --発行所：中央公論社 --29頁から60頁にかけて[ヒエログリフ]について解説があります。 --1)より古い本なので図書館で探してもらうと良いでしょう。
こちらです。 http://www.mojix.net/mojio/hiero/jkwold2.html#al …
#1です。高い本を買わなくとも下記のリンクで、日本語の「あいうえお」に対応させた読み方書き方が学べます http://www.ne.jp/asahi/wonder-island/wahhahha/ti …
　質問者さんは古代エジプトについてどの程度ご存じなのかな？ 　一応、小説のネタ用に、世界の神々や仏、悪魔などのデーターベースを作ってあるのですが、 > 古代エジプトには色々な神々がいますが、 　となっていて、かなりご存じのようなのでどこまで書くべきかと悩みますが。 　まあ、知っていると言われるかも知れませんが、手ほどき程度のことを書きますと、エジプトの神々はエジプト各地の神や異民族の神が「習合」してこん日に至っています。 　※　習合であって、集合ではありません。日本も「神仏習合」国です。 　つまり、主要な神も含めて、わけがわからん状態だということなんですね。 　ＡはＢの親だと思ったら子だったり、兄だと思ったら弟だったり、つまり親族関係が逆という説があったり、親子だと思ったら同一神だ（という説がある／もちろん親子説もある）ということもあるようです。 　また、それらのどれが「正しい」と言えないのが難しい。地域によって違うわけですから。 　つまりエジプトの神々は、日本のように数が多くて数えられないのではなくて、識別が難しいために数えられないと言えばいいかな。 　身につまされる話を書けば、日本の年金みたいな話です。 　ＡとＢは別人だと思ったら同一人物だったり（名前が当て字的で読み間違えて入力したとか）、同じＡだから同じ人だと思ったら同姓同名の別人だったり、という状況に似ています。 　現代日本でも起きているのですから、古代エジプトでおきるなんて、当たり前。 　どこかに、キッチリとした数を書いた本が出ていたりするかも知れませんが、まあ、デタラメに近いです (^_^;＼(^O^ )ペチッ! 　せいぜいが、「死者の書」など神話にしばしば出て来る神様の数、つまり質問者さんがすでにご存じの神様数くらいしかわからないと思いますよ。 　というわけで、「誰にもわからない」というのが、今回のご質問に対する正しい回答です。 　
冬期を除き毎月第１日曜に「１円電車」の客車の乗車（バッテリー機関車が牽いてちょっと走ります）と坑道の見学ができます。一度行かれてはいかがですか？また「あけのべ自然学校」として学校校舎が宿泊研修施設になり、足？手？漕ぎトロッコが旧線上らしきところを走っているのではないかと思います。（団体なら体験可能だと思う）町から１円電車の明延側あたりまでは少し離れているようなので、鉱山施設は現在何が残っているかは不明です。 神子畑の施設は多くが解体されていますが、インクラインの跡などは見てわかりますね。旧選鉱場の側にバイパスが造られ、記念碑みたいなのはあるようで車を停めることができると思います。
●世界の不思議は無いのですなぁ。 ○ありますよ。 　でもそれは解明されていない、技術が失われてしまった、というだけで宇宙人や未来人が関係してるわけではない、というだけです。
昔、デニケンが宇宙人飛来説で大儲けしましたね。それと一緒です。注目されることを言って観光客を誘う魂胆です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4666587.html
　こんにちは。「歴史学と歴史教育」に携わる者の一人です。その立場からお話しさせていただきます。 少なくとも「史学」と「考古学」は密接な関わり合いはあるものの相互に独立した異なる学問分野です。前者で「史料」と呼ばれるものの多くの典型は古文書と呼ばれる「人によって描かれた記録」ですが、後者では「遺物」と呼ばれる遺跡からの出土品が「拠り所」となります。このことにからそれぞれの領域での「研究方法」があることとなります。 　例えば考古学では、遺物の出土した地層から発見された植物の種子(プラントオパール)を特定するにはその植物が何であるかの種類を特定するためには植物学や生物学の成果を借りねばなりません。そこから発掘された木簡に記された文字を解読するには物理学的な測定も必要です。 　こうした「研究方法」に基づいて一つ一つの遺物や史料を解析すると同時に、それが物語る史実に関する先行研究を批判的に継承することも求められます。こうした営為を「研究史整理」と呼び、それが記されている学術論文を読むだけの語学力も求められます。 　考古学も歴史学も共に近代以後の日本ではそれ以前とは趣を全く異にし、近代科学の一領域として西洋から導入された学問ですので、研究そのものに関する「スタイル」はヨーロッパのフランスやドイツそしてイギリスの文献に目を通す事が必然的に求められます。エジプト考古学ならば、フランスのシャンポリオン(ヒエログリフの先駆的な研究に寄与したフランスの考古学者)や遺物を持ち帰った(実際には略奪した)ロンドンの大英博物館をはじめベルリンの博物館に数多くのコレクションが所蔵され、これらの研究は全て「日本語以外」で記述されている。 　つまり歴史学なり考古学を学ぶにしても語学は必須条件となります。ただ考古学といって、やみくもに穴を掘るだけが考古学の仕事ではありません。少なくとも学部の四年間は座学の形が多く、「考古学概論」にはじまり「考古学特論」「考古学方法論」「発掘方法」「実測方法」などの基礎的部分にはじまりリポートや論文の書き方などに習熟することが求められます。 　歴史学も考古学も対象は「その足跡」であり、それを元にして「人間の歩み」を如何に認識し記すかが目的です。ですから、そうした部分も含めて様々な学問領域に親しむことも大切です。それは社会学や経済学・政治学などの社会科学の分野であったり、哲学や文学をはじめとする人文学であったり時には自然科学やＩＴを駆使しての画像解析だったりと多岐にわたります。 　東京近郊で「考古学」専攻を志望されるのであれば、何を差し置いても第一選択肢は明治大学です。そこでみっちり四年の間に基礎的学力を着け、その後国外の大学に留学することも一つの選択肢です。本質的に学問を究めるならば本場に往くことも大切です。本場に行って自らを鍛えてください。 　因みに「歴史学」や「考古学」では大学の教員や発掘を扱う地方公務員(教育委員会の社会教育課の職員)などの専門職以外では生活を維持する事が困難であることも厭わないとの話であれば、のことですが。 　東京近郊の早稲田やＭＡＲＣＨをはじめ数多くの大学に「歴史学専攻」のコースが設けられていますので、何処の大学にどの分野領域を専門とする研究者が在籍しているかと研究成果をお調べになることも大切です。 　東大の史料編纂所で画像解析から古文書学および歴史学に新たな境地を開いた黒田日出男氏は現在では立正大学で教育に携わっていらっしゃいますから。東大だからエライ！などとは間違ってもお考えにならないことです。
No.1の回答は完全な誤りです。 弥生時代どころか「近代考古学」という分野さえありますし、人骨そのものを研究するのは考古学ではなくて「人類学」です。ちなみに化石は「古生物学」です。 考古学とは「遺構と遺物から歴史を研究する」という学問です。よって人骨だけを取り上げただけでは考古学ではありません。 無論、「出土品としての人骨」は考古学的調査により得られます。 絵や陶器、像などの「美術的分野」に言及するならばそれは「美術史学」ですし、絵や陶器、像の「歴史的価値・意味」に言及するならば「考古学」あるいは「歴史学」です。 ただし、絵画は壁画などの遺跡から出土するようなものに限られ、油絵などは基本的には考古学の分野ではありません。 ただし、絵画から得られる情報を遺跡に投影して考察することはあります。 いずれにせよ妖怪学と民俗学から考古学に持っていくのはかなり難しいかと思います。
聖書のアラビア語の原文は「アララテの山々」と複数形になっています。 アララテは「ウラルトゥ」のヘブライ語読みです。 ウラルトゥは現在のトルコに存在した王国で、ヴァン湖を中心として、現在のアルメニアやイランの北部までも含む広大な地域でした。 ここには、沢山の山があり、アララテ山もその1つにすぎません。 また、「創世記」第7章には、全地上の山が水で覆われたといいます。 仮にエベレストの標高（8848メートル）まで、40日間で到達する雨量は、1時間で9000ミリ＝9メートルを超えます。 これは1平方メートルあたり「毎分150リットル」の降雨量となり、木造船が耐えられるとは考えられません。 （これだけの水がどこに消失したのかも不明） ナヴァーラ1955年に持ち帰った7つの木材は、6つの施設で年代測定が行われ、全て2000年以内だとの結果が出ていますので、紀元前のものではありません。 ジョージ・ジャマルが提出した「箱船の破片」は、カリフォルニアの線路で見付けた木材を古く偽造したものであると、本人が発表しています。 2010年4月の発見された木材も、探検隊に参加した考古学者のランドール・プレイスがフェイクだったと発表しています。 （黒海の近くの古い建造物から取り外し、アララテ山まで運んで組み立てたそうです） 実は、ノアの箱舟には元ネタがあります。 それが、古代メソポタニアの「ギルガメシュ叙事詩」です。 この中では、神のお告げに従って「ウトナピシュティム」は箱船を造り、7日間漂流してニシル山に漂着します。 その後、ウトナピシュティムは窓から鳩を放ちますが、地上に休息できる所がないので戻ってきてしまいます。 このエピソードは「創世記」の第8章の ＞また、彼は水が地の表から引いたかどうかを見るために、鳩を彼のもとから放った。 ＞鳩は、その足を休める場所が見当たらなかったので、箱船の彼のもとに帰ってきた。 このエピソードと一致するのは明白です。 「ギルガメシュ叙事詩」の成立は紀元前2000年頃、対する「創世記」の成立はそれよりも新しく、いわゆる「バビロン捕囚」の時代（紀元前598-538年）より後とされています。 メソポタニア地方では、度々チグリス河が氾濫して大洪水を起こしていました。 この災害の記憶が洪水伝説となって、まず「ギルガメシュ叙事詩」に組み込まれます。 そして、それを解放されたユダヤ人がエルサレムに帰還する際に、洪水伝説も持ち帰って「創世記」に組み込んだのではないでしょうか？
陣を構えるというのは、簡易な築城と同じです。 http://www.city.shinshiro.lg.jp/index.cfm/8,2223 … ・木々は伐採し、柵や逆茂木にする。 ・空堀を掘り、土塁を築く。 羽柴秀吉軍は、これら土木工事に非常に長けた軍団でしたから、 秀吉の小姓であった石田三成も、十分知識はあったはずです。 http://www.siromegu.com/castle/tottori/taikougan … 秀吉は本物の城を造っちゃいましたけど（笑）。 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/public-i/par … 丸墓山古墳は造られてから千年以上もたっており、当時誰も手入れなどしていないはずです。 日本の気候を考えますと、鬱蒼とした樹木が茂っていたと思います。 おそらくはすべて伐採され、柵や簡易な橋などに転用されたのだと思います。 参考URL：http://www.asuka-tobira.com/kofun/kofun.html
　＞卑弥呼の墓はどこですか？ 　不明。 　そもそも、墓があるのかどうかも分からない。
古文書の読解は、「考古学」ではなく「歴史学」か「国語」（古典）の分野です。 質問を締め切って別カテゴリーで質問し直された方がよいでしょう。
＞「謎の出雲帝国」吉田大洋著　徳間書店 私も、この本を持っています。^^; 他にも、多くの「トンデモ本」を持っています。 全て読みましたが、中々面白いです。 古事記・日本書紀も、世が世ならば「トンデモ本」ですよね。 特に日本書紀なんか、藤原一族の都合の良い様に編集されています。 ＞階に座って聞かされたら、ほかの人にも聞かれるのでは？ 本では、一緒に来た下男は帰ったとなっていますよね。 出雲井神社の社内ですから、余程注意して聞かないと外に会話は漏れません。 お庭番・草の者などが、息を殺して潜んでいれば別ですが・・・。 九州日出藩主でも、代々一子相伝があります。 「当主家は、豊臣秀頼が先祖だ。大阪の陣で死んだのは、影武者だ」 明治維新後の霞会名簿には、「豊臣」となっています。^^; 世が世なれば、惨殺されますよ。 でも、こちらも外部に漏れていません。 ＞稗田阿礼が語る古代の話も、当時（奈良時代）の言葉で語られたのでは？ まぁ、日本語は年代を経るに従って変化している世界でも希な言葉ですから。 ただ、当時でも「方言」は外国語です。 わざわざ、奈良言葉では話さないでしよう。 例えば、薩摩焼の窯元は島津軍と一緒に日本に来て気化した朝鮮の陶工です。 当時、陶工は（朝鮮では）奴隷と同じ身分でしたから日本に脱出したようですがね。 現在の窯元が聞く先祖の話は、朝鮮語でなく日本語です。 数年前、韓国国営放送局ＫＢＳの女性キャスターが「長い間、日本に連行されて苦労しましたね」と質問。 陶工は「私たちは、日本人だ」と反論しています。 韓国では、日本文化は全て韓国文化のコピーという基本認識があります。（爆笑） 今では、漢字・漢方薬も韓国が発症地となっていますよ。（爆笑２） 傑作なのは「稲作・製鉄技術は、朝鮮半島から近隣諸国に伝わった」という記述が教科書にあります。（爆笑３） ＞以前にも、万葉集は韓国語で書かれたとかいうのもあった 韓国人にとっては、文化は全て「朝鮮半島から近隣諸国に伝播した」事になっているのです。 ＞ヒミコとトヨの関係は姉妹？ これは、「・・・」ですね。 姉妹と言っても、血の繋がりがあるに過ぎないでしよう。 「幼馴染でも、本当の姉妹の様に育った」場合もありますよね。 歳が離れていない従兄弟・従姉妹・叔父叔母などでも、「姉ちゃん」と呼ぶ人もいますから。 まぁ、色んなトンデモ本を読むのも面白いでしよう。 古事記・日本書紀・倭人伝を正史としているのが、現在の日本の歴史です。 が、今では歴史の見直しが始まっています。 例えば、仁徳天皇陵⇒伝仁徳天皇陵⇒大仙古墳と名称が移りつつあります。 アメリカの博物館にある「仁徳天皇陵出土品」も、実は「仁徳天皇陵群出土品」となっています。 決して、仁徳天皇陵から出土した物では無い様です。^^; 表があれば、裏がある。右があれば、左がある。朝日新聞があれば、サンケイ新聞がある。 従軍慰安婦が存在したと主張する自民党河野洋平がいれば、無かったと主張する自民党石原伸晃もいる。 ※貼付画像は、当時の朝鮮での「軍人用売春婦募集ポスター」です。 実は、何が正しいのか？誰にも分からないのじゃないでしようかね？
Cradle of civilization を　“文明のゆりかご”と翻訳したのは、文学的なのかもしれません。　cradleは、発祥地、揺り籠、起源など訳語があるようです。　言い出した人は、単に発祥地と云っただけなのでしょう。nurtured or shelteredも、守り育てられたという意味です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Cradle_of_civilizat … The figurative use of cradle in the sense of "the place or region in which anything is nurtured or sheltered in its earlier stage" is traced by the OED to Spenser (1590). Rollin's Ancient History (1734) has "Egypt that served at first as the cradle of the holy nation." 16世紀でも、18世紀でも、考古学などは今のようにはなっていないです。シュメールの発掘も19世紀です。　それ以前で、学会のようなところで、文字文明があったと思われていたのは、エジプトなのではないでしょうか。 なにが文明の発祥かというのは難しいのかもしれません。ネアンデルタールでも石器は使っていたし、絵画や土器などの使用まで遡るのか、ということになるでしょうが、文字を使い、暦を使い、社会組織として安定した支配構造を持っていたというようなことが確認されて文明のゆりかごと言えるのではないでしょうか。　部族的呪術的遺跡だけでは云わないでしょう。 メソポタミアは古い文明で、人類文明の最も古い地域の一つと云えるのでしょう。しかし、シュメールが古かろうが、もっと古い時期にエジプトで文明が見つかろうが、他の地域で見つかろうが、もはや“文明のゆりかご”とは云わないのではないでしょうか。 世界四大文明発祥の地というのも、もはや古くさい言い方になっているそうです。 “文明のゆりかご”＝エジプト文明についての16～18世紀までの言い方。20世紀でも、メソポタミアやエジプトを総称して“文明のゆりかご”と文学的に称した人もいるということではないでしょうか。
azuki-7さん、何か傾向としてこういうジャンルにご関心がおありのようですね。 でも学術や学問といわれる領域の方の多くは、こういう主題には否定的な論述をすることが、学問的で学術的だという基本観念がありますね。 それがいいとか悪いとかはいいませんが、先進的なことに直感している人には冷水となる言辞が寄せられますが、それに意気阻喪する必要はありません。 アテネだったか、馬鹿にされていたハインリッヒ・シェリーマンの先例もありますからね。 擬似学説だとか、とんでも歴史とかいう熟語もあるようですが、中にはそういう命名が適当なとんでもないものもありましょう。 ムー大陸についてはどうしても考えに置かないと、この日本人の根底的心性や文化の特徴が理解できない面もあります。 無論、しゃにむにしがみ付く事は必要ありませんが。 沖縄の近海には不思議な巨大な人工的地下構造物としか見えないものもありますね。 太平洋の地殻変化は今後の大きな研究課題ですね。
嘘なら信じないです。イエスが復活したことは、500人以上の目撃者がおり、多くの人たちは殺されてもその証言を変えませんでした。漁師たちなど、イエスが復活するまで、ごく普通の臆病な人たちでした。その目撃証言を福音書というかたちで今も読むことが出来ること、さらに2000年もの間、多くの人たちがイエスに「出会い」変えられ、そのあかしを聞くことができます。 こういった証しを聞くことに嫌悪感があるなら、キリスト教を禁止している中国や北朝鮮に行くといいでしょう。 もしイエスの復活が事実なら、イエスが言っていたこと、神の存在、イエス自身が神であること（イエスは自分を神としたことの冒涜罪で死刑となった）、聖書は神のことばだということは論理的帰結です。 聖書が神のことばである以上、神は偽りを言うことが出来ない存在なのだから、それは真実となります。十戒に「偽りの証言をしてはならない」ともあります。 なので、聖書を神話の影響を受けて書かれた神話の一つくらいに思っているなら、そして、理性で受容れられない部分を排除するなら、それは自分自身、あるいは自分の理性が神となっているのでしょう。フランス革命時に理性崇拝宗教によってキリスト教を排除しようとした試みと同じです。 イエスが復活もしていなく、聖書はすべてうそっぱちの本で、2000年の間、今でも世界の三分の一の人がだまされている、というだけなら、あなたは今までの生活を好きなようにすればいいですが、もし、イエスの復活が事実で、イエスの言ったこと、聖書が神のことばであるなら、あなたはそのままでは神にさばかれることになり、あなたには救いが必要だということになります。 「あなたは、かたくなさと悔い改めのない心のゆえに、御怒りの日、すなわち、神の正しいさばきの現れる日の御怒りを自分のために積み上げているのです。神は、ひとりひとりに、その人の行いに従って報いをお与えになります (Rom 2:5-6)」
●「伝播して」文明が発生したと言えるかどうか ○それは考古学研究の究極のテーマであり現時点では結論は出ていないですし、出るかどうかも分かりません。 　また一か所からすべてが伝播したとは考えにくく、相互に影響があったことも容易に想像でき、複雑で単純なものではありません。
縄文時代は、縄文海進といって、温暖化によって海水面 が上昇して、低地が海没した時期です。 それ以前は氷河期であり、シベリアで文明が発達した とは考え難い。 一方、太平洋全域に広く拡散しているポリネシア人 （イースター島などの巨石文明を広めた）を遺伝子解析 すると、その時期に分岐した事が分かっています。 その原因として、太平洋の赤道付近、マレーシアから インドネシア、フィリピンを含む巨大な大陸棚が、 氷河期に海面が低下すると、巨大な大陸（スンダ大陸）と なって寒冷期の人類の受け皿となったと考えられています。 それこそ、太平洋に沈んだ、幻の大陸「ムー大陸」だという 説があります。 そのように恵まれた環境でこそ発達した文化が、温暖化 で海没した時、それまで寒くて住めなかった北方へ拡散 すると考えるのが自然です。 「大陸が起源かもしれない」といっても、『大陸』違いでは ないでしょうか。 「中国４千年の歴史」などと威張っていますが、彼らは １万年以上前の氷河期にアジア文化の中心だったスンダ 大陸からしたら辺境の田舎者で、たまたま海没に生き残っ ただけです。 むしろ、遺伝子解析によると縄文人の血の濃い日本人 （ポリネシアン=彼らも蒙古斑がある）こそ、幻の大陸の 生き残りとして、“ムー大陸１万年の文明の末裔”であり、 縄文式土器こそ、その証しでしょう。
こんばんは 還暦をいくつか過ぎたおじさん（じいさん）です。 高校生の時に京都に見に行きました。もう５０年近く前のことですので 記憶は定かではないのですが、印象的だったことをいくつか １　光輝いて、新品のよう 　　光り輝いていて古い感じが全くしなかったですね、すでにグラフ 　　雑誌等である程度予備知識はもっていたのですが、やはり現物は 　　美しかったです。彩色もきれいに残っていましたしね。 ２　意外と小さい 　　雑誌等でみていたよりも小さいという印象をうけました。 ３　展示品は少なく人が多い 　　展示品はさして多くありませんでした。ともかく人がおおかった 　　です。 PS　＃１様　６０歳以上でも私のような者もいますよ。
「だとしたら、皆さんどう思いますか。 」 という問いに対する回答であれば、前提条件が99%誤りであるとしか思えないので、 「適当に作った」とは思えません。 ２０１２年１２月世界の終焉云々に関しては、マヤの血を受け継いでいる人ですら誤解だと言っています。 単に「日」や「年」よりも大きな時間の単位がマヤ歴にはあるというだけの話です。
http://archaeology.jp/journal/con13abs.html Ongagawa-style は使っても　obora B　とか　Obora C　とかで　いいみたい
個人的な見解でよろしければ・・・。 エジプト王が、他国の権力の象徴である金の盾をそのまま保管しておく理由が無いのではないか。 仮にシシャク（ショシェンク１世）がソロモン王を尊敬していて保管を命じたとしても、 その子孫が果たしてそのままにして置いたろうか。 金は非常に加工がしやすい金属であり、その価値を考えても、小さな指輪程度の加工品ならともかく、 盾のように大きな塊を無価値のまま放っておくはずは無いと思われます。 ツタンカーメン王のマスクに関しては、近年の彼に関する本などを見ると、 日本古代の神々のように、当時は封じ込めて表に出してはいけない存在だったように感じます。 ツタンカーメンの墓が暴かれずに済んだ一因が、ここにあるかもしれません。
こんばんは おもしろそうなお話ですね まず、そういった説話は「民間伝承」がもとになっているケースが多いようです、 つまりは口伝で伝えられていた昔話・民話などの類ですね ただし中国あたりの説話集のエピソードが日本に紹介されて、それがいつの間にか日本の特定の場所での話に変容していった、というような例もあります そいうった説話が形成されていった背景の解明については民俗学的なアプローチが行われることが多いようですね 「柳田國男」や「井上円了」あたりの著作物やその解説書籍を参照するといろいろと見えてくる事が多いと思います このような説話を的確に表現する用語はちょっと難しいですね よく「妖異譚」「霊異譚」「奇譚」などと言われるようなものだと思いますが、微妙にニュアンスがずれるように思います かといって「迷信」と断じてしまうのはあんまりだし。 この類の説話について、それをまとめた古文のテキストというと知識がありません ただし「宇治拾遺物語」「今昔物語」などにそういった説話も数多く記載されています また各地の民話集や紀行文、あるいはを細かく調べてゆくと、思わぬ説話が拾えたりもします 近代であれば　山田貞夫の諸国奇譚集（国会図書館のデジタルライブラリーでネット上で閲覧可能）とか柳田國男の妖怪談義などでしょうか？ 参照ＵＲＬは国会図書館のデジタルライブラリー 本草綱目とか江戸期の図版なども閲覧できてなかなか面白いです 参考URL：http://kindai.ndl.go.jp/
こんにちは、はじめまして。 本を保存するのに適切な温度は１８～２２度、湿度は４５～５５パーセントと言われています。これを常時保つようにしなければなりません。 また、１９６０年台以前の洋紙は、酸性紙とよばれるものであり、セルロースの劣化がおこりやすいため、５０～１００年ぐらいで紙が崩れてしまいます。とくに戦中の紙は紙質も悪く劣化の度合いがよりすすみやすいです。この対策としては。塩基性のガスを噴霧し、中和する作業を行いますが、これを個人で行うことはきわめてたいへんです。 ですので、本をきちんと保存しようとされれば、質問の趣旨とは異なりますが、教科書を系統的に収集している大学図書館（広島大学、東京学芸大学、大阪教育大学等）に寄付されるのが一番無難なのではないでしょうか。 酸性紙 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E6%80%A7% … 本を長持ちさせる保存環境 http://www.asahi-net.or.jp/~NS6Y-NKIW/kankyo.html 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~NS6Y-NKIW/kankyo.html
すでにお読みだろうと思いますが、’９３年に芸艸堂という出版社から出た「学芸員のひとりごと　増田洋　著」では、「学芸員はスーパーマンでなければならない」と以下のおように書かれています。 国立の美術館は少々ことなっているが、国内の公、私立美術館のほとんどでは、学芸員は美術館教師、キューレーター、作品の管理者、さらには作品のハンドリングにも専門的に習熟しなければならない、これらは皆欧米では各個別の専門職があたるものである。と 雑芸員というのは彼らが上記のような現状を自ら卑下して言ったものではないでしょうか。
こんなに時間が経ってるのに誰も書き込まない。 あんまりカンタン過ぎる質問でみんなバカバカしく思ったか。 手持ちのどの教材開いても載ってる。 OKwaveで答える意義なし。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E4%B8%80% …
基本形は「立つ」 活用は 立た 立ち 立つ 立つ 立て 立て
生産比率は、誰も分からないのではないでしょうか。 生産比率を出す前提として、鉄、青銅それぞれの（日本列島内における）生産高を推定せねばなりませんが、それは、とても困難なことだと思います。 例えば、銅鏡一つ採り上げても「国産か否か」という論争が続いています。 しかし、鏡や太刀が中国や朝鮮から贈られたとしても、鉄器や青銅器の材料の輸入量に比べると少量ですから、無視することにして、「使用量」に関する情報を調べてみました。 （１）JOGMEC独立行政法人　石油天然ガス・金属鉱物資源機構　 レポート「第２章　我が国の銅の需給状況の歴史と変遷」 http://mric.jogmec.go.jp/public/report/2006-08/c …　 弥生・古墳時代のすべての銅器、青銅器に使用された銅は総計でも100t に満たない、と推定されている。 （２）富田徹男氏サイト「連載科学技術史論叢２」 http://t4tomita.lolipop.jp/htr/fst02.html　 日本においても和銅以前の古墳時代に使われた銅は総量で１トン以下とされており、この程度であれば地上にある自然銅で間に合ったと考えられている。 （３）新井宏氏サイト「金属を通して歴史を観る」 http://members3.jcom.home.ne.jp/arai-hiroshi/mag …　 　（５ページ）筆者の推定では，古墳時代の鉄使用量は年60トンくらいである．弥生時代はおそらく１桁低い水準だったであろう。 （４）京都国立博物館　考古／歴史のお話「銅鐸は何個作られたか」 http://www.kyohaku.go.jp/jp/dictio/data/kouko/75 …　 1500個あるいは3300個かも知れない。まだ千個あるいはそれ以上の数の銅鐸が、出土せずにどこかで埋まったままであることも、推定できる。（2000年12月） 上記はいずれも列島内で「使用」された鉄、銅の推定です。 これを基に、弥生時代には鉄器と青銅器とでは、どちらが多かったか、を考えてみましたが、これも私にとっては難問です。 鉄の使用量に関しては、上記（３）しかネタがありません。 「弥生時代はおそらく１桁低い水準だったろう」と言われても、弥生時代全期を通じて鉄器が使用されたわけではなく、鉄器が急速に広まるのは弥生中期頃からです。 そこで、「古墳時代の鉄使用量は年60トンくらい」の１／１０を弥生時代の使用量（年６トン）とすれば、300年間で1800トンになります。 そもそも、「古墳時代の鉄使用量は年60トンくらい」と、かなりはっきりした値であるのに、弥生時代のそれは、あまりにもあいまいな数字ですね。 専門家でもこの程度しか推定できないということでしょう。 この結果だけでは、圧倒的に鉄器が多いということになりますが、こんないい加減な数値では腑に落ちません。 しかし、上記（３）５ページには、「弥生時代の頃には，中国ではすでに大規模な製鉄がおこなわれており，鉄価は安く，それを輸入して使用する方が，（以下略）」とあります。 鉄器の方が武器としても、農具・工具にしても丈夫で長持ちしますから、入手し易いのであれば、やはり鉄器の方が多かったのかな、と思ったりしています。 その見返りに何を貢いだのだろう、と想像すると楽しくなります。
現在、開発に先立つ発掘調査を行うための「発掘会社」は多数ありますし、そこで「正規職員」も雇用されています。また、公益社団法人日本文化財保護協会では「発掘員」の資格を付与しています。 http://www.n-bunkazaihogo.jp/ しかし、この業界も景気に左右されやすく、倒産する発掘会社も出ていますし、日本の人口が減少していくという状況では開発に先立つ発掘調査も減少していくことも予想されます。 発掘調査を仕事にしたいというのであればともかく将来性を考えるならあまりお勧めはしません。
卑弥呼以前の歴史は日本に文字が存分してないらしい。 したがって、妄想と空想の世界です。 定説も空想。答えはナッシング。
こんにちは 多分ですが 古代エジプト文明3000年の世界展 京都文化博物館　2005年2月2日-3月21日 http://www.museum.or.jp/modules/im_event/?contro …[id]=16822 世界四大文明展で プスセンネスＩ世の黄金のマスクがきたようです これは京都で行われたかはっきりしませんが 黄金のマスクは ツタンカーメンとプスセンネスＩ世のものしか見つかっていないようです
　王でいえば、隋書の「日いずるところの天子、書を日没するところの天子に致す」という記載になります。西暦607 年ですね。 　「倭の五王」も突然現れますが、その後はまた空白となり、607年いきなり「天子」と称して隋王に書簡を送っていますね。
＞「ピラミッドの財宝を盗掘から守る為、内情に詳しい設計者が、一緒に生き埋めにされたこともあります」 基本的には、設計者が生き埋めにされた、との事例は聞いたことがありませんし、 そもそもピラミッドで生き埋めが行われた話を小生は知らないです 俗説というか、フィクション設定の話だと思われます
まず考古学の分野ではないのでここでは回答がつかないかもしれません。 どちらかというと「地学」の方が近いです。 また価格は大きさや重さだけではなく「鑑賞に適しているか」ということも重要なので質問文だけでは判断しにくいです。 「鉱物販売店」で検索するといくつかヒットしますので何社かに相見積もりしてもらえば正当な価格が出るかと思われます。
全部見ていませんが・・・・最初の10分程度でも突っ込みどころ満載な動画ですね(笑)。 ●時代や出土の地名が解説されてません ○出土した遺跡や出土状況を示さない（示せない）のは「偽物」の典型的な事例です。少なくとも最初の方に出てくる「地図」とする石は自然のものにしか見えません。現物を見てみないとわかりませんが、その中に偶然に別の鉱物が紛れ込んでいるものを「地図に見立てた」か「線を足して地図のようにした」のではないかと疑いは捨てきれません。 ●座っている人がお辞儀をしている人に出している光線とは何でしょうか。 ○これが偽物ではなく真正な遺物だとして、常識的に考えれば「聖人の神秘的な力を象徴的に描いた」ものでしょう。現在でも子供が太陽を描くと、太陽から線を書いたりしますが、実際には太陽から線は出ていません。光線をそのように書いただけです。これもそれと同じようなものでしょう。 ●UFOを呼び出す、またはその力を利用する ○「歴史」や「史学」ではなく「オカルト」「創作」ですからいかような「設定」であってもかまいません。 　仮にＵＦＯが「地球外生命体が乗る恒星間移動装置」だとしてもそれだけの技術力があるなら「超能力」ではなくもっと有効かつ確実な「通信手段」を残すでしょう。 ●オーパーツなどには全く詳しくないのです ○オーパーツと呼ばれるものは次のようなものに分類されます。 （１）技術が失われてしまったためにオーパーツのように見えてしまうもの （２）その当時での技術で製作可能なのに「その当時にはできない技術」と決めつけられてしまっているもの （３）強引にオーパーツにこじつけられているもの。 （４）偽物 大半は(４)か(３)、(２)も多くあり、ごくまれに(１)があります。
粘板岩か頁岩(けつがん、泥板岩とも)だと思います。
＞洋風のが安定して良いとおもいますが、なにか不都合はあるのでしょうか？ 何ら、不都合はありません。 故人の意志を尊重すれば、良いと思いますね。 お酒が好きだった人は、墓石を「徳利の形」にしている墓もあります。 狩野探幽の墓が有名（貼付画像）ですが、平成の墓にも徳利の形をした墓が各地にあります。 他には、三味線の形も有名ですよ。 洋風の墓石は、公営墓地で多く採用していますよね。 これは、各宗教で利用出来ますし墓地面積も小さくて済む利点があります。 昭和６０年頃の某石材店組合調査では「和型のお墓が約６７％、洋型のお墓が２３％、オリジナル型が６％」でした。 最近では、墓石を立てないで散骨したり植樹をしたりしますよね。 （某霊園では、散骨をした上に桜の木を植えています） ＞墓地は購入しても登記しないのはどうして？ 墓地の購入は「使用権を購入しているのであって、墓地として利用している土地購入で無い」のです。 有償無償を問わず、墓地として使っている土地を借りているに過ぎません。 ですから、（公営墓地・民営墓地・寺院墓地・地域共同墓地でも）祭祀を行なう者が途絶えた場合は墓石を撤去して墓地を更地にします。 ※数年に一度若しくは毎年、墓地の一角に「墓地使用の確認（公示）」を行ないます。 ※確認が出来なかった墓は、無縁墓として撤去して無縁墓地として祀ります。 ※空いた墓地は、供養の後で新たな仏を迎えます。 仏壇・仏具・墓石・墓地使用権は、法律では財産ではありません。 ですから、相続の対象（相続税の対象）にもなりません。 純金の仏具（特に、おりん）の需要が高いのも、分かりますね。^^; 財産で無いので、所有権・地上権などの登記は出来ないのです。 余談ですが、我が家では和型で建てました。 自治会管理の共同墓地なのですが、仏教・神道ともに和型なんです。 地方なので、郷に入れば郷に従った次第です。^^; 公営墓地は、全て洋型なんです。が、公営墓地までは、自宅から遠いので・・・。
　余談ですが、僕がまだ高校時代に調査した坂戸市の史料に相撲勧進の記録がありました。江戸時代の話ですが幾つかの河川を水運(舟)を利用して現在の蔵前にある米倉に運び、帰途に相撲の力士を舟に乗せて戻ってきたとの記録があったことを憶えています。その時に収めた蔵の番号が十八番であり「おはこ」の言葉ができた、との話も聴いた憶えがあります。 　川があったら水運の存在を考える余地もあるように考えられます。ただ一つ疑問点として残るのは埼玉県中西部から東京湾沿岸に注ぐ河川として荒川水系はあるものの、この地域から多摩地域に至る南北間の河川水系がみられないとの点で説得力を欠くとの問題です。 　幕末に登場する「シルクロード」は現在の高崎市や前橋市近辺からＪＲの八高線に沿う形で埼玉県の中西部を経由し八王子市から横浜市に至る養蚕業および製糸業の生産地と生糸貿易の拠点を結ぶ経路として知られていますが、もしかしたら鳩山からこうした埼玉県中西部を経て多摩に至るルートがあったのかもしれません。また運搬に関しても一日で往復する(出来上がったモノをその都度はこぶ？)他に、ある程度まとめて納品した可能性も考えられなくはないですね。
　ご返答をいただきました。答えられるところについてお答えしてまいります。 　★　【A-1】　～～～～ 　僕は「卑奴母離」を現代語で何と読むのかが知りたいんです。 　「比奈毛里」「夷守」はそのまま『ヒナモリ』と読むと思うんですが、「卑奴母離」もそのまま『ヒナモリ』と読めばいいかどうかの疑問が湧きました。 　★　【A-2】　ヒナモリ＝弥生語、鄙守り＝現代語で合っているかという疑問も湧きました。 　★　【D】　～～～～～ 　でもウィキペディア（日本語）には間違った内容が書かれている場合があるかと思ったんですが、そうなのかどうか知りたいです。 　～～～～～～～～～ 　☆　これらについて・そして一般的に日本語とその歴史について　じゅうぶん研究されて来ています。とわたしは受け取っています。 　ただし《系統論》――日本語はどこから来たか――については　わたしは大野晋のタミル語起源説に注目していますが　それも決定的な議論にまでは到らないようで　全体としてもきわめてあいまいな結論しか出されていません。 　▲　（ヰキぺ）　上代日本語（じょうだいにほんご）とは、奈良時代およびそれ以前に使用されていた日本語である。 　☆　つまり　書物としては最古の『古事記』が出る前の時代　ということは　まだ文字がなかった（または普及していなかった）時代についての研究も　じゅうぶんに行なわれて来ています。 　○　音韻 　についてお尋ねがありましたが　これも古事記などの漢字を　中国の当時の音韻と照らし合わせて研究し　無文字時代の発音について或る程度は明らかになって来ています。 　 　中国の音韻については 　▲　（ヰキぺ）　上古音（しょうこおん、または、じょうこおん）とは、周代・漢代頃の中国語および漢字音の音韻体系をいう。 　▲　（同上）　中古音（ちゅうこおん）は、中国音韻学上、南北朝時代後期から、隋・唐・五代・宋初にかけて使用された中国語の音韻体系。 　☆　といった中国での研究をも捉え合わせて進められて来ています。 　回答No.２１に示しましたヰキぺの音韻表も得られているわけです。 　 　▲　ヰキぺ：上代日本語　：その五十音図の復元 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E4%BB%A3% … 　そこで 　★　「卑奴母離」 　☆　ですが　おそらく《奴》の読みが問題なのであろうと見ます。もしヌだとすれば　おそらくそれは中国の人びとの聞き取りとそれを漢字で表記するときの有り方が　その　ヌ＝奴　として現われた。つまり　ピヌモリというふうに聞こえたから　そのように表わしたものと思われます。 　なぜなら　ほかに 　★　「比奈毛里」「夷守」 　☆　という語が日本のほうにあるのなら　ピナと発音したが　ピヌと聞こえたらしいと推測されるからです。（もちろん　学問は　異説もあり得ます）。 　ちなみに　現代中国語では　ピーヌームーリーと読みます。 　　　　* 　★　～～～～ 　【B-1】現代の「はひふへほ」の発音に関して 　　奈良時代以前「パピプペポ」 　　「ファ、フィ、フ、フェ、フォ」　 　　中世末期～現在「ハヒフヘホ」という変化をたどったので合ってるか疑問に思いました。 　～～～～～～ 　☆　そのように学んで来ています。強いて言えば　こんどは母音が違っていたらしいことも分かっています。 　 　くわしいことは省きますが　こういう語例の歴史があります。 　己：おの・・・おの‐れ（己れ）・おのおの（各々）・おの‐つ‐から（おのづから） 　　：うぬ・・・うぬ‐ほれ（己‐惚れ＝自惚れ） 　拭ふ：のご‐ふ 　　　：ぬぐ‐ふ 　木：こ・・・こ‐すゑ（木‐末＝梢）・こ‐かげ（木‐蔭） 　　：く・・・く‐だ‐もの（木‐だ（＝の）‐もの＝果物）（け-だ-もの（毛だ物＝獣） 　　：き←―　こ‐い　または　←―く‐い　（このイは　コト・モノの意） 　こい（または　くい）―→き　という変化は　あたかも　あいち（愛知）が　あえち　えあえち　と発音されるがごとし。 　　　　　* 　★　【C】　～～～ 　顔：かほ→かお 　買う：かふ→かう　なども同じようなことで合っているかどうかの疑問が湧きました。 　～～～～～～～～ 　☆　精確には　h →　w →　（ア行の子音＝つまり　無し）という変化です。すなわち 　○　顔：かほ　→　かを　→　かお 　○　買う：かふ　→　かう（ kawu ）　→　かう（ kau ） 　　　* 　★　それと自分は＃２１、＃２２の回答をもう1度わかりやすく書いてほしいと思いました。 　☆　どうでしょう。いちど　ご自分で　ひまなときを見つけて　まとめてみられては？　急ぎませんから　またわたしもいますから　ブログのほうでもよいでしょうし　ゆっくりご自分でメモを取り整理されてみては？ 　わたしとしましては　そのことを推奨いたします。 　またほかにも何かあれば　言って来てください。出来るものについては　全面的にお答えしてまいります。
●３万年前の世界で、どこで局部磨製が使われていたか？また黒曜石の遠方運搬が行われていたのは、どの地域か？という比較研究の成果はどうなっているのか？を教えていただきたい、という質問です。 ○私は旧石器研究を専門としていないので考古学としての一般教養しかありません。残念ながらその質問に正確に答えられるだけの知識は持ち合わせていませんが、黒曜石について言えば黒曜石が産出する地域であればほとんど使用されていたと思われます。 　私が知る範囲ではアフリカ中部、ロシアなど黒曜石製の石器は使われていました。 　ネット検索だと局部磨製石器は日本以外ではオーストラリアで確認されているだけのようです。 ●３万年前の日本は、世界の中では、比較的先進の方に違いないと思ったのですが、間違っていますか？ ○「局部磨製石器」だけでそう言っておられるなら「間違っている」と言えます。 　ごく一部の石器で研磨が見られることを「先進地域」とするのは無理があります。 　そもそも後期旧石器の段階で先進・後進ということ自体無意味です。それほどの差はありません。 ●中国文明は文明と言う点では、日本より進んでいるが、石器技術の方では、日本はそんなに遅れていなかった、というようなことを知りたいと思ったのですが、如何でしょうか？ ○比較すること自体があまり意味をなしませんし、「ひとつの技術」が優れているからと言って「遅れていない」とも言えません。 　例えば江戸時代の細工技術や算術は西洋に比肩できるものでありましたが、日本では産業革命は起きず、結果として近代化が遅れました。 　また、「文明」とするには「都市」が必要です。日本で都市と言えるほどのものが出現するのは７世紀になってからです。三内丸山遺跡や吉野ヶ里遺跡を「都市」とする人もいますが「巨大な集落」と「都市」の区別がされていませんので意味がありません。 　そもそもにおいて文化・文明というのはその地域にとって重要な遺産であり、歴史でありますから他と比較し、「遅れている、進んでいる」というのは無意味ですし、かつ傲慢です。ちょうど大航海時代に「邪教から人々を救う」としてその地域の宗教を否定し、文化遺産を破壊した行為と似ています。 　歴史や文化を正当に評価するには「ナショナリズム」というのは一番の大敵です。 　いずれにせよ書店で考古学の入門書を読まれることをお勧めします。 　基礎知識なしに偏った情報で思考することは危険です。
地球が出来て（生物誕生４２億年）ともいわれています。１億年を人生の1年として例えて　化石の話を聞いています。日本大陸は誕生して間もないので　地震の発生間隔も想像できます。 大陸に比べて　日本の化石数も少ないと思います。しかし　海で生活していた　サンゴ類の化石は多く発見されています（中国も多いです）。最古の化石は下記のサイトでわかります。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~t_tajima/nenpyo-1/se … 人類歴史年表 http://www.eonet.ne.jp/~libell/tikyuu.html フィラメント状バクテリア（原核生物）の微化石が南アフリカのトランスヴァール州・フィグ・ツリー層の堆積岩と西オーストラリア・ピルバラ地域のノースポールの堆積岩から発見されました（参考）。これらはいずれも35億年前の地層だったのです。 生命の誕生については多くの説があります、 わが町の化石はペルム紀の化石が多く発見されています。また、生きた化石「陸貝」も棲息しています。 そのために姫蛍も保護されています。（絶滅危惧種）
海水準は変動が激しいから、基準の取り方で上昇と下降の方向や量も変わります。 IPCCの報告書でもいろんな言い方をします。 　 気温変化（1980～1999年を基準とした2090～2099年の差（℃）） A1FIシナリオ　可能性が高い予測幅　2.4～6.4（℃） 海面水位上昇（1980～1999年を基準とした2090～2099年の差（m）） A1FIシナリオ　モデルによる予測幅　0.26～0.59（m） 　 ポストTARの安定化シナリオの特徴と それに伴う長期的な世界平均平衡温度、及び熱膨張のみに由来する長期的な海面水位上昇 気候感度の“最良の推定値”を用いた平衡時の世界平均気温の工業化以降からの上昇 カテゴリー　VI　4.9～6.1　（℃） 熱膨張のみに由来する平衡時の世界平均海面水位の工業化以降からの上昇 カテゴリー　VI　1.0～3.7　（m） 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 過去の海水準の変動について、これは参考になりますか。 http://www.grida.no/publications/other/ipcc_tar/ … 『およそ2万年前の最終氷期以降、海水準は大規模氷床の融解の結果120m以上上昇した（年平均6mm）。 急激な海水準の上昇が1万5千年前から6千年前までの間に起こり90m（上昇率は平均10mm/年）上昇した。現在から過去2万年を平均すると3mm/年である（急激な変化を除く）。 約1万4千200年前の前後500年間ほどで、融解水のパルス（Meltwater Pulse 1A、mwp-1A), という重要な出来事が起こった。この時海水準はおよそ20m上昇し、上昇率はおよそ40mm/年である。 』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%B0%B4% … ～～～～～～～～～～～～～～～～ 東京湾 『今から6000年前の縄文時代、日本では縄文海進と呼ばれる海水面の上昇があり、海水面は現在より13mほど高かった。東京湾は現在の群馬県、栃木県に至るほどに広域であった。この頃の東京湾を指して奥東京湾と呼ぶ。また、2万年前頃をピークに、現在より100m近く水位が低かった時代もある。』『また、12万年前にはさらに海水面が高く、房総半島は島であった。この頃の内海を指して古東京湾と呼ぶ。 』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% …
●世界史（人類史）の時代区分を作る必要があると思います。 ●世界史を考えるときに、これを西洋史のことと混同されている現状も改める必要がある、と思うのですが如何でしょうか？ ○そういう観点から「ヨーロッパの旧石器文化・時代」とは異なるので「先土器文化・時代」「岩宿文化・時代」と呼称する研究者もいる、と前回答でご紹介させていただきました。 　また、地域のよって文化の発展段階や時代変遷も異なるので「全世界共通の人類史の時代区分」というのは無理でしょう。 ●「旧石器時代」という言葉も意味を失いますが、この論理にも賛成していただけるでしょうか？ ○いいえ。 　「石器時代」という名称も縄文時代においても「石器時代」には変わりないのでこの時期を示す用語としては不適切ですし、「先土器」と言う用語も「後世の文化」を前提とするため不適切、「岩宿文化・時代」という用語ではわかりにくいです。 　なによりすでに一般的にこれだけ普及している名称をあえて変更することによる混乱、わかりにくさを凌駕するだけの変更理由はないと思います。 ●「考古学会の人たちはどうして、こういう曖昧な状態に満足していられるのか？」何かご存知ないでしょうか？ ○ですので前回答でも申し上げたとおり一部の研究者は「先土器文化・時代」「岩宿文化・時代」という呼称にすることを提唱していますが、「旧石器という名称の解りやすいさに抗しきれない」「いまさら混乱を承知で変えるほどの積極的な理由がない」というのが現実です。 　例えば「前方後円墳」というの実際は「後円部」に埋葬施設があってこの部分が中心で、「前方部」は祭壇機能ですから「牛車からの連想」である「円部」を「後」、「方部」を「前」というのは不適切です。 　しかし、いまさら新しい名称にしても混乱するだけですし、良い名称もないので現在でもこの名称がつかわれています。 　「縄文土器」と言いますが「縄目模様」ではない縄文土器もありますし、「弥生町で発見されたから弥生土器」なのにこの最初に発見された土器は「古墳時代の土器」であって弥生時代の土器ではないのです。なのでその土器の説明は「弥生調で発見され弥生土器の名前の由来となった土師器の壺」というものになってしまっています。 　「土師器・須恵器」というのも後の文献からの命名のため、古墳時代の土器にこれの名称を使用するのは不適切、という指摘もあります。 　奈良時代～江戸時代までは「政治的中心地域の地名」を時代名称としていますが、それならば元号を基にする「明治時代」「大正時代」という時代名称は不適切です。 　このようように時代区分と言うのは「厳密な基準」でやってしまうとかえってわかりにくくなるという側面があります。質問者さんの疑問・提唱は、的を得たものではありますが、現実的にはそれをすることのほうがやっかいなのです。
●「何世紀前葉」というとその世紀の三分の一くらいまでの時期と考えてよいのでしょうか。 ○そのとおりです。 　「政治史」であれば「在位期間」「政府」などで時代区分するので「○～○年」ときっちり区切れますが、遺物や文化、生活様式で区分される考古学や文化史、民衆史であると「○～○年」ときっちり区切れません。 　そのためそのような区分になります。「末葉」だと「終わり頃」、「初頭」だと「最初の頃」です。
>3.弥生時代には朝鮮半島から金属が入ってきたようです。 　弥生文化には青銅器文化が花開きましたが、朝鮮半島でも同様だったのでしょうか。 鉄器と稲作の伝播は、中国→日本→朝鮮という経路をたどっているのが確定していますね。 後中国と地続きといっても、当時の中国北部は荒野ですし、異民族の跋扈する地帯で人口も極端に少ないです。なので当然朝鮮半島も、北部は荒野で人口が少なかったと考えるのが妥当かと思います。
何度すみません 三種の神器？ 1. マナの壷 2. 二枚の律法が記された十戒石 3. アローンの杖 ３つの国で保管管理をしてるのか分かりませんでした。 日本だと勾玉、鏡、草薙の剣になります
木棺を使う古墳は、比較的新しいもので、古い古墳ではないようです。 http://houki.yonago-kodaisi.com/F-K-Kohun.html 　 古墳時代でも、竪穴式石室は作られ、木炭槨も一部で使われていたようです。 どれがもっとも古いのかは知りません。 　 尼崎市南清水8の大塚山公園内にある大塚山古墳は、全長約45m、後円部径約24mの周囲に濠を巡らした6世紀代の前方後円墳で、竪穴式で、木棺を埋葬した粘土槨と木炭層があったそうです。 http://www.city.amagasaki.hyogo.jp/bunkazai/sise … 群馬県でも竪穴式系の主体部がつくられた時代は、おおむね古墳時代の前半で、６世紀中頃まで続いたそうですが、炭木槨墓が作られたのはやはり主として横穴式石室をもつ古墳のようです。５世紀横穴式石室で炭木槨墓をもつもの http://ro119.com/archive/maebashi.cool.ne.jp/kur … http://members3.jcom.home.ne.jp/yoshi-cp/gisesak … http://kotobank.jp/word/%E8%B5%A4%E5%A0%80%E8%8C … 横穴式石室では、後代、木炭木槨墓がたくさん作られたようです。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Hinoki/6262 …
アムール川って黒竜江だよ。 文化圏としては極東に属す目のだから、それにヨーロッパ、ロシアやウクライナの基準を適用すること自体、話にならないでしょ。 適用するなら、中国北方との関係です。 http://www.ne.jp/asahi/koiwa/hakkei/tyugogusi2.h …
>>　数年前に中国で世界最古になるであろう土器が出土されたというニュースを読みましたが、実際のところどうなのでしょう。 　 下のサイトで見ると、 http://www006.upp.so-net.ne.jp/china/point39.html 玉蟾岩遺跡　(～B.C.12000)土器 仙人洞/呂桶環遺跡(B.C.12000)土器 http://www.jiid.or.jp/files/04public/02ardec/ard … http://masakawai.suppa.jp/encartaAA/bunka/saikon … 「世界最古の土器はこうした長江中流域の南部で最終氷期最盛期後半の2万～1万8千年前に誕生していたとみなしてよいであろう。」 しかし、測定データそのもので立証はされていないようです。 「そうした中で玉蟾岩遺跡（写真２）から出土した最古の土器と４粒の稲籾が、これまでのところある程度信頼のおける事例である。玉蟾岩遺跡の土器の暦年代が１万８０００～１万７０００年前までさかのぼることはまちがいないだろう。しかし、暦年代１万５３００～１万４８００年前という稲籾の年代については稲籾そのものの年代測定値ではなく、稲籾を含む地層中の炭片の測定値であるために、絶対的なものとはみなしがたい。筆者らは何度も、この稲籾そのもののＡＭＳ（加速器炭素14Ｃ年代測定法）による年代測定をお願いしたが、現時点ではいまだ実現できていない。したがって現時点では、絶対的に信頼できるものではない」 http://www.geocities.jp/shimizuke1955/2130aichit … http://plaza.rakuten.co.jp/kagamisato/diary/2010 … 「玉蟾岩（ぎょくせんがん：ユイチャンイエン）遺跡は湖南（フーナン）省道（ダオ）県白石寒（バイシーハン）村にある洞穴遺跡で、加速器質量分析法による測定から紀元前14000年～紀元前12000年のものとされています。　加速器質量分析法（AMS：Accelerator Mass Spectrometry）とは放射性炭素(14C)年代測定法の感度・精度を追求した発展系で、重イオン用半導体検出器を用いることによって14Cをほとんどバックグラウンドなしで測定できるため年代の推定を更に正確にするものです。」
岡山県和気郡和気町に石生小学校や町立石生幼稚園がありますね。字の名前なのでしょう。（一番のご回答から勉強しました） http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?p=%E5%B2%A1%E5 …
狩猟採集の生活を基本としているが十分にテリトリがある場合、農耕の生活をしているが農耕適地が十分確保できる場合、社会集団間の激しい戦闘は起きにくいでしょう。 人口が増えた場合でも、食料等の蓄財方法がない場合や、服従民や奴隷を抱えても利益がない社会状態にある場合は、戦闘は（自分の領地をどこにするを争う）限定的なものになり、うっかり戦闘して怪我や死者が増えたらいけないので、戦闘を避ける、負けそうならば場所を移動するのでしょう。 （遊牧民は移動性が高いです） 農業をしていても、生産性が低い場合は、生産者が生存するのにやっとの収穫しかありませんから、そこを征服して隷属させても、反抗蜂起を抑える軍事的努力をするメリットもありません。 　 戦闘して奴隷や農奴などを獲得し支配を続けるのにメリットがでるのは、農業生産力が高くなって住民の人口を養う以上の生産を確保できるだけの（農業技術の向上）が可能である必要があります。 　 縄文時代でもある程度の農耕はしていたようですが、まだ生産力が不十分だったのでしょう。 縄文人（かなり前から移住してきた人々）と弥生人（新しく移住してきた人々）も、もともと、生産力が低い時代には、各地域で小集団を作って、ある意味では、お互いのテリトリバランスをとりながら、共存、共生していたのでしょう。 　 やがて、灌漑や稲の品種、その他農業方法で高収穫のものを会得した地域と集団で人口が増加し、より広い土地、より農業生産に向いた土地、農業生産の技術レベルが低い村落を占領し住民を奴隷労働に使えばもっと収穫を増やことができることに気付いた人々が、他の集落の攻撃を始めたのでしょう。 　 中国や朝鮮ではすでにそうした時代になっていたので、新しい渡来民ではそうしたノウハウを知っていたでしょうし、前に渡来して農耕をしていた弥生人や縄文人、その混血民も、他の部族を攻撃して占領・隷属させることで豊かさを獲得できることがわかれば、どんどん戦闘もやるのではないでしょうか。 　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ (1)なぜ列島では縄文人と弥生人が平和的に融合したのか ⇒見解：占領し、隷属させることにメリットがでるだけの社会にはまだなっていなかった。 　 (2)列島での戦争の始まりの原因はなにか ⇒見解：農業人口を維持する以上に農業生産高を増やせる方法ができたこと、各種文化が発展したこと（食べるだけではない豊かさ：十分な食料、住居、権威を象徴できる色々なもの、用具や武器を多く持つことが可能な技術革新が進んだこと）が、戦争を土地や労働力を得る有利な手段にしたためでしょう。 　 鹿や熊、キツネ、トラ、猿、人間でも、原始的な採集や狩猟、漁労、農業でも原始的な段階であれば、個体の争いも、集団間の争いも、戦争状態にはならないです。 他人の労働力を使うことで豊かな収穫を得て、農地整備、土木工事、建築、各種道具、武器、宝飾品、権威品を生産できる技術力や文化を獲得して、初めて集団間の戦争（占領、隷属=支配、収奪）が始まるのでしょう。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　 http://www.infokkkna.com/ironroad/dock/iron/6iro …　 (P15/19) 北部九州で始まった農耕文化は東日本に伝播して行きますが、農耕文化と共に遠賀川式土器も東進し、農耕開始期の指標とされています。一方 東国の縄文土器が西日本各地で見られる。 これは、東の縄文人が積極的に西日本の渡来系弥生集落で共存し、農耕文化を習得していった証と見られている。 このような事象から縄文人と弥生人が同じ地域の中で共存・融合しながら、水田稲作を中心とする弥生の文化が花開く。 それが さらには 新しい耕地・水利をめぐる集落間・地域間の争いをめぐって、集落内での地位格差 地域・集落間の格差を生み、争いに備える体制 環濠集落・高地性集落そして国へと発展していったと考えられている。 (P18/19) 渡来系弥生人のもたらした定住農耕文化と「鉄」は北部九州だけでは治まりきらず、またたく間に日本列島を東進この過程で縄文人と弥生人が融合して定住農耕生活が広がり、狩猟・採取の縄文の生活が弥生前期には西日本ではまったく消えてしまう。 しかし、この間 定住農耕の集落での弥生人と縄文人の交流度は千差万別 また 東国から移り住んで先進の農耕生活をスタートさせる集落や その逆に弥生人が縄文人の集落に飛び込み先進農耕を始める場合もあった。 縄文系弥生人・渡来系弥生人の言葉があったが、世代を重ね融合が進むにつれ、人口を増やすと共に現在の日本人に繋がる弥生人が誕生した。 そして、弥生人の定住農耕生活が進み人口が増加するにつれ、集落間の格差を生み、新しい耕地・水利を求めて、地域間の争いや集落内の地位が生まれ、弥生の「戦さ」の時代へと突入する。 ちょうど 農耕定住生活が進み 人口爆発の起こる弥生中期以降であり、西から順に戦闘に備えた村 戦の痕跡が急増する。 この状況は私の住む大阪湾北岸地域でも同じであり、数多くの高地性集落が現れ、戦いに備える。 渡来の弥生人が持ち込んだ「定住農耕の文化」「鉄・金属器」によって 日本で「戦さ」が始まったといわれる所以である。
法学部にも経済学部にも色々な人が居るように、学問なので色々な人が居ますよ。 考古学も色々で、古代の環境を考える環境考古学もあれば、科学的分析を用いて研究する方法もあります。 今注目すべきは、人類が体験し文献などでは実態がわからないものを発掘などで解明する地震考古学です ね。 安全と言われて原発が集中している若狭湾も、実際は津波の被害が内陸の方で見つかってるようですからね。 テレビでハムナプトラ３やってましたけど、あのような発掘をしてみたいって人も居るかもしれませんね。 今じゃ、予算や許可の関係で無理でしょうけどｗ
私も、なかったと思います。 プラトンにとっての「理想国家」だっただけで、実在はしなかったと。 確かにプラトンは『ティマイオス』『クリティアス』の中で、「これは事実である」と主張していますが、考えてみてください、小説の中の登場人物が「これは本当にあったことなんだよ」というセリフを言っているわけです。それは著者が「事実である」と公言しているのとは全く違います。 お話の中のことなのです。 又、海洋考古学などの調査でも、例えば大西洋の底に大陸(又は大きな島)が沈んだような痕跡はないようですね。 プラトンは、上記の著作の中で、横暴なアトランティスと闘って勝利した古代ギリシャを讃えているのですが、それならギリシャ本土のほうに何かその時代の遺物・遺構が発見されて然るべきだと思います。 当時最高の文明(ということになっている)アトランティス軍と闘って勝つほどの文化と力を持っていた古代ギリシャとされているのですから、その高度な文明の痕跡があって当然と思います。 しかるに、どれほど発掘してもそれが全くない。 ということは、その古代ギリシャの戦争相手国だったアトランティスの実在も限りなく怪しくなってくると思います。 もっとも、個人的には、夢のある話だと思いますし、実際にアトランティスのような大きな古代の島があったらステキだな、とは思います。
入り口をふさいだり、偽物の入口や通路を、迷路のような通路はありますが、フィクションに出てくるような「しかけ」があったという遺跡は聞いたことがありません。
　　　　いろいろ方法があると思いますが、ある言語らしいものを書いた印を、何か意味があると決める前にまず、どのような組織で書かれているかを見定めることが必要でしょう。即ち意味が単位の「表意」ないし「表語」文字か、それとも音を書いた「表音」あるいは「音節」文字か、決めることです。 　　　　でもこれはそうはっきり分かれている訳ではなく、例えば日本の『古事記』の始めの方に「袁登古」と書いて「をとこ」即ち「男」を表していますが、これは表意文字である漢字が「音節」文字として使われている例で、同じような例は中米のマヤ文字にもあります。 　　　　ご質問の○詞のようなものが、実際どの程度普遍的な範疇か分かりませんが、多くの文字が絵画文字、象形文字から音節、表音と変わるのを見ると、絵に描きやすい○詞がまず解読されるであろうことは容易に想像出来ます。 　　　「犬」は絵にかけますが、「思う」は難しい、だいたい文化によって、思う場所が違うので、書く方は「頭」の絵を描いても、解読する方が「心」で思うと信じる文化だと通用しない、といった問題があります。 　　　　具体例には、 1.インダス文字 　　　　http://wired.jp/wv/2009/04/24/%E6%9C%AA%E8%A7%A3 … ２．西夏文字 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%A4%8F% … ３．マヤ文字 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%A4% … 　　　　などがあります。
　書いた人と、読む人の間に、届ける人がいる形式を「手紙」とするなら、死亡通知が真っ先に思いつきますが…。
「ヒト」をどんなものをいうのかで、意味が変わると思います。 　 今、私たちがヒトとみている現生人類が生まれたのはせいぜい20万年前くらいなので、それ以前にはもっと違う生き物がいたようです。 直前には、現生人類とは違う新人がいて、その前には旧人（ネアンデルタール人など）がいて、その前には原人（ハビリス、北京原人など）がいたようです。こうした直立二足歩行したのが、200万年前くらいに出現したそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … その前は猿人です。アファール猿人、ラミダス猿人というのがいました。 サルや類人猿も　昔から同じ形で生き続けているのではなく、同様に分化し、進化し続けているので、チンパンジーとヒトとが分かれるということはなかったのではないでしょうか。 http://www.amy.hi-ho.ne.jp/mizuy/how/bunki.htm ヒトの範囲を猿人までに広げてしまうと、ヒトよりもチンパンジーの方が新しい時代に進化した生物になると思います。 　 この下にあるサイトには詳しい説明がありますので、関心があったら読んでください。 http://www.geocities.jp/msakurakoji/900Note/106. …
みちなり　文字　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/212249/m0u/ みちなりにひく　意味　　http://okirakubirder2.blogspot.com/2010/10/googl … ふりだし　意味　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/14795/m0u/ 方位　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B9%E4%BD%8D# … 　 松平信綱による鷹場の寄進（１６３３）尾張徳川家は将軍より江戸西方の地を鷹場として賜る。 「鷹場を囲んで境界線に83本の石杭が立てられた」 http://www.city.nishitokyo.lg.jp/enjoy/bunkazai/ … 「江戸時代、幕府は狩猟を行う鷹狩りのため、江戸城を中心に五里(20km)以内の村々を鷹場とした。三鷹の地は、上連雀・野崎・大沢から東は幕府の鷹場であり、西の井口・野崎・深大寺・大沢は尾張徳川家の鷹場であった。　村々には境界を示す石碑が建てられ、三鷹市内には4本が現存している。」 https://www.library.mitaka.tokyo.jp/pdf/rekisi.pdf 「三鷹という名前自体が鷹狩に関係深い三鷹市の市役所敷地内の中庭に、「鷹場標石」がある。この標石は三鷹市内に7基建てられていたそうだが、現在は3基が残っている。左写真の三鷹市役所敷地内にある標石は、江戸期にこの場所にあったものではなく、市内寺社にあったものを移設したという。標石は明和7年（1770）に造作され、3基は大沢新田、野崎新田、井口新田に建っていたという。三つの新田は享保期の幕府の政策である武蔵野新田開発で誕生した地域である。井の頭池から最も近いのが井口で、2キロ余り離れている。写真を拡大すると標石に刻まれた文字が、「従是東西北尾張殿鷹場」とあるのが読める。これより東西北の地域が尾張家の鷹場であることを示している。　おそらく現在の大沢四丁目に建っていたものではないか。御三家、御三卿（田安・一橋・清水）、家門、有力大名の鷹場は江戸より5里～10里の間に貸与されていた。これを「御借場」（おかりば）というが、尾張家の鷹場は武蔵国入間・新座・多摩の三郡内とされていた。しかし、多摩のどこが境界なのかわたしが読んだ資料には出ていなかった。標石に東西北と刻まれているが南がない。よって標石が建っていた場所は尾張家鷹場の南端と思われる。であれば、三鷹市の南端は大沢四丁目か中原一丁目。中原一丁目は江戸より5里以内になろうから、これは幕府の鷹場となり、尾張鷹場の南端が三鷹市大沢四丁目と推定できる。」 http://sito.ehoh.net/takabaseido1.html 展示は終わっています http://www.city.asaka.saitama.jp/cgi-bin/news/ar … http://www.city.asaka.saitama.jp/pdf/bunkazai/ta … 多摩のあゆみ50号に次のような記事があるそうですから、見比べながら古文書を読んではいかがでしょうか。　http://www.tamashin.or.jp/ayumi.html 特集　御鷹場　その１ 尾州藩の鷹場について　　　　　槙本晶子 　第一章　鷹場の研究　　　　　　　　　　　　　　　 　（１）鷹場に関する研究動向　　　　　　　　　　　 　（２）主題の設定　　　　　　　　　　　　　　　　 　第二章　鷹と鷹狩　　　　　　　　　　　　　　　　 　第三章　武蔵野　　　　　　　　　　　　　　　　　 　（１）地域的特色―近世以前の武蔵野―　　　　　　 　（２）武蔵野の新田開発―近世の武蔵野―　　　　　 　第四章　小川家文書　　　　　　　　　　　　　　　 　（１）小川家と小川村　　　　　　　　　　　　　　 　（２）小川家文書と「武州様御鷹場御定杭場所書上帳」 　第五章　尾州藩の鷹場　　　　　　　　　　　　　　 　（１）尾州鷹場の概要　　　　　　　　　　　　　　 　（２）鷹場村とその負担　　　　　　　　　　　　　 　（３）鷹場の範囲とその変遷　　　　　　　　　　　 　（４）鷹場杭　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　（５）御鷹場御預り御案内について　　　　　　　　 　まとめにかえて　　　　　　　　　　　　　　　　　 史料紹介　 小平市小川家文書「尾州様御鷹場御定杭場書上帳」　蛭田廣一 小平市小川家文書「尾州様御鷹場御定杭場所書上帳」と尾州鷹場　　蛭田廣一 http://www.tamashin.or.jp/ayumi/backnumber41_50. … http://library.kodaira.ed.jp/pdf/olddoc0321.pdf こんなのがあったのでしょうか http://8tagarasu.cocolog-nifty.com/photos/uncate … http://www.city.nerima.tokyo.jp/annai/rekishiwos … http://www.city.nerima.tokyo.jp/annai/rekishiwos …
１.福岡県で今でも発掘作業が行われているところを教えて下さい！ 　至るところです。 　現在は開発に先立って行われる発掘調査がほとんどなので毎日どこかで発掘調査は行われています。 ２.福岡県で考古学が学べる大学はどこですか？ 　日本考古学協会の情報http://archaeology.jp/academic/2011all.htmによれば 　・九州大学 　・福岡大学 　・西南学院大学 　・筑紫女学園大学 であれば本格的に考古学を学べそうです。 ３.１番簡単な考古学と１番難しい考古学を教えて下さい！ 　簡単と言うと難しいですが、「土器片を拾って集める」が一番簡単な考古学、一番難しい考古学は、「異物や遺跡に残らないことを解明する」のが一番難しい考古学かと思います。 ４.考古学者の良いこと、悪いことは何ですか？ 　良いところは学問的には比較的門戸が広く、かつ他分野に比べると民間や公務員での就職先があり、また発掘と言う手法で発見と言う喜びを得られること。 　悪いところは「職業的研究者」になるのは狭き門、また社会情勢によっては就職口や仕事が急激に減少すること、また知的欲求を満たすものでしかないので、批判的な人も少なくない。
●その情報は確かでしょうか。 ○複数のウェブサイトで確認できますし http://blog.goo.ne.jp/arakabu-sensei/e/7d0719a73 … http://homepage2.nifty.com/garyukohboh/page030.h … テーブルなどの残骸が見えるというものやにしおかすみこさんなどが上陸した岩と同じようなものも写っています（にしおかさんが来たあたりからしか観ていないのでその前の岩などは私は観ていません）から断定はできないもののほぼ間違いはないでしょう。
以前にも似た様な質問がありましたね。 ｇｏｏウィキペディアに詳しく掲載されていますので、 そちらでお調べになって下さい。
「槑」（バイ）：今で言う「梅」かな。
全く読めませんねえ　・・・。　　難解すぎる
その一文だけでは断定できませんが、一般的に「○○から発掘された」と言う場合の「○○」は地域を指しますので「ペルシャ地域から発掘された」という意味であって「時代」ではないかと思います。
こんにちは！ 私は、古生物学を研究していますが、 ご質問に単純に回答するとして、簡略に説明を試みます。 「地上に人類が発生してから近世までの期間」と言えると思います。 つまり、最も過去に遡って研究するとなれば、猿人から人類に進化した時代、 これも人類の定義にもよりますが、 たとえば、初期人類としてのヒト：ホモサピエンスの生存していた、 約25万年前から近世までと言うことになります。 なお、考古学とは、人類生存時の様々な文化を研究する学問と認識しています。 また古生物学は、産出される化石を基に・・・、 つまり、化石として発見された（古）生物から、 生存当時の形態や生態など様々な情報を集積し解明する （古）生物学的対応をする学問です。 ところが近年、考古学の研究の中でも、 古生物学手法で人類化石を研究すると言う、考古学者が日本に存在しています。 つまり、古生物学と考古学が重複する化石人類を対照にした、 学問的研究が行われているのです。 随分以前になりますが、深夜一人の研究室（研究中は常に一人ですが）で、 論文作成中に偶然流して聞いていたラジオ放送：NHKの深夜放送で、 その研究者の対談があっていました。 その研究者のお名前や所属などの詳細は残念ながら、 私の研究とは縁の無い分野であるために、 この程度の予備知識程度でしか記憶していません。 ご理解いただけたでしょうか。 この回答が、ご質問者様の疑問解消の、お役に立てば幸いです。 こういう場所でのご質問は、質問者としては回答の真贋を見極める必要があります。 これまでも「誤認識をさも本当のように誤って回答している人物が多々居ます」 ある程度の回答を待ってその信憑性を判断するのも必要です。 さらに機会があれば他の文献や専門家に問い合わせるなど、 後日でも自身で確認する必要があります。 たとえば、不確実な記憶を基にしての回答であったり、 または『都市伝説』と言われる、根拠の無いことを信じている場合があります。 これらの事を十分に心して、ご自身の知識の一端に収めることが必要です。 最後に『お願い』です． 貴重な時間を割いて回答をしています． この回答でご質問に対する問題が解消できましたら， 速やかにここのルールに従って， 「回答への補足」「回答へのお礼」などと共にポイントを付けて， 次回の質問でも多くの回答をいただけるように 回答いただいた方々にも感謝を配慮して対処してください． できれば読後のご意見など感想が欲しいですね． 冗長な回答になりました。誤字脱字などある場合は、機知にてご笑納ください。
脱皮をして成長する蛇などは「再生の象徴」とされあがめられる傾向にあります。それと同じようにトカゲの尻尾も再生されますから同じく「再生の象徴」として刻まれたのかもしれません。
別にわざわざヨーロッパまで行かなくても日本でも見れます。 土偶の世界 - Ne www.ne.jp/asahi/asamasa/shako/dogu.html 空に神様や悪魔や不思議な生き物やらがいる。と考えるのは古今東西万国共通です。 その想像画をＵＦＯとみるか宇宙人と見るかは、現代人の感性です。 何時の時代どこの国の人々も空を自由に飛び回ることに憧れていました。 かぐや姫も月の世界へ飛んでいきました。 阿弥陀様も西の空から雲に乗ってお迎えに来ます。 専門家は別に「アッソ」といって問題にしません。 芸術家としては、岡本太郎氏がアートとして高く評価しています。 別に専門家などという七面倒くさい人は置いておいて、庶民としてＵＦＯ、も宇宙人も楽しみましょう。 昔、本当に宇宙人がＵＦＯで来ていたと考えるだけで楽しいではありませんか。
No.1の続きです。 まずは訂正 誤　講義や公園を受けたり、 正　講義や講演を受けたり、 ●売っているとして、おいくらほどするのでしょうか ○ピンきりです。 　私が見たことがあるのは、旧石器～縄文の尖頭器が7000円、平安～中世の須恵器坏や山茶碗が5000円、縄文土器完形品が30万円、でした。 　いずれも20年近く前の話ですが。
訳さなくてもほぼ原文のままで意味が通ると思うのですが・・・・。
御質問は３点、 １．嫦娥は複数人の夫を持っていたか？ ２．一妻多夫制はおかしくないか？ ３．一妻多夫制は神の世界では許されるか？ →３．神の世界のことはわかりません。 →２．世界諸民族の歴史に存在するが少ない、現在は希少とされる。 　　　 近代文明の視点においては望まれない制度。 　　　 自然と戦って生存する人間の民俗としては歴史の事実であり、 　　　 　　　種（DNA）を残すのに効率的な方法として、 　　　　　　 過去の局地的社会で採用された制度。 　　　　　　 現代人が是非を述べる対象ではない。 →１．事実または文献の確認。　後述します。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 嫦娥については伝説、民間伝承が多様、古典文献も一様ではありません。 ・夫婦仲悪く、夫の羿を騙して自分だけ不死を得たものの、月の蟾蜍（ひきがえる）になった。悪女めいた評価。 ・一方で、美女伝説として月の女神、更に音楽芸能方面で現在にまで人気があります。 ・更に、羿の子を宿した嫦娥を帝俊が拉致した。10ヶの太陽も月に行った話もない。 ・加えて、羿と嫦娥は一夫一妻制の先例を創始した。　など。 嫦娥月へ行く説話は西王母神話の関連で存在し、大羿・后羿の混同の中でできてきたもののようです。 →ご質問の一妻多夫の疑問についても、どの伝承に拠るか次第です。 ＊古代中国中原地域では女系社会で一妻多夫制（長江文明では集団婚）らしいことから、神話時代の嫦娥も一妻多夫の可能性は否定できません。視点を変えると《詩経》が書かれた時期には、既に一夫一妻or一妻多妾（実態は一夫多妻でも建前は別）でした。《詩経》等に嫦娥の話を収録著述した人が嫦娥の生きた？社会をどう設定していたかは断定できません、書いた人の時代の価値観の影響もあると考えます。 このあと述べる文献の記事を眺める限り、嫦娥が同時期に帝俊と羿の妻であった記述は見つからない（私は未見）。嫦娥は一妻多夫ではなかったと推測します、再嫁は排除しません。 古代において、女子の再嫁は普通のことであった（と想定される）ので、そのことの道徳的評価や好悪は措きます。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ☆文献を見る。 説話の出典は、古典《山海经》《帝王纪》《诗经》《吴越春秋》《楚辞》などによります。私のできる範囲でこれらの該当部分を見ると、相互に整合がとれない記述が多くあります。古典が成立した時期に已に伝説化していた証でしょう。更に後代に伝わる過程では、部分を取ったもの、人物の混同があるもの、もともと時代が曖昧なことによる解釈の幅、物語としての発展、儒家による辻褄合わせetc.が想定されますし、矛盾や錯誤の混入は避けられません。所詮は伝説の世界ですから、それとして味わうのが筋でしょう。 一妻多夫に繋がる事項を改めて見直してみました。 　頭注：尭－舜－禹－夏－殷－周－秦 　　　　　嫦娥＝桓娥＝嫄娥＝常羲？　姓は纯狐。 　　　　　帝俊＝帝喾 　　　　　以下の文中に混在あるので以上を参考に。 　　　　　本文中個別に出典表示煩雑故に割愛。 　　　　　昔作成のreportをタネにコピペ＆補足しますので、乱雑ごめんなさい。 　　詳細は後出のURLが参考です、ただし中国語です。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 諸文献より拾うと、 a.帝俊（尭ないし以前）＝帝喾。 b.大羿（尭の時代）と 　后羿（夏の時代）の2人がいる。いずれも弓の名手。 c.文献により、 　　嫦娥は大羿の妻、 　　后羿の妻がある。 　　単に羿の妻もあり。 d.帝俊には4人の妻があった、名は姜嫄、簡狄、慶都、常羲。 e.常羲の娘＝嫦娥説がある。 　一方で常羲の娘は名も残されず蛮地の王と暮らし蛮族の祖となったなども。この説では、常羲の子は男１女１のみ。 f.嫦娥は帝俊の娘。 g.桓娥＝常羲説。桓娥＝嫦娥ゆえ、d.を併せると嫦娥は帝俊の妻ということになる。 h.桓娥は帝喾時代の女性で后羿の後妻（ひょっとすると二人目の妻）。 i.羿は王になったが悪政。 j.羿は夏を蹂躙し王となった。 k.嫦娥を帝俊が拉致し妃にする。.嫦娥は羿の子を宿していたが帝は気づかない。 　子は帝位に就くが退位。嫦娥は子を捨てて故郷に逃げる。 などなど。 参考資料，出典など：エッセンスのみ和訳 －－－１，２，３は材料。４，５，６，７が大羿・后羿・嫦娥－－－ １．古今人名考略 　　http://www.uname.cn/article/Html/Class27/15977.h … 神仙也得改名　　の項 神話に言うには、桓娥は帝喾時代の女性で后羿の後妻・・・帝喾の妻とは書いていない。 ２．嫦娥－百度百科 　　http://baike.baidu.com/view/19893.htm 嫦娥は姮娥、姓は纯狐，名は嫄娥とも。后羿の妻。 「羿と嫦娥は一夫一妻制の先例を創始した」・・・一妻多夫どころではない。 　　　別の伝承と断り、前記g.がここに登場！・・・嫦娥は帝俊の妻？ 　　　同じく　　　　　 、前記e.がここに登場！・・・嫦娥は帝俊の娘？ ３．帝俊－SOSO百科　 　　http://baike.soso.com/v4329117.htm?ch=ch.bk.inne … 姜嫄、简狄、庆都、常仪　は帝喾の妻。帝喾は帝俊，常仪は常羲とも。 ４．后羿－SOSO百科　 　　http://baike.soso.com/v258418.htm?ch=ch.bk.inner … ・史上に名を残す二人の后羿がいる。　 尧帝时代の后羿，弓矢の名手、尧帝が九つの太陽を射るのを助けた。名手 “羿”を下界に遣わした。 夏朝时代の后羿， 夏王朝第六代帝，嫦娥の夫，夷羿とも，夏王朝東夷族有窮氏の首领，尧帝时代の后羿と同じく弓矢の名手。　 ・多くの人は太陽を射た后羿が嫦娥の夫と誤解している。嫦娥の夫は后羿と言っても夏代第六代の君王の后羿である。 ・夏の后羿は配下の寒浞に殺され、王位を奪われた。 ５．后羿－百度百科 　　http://baike.baidu.com/view/1217.htm ・（夏代の）后羿は本名“司羿”で文武百官の一人。“司”の本義は知識技能の世襲、“羿”は“射師”の義。“司羿”は“世襲の射師”。帝喾時代に定められ以降この赫々たる職務は伝承された。夏代の初期に至って、王太康が朝政を蔑にし司羿がクーデターを起こす（これが“射日”），以降“后羿”と称す，意味は“世襲の帝王世袭的帝王”。 後に配下の寒浞に殺され、寒浞は王位を奪取する。 当時の習俗に按ずると羿の妻嫦娥を娶ったに違いなかろう。 嫦娥が月へ行き“広寒宮”に入るが，これは将に“寒舍”すなわち“寒浞之舍”。 ・上古時代の后羿＝大羿 　弓の名手、尭帝が9ヶの太陽を射るのを助けた。上手く行き人々は称えて“大羿”と呼ぶ。しかし后羿の功績は，天神に妬まれ天帝に讒訴され、天帝は后羿を遠ざけ終には后羿を永遠に人間界に遠ざけた。 ・夏朝時代の后羿 　后羿，別名“夷羿”，言い伝えでは夏王朝東夷族有窮氏の首領。有窮氏は射弓術の優れた集団で后羿も腕の良い英雄であった。一部の学者は、伝説中の后羿は部分であって、大羿の特徴を融合して創作した神話上の人物と考える。後に寒浞に殺される。 ６．大羿射日－SOSO百科　 　　http://baike.soso.com/v5144295.htm 歴史上大羿と后羿がある。両者とも東夷出身。前者は尭帝の時代、後者は夏の太康の時代の人。 この記事では嫦娥に関しあくまでも伝説として触れる→“《山海经海外东经》地望考证”によると：大羿とその妻姮娥（後に天を飛ぶ嫦娥とされる）は死後天台山に葬られた。地元では大羿陵と呼ぶ。 ７．嫦娥故事考据 　　http://www.dzwww.com/zt/zhongqiu/xisu/200708/t20 … 前々から娵訾氏の美女嫦娥にあこがれてきた帝喾は夕暮れに人を遣って彼女を略奪した。娵訾氏の村では文句を言わなかったのは、当時略奪婚が流行っていたからだ。帝喾は嫦娥を連れ去り第四妃とした。《帝王纪》では：“(帝喾)の次妃娵訾氏のむすめ，嫦儀，帝挚を生む。”嫦儀＝嫦娥。《山海经·大荒西经》では： 思いがけなくも帝喾は思いもよらなかった。嫦娥は已に羿の子を身ごもっていたのだ。名義上は帝喾の子，嫦娥は挚を生んだ。羿への愛情の記念に，嫦娥は子供の名に“挚”を付ける，これは東夷の祖先少昊の名と同じ。挚は羿と嫦娥の私生児であってこれは確かなこと。挚は名義上帝喾の長子で帝喾崩御の後，挚が当然即位する。政治力が弱く在位九年で異母弟尭により退位させられる。 嫦娥は挚を生んで以降帝喾の都に寂しく暮らした。故郷への思い強くまた羿への思い断ちがたく，終にある日彼女は子を容赦なく見捨て、苦労の末独り東夷へ帰り着く。嫦娥と羿が会った情景はきっと人々を感動させたことだろう。数年の恨みは人々のみでなく国の敵にしみわたっている。すぐに団結し、東夷は間もなく来たらんとする帝喾の激しい怒りに備えるのだ。 ８．参考：林雅子氏訳『中国姓氏考』の引用、中国女系社会 　http://blog.kodai-bunmei.net/blog/2006/12/000053 … ９．参考：《詩経における通い婚について》徐送迎 　http://www1.tcue.ac.jp/home1/k-gakkai/ronsyuu/ro …
前出の回答者様がたと同じことですが、より具体的に言ってみると 必ず甲、丙、戊、庚、壬は子、寅、辰、午、申、戌の年になり、 必ず乙、丁、己、辛、癸は丑、卯、巳、未、酉、亥の年になるからです。 （十干十二支を当てはめるのは年だけではないですが） 暦を見て確認してみてください。
●落とし穴は単純なだけに存在の有無さえ確かに難しいですね。 ●地形から位置を推測し発掘するのも方法でしょうか？ ○最初の頃の回答に書いたと思いますが、すでに落とし穴と推定されいる遺構は、多数発掘されています。 　日本全体で数千基、いえおそらくは万単位で確認されているはずです。 　それは「竪穴住居」などではなく、長径１～３ｍ、幅１ｍ前後、深さは発掘調査段階で１～３ｍ（註１）の「落とし穴状土坑」（註２）と呼ばれている遺構です。 　斜面地や尾根筋に散発的あるいは連続して構築されています。尾根筋に構築されるのは獣道を選んだのであろうと考えられています。 　遺構の密度が低いため、斜面地などを全面調査しないと確認しにくいです。多摩ニュータウンなどではよく見つかっています。 註１　これは上部が削られてしまっているためで、構築当時はもっと深かったはずです。 註２　形態的には落とし穴と推定されているものの絶対的なものではないので「状」と呼称されています。
正確さは保証出来ませんが私が縄文人なら高台に長居する。 理由は狩猟の必要性からです。 低地に水を求める動物を邪魔しないで先に見つけられる。 水を飲んだ後の動物が高台を通るのを狩る。 もっと大切な風向きという理由が大きい、高台にいれば 上向きか下向きか横向きの風が吹きます。獲物を狩る時に 風下からの接近が出来ます。狩りの成功率が高まるのです。 縄文人の生息数は想像よりはるかに少人数という説があります。 大人数による狩りは不可能だったと考えます。数人の狩人に よるゲリラ的攻撃が狩りの全てを決めたと思う。高台に居れば 周囲の音も良く聞こえる。低地では水音で動物の足音が消えます。 縄文人は腹ペコになると風上の匂いを嗅いで地面に耳を付けて 動物の足音を聞き取った。数人でそ～～～と近づき待ち伏せて襲う。 成功率はあまり高くは無いけど当時できる最高の狩猟。 考古学を学ぶ人は山での狩猟経験が無いのでしょうか？
　推定される一般人の感想。 １．　なんだか分からないが面白そうだから行って見るか。 ２．、４．ミーハー調だね。（私の年がわかるかも） ３．、５．堅苦しそうで敬遠するね。 私は考古学が好きで、多少知識があるので、どのタイトル でも行きますが。 強いて私向きの順序をつければ、３、５、１、４、２　ですか。 ６．のひとつ 古代の世界を覗いて見ませんか。（副題）○○古墳群と古代豪族
”日本の歴史”をちゃんと考えて、勉強しましょうね。そっくりあなたへお返しします。　日本語もまともに読みましょう。 確かに、よく意味の判らない言葉はありますね。だからと言って、すぐに　シュメール語だとかアッカド語ヘブライ語などと結びつけることをしない方が良いと思います。　神代文字　と言うものが本物と仮定して、　それでは何故それが途絶えてしまったのでしょうね。おかしいですね。　蝶蝶(ちょうちょう）が”てふてふ”と同じ意味ではなくて、ある時代では””蝶蝶”と漢字で表記して”てふてふ”と発音していたのでしょう。それが、時代を経て発音だけが”ちょうちょう”に変化しただけですよ。 ”ロゼッタストーン”と何が通ずる、のですか？　
一：回答５に間違いありました。 「旁ではなく、偏のくずしが違う」が私の言いたいことです。 二：図面を拝見しますと、「案内紙＝あないし＝亜内紙」と考えられますね。 とりあえず。
数年前に奈良県の巣山古墳から葬送に使ったと思われる木製品が出土してます。 そこから文献探してみては？
　それは質問者様がどんな事をやりたいのかによって変わって来ます。 　ただ漠然と、「バイオテクノロジーをやりたい」と仰られても、それだけでは回答のしようがないと思います。 >東大のサイトを見ても違いがよく分かりません。 と言われますが、大学院にまで進まれた際に、どの研究室で行っている事を、やってみたいという希望は無いのでしょうか？ 　又、卒業後に就職したい業界等の希望は無いのでしょうか？ 　取り敢えず、以下に、それぞれの学部の研究室紹介のページのURLを貼っておきますので、各研究室のページをチェックされて、御自身の進みたい研究を選ばれては如何でしょうか？ 【参考URL】 　東京大学 > 学部・大学院・研究所・センター > 農学部 > 入進学希望の方へ > 東京大学大学院農学生命科学研究科 > 専攻・専修などの紹介 > 専攻・研究室の一覧 > 応用生命化学専攻 > 研究室一覧 　　http://www.bt.a.u-tokyo.ac.jp/java/sogo/lab.html 　東京大学 > 学部・大学院・研究所・センター > 工学部 > 学科紹介 > 化学生命工学科 > 学科のホームページへ > 学科・専攻紹介 > 研究室紹介 　　http://www.chembio.t.u-tokyo.ac.jp/lab.html 　それから、東京大学大学院農学生命科学研究科応用生命化学専攻の主な就職先が掲載されているページもありました。（工学部化学生命工学科の方の主な就職先が掲載されているページは見つかりませんでした） 【参考URL】 　東京大学 > 学部・大学院・研究所・センター > 農学部 > 入進学希望の方へ > 東京大学大学院農学生命科学研究科 > 専修への進学案内 > 就職 > •主な就職先の一覧 　　http://www.bt.a.u-tokyo.ac.jp/java/_senkou/gaiyo … 　それと、ついでに各学科の問い合わせに関して掲載されているページのURLも貼っておきます。 【参考URL】 　東京大学 > 学部・大学院・研究所・センター > 農学部 > 入進学希望の方へ > 東京大学大学院農学生命科学研究科 > 農学生命科 入学・進学のご案内 > お問い合わせ 　　http://www.a.u-tokyo.ac.jp/grad/contact.html 　東京大学 > 学部・大学院・研究所・センター > 工学部 > 学科紹介 > 化学生命工学科 > 学科のホームページへ > 学部への進学 　　http://www.chembio.t.u-tokyo.ac.jp/komaba.html
確かに、弓矢は縄文以前から使われていたと言われています。 しかし、鏃しか残っていないのでその起源や性能はNo.2の方が言われるように 今後とも謎で有り続けるでしょう。 縄文時代では弓矢は森の小動物を狩る狩猟の為の道具であり、No.1の回答に 有るように戦争の道具では無かった事は大きなヒントかも知れません。 http://www.daily-tohoku.co.jp/kikaku/tyouki_kika … 日本列島に移ってきた古代人が、大きな動物は少なく、小動物が多いこの島の 森で狩をするには弓矢は有用な道具だったと思います。 これは、縄文時代の石鏃が弥生時代の石鏃よりも小さく、同じ弓矢に違う鏃を 取付けた再現実験では、命中精度が弥生時代の弓矢より高かった、と言うことからも 縄文時代に弓矢は小動物を狩る狩猟用具として完成されていたと推測されます。 これに対して、集落間で争いの有った弥生時代の鏃は、命中精度は劣るものの 殺傷能力（的の板を貫通または割る力）は高かったという、使用目的の違いを示す 結果が出ています。 縄文人が、日本列島に彼らの文化を持ち先に住み着いて居た。 弥生人は、彼らの文化を携え先住民の居る島に移住してきた。 これから想像を逞しくすると、縄文人は弓矢を彼らの小動物の狩猟用という 完成形まで発展させた。 これに対し、弥生人は狩猟用を経て対人兵器に発展させたと言えます。 弓矢のルーツが同一かは判りませんが、完成形は違っているのは明らかです。 ただ、縄文や弥生人とは時間も空間も離れたニューギニア等では今でも 原始的な弓矢を使う孤立した部族が居ます。鏃も無いような、竹の矢もまだ 使われています。 つまり、遅い早いの差は有れ、動物を狩るという共通の目的からどの種族部族でも、 どこに住んで居ようが石に代わる飛び道具として考案されたのではないかと 推測されます。 ただその先の弓の発展は民族や地域によって様々です。 興味が有るのは、例えば日本の弓の上が長い非対称な形状です。 戦後まもなく「騎馬民族征服論」が話題に成りました。皇室の祖先は北方系の 騎馬民族で日本列島に移り短期間に征服したという説です。 騎馬民族では行われている馬の去勢が日本では行われていない、 騎乗で射るに有利な短弓が定着しなかった、等からほぼ否定されています。 西洋では上下対称な短弓は、より強力なクロスボウに進化しています。 日本では上下非対称で長く扱いにくい今の形で定着しています。 二週間程ＴＶのナショナルジオグラフィックのＴＶ番組を見ていたら、日本の弓 に付いての謎が解けました。日本の弓は同じ時代の西洋の弓よりも鎧に対する 貫通力が高いのです。弓が長いために矢が長く、引きを大きくできることが その理由のようです。良質な竹が有ったことも今の形状に成った理由の一つでしよう。 つまり、弓の起源は不明でも、発展形態はその土地や周囲の環境、気候風土や敵対 部族の有無、により異なる訳です。 さて起源は？石鏃だけでなく、矢も出土して、年代測定が世界中の鏃で行われ、 同時代性が見られれば独立的発生。系統的なら、何処かで発明され伝播でしょうか。
両隣のミイラとは無関係です。偶々隣り合わせになっているだけです。 http://members.jcom.home.ne.jp/invader/works/wor …
神様じゃあないけれど、神様からの使者 キューピット、あるいはエロス 愛をもたらすいたずらもの。 これはローマ神話かなあ。
ローマ数字の印刷は組み版で無くローマ数字の単独の反を使わないと出来ませんよ。
考古学に携わる仕事をしてます。 文化財に関わる仕事とはどんな事ですか？ 遺跡の発掘がしたいのですか？博物館で働きたいのですか？保存科学ですか？ 多少の事ならアドバイスできると思います。
「中国語」か「国語」（漢文）のカテゴリーで質問しなおされた方が回答がつくかもしれません。 私もあまり詳しくないのですが、ぱっとみでは全体的になんだが文章が変です。 漢文だと思うのですが、それなら「ゐ」なんていう平仮名が入るのはおかしい。 最初の１字が読めないというのを割り引いても「○六者必有文有文者」は意味不明です。無理やり読むと「六者○、必ず文ある者、文あり」という感じでしょうか。 「○隆加孫（←草冠に孫）福」は、「子孫に福をもたらし、隆盛を極める」と言った意味になりそうですが、やっぱり変。 「古細川織田諸氏好為茗讌蓋修」は、「いにしえの細川・織田の諸氏が好み、"茗讌蓋"を修めてなす」でしょうか。 「武人注好ゐ茶事亦踵武白水山」は、「武人は茶事に好みを注ぎ、また武は白水山を踏む」でしょうか・・・。 「○法隆寺境内古松板（枝）以造茶具鉄」は「法隆寺の境内にある古松枝を○、もって茶具鉄を造る」」でしょうか。 「○銘○者　竹外迂生」は命名した人か、作者かと思いますが・・・・ 全 体的には「茶道具」で「茶人として著名だった細川氏、織田氏も好んだもの」と言いたそうなのですがなんて文意の通らないもので、漢文を知らない人が適当に漢字を書き連ねたようにも思えます。 それというのは「藩士」というのは近代的な歴史用語で、江戸時代以前にはほとんど使われないもので、また武士階級の人が江戸時代に記した箱書きなら教養もありますからもう少しまともな文章になると思われます。
　No.３です。もっと決定的な根拠を示させていただきます。 添付されているウェブサイトから「石舞台」を開いて見ておわかりと存じますが、 (1)石舞台にはこのような碑文の形跡はありません(先日、私は見てきたばかりです)。 (2)蘇我馬子が生きていた時代には「薨ずる」との表記を行っていた事例はありません。 (3)同時に「御年」と被葬者に対する敬称表記のあり方もおかしい。仮に高松塚の被葬者及びキトラの被葬者が忍壁親王であり但馬内親王であるとするならば石舞台にも同じ文字が使用されていること、つまり皇族と臣下に同一の文字表記がなされることの疑問。 (4)いわゆる「乙巳の変」とともに滅亡した蘇我本家の当主に「御」の文字を使う事例を史料は検知されていない。 　私の専門は歴史学、それも日本の中世史で史料の立場から申し上げさせていただきますが、市販の系図などお粗末な偽文書ですらももう少しマシな作りをしています。 　こんなことでは「コンピュータ解析」の名が泣くというモノでしょう。世間で噂になる「心霊写真」の類も多重露出によって作ることが可能なトリックです。スティルカメラでは昔から用いられていた手法です。おそらくはこうした多重露出によって作られたデタラメ史料によるトンデモ説の典型でしょうね。
恐らく、お探しのものとは違うと思いますが、念のため‥ 神話か漢文の授業で‥とのことですが、日本書紀の冒頭部分も、同様な単語が含まれています。 中学・高校で取り扱われることはないないとは思うのですが… 古に天地未だ剖かれず、陰陽分れざりしとき、渾沌れたること鶏子の如くして、溟にして牙を含めり。其れ清み陽なるものは、薄靡きて天と爲り、重濁れるものは、淹滞ゐて地と爲るに及びて、精妙たなるが合へるは摶 り易く、重濁れるが凝りたるは竭り難し。故、天先づ成りて地後に定まる。然して後に、神聖、其の中に生れます。故曰く、開闢くる初に、洲壌の浮れ漂へること、譬へば游魚の水上に浮けるが猶し。時に、天地の中に一物生なれり。状葦牙の如し。便ち神と化爲る。國常立尊と號す。次に國狹槌尊。次に豊斟渟尊。凡て三の神ます。乾道獨化なす。所為に此の純男と成せり 参考URL：http://www.meijigakuin.ac.jp/~pmjs/resources/bun …
　お初です。 　あまり役に立つかどうか分かりませんが、私の知っている範囲で書いてみます。 　まず、美術史ですが、西洋美術史の世界的な大家である田中英道先生が、日本美術の研究も行っていて、「日本美術全史」という縄文時代から近代までの日本の美術を網羅した優れた著書を発表しています。 　これを基本図書として、「天平のミケランジェロ　公麻呂と芸術都市・奈良」（ルネッサンスよりも８００年前の奈良・天平時代にミケランジェロ級の大彫刻家がいたという内容）とか法隆寺とパルテノン」（奈良・京都の国宝美術に日本人が気がつかなかった世界的価値があったという内容）とかを読んでみたらいかがでしょう。 　日本の美術だけではなく、西洋の美術との比較がしてあって、より深い内容のレポートが書けると思います。 　歴史家としては、亡くなられた大石慎三郎先生が中世の日本史の大家といわれていました（主要著書までは分かりませんが「西尾幹二責任編集の「地球日本史　２」の第８章（武家制度の本音と建て前）と第９章（３大改革の虚実）を担当しています）。 　古代史では、高森明勅先生が大家といわれています（「歴史から見た日本文明」が秀作かと思われます）。 　考古学の方は不得手で分かりません。 　以上、何かの参考になれば幸いです。
通りがかりのものです。 考古学も骨董品の価値もわかりませんが ＞前にも質問しましたが、表面の文字の意味、物自体の価値など教えて下さい 前の質問のサイトも紹介したほうがわかりやすいと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6765355.html の回答のNo1の方が http://lihimnakasulatan.blogspot.com/2010/12/ang … を探し当ててくれています。 私が行ったことですが タガログ語 翻訳　で検索したら http://translate.google.co.jp/# があったので 先のサイトのHomeへ移動して http://lihimnakasulatan.blogspot.com/ 翻訳してみました。（正確には翻訳できていませんが） mga lihim na kasulatan sa biblia は 聖書の秘密の経典 と訳されました。 ブログの　About　Me　をクリックすると pauries05 さんの自己紹介があります。 フィリピン　マニラの隣町 マンダルヨン(Mandaluyong) に在住の女性のようです。 同じメダルを持っているかもしれない方です。 一度、接触を試みては如何でしょうか。 私は思うところでは 右側の写真は　確かに　フリーメイソンと薔薇十字団のコインと同じ模様が描かれている。 中央の三角と４つの生き物（鷲、人、獅子、雄牛）と二人の大天使 http://meigata-bokushin.secret.jp/index.php?%E5% … にある黙示録の御座　を表している。 左側の写真の下の２４の文字は　24人の長老たちの頭文字（？） そして、同じコインを持つ（？）女性がフィリピンにいる。 同じものが複数ある。 という所は事実ではないでしょうか。 キリスト教のペンダントトップ？ 十字架、マリア像、キリスト像　の表示がどこにもないのですが。 写真からすると青銅製でしょうか、ペンダントトップなどアクセサリーとしての価値であれば 金、銀が普通だと思います。作成者も美術品として作成したものではないでしょう。 美術品としての価値は期待はしない方が良いでしょう。 ＞父親が2、30年ほど前にフィリピンに旅行した際、現地で仲良くなった友人に金を貸したら、担保に持っていてくれと言われ お金を貸した友人が、自分の秘密の身分証明書代わりに渡したものかもしれませんね。 フリーメイソンなど秘密結社の文様であるなら、仲間（メンバー）を示すメダルだったのかも http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%B0% … の記事に　マッカーサーがフィリピン在住時 1936年1月17日にマニラでアメリカ系フリーメイソンに加盟、600名のマスターが参加したという。3月13日には第14階級（薔薇十字高級階級結社）に異例昇進した ともあります。 何かの参考になればと思い回答いたしました。
寺院の屋根にあるのは「鯱」ではなく「鴟尾（しび）」です。 中国の建物にあるものも「鯱」ではなく「鴟尾」です。 日本では奈良時代にはすでに鴟尾が乗せられていました。
ちょっと，まとはずれな回答かもしれないが。。 現在，大学では，文学部の1学科となるのが普通です。 しかし現実には，年代測定や，異物の化学分析で，理系の専門家がかなり尽力しています。 大学でも，考古学部として，学際的な研究，授業を行い，学際的な人材を育ててほしいと願っている。
大学のレポートは自分で調べてやりましょうね。
浅野裕一著『諸子百家』（単行本は講談社刊2004年4月、講談社学術文庫刊2004年11月）が好例です。実例として参考に読まれることをおすすめします。 考古学がこの分野に果たした功績を窺わせる文庫版の序文を簡訳して紹介します。 学術文庫版への序文 ●単行本執筆の2000年当時は、湖北省荊門市郭店村の郭店一号楚墓から戦国中期の写本、戦国楚簡発見間もない時期。 ●本書執筆には、1973年湖南省長沙市馬王堆前漢墓から出土した馬王堆帛書の研究成果、1993年発見の郭店楚簡の研究成果を努めて取り込んだ。なぜなら、古代中国思想史を巡る研究状況の一大変化を逸早く一般読者に伝えたかったから。 ●単行本刊行後の新出土資料の発見が続き、古代中国思想の研究状況はさらなる大変化発生。 　1994年上海博物館は香港の骨董市場経由で千二百余枚の戦国楚簡購入。六分冊刊行予定で2004年に第四分冊まで既刊。 　この上博楚簡は戦国中期の写本で刊行分の四冊に限っても従来の思想史研究に根本的見直しを迫る内容が数多い。 　『仲弓』の篇題を持つ儒家系文献に『論語』子路篇の一章と類似の文章が見つかり、今の『論語』に相当する文献が、戦国前期には存在していたことを示唆している。ほかの文献でも伝世の文献に全く見られない王朝交替の説明が見つかっている。
扁額（へんがく） http://www5a.biglobe.ne.jp/~pedantry/pedantry/he … 中国語（簡体文字） 匾额 中国語（繁体文字） 匾額
１．風呂に入ります。 ２．風呂の中で手の平を手刀の形にします。 　　これを水圧が当たるように左右に動かします。 　　１往復で一回です。 ３．１０回を１セットにして、自分がやれるセット数だけこなします。 　　のぼせないように注意して下さい。 ４．風呂上りに牛乳を飲みます。 ５．他の人にもより良いトレーニング方法が無いかアドバイスを求めて下さい。
　　　　ご質問で最初に難しいと思ったのは、遺跡と歴法の繋がりです。 １。　　　　歴法は、マヤ文字の解読で最初に分かったことで、創元社から2003年に『マヤ文字解読』という題で訳が出ている（下記）マイケル・コウ（Michael D. Coe，　Breaking the Maya Code １９９２）などがお役に立つと思います。 　　　　http://www.sogensha.co.jp/booklist.php?act=detai … まだでしたら、八杉佳穂『マヤ文字を解く』中央公論社 / 中公新書、1982年 も、いいと思います。 　　　　難しいのは、「遺跡」と言うのは屋外で雨ざらし、日ざらしになっているため、損傷がひどく、1841年にジョン・スティーブンスに同行したキャサーウッド（下記）が写生したコパンの石像は、今では見る影も無く、倒れて顔が土に埋もれたいた一体が辛うじて昔の様子を残している有様です。 　　　　http://findarticles.com/p/articles/mi_m1510/is_n … 　　　また有名な「文字の階段」も一度崩れたものを、文字の読めない人が積み重ねたもので、順序、上下は意味がありません。こう言った状況から、遺跡から昔とった拓本をもとに、解読が行われるのが普通です。 ２。　　　ご質問の「遺物」ですが、マヤの本は僅か４冊を残してカトリックの僧侶が焼却してしまいました。そのうち Dresden Codex　（下記）がもっとも保存状態がよく、長くもあり、マヤ歴の情報で詰まっています。 http://www.google.com/search?q=dresden+codex&hl= … ３。まだ発掘されていない遺跡もたくさんありますから　、将来はまだ開けていく可能性は無いではありません。ただ熱帯雨林の中で、遺跡の損傷は進む一方ですから、油断は出来ません。
人が利用できる水と森の無い所には、昔から文明が育ちません。 水と森が枯渇して滅び去った文明は、いくつもあります。 気候変動で農作物が取れなくなるのも、水が枯渇するからです。 人は、水無しでは、まる３日もちませんからね。 知恵あっても、水が無くなったら役に立ちません。
遺跡は意外と身近にあり、土の流出や耕作などで地表面に土器片などが散乱していることもよくあります。 場所が分かっているならその場所の自治体か博物館（資料館）を訪ねてその場所は遺跡（埋蔵文化財包蔵地）であるかどうか確認してみましょう。 縄目がついているなら「縄文土器」か古代の「布目瓦」の可能性はあります。 ちなみに表面に落ちているものを拾うのはまだいいのですが、掘ってしまうと遺跡の破壊にもつながりますので今後はしないでください(笑)。
＞東大寺大仏殿が焼け落ちたとして そっくりそのまま再建することは可能でしょうか？ どこまで「そっくり」とするかで、回答は変わります。 外観を実物大で再建する事は、可能です。 設計図が無くても、最低四方からの写真があれば概観・構造計算は可能です。 当然、木造です。 材木は、どこから入手するんだ？ 薬師寺塔再建・姫路城天守閣修理時の大黒柱技術を参考にすれば、問題ありません。 多くの神社仏閣は、将来の修理に向けて「多くの山林で、杉・檜などを植林」しています。 内部については、色々な資料（写真・古図など）がなければ不可能でしようね。 ただ、大仏の台座・脇仏の台座に関しては問題ありません。 あくまで、装飾関係が問題になるだけです。 まぁ、現実的には「東大寺・正倉院などの重要文化財は、現在の技術で設計図作成」を行なっています。 東大寺・宮内庁が、しっかり各種資料を保管しています。 唐招提寺でも、（江戸・明治時代の改修を捨てて）天平の甍が復元しましたよね。 余談ですが・・・。 大坂城を再建した大成建設？では、秀吉・家康時代の「大坂城築城見積り」を発表しています。 当時の技術での、工数・工賃。現代技術（土木機械用いる）での、工数・工賃。 さすが、時の支配者ですよ。今のポンコツ菅政権でも、予算を組む事は出来ません。（笑） ただ、思い付きで何ら法的根拠が無くても突然ヘンテコな事を言い出すポンコツ君。 可能性が無い！とは、云えません。（爆笑）
都市開発などで発掘調査が各地で行われます。 学生時代に古墳のお手伝いをしましたが　現在のように 情報がなかったため　土器・木片など出てきても解らなかった 為　皆で相談してから　担当教授・先生に聞きに逝きました。 でも　現在は土器などの展示品が各資料館や関連施設にありますので 休暇のとき　現物確認されれば良いとおもいます。 また　発掘場所が　古墳・○○遺跡　などによって埋蔵物が違いますので 一応事前に勉強されて　どういう物が埋蔵されているのか　予想されて 探索されれば　皿・鏡・勾玉・棺跡・住居跡・河川跡・水田跡等予想できると 思いますので　愉しんで作業してください。熱中症にならないように 良いものが見つかれば暑さも吹き飛びます ご健闘をお祈りします。 高槻市　Ｈ22-2月の記事から 実際の発掘現場で土器や石器などの発掘作業を体験、古代の歴史とふれあいました。 発掘現場で作業する児童たち 芥川遺跡は、紫町を中心に広がる縄文時代から弥生時代の集落跡。同小学校は、集落の畑や水路があった場所で、芥川の氾濫による川跡が見つかり、集落から流れてきた当時の貴重な土器などが数多く埋もれています。 発掘品について指導員に質問する児童 児童らは、土器の見分け方や発掘の方法などの事前説明を受けた後、現場に入って作業を開始。約４０分の作業の間に、土器数十点を次々に発見。竹ベラを使ってていねいに土を取り除くなど、夢中になって作業に取り組みました。 参考URL：http://www.city.takatsuki.osaka.jp/photo/machiph …
> ロゼッタ石発見以後から今日まで、そのような多言語で書かれた他の物は発見されてないのでしょうか？ エジプトの象形文字と他の言語とが併用された文献という意味では、私はロゼッタ石以外には知りません。ヒエログリフ自体は、今では、読むことは困難ではないようです。 エジプトの象形文字以外の場合の多言語を併用したものという意味でなら、いろいろとあります。古いところではベヒストゥンで発見されたシュメールの楔形文字の場合が有名です。古代ペルシア語、バビロニア語、エラム語のそれぞれが、それぞれ楔形文字で書かれていました。 目を東アジアに転じると、ここにはさまざまな古代文字があり、数言語併用のサンプルが見られます。たとえば中国の居庸関の遺跡のトンネルには仏典の一部が漢字、サンスクリット文字、ウイグル文字、チベット文字、パスパ文字、西夏文字の6種類の文字で記されていて、これが西夏文字解読の手掛かりになったりしました。他にもありますが、興味をお持ちなら、中野美代子『砂漠に埋もれた文字』（ちくま学芸文庫）など読んでみられると面白いかも。
　何の本に書かれていましたか？。僕は歴史学に関わる仕事をしていますが、寡聞にしてそのような書物の題名を聞いたことがありません。
邪馬台国論争の新見地は反響が大きいようですね。 　中国史料を地道に掘下げた論文はなかなか注目されないけれど邪馬台国関係は特別扱いです。それで、論文発表や講演発表の前に、標題をエントリーするだけで取材をうけ、記事になってしまうことが多くあります。2009年の炭素年代の成果も新聞報道が学会発表に先行しました。 　さて、今回の新知見は(1)「銅鏡の鉗文を止め・・」が特注説に関連付けられたこと、(2)「景初四年」が『晋書』天文志に見られ、「景初四年」銘鏡に関連付けられたという点です。いずれも卑弥呼の鏡＝三角縁神獣鏡を優位にするものです。 (1)国産鏡説の反論について 　卑弥呼の「銅鏡百枚」三角縁神獣鏡説では三角縁神獣鏡が中国で発見されないこと、すでに400面以上発見されていること、「景初四年」の実在性から、国産説の反論材料となっていました。ただし、今回の知見でも鏡の下賜は補強され、どの鏡に該当するかですね。 　近年の三角縁神獣鏡の研究者は三角縁神獣鏡が遣使のときに一括生産されたのではなく、五段階にわけて生産されたと考えます。黒塚や西求女塚の三角縁神獣鏡は１・２段階のみ、　そうすると古墳時代の開始も卑弥呼二回目の遣使か、台与の遣使、あるいは帯方郡までの遣使による下賜で、伝世期間もほとんどなかったということです。 　卑弥呼の下賜鏡は一部が都の官営工房でつくられたとしても、大半は出所やいわれを銘する「鉗文を止め」、倭人好みに出先の郡で段階的につくられた特注品だった可能性です。 　また、女王への特別な下賜鏡と、女王を介して臣下に配布される量産の三角縁神獣鏡があり、製作地も分かれるという意見があります。この意見では、半島製作による「景初四年」銘鏡の説明もつきやすくなります。 白石太一郎ほか『邪馬台（ヤマト）国』2010　雄山閣 西川寿勝『三角縁神獣鏡と卑弥呼の鏡』2000　学生社 (2)「景初四年」について 　『晋書』天文志は「景初四年」と記載せず、単に「四年」です。近刊の季刊『邪馬台国』108号で、入倉徳裕さんがこの問題に触れ、『晋書』天文志に出現する二例の「四年」はいずれも「青龍二年」・「青龍三年」の占い記事に対応する文章で、景初ではなく、「青龍四年」と理解するべきと指摘します。 　ところで、邪馬台国問題では『隋書』以降の文章は余り議論されません。『隋書』倭国伝の冒頭で「やまとに都す。すなわち『魏志』の邪馬台なる者なり」という記事があるからです。したがって、『隋書』を参照する後の歴史書の検討では邪馬台国＝大和が前提となる可能性があるからです。例えば、『旧唐書』にある「日本国は倭国の別種なり。・・倭国の地を併せたり・・」などの解釈も九州邪馬台国との両立や併呑とは議論が展開しません。最近の某研究会で感じました。 入倉徳裕「『晋書』に景初四年は存在しない」『季刊邪馬台国』108　2011.1
「奥州」 「湯掛宿」　ゆかけやど 　のように見えますが。
No1人の意見に追加します。 遺跡は弥生・縄文時代以降のものです それ以前は○○古墳と呼ばれています。 歴史と考古学の違いみたいと理解しています。 江戸・明治以降のものは良く近代化遺産といわれています。（文化庁ＨＰ参照） 文化財の保護に関する法律改定によって呼び名がついているようです。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E8%BF%91%E4%BB%A3% … 参考URL：http://www.weblio.jp/content/%E9%81%BA%E8%B7%A1
＞古墳とかは勝手に調査出来ませんよね この場合は、宮内庁が管理している「天皇陵と断定若しくは推定している古墳だけ」ですね。 一般の古墳は、所有者である個人・都道府県の許可があれば発掘調査は可能です。 ＞許可を取ろうとしても簡単には降りませんよね、それが有名な学者とかでも。 その通りで、日本最大の大仙古墳も「仁徳天皇凌」として皇族以外の立ち入りを禁止しています。 学術的には、既に大仙古墳は「仁徳天皇陵では無い！」という説が多数を占めています。 が、未だに宮内庁は「仁徳天皇凌だ」との方針を変えていませんね。 ただ、大林組の見積りでは「現代工法で施行を行なうと、工期２年６ケ月。延べ人数２万９０００人。総工費約２０億円」らしいですね。 建設機械の無い当時の工法では、工期１５年８ケ月。延べ人数６６０万７０００人。総工費７９６億円が必要です。 幕末まで、堺奉行所の施設があったり、百舌村農民の花見の名所であったり、農業用水池であった大仙古墳を「手付かずのまま保存」する必要もあるかも知れませんね。 ＞国民の象徴であり、（一人一人としての個は認めますが）考古学の進歩、歴史の解明の為にもっと自由に調査などに提供するべきだと思います。 その通りかも知れませんね。 ただ、その前に「本当に、歴代天皇の陵墓なのか？」を確定する必要がありますよね。 幕末には、各藩が「勤皇を政治的に主張する目的で、多くの墳墓を前方後円墳に改修」しています。 某外様藩などは、幕末に神武天皇陵を新たに築造しています。当然、この古墳も宮内庁管理です。 ＞なにか都合の悪いものを発見されるのがイヤなのか？ 単純に「前例が無い」というだけです。 前例が無い事は、行ないません。宮内庁は、まだまだ保守的なんです。 ＞なにか重要な発見は自前で成したいのか？ そんな事は、（たぶん）一切考えていません。 単純に「前例が無い」というだけです。 ＞まさかいまだ万世一系にこだわってないですよね？ 内々的には、明治以降に三条実美・伊藤博文によって決定した「万世一系」に拘りがあるのでしようね。 親子兄弟・祖父孫などで、皇位継承の血生臭い戦いを一切無かった事にしていますからね。 平成生まれの宮内庁職員は、誰も万世一系とは思っていません。 単純に「前例が無い」というだけですから、私見を述べないのです。 徳川将軍家の子孫は、歴代将軍の墓・御台所（正室）の墓の発掘調査を認めましたよね。 （慶喜の墓は、未調査です。明治期まで、生存していましたからね。発掘の意味がありません） 推定身長とか死亡原因など、あらゆる部門で調査が行われ発表しました。 一人の天皇に、全国各地に複数の陵墓がある現実を疑問に思わない宮内庁が異常ですね。 一般的には、どれが本当の先祖のお墓？と疑問を持ちます。
干支が６０年周期で同じものが回ってくるのは既にご存知ですよね。この順番を紀日にも使っているのです。 甲子は１番目、戊辰は５番目なので、「九月甲子朔戊辰」とは「九月は一日が甲子で、その戊辰にあたる日＝５日」ということになります。 一月が３０日固定であったなら、二か月単位で干支と日にちが特定されるのですが、そうではなかったため、毎月の一日の干支がずれてゆくので、このような紀日法となっています。
ヒエログリフは漢字、ヒエラティックはカタカナ、デモティックはひらがな コプト語は話し言葉、パピルスは紙 ぶっちゃけてこんな感じの関係
　ＡNo.４の方へ 通報しました。貴殿の回答には何らの学術的根拠がありません。単なるお話に基づいての回答は質問者様に対して失礼と存じますので、悪しからず。
一般的に「遺物（土器や石器など）と遺構・遺跡からわかる（考える）歴史」は「考古学」で、「文書（古文書、金石文など）からわかる（考える）歴史」は「歴史」です。 学術的に言えば「歴史学」の分野として「考古学」「文献史学」という大きなカテゴリーに分けられ、文献資料が少ない（ない）時代は考古学の比重が高くなり、文献資料が多い時代には文献史学が主流もしくは文献史学のみ（現代史）となることもあります。 したがって「古文書」などは「歴史」の分野が本来は適切です。 ちなみに「考古学」は「人類の歴史」を扱う学問のため、恐竜などは「古生物学」になります。
このカテゴリーはあまり見ないのですが、ふと見たら又 面白いテーマがあり参加します。 ＵＲＬ０２の資料より 上段２行青線の部、勝兵衛は先賢の答えの「勝蔵」です。 左下から斜めに上がる線は「蔵」のくずし字の特徴です。 右中の点もそうです。松右衛門の「衛」とくらべると違います。 裏付けとして「勝兵衛」という名は見かけた事がありません。 ４行青線三郎衛は三字目が難解です。 三郎衛の名は見かけた事がありません。 「三郎兵衛」「三郎衛門」どちらか。どちらも江戸時代の文書 で見かけます。そもそも「衛」かどうかも問題ありそうですが、 名前とするとこれしか考えられません。 兵衛、衛門どちらもよく書く字なので、まとめて？一字のように 書くのでしょう。くずせば兵は「と」門は「つ」のようですが、 書き始めが立て棒からの衛のようなので「三郎衛門」に見えます。 自信はありません。 ７行赤線「之如之もの」 ９行青線「分り」 下段３行「右之通之もの」「も」の字は上段７行「如之もの」の如 と比べると違います。この癖のある「も」は母の略字でしょうか。 ５行赤線松平「伊勢」守 何も新しい知見はありませんがご参考まで。
Ｎｏ１さんの ＞こちらは同じ写真があるのですが、何語かわからず太刀打ちできませんでした。 からちょっと調べてみました。 　→横入りスミマセン。 ページはタガログ語で書かれているため、翻訳が難しく 「何となくこんなことを言っているのでは」程度にしか理解できませんでした。 その何となく解った限りの範囲ですが、まずこのHPのタイトルは「聖書の秘密」。 （正確には「聖書にある文書（経典）の秘密」） サブタイトルが「２４人の老人（二十四長老）」です。 そして最初の絵は、黙示録などにある「２４人の長老たち」に関する絵です。 その後「二十四長老の責任」というものがつらつらと記載されており その下にメダルの写真があります。 そして「２４文字は２４人の秘密の名前を表している」とされています。 その下が良くわからなかったのですが、 「HAH GNPAAN MLEAGNA SMLTSPNG」のそれぞれに相当する名前（？）が記述されています。 （２種類あるのは、２つの説がある為ではないかと想像しています） そしてこのページの最初の絵についてですが、中央に４種類の生き物（？）描かれています。 左から獅子・牡牛・人間？・鳥（鷲）です。 次に質問者さんの添付された左の写真を見て頂きたいのですが、四隅にそれらしきものが見えないでしょうか？ 右下が牡牛、左下が人間、左上が鷲で右上が獅子。 右上と左上ははっきりしませんが・・・・ 二十四長老については、ここで解説されていました。 http://meigata-bokushin.secret.jp/index.php?%E5% …
これだけの読解をされるとは、大したものです。 私は専門家ではありませんが、多少の知識で読解を して見ました。 (1)　後家「もとを」殺　　　（もとは名前でしょう） (2)　年齢「三拾」才より (3)　　そのままでよいでしょう。 　　同ページの最後は、当時は濁点はつけないので 　　「少しともり（どもり）候」　　　でしょう。 (4)　「耳」小さき方 (5)　「青梅絣格子」縞単物 　　　　　　青梅格子縞、は当時の成語でしたので。 (6)　　そのままでしょう。　　「絹帯をしめ」 (7)　家来又「もの」等を 　　　　　　又者は家来に仕える者です。 (8)　其旨候「写」　　　　其の旨写し候です。 「ち」のよう書かれた字は「も」と読むと理解できます。 もう一か所の「も」の書体とは異なりますが、続き字の せいと思います。
学芸員への就職は凄く厳しいです。 何せ、資格は分野かかわりなく大学で単位を修得すれば取得できます。 ですが、実際に就職するには退職学芸員の空き待ちって感じです。 誰かが体調を崩したり転職しない限り、ほとんど空きがありません。 なので、就職浪人はもちろん、大概の人は大学を卒業してから博物館や研究施設なので臨時職員・嘱託職員などしながらチャンスを待っていたりします。 大学文学部で何を専攻されるかも就職のポイントになってきます。 美術専攻なら美術やギャラリー、総合博物館の美術専門の学芸員。 日本史のなかでも考古学なら都道府県・市町村の文化財保護課や考古学系の研究所、あるいは歴史系の博物館か総合計の博物館。 古文書専攻なら公文書館や歴史系博物館、総合博物館。 他にも分野によって採用される博物館の系列が違ってきます。 比較的需要が多いのは考古学を専攻した人。土地の開発に伴って現状変更という発掘調査がなされることもあり、各県に文化財保護課を設け、調査に当たっています。 近年の学芸員事情をみると、大学を卒業しただけで就職する人は少なく、 市町村であっても大学院卒が見られるようになりました。 研究を極めつつ、地域の人たちとのかかわりを持って歴史の調査研究、さらには資料の保存管理も進めなければなりませんので苦労の割に給料が少ないという声も聞きます。 学芸員になるならば、公務員としての採用が一番安泰すると思います。 なので、本気で学芸員や文化財関係の仕事に就きたいと言うのならば、大学受験、大学での徹底した研究生活、万が一の大学院進学、空き待ちの就職浪人、または公務員試験対策もついて回ります。 参考までに。
　当該の史料を拝見させていただこうと思い、記載されているサイトを指定したところ、ページが見つからない、とのメッセージが返ってきました。恐れ入りますが、今一度、正確なホームページを記していただけますでしょうか？。また質問内容の項目蘭に「参照ＵＲＬ」蘭がありますので、該当するＵＲＬをそのままコピーしていただいた方が回答者の方々にとって参照しやすいと思われます。
千早振るとは神といはむかむり辞にて 神の御威稜を畏み神垣の内外とは　我心の内外も共に神の守給へば 我も共にゆるかせなく守るべしとなり 勢いある、力強いという言葉はまさに神にふさわしい言葉であり、 神の御心と威光を謹んで受け止め、神社に来たときだけではなく、日常においてもその御稜威を意識し信頼して行動すれば、私(神）もまた常に貴方と共にいるだろうよ あくまでも私の理解です。
あるサイトから見て来た内容ですが。 弥生人は、西暦に入り極南が九州に入りその後、東へ移動する際に高地性集落を作り移動したようです。この時期が倭国の大乱と呼ばれた時期だそうで、関東の句奴（毛野・・縄文人）が流入を阻止するべく立ち上がるそうです。弥生人は道教を信奉し登仙を行う目的で本州に入り込んだとの事です。この難局を乗り越える為女性王が立てられ卑弥呼が、魏に助けを求め休戦に漕ぎ着けたそうです。弥生人は、中部地方には土岐（都支、トゥキ・・杯の意味）国より展開したそうです。東海三神山が登仙先で、三河（参河と呼ばれる）地方の現鳳来寺（蓬莱）、石巻（エイ州）、本宮（方丈）であるらしく、古代弥奴（美濃）まで伊勢海が入り込みそこから船出して文身国経由して（古代東山道）徐福の大漢国から信仰の山に登ったらしいです。外洋航海船を用い小人国（現パラオ）や裸国（現パプアニューギニア）まで貝銭貿易したそうです。 女性が多くて、女性を信仰もし規則が厳しく集権国家を嫌った為、縄文人は日本での共同支配者として弥生人を捨て朝鮮半島の騎馬民族を選び、東海地方、東北地方の弥生人を味方に付け350年の10月14、15日に当時水の都の邪馬台国（ヤムトェ・・栗の産地の意味）を滅ぼし残党を九州北部で破り恭順した者を日田に住まわせたと言います。捕らわれた邪馬台国の王は銅鐸の神（兵主神、しゆう）に祈るが処刑されたそうです。
語順の入れ替えの可否は活用の融通度合いの差に起因していないでしょうか？ 特に中国語の場合には活用変化が乏しいですよね。
ＡNo.１です。ご指摘有り難うございました。 ＡNo.２様が仰っている「涅槃」は「ニルヴァーナ」を訳した言葉である、とされています。 そういえば子供の頃に読んだ「水滸伝」－岩波少年文庫、の終末の方に魯知深なる人物が自らの死期を悟り斎戒沐浴をした後入滅した、との一節があったことを思い出しました。 　他には「円寂」という表記を平安時代の史料で見た記憶もあります。日本の大学、それも歴史学の日本史学研究室の殆どには「仏教全書」と呼ばれる史料集が備えられていますので、様々な出典を探すには便利です。
＞これはお稲荷様＝アヌビス神　と思ってもいいのでしょうか？ 信じる者は、救われる。 宗教観は、個人毎に変わります。 ＞お稲荷様とアヌビス神　どちらとも狐とは全くの無縁なのでしょうか？ 信じる者は、救われる。 宗教観は、個人毎に変わります。 ただ・・・。 動物（狐・蛇・猿・鳥・ワニ・猫・犬など）は、多くの古代宗教で「神又は神の使い」となっています。 単純に、狐が神として祀られていても民族・地域によって内容が異なります。 日本の狐が、それら他国の狐と同じ様に祀られている事はありません。 狐にしても、農耕民族にとっては「豊作の神」です。 狐にしても、商人にとっては「商売の神」です。 狐にしても、占星術にとっては「未来を司る神」です。 伏見稲荷等は神道ですが、最上稲荷等は仏教で祀られています。 酷い現実としては「狐憑き」と差別を受ける人達も存在します。 この思想を、このまま他民族に充てる事は意味がありませんよね。 ＞ただ本性が分からない　いろんな動物説があるという共通点なのですが、 その通りです。 動物を神とする思想・自然を神とする思想は、根っ子が全く別物です。 決して、系統化する事は出来ません。 国内でも、京都伏見稲荷と最上稲荷は別物ですし、陰陽道の稲荷神も別物です。 四谷怪談で有名な、田宮稲荷神も別物です。 ＞どうしても気になってしまいます。 無理に系統化しなくても、個々の狐神を理解するだけで良いですよ。 信教の自由を否定（宗教を否定する）中国・旧ソ連・北朝鮮など独裁国家では、宗教も政府が統制する必要性から系統化する必要がありますがね。
　大学で歴史学や考古学を専攻されるならば、「博物館学芸員」の資格を取得ては如何でしょうか。 また独立行政法人として「国立文化財機構」として「東京文化財研究所」と「奈良文化財研究所」があり、他にも自治体が関与する「文化財センター」などがあります。他にも「財団法人～文庫」のような古記録や史料を保存研究する機関もありますが、こちらは大学の先生のコネが無くては入れないと言うのが実情です。 何れも高度な専門知識が求められる仕事ですので選抜試験はかなりの高レベルです。「世界不思議発見」のような雑学レベルでは到底太刀打ちできません。
　どちらかと言えば、歴史学に属する「史料学」という分野がその多くを扱っていると思われます。切っ掛けとして『ダヴィンチ・コード』がある、ということであれば、作品の背景にあるヨーロッパ社会を形成する土台としてのキリスト教に関する知識が必要ということにもなり、この点で「宗教学」や「民俗学」「神話学」を学ぶことも求められると思います。外国語学部でヨーロッパの言語に属するゲルマン語やラテン語そして英語を選択するのであれば、必然的に言語の背景にある文化と歴史に関する知識も求められます。 　「史料学」の分野では近年「イコノグラフィ」として肖像画などに多くの研究がなされています。例えばポーランドやブルガリアなどに見られる「黒いキリスト」などの類例もあります。 　大学の１～２年次では「一般教養」の科目が人文・社会・自然の３つの分野に渡って規定の単位を取得することが必須となっています。また同時に専門科目としての「考古学」や「絵画論」などの講座が設けられている大学も多々あります。 　もしその分野を突き詰めたいとお考えであれば、大学院の「歴史学」で西洋史を専攻することを検討されては如何ですか？。但し、日本では「歴史学」を専攻した人に対する企業社会の評価には芳しいモノが少なくないことも確かです。
古墳時代から奈良時代にかけて使用された紡錘車と思われます。 平安時代には鉄製に変わります。 弥生時代は土製です。 石質がわかればもっと明確に断定できます。 糸を紡ぐために使用された道具でです。
　こんにちは。 　当然この店のページも見ていると思います。 http://www.ys2000.net/net_shop/genbasokuteikiki/ … ここの別ページにも書いてありますが、既にアリダードは製造が終了しています。それもある程度年数を経過しているようですから、新品を今から手に入れるのはかなりむつかしいのではないでしょうか。 　そうすると簡単に探すことが出来るのはオークションということになります。例えばこれなど１点のみ欠品がありますが、新品で1000円というのは格安です（しまった。これなら私も欲しかったです）。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m8 … こちらは多少使用していますが、やはり相当に安いです。 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u3 … 　以前、全くアリダードに付いて知らない人が「何かの計測器具」のような極めて不明確な件名で出品しているのをたまたま見つけたことがありました。ところがこんなものですら、見つけ出してしまう人が数人現われて、結局3000近くまで行ったと思います。そこまでしてほしいとは思いませんでしたから、私は中止しました。 　このところの結果を見ると、どうも相場がかなり安くなっているようです。既に終わったオークションの話をしても仕方がありませんが、丹念に探せばまた良いものが出てくる可能性はあるでしょう。平板はまた別に探してください。 　ヤフー・オークションのトップ・ページはこちら。 http://auctions.yahoo.co.jp/ 探し物を登録しておくと、出品を通知してくれるアラート機能もあります。 http://user.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/prefs?.done=http://auctions.yahoo.co.jp/ いずれも利用にはヤフーIDの取得（無料）が必要です。アラートは利用無料、オークションの入札は4999円までは利用料無し。それ以上は有料になり、また別の登録を必要とします。 　新規参加者は無料で参加できるために、無責任なことをする者も多く、嫌われる傾向にあります。オークションの自己紹介画面にはきちんと一言挨拶を記しておく方が良いでしょう（もし新規はお断りとあったらすぐ諦めること）。
建築部材とする意見がありますが、建物本体あるいは基礎部分だとしても穿孔されている穴の直径が小さくかつ浅いためこれに部材を嵌入したとすると荷重に耐えないでしょう。また類例がある、あるいは建物跡から見つかったという状況がないなら建築部材とするのは無理があります。 やはり「石灯籠の未製品」と考えるのが妥当です。
一説にはモーセがエジプトに奴隷制度を作ったというのがありますが、聖書の創世記はバビロン人の前にその地に住んでいた人たちが作った神話です。 その人たちの作った神話が粘土板として出土したのが確か17世紀、古代文字でしたので、解読がなかなかはかどらず、やっと内容が翻訳できたのが19世紀。 そしてその内容が聖書の創世記そっくりの内容だったんです。 バビロニア捕囚の時にその地方に伝わる神話にふれ、開放時にバビロニアの神話を自分達の歴史にしたんだと思います。 シュメール人が作った神話。 その後、バビロニア人がそこに住み着いて、先に住んでいた人たちの神話を受け継ぎ、バビロニア捕囚の時、ユダヤ人がひきついだ。 ユダヤ人の律法にはハンムラビ法典と同じものがあります。 若干ハンムラビ法典より、奴隷に対する処遇が違う。 というわけで、聖書はユダヤ人のオリジナルじゃあないです。 そして古代エジプトの壁画をみると、肌の色が違う人たちが同じコミュニティーに存在しており、格好からして古代エジプトには肌の色で差別するということはなく、平等社会だったことがわかった。 奴隷制度はエジプトには無かった可能性がある。 あったのはバビロニアの方。 というより、バビロニア捕囚で王や祭司たち3000人あまりのユダヤ人がバビロニアに連れていかれたのですが、奴隷ではなく、バビロニアの要職をまかされていた。 優遇されていたので、拉致じゃあない。 連れて行かれた人たちは奴隷としてではなく、ヘッドハンティングされたってことだと思えます。
婉曲的表現ではないかなと思います。ノアは酔って気絶した状態の時にカナンから男色の行為を受け カナンの父ハムが、其れを見て兄弟のヤペテとセムに告げたので、自分たちには男色行為をする意図が無い事を示す為に目を背けて裸を覆ったのではないか？と思います。
第一問：去年ネアンデルタール人の遺伝子の一部がアフリカンネグロイド以外には見られると言う研究が発表されている。それまでは「無い」と言う説が有力であり、「在った」について未だ後追い発表は多くない。 第二問：原人ではない。 第三問：上記により、原人とは関係無い。 後は、学者の発表を信じるか、自分の直感を信じるかでしょう。
４０年ほど前、質問者様とよく似たことをほざいていた神経症の友人が、ぷーたろーを経て一転猛烈に勉強を始め数年後に中央官庁の上級試験に合格しました。事実です。 去年退官しましたが私は教訓として「やればできるんだな」という感想を持ちました。 公務員はサラリーマンの典型ですから、貴方の参考にはならないようですが、ある意味最強になれる道でもあります。 ま、最強がどんな世界での最強なのかによｔって随分意味合いが変わってきますが、世間で言う常識的な最強を目指すのなら、やはりまず自分（の人格やら環境）に対して最強にならねばならないと思います。 限界を突き破ってください。
「午十一月二日 　ニ分判五十五両也 　極印（朱字）　　　　　」 　です。この包みの中に二分判金が55両分（110枚）入っていたのでしょう。 　極印は貨幣の偽造防止のために押された印影のことです。
egaoninari さん、こんちわ。 国宝ですから金額換算なんてとても出来ない価値があると思います。例えば、紛失、もしくは甚大な損傷があった場合はもしかしたら作り直せないからです。
●複製品と書いてなくても疑ってみる事にします。 ○それは疑わなくて大丈夫です(笑)。 完品は"数が少ない"というだけで何百個と出土する発掘調査でなら何個かはあります。複数の完品土器を展示することは小さな資料館でも難しくはありません。 また、展示品は専門業者に発注して欠損部分が見分けがつかないほど精巧に修復されているものもあります。（樹脂で作られていることが多いので触ればわかるが、見た目では区別できない） ●例えば中学生が授業で作った縄文土器が30年後に本物 ○中学生が作ったレベルなら"知ってる人"ならすぐに見破れます。専門家なら見ただけでわかります。 第一粘土の質感が違います。 ただ、本物と見分けがつかないほど精巧な複製品も実際にあります。これは贋作というよりは研究目的や趣味で作られているものです。 それでも風化の度合いが違いますから詳細に鑑定すれば見分けられないことはありません。 もっとも最初から贋作としてさまざまなことをして作ったのだとしたら見分けがつかないかと思いますが、そこまですると"価格"がはね上がってしまうでしょうね(笑)。
#2です。↓の質問でしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2754449.html 確かに遺跡と古墳の回答がごっちゃになっていて、過去の川の移動によって古墳が地下に埋まってしまったかような回答結果になっています。 まあそんなものが無いでもないんですが、珍しい例でしょうね。 「羽生市小松（埋没）古墳」 http://www.kubota.co.jp/urban/pdf/19/pdf/19_2.pdf 確かに古墳は盛り土式や積石塚式など、人工的に盛り立てて築造したものが大部分でしょう。 このあと植物が生えて表面を覆ってしまえば、自然のものか人工的なものか不明になってしまいます。 たとえそれが地表面からわずか15cm下だとしても、忘れ去られてしまえばただの小山でしかありませんから。 忘れ去られていた古墳「弘法山古墳」、高校のグラウンドを造るために調査したときに見つかりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%98%E6%B3%95% …
有名なのは、明治１２年に東大寺・南大門で見つかった墨壺です。
レポート・課題系の質問に思えますのでヒントだけ。 ・皇国史観 ・蒲生君平 ・文久の修陵 ・天皇陵の治定 ・天皇陵と文化財保護法
#4の方への補足についてですが、 人類が文明を始めて持ったのは、農業生産革命（約1万年前）が起きてから更に数千年経った頃です。 具体的には紀元前6000年前、食料の備蓄をするようになって文明のあけぼのの始まりです。 始めは作物を充分に得られるように神官が神に祈りを奉げることで、その神官が町の中で重要な地位を獲得します。そのうち略奪が起きるようになります。 それがきっかけで村や町を統一する王が誕生することで初めて本格的な文明が始まります。(約3500年前) 文明の指標としては １、豊穣な地で耕作や牧畜を始め、余剰生産物が出来る。 　　（食糧生産を職業とせず、土器作成や魚を取る職業に従事する人が現れる） ２、収穫が少ない時には神に祈りを奉げる神官が現れ、後の「王」の起源となる。 ３、人口が増え、町が増え、町と町の間に有意義な交流が生まれる。 ※どの文明も一定の複雑さに達しています。 この３点を満たして始めて文明です。これは氷期以前に1回も達成されてません。 ですから文明→氷河期→文明→氷河期という説には無理があります。 初めて文明と呼べるものが出現したのは、今からたった5500年前の事です。
トバ・カタストロフ理論のことだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%90% … 要するにマレーシアのトバ火山の大噴火に伴う地球規模の気候大変動のことです。
"戦国時代の地館跡"ということで、城館、あるいは単に館跡、というのが妥当かな、と思います。 館跡、特に戦国時代では地方豪族などの武将の普段の館の跡を言います。この時代、普段は館に住み、戦になると山城に籠ります。平時と戦時を区別しているわけですね。 とはいえ、館にも戦への備えはあります。だいたい正方形に近い長方形で、周囲には堀があります。水のない空堀の場合もあります。その内側には土塁があります。入り口は２箇所程度で、門があります。山城ほど守りは堅くないですが、ある程度の守になっています。 この館に似た構造、弥生時代などにもあります。集落の周囲に堀や土塁を設けています。これを”地館跡”と言うかは難しいところですけど・・・。
　＃１です。補足です。 　オムスクについては、下記をご参照ください。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%A0% … 　このアクモリンスクでしたら、今は名前が変わって(Akmola; Kazakh: Ақмола облысы, Aqmola oblısı) カザックスタン州の「アクモラ」になっています。場所はシベリア鉄道沿いでオムスクの西に当たり、メノー派（下記）のクリスチャンが作った集落が始まりだそうです。 　http://100.yahoo.co.jp/detail/%E3%83%A1%E3%83%8E … 　収容所に関する書籍には下記などがあります。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%99%E3%83 … 　僕も探したことがあるのですがソビエット時代の地図は、故意に書き替えたり、書き落としたり、場所を変えたりした物があるので、十分ご注意が必要かと思います。実際に行ってみると地図に無い支線が秘密の施設に伸びていたり、します。
　私は九州と近畿は敵同士だったという説が正しいのではないかと思います。 　勢力が拡大すると内部分裂が起こるのが世の常ですから、卑弥呼が属する部族の仲間割れで九州と近畿に分かれ、それ以降は親戚同士であっても仲が悪かったのではないかと思います。戦争もやっていたのではないでしょうか。神話も西と東で内容が逆になっていると言いますし、日本に限らず、ヨーロッパなどでも同じような歴史の国は多いです。 　邪馬台国九州説が正しいように思うのは、戦前まで九州には卑弥呼がやっていたのと類似した儀式をおこなっていた地域があったからで、神道の神器を使って金融経済をコントロールしていた女性までいたそうです。近畿には、そういう人はいなかったようですから、九州説が正しいのではないでしょうか。
完全な海底説というわけではありませんが、沖縄が邪馬台国で与那国海底遺跡はその名残という説があるそうです。海底遺跡の年代がちょうど邪馬台国のあった時代とも合致しているそうです。 ただし、与那国海底遺跡は自然の造形で、遺跡ではないという説もあるそうです。実際、沖縄県としては遺跡として認定していないとか・・・ また海底ではありませんが有明海沿岸ならば・・・ 「まぼろしの邪馬台国」(2008年映画化されました)という本を出して、邪馬台国ブームの火付け役となった宮崎康平さんは有明海の諫早湾南岸に邪馬台国があったという説を唱えています。ここには遺跡がたくさんあるそうです。 昔は博多湾から諫早湾まで水路が繋がっていたそうです。しかし4世紀から5世紀にかけての異常気象で山が崩壊したり川が氾濫して水路が埋まってしまったそうです。水路の形跡はボーリング調査や埋蔵木片の測定結果から明らかだそうです。 「水行10日陸行1月」については、「この国第一の満干の差を持つ有明海の満ち潮、引き潮はとても激しく、手漕ぎの船では満潮時か干潮時以外は、とうてい対岸に漕ぎ渡れるものではない」という事で、潮待ちや天気待ちでなどで時間がかかったと推理しているそうです。 海底ではありませんが、九州の霧島山麓のシラス台地に邪馬台国があって、それは噴火の灰に埋まってしまっているという説もあるそうです。 色々な説がありますね。いつか見つかるといいですね。できたらあと数十年のうちに、私が生きている間に見つかってほしいです。
小学生に、ムーとかアトランティスを勧めるのは いかがなものかと、思います。 何故なら、まだ批判能力が育ってないからです。 だから、そのような本を読んだら、真実だと思ってしまう可能性があります。 ムーは太平洋、アトランティスは大西洋に沈んだと言われていますが、 海底探査も行われており、そのような、痕跡はありません。 でしたら、ゴンドワナ大陸などの方がお勧めです。
＃１の方のご説明通りです 補足をさせて頂きますと 前部に当たる方形部（四角い部分）と後部にあたる円形部（丸い部分）から前方後円墳は出来ています 円部分に葬った人を方形部に祭壇を作りお祭りしたのです 従って祭壇が有って人が登って行く所を手前と言う意味で前方として 葬ったのを後円と称しました 余談ですが 円墳、方墳の祭壇は環壕の外に設けました。
チベットの仏像は密教要素が多いものがあります。 女性を抱いている像が二体、一体は普通の像が三角錐に刻まれているとすれば結構珍しいものですね。 ヒンズー教の影響を受けている、女性を抱いた像（ヴァジュラヴァラーヒー：金剛亥母）は普通、チャクラサンヴァラ(勝楽尊)と言われ、骨・皮・人間の肉体部分・動物等を持っていたり手足に色々な色が塗られていたり、性行為を表したものなど密教の中でタブー視されている要素が多く含まれています。 多分この系統の像だと思いますが、古いものではなく土産物として作られた物である可能性もあります。
#1で挙がっている神代文字の他に、ペトログラフ(岩刻文字)というのがあります。一部の洞窟などで発見されたとしていますが、考古学会では認められていません。なお、ペトログラフと言う言葉は信奉者達の造語で、考古学用語であるペトログリフとは違うので気を付けてください。 ペトログラフのほとんどは、知らない者にはとても文字どころか線画にも見えません。 また、神代文字の他に、サンカ文字や金山衆が使っていた文字があり、漢字以前に遡るという指摘がありますが証明はされていません。 結局、現時点では漢字以前の文字が存在したといえるだけの根拠は無いです。上記のサンカ文字のように閉鎖集団や職能集団内で符丁として使われて文字はあるかも知れませんが、広く使われた文字というのは確認されていません。
現状で前方後円墳の痕跡が見当たらないからだと思います。 ＞以前は稲荷山も円墳とされていたので それは間違いです。 稲荷山古墳の前方部は昭和12年まであり、干拓工事のために土取りされて消滅していただけです。 前方部の写る古写真も現存していますし、周溝が復原される前は、前方部がソイルマークとして見える顕著な例としても有名でした。 ＞古い過去では前方後円墳といわれていたことがあった これは鉄砲山古墳の東にある浅間塚古墳のことではありませんか？ 浅間塚古墳は現状は円墳ですが、新編武蔵国風土記稿には前方後円とする記述があり、現地の案内板にもそうなっているそうですから。 ＞丸墓山のみが円墳であること 現状の大型古墳だけみるとそうなりますが、周辺には円墳が多数存在していたようです また、前方後円墳ではないが、丸墓山古墳のみに葺石が使われている可能性が高いということは墳形以外に重点が置かれた、とも考えられます。 いずれにせよ前方部の痕跡が見つかっていないので現状では円墳と考えるしかないかと思われます。
神社が建っている土地についてなら、それぞれ異なるので一概には言えません。もし、これだという一つや二つの説明であるならたいした本や説ではありませんよ。 ざっと挙げても、古墳、大名屋敷、開拓地、神示、魔封じ、願掛けなどがあります。 東京の新田神社の立つ場所は今でもすぐ裏に墳墓がありますし、川崎夢見ヶ崎の第六天神社（消失）は古墳時代の古墳の上にありました。ほかにも現存しています。 江戸時代には大名屋敷に故郷から勧進した社が多くあります。 開拓地では八幡神社やスサノオを祀った神社がありますし、神奈川に多い金山神社や杉山神社は金鉱山やたたらと関係あるといわれています。 京都元祗園神社や川崎の稲毛神社は神の指示によって勧請される際に休んだ所です。 魔封じで有名なのは将門を祀る神田明神ですね。実は天満天神社も魔封じです。 願掛けでは火災避けの秋葉神社や海の安全の為に猟師街にある弁財天神社・金毘羅・水神。更に稲荷などがあります。 完全ではありませんが最初は「日本の神様おもしろ事典」（ＰＨＰ）が読んでもおもしろいと思いますけど、神社を回りながら考えた方がはるかにおもしろいですよ。 九州北部から奈良や伊勢にいたる古い神社では、神武東遷と、伊勢への流れなども関わるのでおもしろいです。子でもいわば神示による神社ですね。 神道は宗教ではなくカルチャーですから楽しんでください。
砂岩に関しては各地で鬼の洗濯板などの名前で呼ばれる地層が 見つかるほど侵食されやすい軟らかい岩石です。 モース硬度で言えば比較的軟らかいとされている大理石の3より さらに軟らかい2.5しかありません。 石材の硬さを比べると、花崗岩→安山岩→大理石→砂岩といった 順で軟らかくなっていき砂粒の集合体である砂岩はかなり軟らかい 岩石なので金属の中では軟らかい銅製のナイフなどでも加工できる ほどです。 ピラミッドの構造部が砂岩なのは加工の手間が省けるのと入手の しやすさからもあるでしょう。 大体の目安ですがモース硬度2くらいまでの物なら人間の爪でもどうにか 傷をつけられます。 モース硬度3だと石(硬い物)か金属製の道具であれば何らかの加工が出来る だろうと考えられます。 参考URL：http://www.monotsukuri.net/wbt/wbt_soseki/s0328/ …
日本では、宗教と臓器移植は、無関係です。
NO２の方が正しいです。 大きな概念として、歴史学があり、その一分野に考古学があります。 他には、民族学、民俗学、地質学もあります。 歴史の流れを研究するために色々なアプローチがあると言うことです。 ただ、普通には歴史学は文献を元に考える学問。 考古学は証拠物件（遺跡、遺物ですね）で歴史を考える学問とも言えます。
　他の方々も仰っていますが、もう少し具体的そして時に抽象的になるかもしれませんが、お話をさせていただきます。 　私の職業はシステム・エンジニアです。この言葉から受けるイメージは何でしょうか？。コンピュータのプログラムを組むこと？、多くのプログラムを複合的に組み合わせて１つの形にすること？、どちらもありますが、実際の仕事としては「先ずお客様の要望に関して、お客様とのディスカッションを重ねること」から始まります。つまり「何を、どの様な形で提供すれば、お客様の要望に最も適した形になるか」を検討することが大切な仕事となります。既存のシステムやプログラムでは足りないケースが寧ろ多いことも現実です。お客様の職種によってシステムは多様化し、通り一辺倒では通用しないのです。お客様に最適なサービスを提供させていただくには、お客様の業種を知るために仕事の流れから仕事場の環境といった「現場」を直接“観る”しかないのです。 　この“観る”という行為は「学問する」ことと同じであると、と思いませんか？。具体的に言えば、今回の東日本震災の直接的な素因としての「地震」も過去に起きた地震とそれに伴う津波の痕跡が平安時代や室町時代の古文書や史料そして考古学的な検証によって指摘されていたことも報道されていますね？。 　「学問として役に立たない」とされる根拠は何処にありますか？。中学校や高等学校で学ぶ数学が実際の生活にとって意味があるでしょうか？。三角関数や微積分を学ぶことは実社会で直接的な意味は薄いかもしれませんが、物事の筋立てを知るという点では大きな意味があることも１つの事実でしょう。考古学と隣接する学問分野に地質学という分野がありますが、それはただ単に化石を掘るだけの学問ではなく、山の中からなぜ魚の化石が出てくるのかを調べることで地球上の大陸が造山運動によって出来たことも知ることができます。学問が細分化するすることで「その学問分野が他の学問分野とどう関わり合っているか」を理解するというシステム的な発想が今、学問自体に問われていることも１つの現実ではあるのですが。 　因みに学生時代の私が専攻した学問は歴史学でした。
洗剤として使われていたのは灰汁(アルカリ)、米糠、糊などです。 たわしと使われたのは、棕櫚(シュロ)や荒縄(藁で編んだ縄)です。 明治になって椰子の繊維が使われるようになり、それを針金で束ねたのが亀の子束子です。
御参考までに… >サおツマイモは「薩摩」で採れる「芋」 違います。薩摩から広がった芋、です。ジャカルタと同じ感覚ですネ。 因みに鹿児島では(中国から来たので)カライモと呼びます。
「その植物」は アカソ、カラムシなどです。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand-Sky/5106/s … http://www.geocities.jp/kitanojoumonclub/3itotuk …
以前にゴッドハンドと呼ばれて、その人が掘ったところからは必ず石器が出る、と言われていた考古学者がいましたね 結局自分で埋めていたことが分かり、それまでの教科書が大きく改正されました 石器時代という名前から先土器時代という名前に変わったのもそいつが原因じゃないのかな なんでそれまでばれなかったかといえば、石器といえどただの石 科学鑑定では私の家の庭の石も石器も区別はつかないのです だからその石器の出てきた地層なんかから推測するしかないのです だから、その気になれば捏造し放題ってわけ 歴史はこのような悪意や欺瞞だけでなく意図せざるものによっても真実が隠蔽されてしまうのです 記録としての歴史は勝利者のものです 為政者が作った正史が信頼できる資料かと言えばそんなことはありません 聖徳太子はいなかった、とか かぐや姫は当時の権力者を皮肉った風刺だったとか 根拠の乏しい俗説ですが、オーパーツなんかよりは、自分で調べてみる楽しみもあると思いますよ
まったくありません。 うちの現場では、土器の洗い、修復はすべて、おばちゃんがしています。 もちろん、教えるのに時間はかかりますが。
ちょっと検索してみました。 土製品としては縄文時代草創期の土偶が現状では最古のようです。 石器が共伴していないので明確ではないようですが、沖縄・伊江島で旧石器時代と推定される鹿骨の加工品が出土しているようです。
細川藩御用絵師ですね。 伝とは落款や銘がないため、だれが描いかはっきりしていないが、なにがしが描いたと昔からいわれている、あるいは台帳などに作者がかかれていても、その絵のことなのか不確か、というような状況です。 ちなみに、虎のとなりにヒョウがいますが、昔の人はヒョウは虎の雌と思っていたようです。 http://www.museum.pref.kumamoto.jp/event/kikaku/ … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
度々すみません。 　 ＞＞＞日本の祝祭の源流も知りたいです。＜＜＜にも少し関わるホームページを下に紹介します。それに関連するポリネシアの衣類の原料繊維についても少し書きます。 　 　アジア圏で宗教行事に使われ、衣類に使われる繊維にも使われてきた『カジノキ』があります。ポリネシアの衣類に使われてきた『タパ』の原料はカジノキです。日本の広島県の山間部には『太布＝タフ』というカジノキ原料の布がありますし、『春すぎて　夏来（き）にけらし　白妙（しろたへ）の　衣（ころも）ほすてふ　天（あま）の香具山（かぐやま）』と万葉集・百人一首に歌われる『白・タエ』も白いカジノキの布です。つまり、カジノキの布には“Ｔａ”という共通性があるのですね。実は質問者が気にしておられた韓国語でも、カジノキには“Ｔａ”の発音がありますので、かなり広範囲に使われているようですね。 　では、ポリネシアから直接日本にカジノキが伝わったのかといいますと、それはありません。下のURLにあるリンク先に紹介されている小林氏によると『「カジノキ」は雌雄異株であるが、ポリネシアには雌株しか無い。日本には雄株も雌株も揃ったカジノキがあるので、別ルートで日本に入ってきたのだろう』と類推されています。 参考URL：http://philias.exblog.jp/i13/
　同じような事は外国にもあります。 1996年の６月、アメリカ合衆国の北西部ワシントン州で、第二次世界大戦時の軍用機のお祭りがありました。それを見に行った近くの学生が二人、コロンビア河の川岸を歩いている時、偶然つまづき、人骨を発見して近くの警察に届けました。 　アメリカでは先住民墓地保護法（NAGPRA）というのがあって、まず人骨は先住民の人骨かどうかの検査があり、先住民の場合は、然るべき部族に返還される事になっています。警察医はヨーロッパ人と判定しました。 　ところが死因が石製の槍であったため、カリフォルニア大学アーバイン校の放射性炭素測定の結果9000年以上前のものと判明。コロンブスよりも、何とか言う中国人よりも、バイキングよりも、ずっと前にヨーロッパ人が居た。アメリカ大陸の先住民は、アジアからベーリング海峡を渡って行ったという、従来の説が崩れました。 　さらに早く埋葬したいと言う周りの先住民と、こんなに古い人骨は珍しいので調べたいという学者との間に人骨の奪い合いが始まりました。まだこの件は解決していません。詳しくは下記を 　http://en.wikipedia.org/wiki/Kennewick_Man
聖書学者のジョセフ・ベンソンは1800年代の初めに、聖書中のミカエルに関する記述が「メシア(=ギリシャ語キリスト)を指していることは明白である」と述べました。同様に、神学者のJ・P・ランゲは「ミカエルとは…サタンに対する戦闘の準備を整えたキリストであると、我々は初めから考えている」と書きました。 以上の点から、ユダヤ教の方が聖書の記述からユダヤ人を導き出したミカエルの存在を信じていらっしゃるのであれば、神エホバがイエスつまりミカエルに「われわれ」と語られていることに疑問の余地はないはずです。
何度もごめんなさい。 誤解があるようですので、申し上げておきます。私はアメリカに３０年近く住んで日本語が全然だめになってきた叔母ちゃんです。ですから、うまく説明できなくてもどかしいことが多いです。ここでこうして回答しているのも日本語の練習のためですが、結構しんどいです。ですのでお気に触ったらご容赦ください。 というわけで、 ｊｅｒｅｍｉａｈ　(ジェレミア)は旧約の預言書です。 それから 預言だけしか旧約にないのはイエスキリストが旧約に登場しないからです。 有力な説というだけで、別に貴方に私の考え方を押し付けているわけではありません。くれぐれも誤解のないように。 ほぼ二千年にもわたって、数限りない聖書学者が研究を続けてきた聖書の解釈の結果です。今に考古学の研究が整備して新説が出るまで、現在の解釈が採られるものと思料いたします。 最後までご一読ありがとうございました。 お勉強、頑張ってください。
ひとつには「複製品（レプリカ）」の「出来の違い」があるかと思います。 実際、本当によく出来た複製品は、ぱっと見には実物と区別がつきません。 違和感を感じるほど出来が良くない、という可能性があります。 また、ものによっては技術的に再表現しきれないものもあります。 次に考えられるのは「質感」です。 複製品は、一般的には実物から型取りをして樹脂などで作ります。 質感を含めてかなり細かい部分まで型取りできますが、石などだと表面上しか写し取れませんので違和感がでるのかもしれません。 あるいは最初から複製品として観ているという「先入観」から違和感を覚えてしまうのかもしれません。
先ほどの回答者です。 あまり私ばかりが書いてもあまり都合がよくないでしょうからこれで最後にしますね。 確かに、この箇所は、そのまま読んだら、イエスのことを預言した箇所には見えませんよね。 ですから普通、クリスチャンがイエスに関する預言を挙げるとき、この箇所は普通言及しません。 クリスチャン以外の人に説明するためには無理があるようにやはり感じるのです。 だが、マタイはここをイエスのことと確信したのです。 この預言の重要な意味は、マタイが確信したということにあるのです。 聖書記者たちは、非常に綿密にイエスのことを取材し、確認していることがそこかしこからわかります。ですから、福音書の作者は4人いるけど、自分自身が確信を持って確認できた事柄しか記録していないのです。各聖書記者たちは、それぞれ微妙に記録している事柄が違います。これが、記者それぞれの取材成果なのです。 この箇所について言えば、おそらくマタイはイエスの取材をする前はイザヤ書の預言のことなどほとんど知らなかったのでしょう。だが、イエスの出生に関する記録を詳しく調べるにつけ、イエスが処女から生まれたということを確信していったのだと思います。 そして、これほど大切な事柄が、旧約聖書のどこかに預言されていないわけがないと考え、その箇所を探しにいったのでしょう。そして、当時成就しなかったこの預言が、時がたちイエスが成就したと解釈したのだと思います。 ご存知のとおり、マタイ書のテーマは、イエスが旧約聖書で預言されたメシアであることをはっきりと言明することにあります。そのためたくさんの旧約の預言がマタイ書に出てきます。 その中には、今回のイザヤ書の預言のように、少し拡大解釈なのではないかと思われるものも確かにあります。 だが、後世の研究者から見れば、このようなこじつけに見える解釈は、マタイの心理条件、そして実際に起きたことを推測するのに非常に役立ちます。 この箇所について言えば、このようなわざわざこじつけに近い箇所を旧約から引用してきたということから考えれば、どちらかといえば、実際に起こったことが先にあって、それに合う預言を旧約聖書からマタイが探したというのが真実に近いように思えます。この預言を生かすためにわざわざありもしない事実を捏造したというのは、考えにくいですよね？何しろもともとこの預言自体が拡大解釈に近いのですから。 それに加えてさらに確認できないような事実を捏造すれば文書全体の信頼性は疑われ、福音書として生き残ることができなかったと思います。 ですから、私自身は、この箇所はイエスのことを二重言及視点で預言した箇所だと思っていますが、そう思えない人はそうでなくてもよいと思います。実は事実はどうだったのかという視点で見てみればいいのだと思います。
この手のものは情報が少ないですね。 日本性神研究所 http://homepage2.nifty.com/japanpi/index.html で相談されたらいかがですか。
開発に伴って出土した遺跡の文化財保護法に基づいた発掘調査であれば、その担当は一般に自治体の教育委員会か文化財課(大概教育委員会の一組織になっている)です。 実際の発掘現場は、近隣の大学などの考古学教室などが仕切りますが、記録の最終的保管者は上記の担当部局になります。ですから、神戸市長田区であれば、以下に問い合わせてください。 神戸市 教育委員会事務局 社会教育部 文化財課 http://www.city.kobe.lg.jp/culture/culture/folk/ …
古墳て元々土を盛り上げて作るので、古墳そのものの盛山が堆積により地下に埋もれるというのは、あまりないんじゃないでしょうか。逆に盛山が削れて石室などが露出しているケースは多いですよね。 基本的に古墳の形状や埋葬状態に変化があるとすれば、人的作用がほとんどだとおもいます。 自然の堆積で埋まるほど古墳は年代が経っていません。 人的作用とは、宅地造成や民間開発の地均しなどにより埋もれるということでね。古墳の立地からすると洪水などの自然現象とかはどちらかというとレアケースにも感じます。 過去から築城や田畑開発で消えた古墳は多いし、現在も知られぬまま多くの古墳が潰されているはずです。これもあくまでも削り崩されるパターンがほとんどです。谷間に人知れずあった古墳が建設残土で埋められてしまうことはあるかもしれません。これとて人的作用ですね。
奈良県の「曽我遺跡」も玉造遺跡ですよ。 でも、物を卒論にするのは、かなり難しいですよ。
古代アーチ状構造物は、木枠（煉瓦積み、砂袋併用もあり）で台座を作り完成後除去。 アーチを回転させればドームになったわけだが、小規模はさておきそれほど単純でもなく、やがて枠なし工法が工夫される。 アーチは重量を大地が受けるが、ドームは大地以前に建造物の壁の耐力との競合であり、大型になるほど総重量対策が必要で、頭頂に穴を残す、用材を徐々に薄くする、軽石系の石材をつかうなどの工夫も。 ○アーチ式石橋の架け方-順を追って図で説明。 　http://www.kumamotokokufu-h.ed.jp/kumamoto/isiba … ○木造型枠によるアーチ構造 図解あり 　http://www.eu-alps.com/r-site/do-2005/911/911pon … ○アーチ誕生の過程 　http://www.kumamotokokufu-h.ed.jp/kumamoto/isiba … ○フィレンツェ大聖堂…ドームにもいくつかの方法があった様子 　http://homepage3.nifty.com/scandium/rome/site/it … ブルネレスキが本気でどうやってドームを作るか考え始めたのは、最初の相談から10年以上たってからです。その間、ブルネレスキはローマに行って、パンテオンなどのローマの遺跡を見物したりしたようです。パンテオンの直径は43メートルあり、直径はブルネレスキが作らなければならないドームとほぼ同じでした。ドームの頂上に穴があることや、木の支えを組んでその上に石を置いていき、最後に要石をセットした後で支えをはずす工法を使うにはでかすぎることなどの共通点がありました。パンテオンでは、円を作り、次にもう少し小さい円を重ね、次に更に小さい円を重ね、次に更に小さい。。。という流れで、だんだん円をすぼめてドームを作る工法を採用していました。 ○技術史 　http://poyoland.jugem.jp/?page=1&cid=13 開いたら頁内検索でどうぞ。 ・パンテオンの前例によるなら、ドームを建設する間、構造を支える木の足場がいる。 ・1418年、Filippo Brunelleschiという地元の時計職人は、独特のレンガ積みの方法を編み出した。 ・McCann「古来ローマ以来のドーム建築の工法に新技術を持ち込んだ。それは足場を組まずに建築する方法。 ・あらためて、"大分スポーツ公園総合競技場"あたりへ戻り全体を読むと、現代へのつながりが分かります。
興味はそれなりにあるけど、あまり詳しくない地元民です。 (ニュースになったら列に並ぶ程度) ＞どこの古墳の石室が見学が可能なのか 石舞台古墳。はあまりにも有名ですが、 http://www.asuka-park.go.jp/ishibutai/ 平群の古墳群については詳しいレポートがあり参考になると思います。 西宮古墳は山背大兄皇子の墓ではないかと言われています。 こちらは是非みておきたいところです。 http://inoues.net/club/heguri.html こちらのサイトは東大寺山古墳群の移設分も含めて参考になりそうです。 http://www.asagaotv.ne.jp/~mj-ktmr/tpx1002tenri1 … あまり関係なさそうですが、龍王山登山道中にも石室があるようです。 http://www.oct.zaq.ne.jp/kashiko_yushikai/reikai … ついでにこういう施設もどうでしょう。 http://www.sairosha.com/tabi/nazo/zutou.htm
　ご参考までに 　http://study.ironmannet.com/japanese/classics/se …
よくありました。
気象庁のサイト見ればわかりますが。
何故、考古学カテゴリーでの質問か、はさておいて。 少なくとも、有感地震（気象庁なんかが発表するような）はなかったみたいですよ。 http://www.weather-service.co.jp/weather/earthqu …
古代でも現代でも「言語がどのように発音されているか」を調べている学者は数多く存在します。 録音技術のない時代であればなおさら重要な課題であったと思います。 現代ならば声の周波数を調べたりや口腔内の断面図を動画で見ることも可能です。 つまり、「言語がどのように発音されているか」を記している資料は数多く存在するわけです。 それらの資料を解読することができれば、ある程度は発音が解明できるはずです。
レンガ造りでは地震で簡単に壊れるため役に立ちません。 鉄筋コンクリートは明治維新以降の技術のため当時は導入できませんね。
「進化孝行学の大冒険」って言う本が参考になるかと思います。 今、手元にないので、著者の名前は忘れましたが。 学術本です。
土佐には蘇我氏や物部氏・秦氏をはじめとする、中央にも勢力を持つ氏が展開していた、という話を誤解されてしまった可能性はないでしょうか。 古代史料上に見える土佐国の蘇我氏関連地名といえば、和名抄の香美郡宗我郷と長岡郡宗部郷の二例だけだと思います。これを蘇我氏だけ特別多いと取るかどうかが問題です。 和名抄所載の宗我・曽我・宗部・宗我部・崇賀郷は、ほかに筑前国早良郡、肥後国玉名郡、丹波国多紀郡・天田郡・桑田郡、信濃国筑摩郡に見られます。丹波は土佐より多いですね。 全体的に見るならば、土佐は蘇我氏にとって特別な地域ではなく、部を置いて経済的基盤とした地域のひとつに過ぎないという理解も可能になると思うのですが、いかがでしょうか。 物部氏も土佐国香美郡に物部郷という地名を残しています。既出のとおり物部川流域が遺称地です。土佐国内で「地名」という縛りで見るならば、物部氏関連地名はここだけになります。 王権の勢力扶植から、土佐も免れることなく、他地域と同様に諸氏の展開があったということのように思います。 加藤謙吉氏の『蘇我氏と大和王権』(吉川弘文館 昭和５８年)は読まれたでしょうか。 経済的基盤が弱い蘇我氏が、物部氏を打倒し、物部氏配下の土地・人民を収奪していった様子が考察されていて、土佐も一例として挙げられていました。参考になると思います。 物部氏が特定の地域に偏ることなく全国的に展開していったことについては、下のurlからご覧ください。 上記加藤氏の著作では、物部氏は四十四国九十一郡、秦氏は二十五国六十二郡、蘇我氏は二十国二十八郡に分布しているといいます。データが古いので、現在では木簡や墨書土器・漆紙文書等の出土資料によって数字が変わっているでしょうが、大勢としては同じはずです。 考古学カテゴリでの質問なのに、歴史学の話を紹介するだけになったことをお詫びいたします。 参考URL：http://mononobe.nobody.jp/map/east.htm
ANo.1の続きです。 採集地は、墓地ですか・・・・そうなるとますます「遺物」である可能性が低くなってしまいます。 お近くの資料館・博物館で見てもらうのが確実ですが、形状や発見場所などから墓参用の「水差し」や「花生け」ではないかと思われます。
hitokotonusiさんの補足になりますが、須恵器の種類ではなく、型式になります。 型式とは、須恵器に限らず、種類や用途は同じなのですが、形が少し異なったり、文様がやや異なったりという変化をひとくくりにまとめたもので、それらが時間を経て変化することを型式変化・編年といいます。 今回の質問にあったTK（高蔵）43というものは、田辺昭三氏が中心となって行った、大阪府陶邑古窯跡群の発掘調査によって確認された須恵器窯の名称になります。田辺昭三『須恵器大成』、平安学園考古学クラブ『陶邑古窯址群I』などが代表的な調査・研究成果です。 一概に長期間操業された窯の名称を型式とする点には疑問も残りますが、研究者の間ではTK43などを一つの時期の指標として、TK43段階とかTK43並行期などと呼んだりします。ただ単純にTK43と呼ぶ人もいます。 人により意見が異なるかもしれませんが、概ねTK43は6世紀後半、TK209は6世紀末～7世紀初頭、TK217は7世紀前半頃を中心とした時期に確認されています。 先に挙げた本などを読むと、TK43よりも以前の須恵器や以降の須恵器の特徴についてより詳細に書かれていますので、興味があればみてくださいね。 ※須恵器大成は結構でかい本です。
　ご参考までに 　http://www.google.com/search?q=V+Gordon+Childe&i …
　日本古代の説話には、女性の神様が重要な地位を占めています。アマテラスはその例で、これを除外するような学説は、臆説ではないでしょうか。 　その著者だと、シャーマンは男性に限られるようですが、ヒミコという超一流のシャーマンも間違いなく３世紀の日本代表です。なんだか変な思いつきですね。
カブレラストーン博物館がありますね　 南米でしたか　紹介サイトがありますので検索を 現在は学者に認められておりません 認められますと　人類の起源が億年単位になります 恐竜等の絵が彫られた石の博物館です　 手の平サイズから一人二人では運べないサイズまで色々あり　 大昔の世界地図らしき物まであります カブレラはその石を収集した町医者の名で現在は娘が運営しているとか 他には茨城県の皇祖皇太神宮神社の神宝群もオーパーツだらけと言えるでしょう 見せては頂けないでしょうけれど　検索すれば調べる事は出来ます 竹内文書　で検索されるとよろしいです モーゼの十戒石があり　三つあってその内の一つがそれです 五十音の古代文字リストが何十種かあるそうです 新しいのは現在のカタカナに近いです　写真を見ました 中期のは漢字そのものと言って良いですが少し違いがあります 日本の古代文字が中国に伝わり進化した後に日本に逆輸入されたとも言えるのです 歴代の天皇名が何百代かが載っており最後の方に神武天皇名が出てきます 戦時の空襲で大半が焼けてしまったそうで 主に焼けないものと書き写してあったものだけ残ったそうです。
rescue98 さん　キリスト教徒が”お彼岸”、”お盆”をしないのは何故でしょうか。 クリスマス　を　日本語に訳すと”キリストのお祝い”まいたな意味でしょう。キリストって どの宗教で尊ばれているのかご存知ですか？
昔昔魚類の一部が地上に這い上がる様になり、両性類が誕生します。ほんのしばらくすると、両性類の一部が爬虫類に進化します。それとほぼ時を同じくして、我らが哺乳類の原型も誕生しますが、その時の地球環境などは爬虫類に大変有利だったようで（No.3さん参照）、爬虫類は空に、海に、地上にいろいろなニッチを占めました。話はそれますが、我らが哺乳類は雑食のねずみのような体の小さな物しか生き残れませんでした。体の大きな肉食獣や草食獣は駆逐されました。 地上で繁殖した爬虫類は多様で大きさも様々でした。その中のほんの一部がいわゆる始祖鳥に進化していきます。しかし、空にはすでに翼竜という大先輩がいましたので、それほど派手に活躍はできなかったでしょう。 ご存知の通り、ある日突然地球の歴史上ではあっという間に恐竜がいなくなってしまいます。脊椎動物の中では、生き残った小さなねずみのような哺乳類と飛ぶことがそれほどうまくなかったという説のあるような鳥類とごく一部の両性類・爬虫類・魚類で大繁栄していた恐竜の後を引き継ぎました。そして最後まで森を出ず、進化することもないねずみみたいな哺乳類の一部がやがて猿になり、ホモサピエンスになります。 ＞鳥類は、恐竜の生き残りですか？ 恐竜のごく一部が進化して鳥類になりましたので、正しいのではなかろうか、と思います。まあ、間違いだ、とは言いがたいです。
まず「日本民族とは何か」という定義をしなければ答えが出ない質問です。 単純に「日本列島に居住した人類」という意味なら「後期旧石器時代」となります。 あるいは「遣唐使廃止により国風文化が成熟した」なら「平安時代」でしょうし、「わび・さび」なら「室町時代後期～戦国時代」です。 「国号」とするなら「７世紀」、現在も残る生活文化という意味では「江戸時代」かもしれません。 ようするに「日本民族の成立」という概念は歴史学・考古学上の概念では成立しない命題のように思われます。
石笛歴20年の民族楽器好きです。 縄文時代の遺跡から石笛と推定される出土品は30例前後とされていますが、ほとんどが泥岩や火成岩等の天然の孔開き石です。 ネット情報には「青森県・三内丸山遺跡を始めとして縄文時代にヒスイ製の石笛が使われていた…」等が見られますが、ヒスイ大珠を誤認もしくは「孔が開いていから石笛に違いない」と独断しているだけのようです。 ヒスイ大珠は石笛として吹き易い形状や大きさをしていません。 ただし貫通孔を持つオカリナ状の石笛と推定される出土品は、ヒスイ製・泥岩質・石灰石製等で若干あります。 しかし縄文期の実際の用途は不明であり、現在古神道系の神社などで祭器とされている石笛との連続性は推定の域をでません。 有名な某神社の古伝とされる石笛が、近年になってから購入したものという裏情報もあり、石笛には胡散臭い話しがつきまといますのでご注意ください。 縄文時代の石笛レプリカを製作販売しているサイトは 「ぬなかわヒスイ工房」http://nunakawa.ocnk.net/ 石笛に関するウンチクは 「石笛倶楽部」http://www.jtw.zaq.ne.jp/yamabiko888/00-club.html が詳しいです。
http://inoues.net/korea/zenranandoh4.html にあるのもでいいですか？ 井上筑前さんのホームページ --邪馬台国大研究-- http://inoues.net/index.html から 24．日本人の源流をもとめて 1加羅・新羅をゆく 2いにしえの百済へ 3馬韓のたび それぞれ写真をクリックして飛んだページの下のほうに”表(ひょう)”があり、古墳名や博物館名をクリックすると 色々見れます。 馬韓、百済あたりの分布図（博物館の写真）も写っていたと思います。 箱式石棺墓だけを見るには面倒かもしれませんが、他の出土物などの写真もたくさんあり、大変参考になりました。 北朝鮮側にもあるようですが・・・・ 半島北側の写真は、探すのに苦労しています。
言葉とは辞書には、「人の音声のまとまりで、その社会に 認められた意味を持っているもの。　　感情や思想が音声 によって表現されたもの。　　　言語。」 とありますが、ここでは少し原始的な意味で言語で表現 します。 人類の言語能力の発達については、化石の研究からかなり 解ってきました。 馬場悠男著　「ホモサピエンスはどこから来たか」河出書房 によると イスラエルで見つかった約６万年前のネアンデルタール人の 舌の骨で現代人と全く変わらず、言語発声能力ありと判断 された。（ケバラ舌骨） ネアンデルタール人は約２０～３万年前に生息したあと絶滅 したが、現代人の祖先のクロマニョン人もほぼ同じ時代に生き 同様と推定される。 その前の後期原人（約１００～３０万年前）は化石の咽頭の スペースから本当の意味の言語はしゃべれなかったと解る。 発声と言語の違い。　　動物でも発声で合図や指令は出来る。 これが進歩し、簡単な単語を発声してもそれだけでは言語 とは言えない。　　単語と単語をつないで簡単な文法が でき、語彙もある程度ふえないと言語とは言えない。 単語発声能力を得ても、言語能力に達するには、脳の発達と 学習が不可避である。 脳では化石からその大きさがわかり、以上を勘案し原人では 言語能力はなかったと判断される。 クロマニョン人は３～５万年時代は、装飾品を作り、葬儀も 行っていたので、好き、嫌い、嬉しい、悲しいといった 感情表現を、態度や行動で示していたと思われる原人と違い 音声で表現したと思われ、これが言語能力である。 ただその時代は長く、いつ頃の年代に言語能力を得たかは 不明で特定は難しい。　　脳力だけでなく、学習が必要。 私は大移動が始まった１０万年前代に初期言語能力を得たと 思います。　　個人意見で定説はありません。 人類の情報伝達。 「初めに言葉ありき」　由来は違いますが真理でしょう。 言葉、文字、マスコミ（印刷、ネット）と進みましたがこの 先どうなるか。　　個人の脳から直接他人の脳へ情報伝達。 これは逆行ですね。 最近脳の小さい小人族の化石が見つかり、彼らが言語能力を 持っていたとすると、経験、学習を積むことで可能になった との考えも出来ます。
邪馬台国＝四国説は結構前からあったようです。 四国＝死国　ではなく　しらしめる国（統治する）の意味だという説です。 神話には四国の地名が少ないことも、神話の外の世界ではなく、実は神話の中央（高天原）だからだといわれたりもします。 自分は九州説にも、近畿説にも固執はしませんが、なかなか面白い切だと思います。 但し、文献的にも、更に考古学的にも裏づけは弱いようです。
「ツタンカーメンの黄金マスク」には、異存ありません。 ３大○○・・と言う場合、「これを破壊したらオワリ」みたいなものです。 私が挙げるとすれば、 「アルタミラ洞窟の壁画」 「法隆寺」 ですね。 「壁画」は、そのような大昔に、緻密・写実的に描く能力が古代人にもあった・・というオドロキ。 「法隆寺」は、「世界でいちばん古い『木造建築物』。」　中国４千年・・と言ったって、中国に４千年前の木造建築物は残ってませんし。
苅谷俊介さん　俳優 遊井亮子さん　女優 秋沢淳子さん　アナウンサー 竹内海南江さん　リポーター
小学館「神社の見方」という本には図入りで本殿の説明があります。 本を開いてそのまま伏せて置いた様な屋根の形を切妻といいます。本の背の部分が棟。 胸の通っている方向に出入り口があるのが妻入り。棟に垂直に出入り口があるのは平入り。 代表的な本殿の造りで鞭掛があるのは神明造り。同様に平入りなのは流れ造り、八幡造り、日吉造り、浅間造りですね。 このうち、日吉造りと浅間造りでは妻の方向にも庇がつくので鞭掛はできません。 残りは流れ造りと八幡造りです。しかし神明造の屋根が直線であるのに対し、八幡、流れいずれも弧を描きます。 コレが影響するのかは判りませんが、鞭掛の条件が直線の切妻とすると、やはり鞭掛があるのは神明造りだけとなるでしょう 逆に直線の切妻という条件で鞭掛が作られるということになれば、妻入りですが住吉造りにも可能性は出てきます。 素人で構造まではわかりませんが、鞭掛が千木から出ているものであれば、破風と千木が一体化している神明造に限られるということなのかも知れません。
触穢ですね。血や死体などを見たり接触したりすると「穢れ」るんです。すると、貴族たちは家で謹慎するのです。理由は「穢れた」からです。どうしても他人と会うことが必要な場合はその人に家の門まで来てもらい、用件を伝えてもらいます。政治の重要な話し合いに穢れのせいで数人しか来なかったこともあるとか。
(1)について 　蛇のようです。南蛮東夷の王には蛇紐の印、北方民族の王には駱駝や羊紐の印を下賜したようです。 http://www.st.rim.or.jp/~komatsu/kinin.html (2)について 　漢王朝を表す色は青（蒼）で、五行では「水」が相当します。したがって漢王朝を表す動物は「龍」ではないでしょうか。劉邦の父親が、劉邦の母親の上に龍が乗っている夢を見て、その後に劉邦が生まれたという伝説もあるようです。
何年か前に、ＮＨＫスペシャルで日本人のルーツを探る内容の番組でそのようなことをやっていたと思います。 縄文人というのは、氷河期にマンモスハンターとしてシベリアのバイカル湖周辺とか、キルギスだったかな？日本人によく似た民族の国があるのですが、そういう所から移動して来た人たちですね。 弥生人というのは、朝鮮半島や中国から戦乱を逃れて来た人たちなのではと言われています。弥生時代というと、中国では春秋・戦国時代や漢楚の戦いとか戦乱が長く続いた時代がありましたので、日本に難民としてやって来たらしいです。 日本に難民としてやって来た中国大陸の人たちは、縄文人より文明が進んでいたので、容易に縄文人に争いで勝つことが出来たそうです。 近年の発掘調査で、縄文人と弥生人（中国大陸からの難民？）が非常に争った跡が発掘されているようです。 弥生人がなぜ大陸から来た人たちかと言うと、弥生人の顔の特徴が非常に中国大陸の人たちの顔にそっくりなわけです。目が細長で特徴的です。これに比べて縄文人の目はまん丸ですね。旧ソ連の日本人と同じ遺伝子を持つ民族の顔は目がまん丸で、明らかに縄文人系の顔をしています。
隆起線文というのは縄文時代草創期にありますが、線帯文は寡聞にして知りません。 日本の土器ではないのでは？
アンデス文明研究会というのがあります。 そちらでお探しになるとよろしいかと。 http://www.h6.dion.ne.jp/~andes/ ＡＮ２のSPS700さんの回答にあります、八杉佳穂先生の 『チョコレートの文化誌』　（八杉佳穂、世界思想社） と長谷川悦夫先生の 『古代マヤ文明』　（マイケル・Ｄ、コウ、加藤泰建、長谷川悦夫訳　創元社） の書籍を持っています。両先生はよくアンデス文明研究会の講師をされているそうです。
「何のために」「誰に対して（読み手）」が書かれていないので答えにくいです。 一般向けの普及書を書くならそのような章立てで良いでしょうが、学術書（論文）なら根本的に考え直す必要があります。
自然温泉があるのは山岳地域でしょうから日常生活には不向きです。 温泉に近接した縄文・弥生遺跡はあまりきいたこともなく前述のようなことも考慮すれば「縄文～弥生時代に温泉料理はなかった」という可能性が高いと思われます。
ダイアモンド氏のいう「研磨加工された石器」がどんなものを指しているか不明なのでなんとも言えませんが「局部磨製石斧」なら後期旧石器で多数出土しているものですから「旧石器ねっ造事件」とは関係ありません。 よって「こうは記さなかった事情はない」と思われます。
三笠宮崇仁が監修「古代メソポタミアの神々 世界最古の「王と神の饗宴」」にその研究内容が記載されていますが、天皇とシュメールとの関係は、古代ヘブライの神殿と日本の神社の構造が非常に似ているというところからこの研究が始まっています。 であれば、当然、天皇家に通じる人がその起源に興味・関心が高いのもうなずけると思います。 http://blog.kodai-bunmei.net/blog/2006/11/000039 …「ユダヤ人は弥生時代に日本に到達している！」にそれらの事が詳しく書かれています。
そりゃー、それしか取り得がないからでしょう。 観光地と言いながら、名所は「右に見えるのが、芸能人の○○○○の実家です」 誰だよそれは? 知らないよ。って・・・それだけ? それで終わり? 他に無いの? みたいな、それを取ったら何も無い! 残らない! その説にすべてをかけているのでしょう。
関門海峡が人工運河というのは聞いたことがありません。 音戸瀬戸との間違いではないでしょうか。 広島県の音戸瀬戸の海峡は平清盛が作らせた運河だというはなしは聞いたことがあります。 http://ondo-seto.jp/?p=97 しかしこれはただの伝説で元々からあった自然の海峡です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E6%88%B8% … とはいえ、なんの根拠も無くこんな伝説が生まれるとも思えないので、船の通行に危険な暗礁を取り除くような工事はあったのでしょう。
はじめまして 出典が怪しいのと、書いてあった書籍忘れたので参考程度にしてください ノルマン人関係の書籍で見た記憶があるのですが 中世、11世紀中期以降南イタリアにノルマン人が当地を支配していたランゴバルト人領主に傭兵として雇われましたが ノルマン人といってもヴァイキングとして荒らし回った北方人でなく ノルマンジーに封土を受封された北方人を祖先に持つが何世代も経て文化的にフランス化した人々です そのノルマン人はランゴバルト人や敵のイスラム教徒やビザンツ人、先住のローマ人から巨人と言われてました だいたいノルマン人と東ゲルマン族で何世代もローマ人などと混交していたランゴバルト人では頭一つ身長が違ったと言われ 先住のローマ人やアラブ系のイスラム教徒はランゴバルト人よりさらに背が低かったようです ただ、同時代のノルマン人の考古学的調査によると平均で167cm程度しかなかったようですので アラブ系やローマ人は相当背が低かったようですね 現代日本の小学生高学年の平均ぐらいかな？ まあ日本の戦国期の成人男性の平均身長は154cmらしいですから
１６世紀に「身長・体重・血圧」などを測定し、記録する概念があったかどうかですよ。 日本でも本格的に「身体測定」をし、記録する様になったのも２０世紀初頭です。
石碑には入れないなぁ。 石室か石棺だと思いますけど。 また1300年前ですともう古墳の時代は終わっています。 古墳時代は1500年前ですね。 残念ながら天皇陵の発掘は宮内庁により禁止されているので中を見た人は いないです。唯一藤ノ木古墳が宮内庁の陵墓に指定されていなかったので 発掘されたことがあります。この古墳はおそらく崇峻天皇か皇子クラスの 墓と考えられています。時代的なことから金属類しか残っていなかった ようですが、王冠や貴金属の装身具が発見されていますので、着飾って 納められたのではないかと思われます。
先の回答にある城砦化による破壊以外だと平城京造営による平城天皇陵古墳の前方部と市庭古墳の破壊があります。 また開墾により破壊される古墳は多数ありますし、自然堤防上での発掘調査で初めて見つかる古墳もたくさんあります。
質問内容からすると「考古学」ではなく「古生物学」なので「生物学」のカテゴリーで質問しないと回答がつかないかもしれません。
小川や湧水を利用していたようです。 「水場遺構」と呼ばれていますので検索してみてください。 基本的には水場の近くに集落を作りますし、素焼きの縄文土器では長く水を貯めておくのは難しく、大きな器も作れないので汲み置きではなく毎日汲みに行ったのかと思われます。 縄文時代の井戸は見つかっていません。 群馬県の寺野東遺跡で見つかった水場遺構は復元整備されて見学することができます。
古墳がある場所の植生と同じなっていくので特別な植生にはなりません。 また、中世～戦国時代には砦に使われたり、塚に再利用、見晴らしの良さなどから神社か置かれたりしますので、そうした利用状況によっても植生は変わります。 堀があると人が容易に近づくないため畑などに利用されることが少ないのでその意味では植生が豊かになる可能性はありますが、山の上にあってあまり人が行かないところに作られた古墳と条件としては大差ないようには思います。 元々古墳の樹木は「墳墓として管理されなくなって放置された結果」であって植樹されたものではないので質問の答えとしては「古墳がある場所の環境に左右されるので古墳毎に違う」となるかと思います。
先っぽだったから 先っぽの意味は二つ ひとつは、農業革命の先端であったいわゆる肥沃な三日月地帯のそばだった。農業ノウハウは伝わりやすい。 ひとつには、バルカン半島の最南端。 寒くなると、暖かい方に移動します。バルカン半島の最南端にギリシャがあります。 農業よりも狩猟採集の方が、個人レベルでは楽に食い物を取れます。農業は一日中働く必要がありますが、採集の方は楽なもんです。ただ、農業の方が、人口として濃密に居住出来る。 なので増えてきた人口を養うために、しょうがなく一生懸命農業ノウハウを入手した、そしたら人口も増えることができた・・・というのが古代ギリシャの始まり。 エジプトに農業が始まったのも、豊かなサハラ砂漠（という表現もなんだが）が乾燥して北部アフリカの人口が東にシフト・・・移動して行ったらナイル川のあたりは水があった。というので農業が始まった。 人口増加によって仕方なく農業を始めたという状況です。 あと、ちなみに、ギリシャは大河が無いのに・・・という表現がよくありますが、大河なんて管理するのは大変です。 古代中国で黄河文明とか言いますが、黄河のほとりではありません。 黄河の支流の渭水（長安のあたり）とか、洛水（洛陽のあたり）というように、管理しやすい支流がメインです。 日本の農業も、大河（日本で大河というのもおこがましいが）で農業ができるようになったのは、江戸時代であり、それまでの農業の中心地は、扇状地とか、谷合の土地で、小規模で管理しやすいとこと。 この意味で、ギリシャは管理しやすい小規模農地となります。
こんばんは http://nabe-project.warautabi.com/nabe%20rekishi … http://www.hoku-iryo-u.ac.jp/~maruho/2-4nabe.htm http://www. rekihaku.city.yokohama.jp/maibun/mb14/tame28.html ご参考までに
先の回答者の方がおっしゃっているのは、太陽神ヘーリオスの子パエートーンが父の車に勝手に乗って操縦しきれず、地上に近づきすぎたためゼウスの雷撃によって落とされたという話ですね。パエトーンの墜落の神話はオウィディウス「変身物語」第二巻で読めます。 パエトーンはエリダノス川の水に落ちたとされており、この川はガニュメデスの水瓶から流れ出した水が川になったとされているので、倒れた水瓶が描かれているのです。
ΑΠΟΛΛΟΔΟΤまたは　ΑΠΟΛΛΟΔΟΥと判読できます。ΑΠΟΛΛΟΔΟΤなら右の方にまだ続いているはずです。たとえばApollodotosかApollodotes「アポッロドトスは」「アポッロドテースは」とか。 ΑΠΟΛΛΟΔΟΤΟΣ　ΕΠΟΙΗΣΕ「アポッロドトスがこれを作った」のような言葉が続くのが古代の品にはよく見られます。 写真右端をΥだとすればΑΠΟΛΛΟΔΟΥ「アポッロドスの」という意味です。 絵の主題とは関係なくて、モデルにした古代の壺にある製作者のサインをまねたものかもしれません。
群馬県だけじゃありません。日本全体も海だった時代もあり、今現在も地殻は変動し続けています。地震がそうです。地球全体の陸上も海もマントルの上に浮かんでるだけで、固定されていませんから、地球の自転の力で浮かんでるものは少しずつ移動して、それが地震となるのです。ですから、数千万年後は、日本全体が海底となる可能性もあります。ヒマラヤが海底でしたからね。 http://mekira.gsi.go.jp/　日本は動いてる http://www.iwata-tenjindou.co.jp/himaraya.htm　ヒマラヤの岩塩
イエスの母方マリアの系図は新約聖書の最初に書かれているのは、 既答のとおりですが、 養父ヨセフ方の系図も、 新約聖書の ルカによる福音書に、出てますね。 3:23 教えを始められたとき、イエスはおよそ三十歳で、人々からヨセフの子と思われていた。このヨセフは、ヘリの子、順次さかのぼって、 3:24 マタテの子、レビの子、メルキの子、ヤンナイの子、ヨセフの子、 3:25 マタテヤの子、アモスの子、ナホムの子、エスリの子、ナンガイの子、 3:26 マハテの子、マタテヤの子、シメイの子、ヨセクの子、ヨダの子、 3:27 ヨハナンの子、レサの子、ゾロバベルの子、サラテルの子、ネリの子、 3:28 メルキの子、アデイの子、コサムの子、エルマダムの子、エルの子、 3:29 ヨシュアの子、エリエゼルの子、ヨリムの子、マタテの子、レビの子、 3:30 シメオンの子、ユダの子、ヨセフの子、ヨナムの子、エリヤキムの子、 3:31 メレヤの子、メナの子、マタタの子、ナタンの子、ダビデの子、 3:32 エッサイの子、オベデの子、ボアズの子、サラの子、ナアソンの子、 3:33 アミナダブの子、アデミンの子、アルニの子、エスロンの子、パレスの子、ユダの子、 3:34 ヤコブの子、イサクの子、アブラハムの子、テラの子、ナホルの子、 3:35 セルグの子、レウの子、ペレグの子、エベルの子、サラの子、 3:36 カイナンの子、アルパクサデの子、セムの子、ノアの子、ラメクの子、 3:37 メトセラの子、エノクの子、ヤレデの子、マハラレルの子、カイナンの子、 3:38 エノスの子、セツの子、アダムの子、このアダムは神の子である。
中国は他民族国家です。 韓国は、稲作の伝播した温帯モンスーン＆常緑照葉樹林帯から はずれており、中国北部の遊牧系の民族が侵入して建国した 歴史があります（ゆえにＢ型（遊牧分化圏で濃い）比率が高い）。 一口に「渡来系」といっても、まつろわぬ者（ヤマトタケルに 平定された大国主命）＝朝鮮半島から日本海を渡り、山陰（いずも） ＞長野（あずみ）＞東北（あずま）と移民した系統（遊牧系）と、 大和朝廷系の中国・江南地方から九州北部に稲作を伝え、瀬戸内 ＞奈良・京都（この地域はＡ型が濃い）と移民した系統（稲作系） の２系統があります。 つまり、「中国人は我々に近い」というのは、逆に韓国には 稲作農耕文化を持つ民族が移民しなかった、という事実を 反映したものだと思われます。
条里制の名残りの「里（り）」らしいです 条里制では六町（≒６５９ｍ）四方が「里」にあたります
意味不明の質問ですね、 確かに私は考古学徒ですが、別に孤独が好きだとは 思いません。 発掘現場では、走り回って、指示してます。
なんとなく不自然な画像ですね。ＳＦ映画・ドラマのワンシーンにも思えます。 「解答」するには問題があります。 それは「これが実在していた場合にしか解答ができない」ということです。 場所が特定できないので「存在しない場合」には「実在しない」とは言えないいわゆる「悪魔の証明」状態になります。 いずれにせよ「遺跡ではないもの」ですから「考古学」よりも「建築学」のカテゴリーの方が良いと思います。 あるいは映画・海外ドラマなどのカテゴリーが良いかもしれません。
黒曜石を使った石器の場合、黒曜石水和法(黒曜石は劈開面が露出して水和が始まり、この水和速度で年代を判定する)で直接年代測定が可能です。同様の原理で他の鉱物で構成された石器への適用方法が考案される可能性はありますが、今のところは、黒曜石だけです。 http://ao.jpn.org/kuroshio/kenkyudoko.htm 黒曜石以外の打製石器、磨製石器に対しては有効な年代測定法がありません(おそらく今後も無理でしょう)。これらの年代を推定する場合、通常は出土した層の地質学的年代、または、同時に発掘された土器や人骨、獣骨、貝殻などを考古学的年代測定法(C14や熱ルミネッセンスなど)で得られた年代を適用します。 なお、C14法は生物起源のものにしか使えませんから、石器には適用不可能です。
霊長類というのはニホンザルとかチンパンジーとかゴリラとかいう種類の動物です。 遺伝子などの研究から、人間の遠い祖先が彼ら（の祖先）と共通だったらしいと推定されます。そして現在地上に生きている生き物の中で、人間に一番近い親戚であることもわかってきました。どういうわけか長い時間を経過して彼らと私たち人間はずいぶん異なってきていますが、彼らをよく観察すれば人間との共通点がいろいろ見出されことが分かりました。そこで、猿の研究者は彼らをもっとよく観察すれば、わたしたちの先祖がどんな生活をしていたのか、どういうふうに進化してきたのかということも分かるかもしれないと考えたのです。それが猿学の始まりです。猿の特に社会的な生活を観察すると人間に引き比べていろいろ考えさせられることが多いようです。ご質問の回答としてはそんな意味ではないでしょうか。 ところで ＞具体的にどういうことか？という質問がわかりません；；　 １）という質問です　　と言う意味なのですね。 ２）という質問が（どういう意味なのか）分からない、ということなのでしょうか？それとも ３）そういう質問をするひとの考え方が分からないという意味なのでしょうか？ 私は１）と解釈して回答しました。 ちょっと日本語的に分かり難いというか文の意味が通りにくいと思います。 ご参考まで。
DNAは重要な計測技術手段となります。DNAは考古学だけではなく　生物全てに　関わるものと思います。今後　更に発見が期待されると思います。この手段抜きの　生物に関わるデータベースは考えられないと思います。計測技術は　放射能（素粒子の活用）技術とか年輪（木だけでなく）を刻むものとか　もっと開発、発見されると思います。　狭い領域で言えば　DNAは個有であり　天皇家のルーツ研究は一挙に進展する　と期待されますが　宮内庁あるいは関係者は　そのようなDNA研究は　拒否しています。つまり　問題は　計測手段が重要ではあるが　その上に現在の利害関係が問題になる　場合があるということです。
No2です。 パルパの地上絵をご存じでしょうか。 http://allabout.co.jp/travel/worldheritage/close … http://www.erikokusuta.com/maria/maria8.shtml ナスカ文化より前のバラカス文化時代の地上絵です。 解説にある通り、バルバの地上絵を描いた人々の子孫がナスカの地上絵を描いたとしたら。 パルパの地上絵には一筆書きでない物も多くあります。 そうなると、テレビの仮説が崩れる事になります。 線上を歩くためとなると、どうしても一筆書きでなければいけないからです。 (それ以前に、地上絵を歩き回ると、簡単に地上絵の輪郭が崩れると思いますし) また、ピラミッド→地上絵という構図も、地上絵→ピラミッド→地上絵という順序になります。 2つめのアドレスの楠田枝里子さんの仮説にある、抽象図形より幾何学図形の方が重要だった。 これに私も賛同します。 No2でも書きましたが、制作順が抽象図形で、それを上書きまでして、幾何学図形を描いているからです。 ただ、楠田さんの幾何学図形=プラットフォームには反対ですが。 何故なら、ナスカに描かれた幾何学図形の面積がプラットフォームにしては広すぎるからです。 私が不思議なのは、抽象図形→幾何学図形という順序を何故ナスカで繰り返す必要があったかです。 何度も書きますが、抽象図形に重要性はそれ程ないと思っています。 例に挙がってるシャチですが、鯨もいます。 それらに意味があるとしたら、他の動植物等は? ペルー人の源流であるアイマラ族・クィチュア族は、想像神ビィラコチャは、想像神だから、あらゆる物を作り出し、人間から何も求める必要がないので、犠牲や供物を捧げら無かったとも言います。 (後のインカ文明になると生け贄を捧げるようになりますが) 別に、私は宗教的な意味合いを否定したい訳ではないです。 ただ、そこに結論づけてしまうと、そこで終わってしまうからです。 他の仮説が入り込む余地が無くなってしまいます。 黄門様の印籠は最後の最後にしたいのです。 それまでは、色々な仮説で楽しみたいです。 それらが、これらの謎の遺跡を考察する楽しみであり、ロマンだと思うからです。 最後に、神=宇宙人説を考察するなら、世界の神話・伝承を読むと面白いですよ。 特に、多神教の物。 わが国の神話でさえ、天孫降臨というそのものズバリの物があるぐらいですから。
『万葉集の謎』はオカルトです。 学術本とオカルト本をお間違えないよう。
こんばんは 柱ではないのですが 石舞台古墳って奈良にありますよね あれは元々、土に埋もれていたのがむき出しになったようです なので地盤変化などで土に埋もれていて 発掘されるのではないでしょうか？
かつて西洋では、宗教が科学（世界像の原理）であったように、 科学的知識が乏しく、物事の物理が分からない状態では、 「物理」と「神秘」の境界はありません。 現象的な日常以外は、全て「超常的」だったはずですから。
「古代文明と天文の関係」はいかがでしょうか。 下で検索してみてください。 ・エジプトギザのピラミッド　オリオン座 ・ストーンヘンジ　天文 ・マチュピチュ　天文 YouTubeで下を検索してみてください。　春分の日になると、ピラミッドに蛇が出現します。 ・天から舞い降りる大蛇：ククルカン（マヤ動画）
先生、ジョークで言っているのでしょうか？北海道泊村には、マウンテンゴリラ岩というのがあります。見た時（本当そっくりだ！）と思いました。どこが解明出来ない不思議？そうでしょう、自然がどうやってこの形にしたのか解明出来ますか？
正確には「太陰暦」。月の満ち欠けによって月が見え始めてから完全に消えるまでを一月とします。 そうすると、現在使われている「太陽暦」でいう、 ２９．５日 が一月で、１２ヶ月で１年、３５４日と３５５日の年があります。 でも、これだと季節が合わなくなるのがわかりますか？ なので、３０年に１１年の割合で閏月があり、陰暦で１年１３ヶ月の時が３０年に１１年の割合であるのです。 現在は３６５日で一年ですよね？これが太陽暦です。 ですので、何日足したら陽暦になるとか、○月○日は陰暦で○月○日、陽暦で○月○日というものではありません。なんと言っても３０分の１１の割合で閏月がある（同じ月が二度ある）年があるわけですから。
生物学的指標では、各種植物の花粉は十万年単位で温度(気候)を推定する良い指標です。
今年の１月１５日付朝日新聞の記事は参考になると思います。 http://www.asahi.com/science/update/0111/TKY2010 … この記事によれば、 ネアンデルタール人は、ヒトと比べて知的能力が低かったという説があったが、そうではなく発達した知的能力を持っていたのではないかと、ある研究チームが推測しているそうです。 こんなことが議論されている段階なのですね。 私は、宗教説も非宗教説も知りませんが、ただ単に「亡くなった人に花を手向けていた」という解釈以外は知りません。 つまり、「花を手向けた行為」を現代人の心性で「死者を弔うという気持ちを持っていた」とか「優しい心を持っていた」とか、というように理解してよいのか、という根本的な疑問があります。 そういう立場で書かれた本なら推奨できます。 文藝春秋社 「ネアンデルタールと現代人ーヒトの500万年史ー」 河合信和著 http://nobukazu-web.hp.infoseek.co.jp/page/hoko. …
焼畑農法は焼畑の痕跡が残りますから、それが見つからない以上、焼畑をしていたと言う証拠はありません。 湿地にモミを撒き、自然に発芽し、実ったら取り入れるような栽培はあった可能性があります。
　エラーの表示が続き、なかなか送信済みにならないのでダブルのクリックをしてしまったらしいです。 　私も国系統の大学に46年居ましたが、入学しても進路変更したり、迷ったりする学生が多かった。 　二十歳あたりでは、自分のことも、進路や学問のこともなかなか分らないので仕方ない思う。 　だから入学していろんなものに触れて、いろんな講義を広く聴いて、それから考える、でもいいのかもしれない。 　そのために設置したのがこの学部、学科であるなら、転部や転学科が簡単にできる道を用意しているのかもしれない。 　でも多分それは99％ない可能性が多い。 　そんな趣旨の学部学科を国が認可するとは思えない。 　この先生や学科案内を見たとき、日刊の新聞を毎日読むのと同じかななどと失礼にも考えました。 　だから何でも進路を選べるのだろうし、特定の進路はないのかもしれない。 　考古学なら、文学部でしょう。自分の思いで進まないと所詮は後悔と不満が後に続きます。 　私はこのように思います。偏差値の低いところでも類似のことをやる学科があるはずですので、もう少しお考えになることが必要かもしれません。
質問者様の疑問の通り、「（技術的に）書けなかった」のではなく、「（宗教的・伝統的に）書けなかった」というのが正しいです。 その理由として、まずエジプト絵画がそもそも王族などの被葬者を対象として製作される宗教的な物であったこと、またそこには個性や写実性といった要素がそれほど求められていなかったことなどが挙げられます。 このことは、適当なエジプトの壁画やパピルス画をひとつ掘り下げてみるとよく分かります。 アマルナ時代を除くほとんどの時代のエジプト絵画では、人間の顔は側面型の描写でありながら、体だけが正面を向いていますね。その一方で、動物や植物、その他の自然物は全て側面型で統一されています。 つまり、人間の描画作法だけが特殊なんです。 そして、人間の顔の中身はどれもほとんど同じですよね。例えば適当に切り出された二枚の壁画を見せられて、どちらがホルエムヘブでどちらがアメンホテプか一発で見分けられる人はまずいないと思います。 しかし、どの人物が描写の主題であるのか、すなわち、神やファラオはどこに描かれているのか、といったことを見分けるのはそれほど難しくはないと思います。神やファラオは、明らかにそれと分かる装飾品や、他とは全く異なる図像的サイズをもって描かれているからです。 これは、エジプト絵画が「神に見せるためのもの」であったこと、すなわち、「墳墓への主たる埋葬者（来世へ霊魂を送らなければならない人物）がどういう立場の者であったのか」を的確に表現することが最も重視されていたことを意味しています。 そこでは「当代のファラオは二重まぶただった」とか「ホクロに毛が生えていた」といった細かい特徴はどうでもいい要素であって、誰が見ても間違うことのない「被葬者の社会的立場（＝身分）」や「明らかすぎる身体的特徴（肌の色とか、頭・鼻の形状とか）」を表すことこそが肝心でした。 それ故、絵師の技術や対象物の微細な形質的差異によって図像ごとに大きく異なりが生まれてしまう写実表現よりも、むしろ人物そのものは極力簡素化させる方向へと向かっていったのです。 そして最終的には、装飾品を書き出しやすい正面型の胴体と、形質を書き出しやすい横向きの頭部、という視点の変化を併用するようになったのだ、と言われています。 おおざっぱにはこのような理由からですが、ほかにも「過去・現在・未来にまたがる物語をひとつの描画空間で並列して描くために、人物の顔の向きで時間的な区切りを表すため」とか、「描画スペースを有効活用するため、遠近法を用いずに顔だけで動きの方向性を表せるようにした」とか、いろんな理由があります。 また近年の研究からは、画工の専門学校をつくって厳格な描画作法を規定し指導していた事実も示されており、技術的に稚拙だったというよりも、あえてそのステージに技術的発展を留めることで、逆に宗教性を高めようとしていた意図が窺えます。
「国母」について、身延線沿いに「国母」という駅があると、先日の朝日新聞の投書欄に載った記事がいってましたよ。
鹿児島県の上野原遺跡はいかがですか。 南九州を代表する大規模な複合遺跡で、発掘は９０年代からと比較的最近ですが、時代は縄文早期から古墳時代以降までをカバーし、土器や竪穴式住居跡もたくさんみつかっています。 動植物関係に関しては、前期には大型哺乳類の狩り跡やドングリの貯蔵穴、各種燻製料理跡が報告されており、後期には稲作跡やモモの種などが見つかってましたよ。 保存地へのテクノパーク建設やら資料館など、調べ物のための施設も豊富です。
ヴェロニカのベール、マンディリオン、聖骸布が起源かと思います。 ヴェロニカのベール（もしくは布） イエスがゴルゴタの刑場の向かう途中、ヴェロニカという女性が駆け寄って自分のベールでイエスの顔をぬぐった時、ベールにイエスの顔が浮かび上がった、とされるものです。このエピソードは聖書には登場していません。7世紀頃から話題になり、8世紀に教会に飾られましたが、今は一般公開されていません。 マンディリオン 聖骸布と同一だともいわれている「手書きではないイエスの顔の像」です。正教会のイコンはこれを元に書かれているそうです。6世紀頃から保管され、現在は行方不明です。 聖骸布 イエスの埋葬時、イエスの身体をつつんだ布といわれており、全身が写し撮られています。その顔はヴェロニカのベール、マンディリオンと同じく、真ん中分けで長めのカールした髪形、口ひげとあごひげがあって、あごひげも真ん中分け（？）になっているそうです。1357年頃に展示公開されました。今はイタリアのトリノに保管されています。 なので、6世紀のマンディリオンのあたりから、そのような容貌として描かれることが多くなったのではないでしょうか。最初に保管されていたのはエデッサ、現在のトルコです。
　大気圏内核実験が盛んにおこなわれていた時代の話ですが、当時は核爆発を使えば何でも出来るという核信仰が強かった時期で、核爆発を使って運河を作ろうとか、核爆発を使って穴を掘り、地下都市を作ろうとか、核爆発で宇宙船を推進して光速度に近い宇宙飛行を実現しようとか、今では危険過ぎて実験さえ許されないものが堂々と核実験という形で実現されていました。 　もし、核実験禁止条約が締結されずに、核爆発を使った開発計画が放置されていたら、今の時代はどうなっていたでしょうか。酷い放射能汚染で身体を蝕まれた人が多かったでしょうが、有人宇宙飛行は木星や土星、もしかしたら、海王星ぐらいまで実現していたかもしれません。近くの恒星に無人探査機を飛ばす計画も実施されていた可能性もあります。 　核実験禁止という事件が起こっただけで、未来が大きく変わり、宇宙文明にまで発展していた宇宙開発が月旅行までという結果になったわけです。こういう事件は過去にもあっただろうと思います。 　折り紙の歴史を考えると江戸時代に紙飛行機が飛んでいても不思議ではないですし、古代エジプト時代に軽い木材で作られたグライダーがオモチャとして飛んでいたとしても不思議な話ではありません。 　中国で火薬が発明された時代にロケットの原理は実現していたわけです。先端技術として知られている発明が陽の目を見なかった時代は過去に何度も繰り返されているはずです。 　パソコンにしても、米国で発明されなかったら、官僚主義が酷い政府が軍事利用される危険が高い小型コンピュータの発売許可を出す可能性は無かったでしょう。 　どれも時計の針が少し触れていただけで存在しない技術になっていたかもしれない発明ばかりです。同じ事が過去に無かったとは誰も言えません。
“80～100年前くらい”前ですと大正の震災頃から昭和初期ですが、 幅を広げたとしても明治以降だとしましょうか。 江戸時代以前の書き物は、字体の難解に加えて言葉遣いや、 更に世間の常識が現代と異なるので解読に難渋しますが、 明治以降の場合は字体の解読で大方済みます。 定型句や特殊用語はそれなりに習得されたことと思います。 “借用書や契約書などが多い”ことからの推測は、 書いた人物は庶民か商人、役場の役人クラス。 私も、明治末期の役所の文書をいくらか扱いましたが、 古文書というよりも、楷書の崩し字が圧倒的です。 草書は流儀もあり変化が多様で専門家も難渋するのですから、 資料に当たりつつ読まざるを得ません。 父上がご自分でPCをお使いにならないにしても、 抜き刷りをお届けしても参考になりそうな内容のサイトを数点挙げておきます。 内容を見て基礎知識を得た後、参考書を探すのも宜しかろうと存じます。 ・パソコンと古文書解読 　　http://ync10172-web.hp.infoseek.co.jp/ 　　PCの有無、文書の新旧に関わらず第18話～28話は参考になります。 ・草書体・他書体のシミュレーション 　　http://font.multi-bits.com/ds/execute/FontSearch … 　　解読対象の字を例えば「紙」だろうと見当をつけたが自信が無い場合。 　　まず、左上の窓に　紙　を入力 　　→　フォントカテゴリーは　草書体　に設定 　　→　他の窓は　何も指定しない　 　　→　右横の　検索 　　→　下に　草書体各種で　対象の文字が表示されます。 　　試行錯誤的になり、一発百中ではありませんが、有効です。 ・草書の骨格 　　http://www.kabipan.com/language/japanese/shodo/h … 　　未完成の内容ですが、草書体の基礎の参考です。 おまけです： ・草書体を読んでみましょう 　　http://www.geocities.jp/allbcnu/sousho.htm#yurei 　　草書体の写真と現代仮名の対比。 　変体がな も、 　　http://www.geocities.jp/allbcnu/kanahyou.htm ＊余計なお世話にならないようにご利用下さい。
　一般的な緑色岩につぃては、下記 　 　http://100.yahoo.co.jp/detail/%E7%B7%91%E8%89%B2 … 　 　北海道での分布については下記 　http://earth.s.kanazawa-u.ac.jp/ishiwata/chiisag … があります。写真で見ると、新石器時代の物のようですが、石斧が柄に固定されていた部分がよく分かりませんので、お近くの大学の考古学研究室にお持ちになると、詳しい事が分かるのではないかと思います。
　単語で切るんですよね？ 　文語ですのう。自信がないが…。 のど(名詞）/赤き(形容詞連体形)/玄鳥(名詞)/ふたつ(名詞)／屋梁(名詞)／に(助詞)／ゐて(動詞)／足乳根(名詞)／の(助詞)／母(名詞)／は(助詞)／死に(動詞連用形)／　　たまふなり(分からないが形容動詞?)
日本考古学協会のホームページに大学で考古学の授業の一覧が掲載されています。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/jaa2/academic/2009index. … これを参考にされるといいでしょう。 就職については「きびしい」と言わざるを得ません。 これから開発に先立つ発掘調査は減少傾向にあります。 ただし、団塊の世代などが大量退職しますのでその補充として採用枠が多少は増えるかもしれません。
「通風口」とされていた小さな穴のことですね。 確か１年くらい前のテレビ番組でやっていました。うろ覚えなので不正確ですが次のとおりです。 通風口といわれていのですが、ロボットカメラで調査したところ、取っ手のある扉（というか閉塞石）が見つかったため、ドリルで穴をあけてさらにその向こうへカメラを挿入しました。 その先にはまた閉塞石があって行き止まりになっていました。 このドリルで穴をあけて調査したのがエジプト考古庁のザヒ・ハワス氏で、扉そのものは欧州の調査隊が確認したもののようです。
「爪きり」は、過去問にあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2781069.html　 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3281389.html 髪の毛については、「昔々」から剃刀がありましたから、ひげそりもできたそうです。 樋口清之著『温故知新と一所懸命』の読書メモの一部を紹介します。 平安朝の女性の長い黒髪の秘密です。 平安時代、立ち上がって、黒髪が床にひきずるくらいの黒髪があることが、美女の基準でした。 当時は、女児が生まれるとその翌日、産毛といわれる胎毛を剃り、４歳までは毎日髪を剃って毛根を刺激した。 さらに食事には必ず海藻を加えてヨードを摂ることを欠かさなかったようだ。 また、髪油は使わず、サネカズラを煮出した液汁を髪に擦り込んだ上に、養毛作用があるといわれるツゲの櫛を使うなど、今の人でもそのまま真似してよいような科学的ともいえる育毛法が講じられてきたのだ。 そして、14‐16歳になると「ビンソギ」をする。 これで顔を中心に黒い額縁ができて顔の白さを引き立てるという生活の知恵だ。 　ビンソギ http://www.cosmo.ne.jp/~barber/binsogi.html 剃刀の出土例 http://www3.pref.shimane.jp/houdou/press.asp?pub …　 ひげそり http://www.kamisoriclub.co.jp/question3.htm
　スタディバイブルですと「樫の木」となっておりました。 それを元に見つけた参考サイトから引用いたします。 ＜大木林：樫の木。テレビンの木。聖木として、その下で占いなどをしていたらしい＞ http://homepage2.nifty.com/maerd/bible/hebraica/ … 　英語のスペルを探したのですが、”ｔｅｒｅｂｉｎｔｈｉｎａ”（松の木の一種）なんですね。 これを元に更に探してみますと、「テレビンの木・　古代の族長アブラハムがまだアブラムという名だった頃に、カナンの地で初めて天幕（幕屋）を張った場所シケムに自生していた松科の植物です（創世記第１２章６節～７節）。この木は個人で所有しているらしく、人の名を付けて「～のテレビンの木」と呼ばれていたようです（創世記第１８章１～３節）」←カッコ内以下参考サイトより引用 http://elbaal.hp.infoseek.co.jp/bible-con-ta.htm どちらなのでしょうね？？　　あるいは両方生えていたのだが、後の書では松だけになったのかもしれません。 この『テルビン』ラテン語由来の言葉だそうです。 http://www.kagakudojin.co.jp/gogen/gogen2/g03102 …
＞古代日本では畿内から氏族が流出しないように ＞関所を設けていたらしいですが という前提が正しくないように思われます。 古代＝古墳時代～平安時代においては畿内周辺、特に東国は「まつろわぬ民」の住む辺境地域という認識がありましたので、こうした「異民族」（と朝廷が認識しているだけ）が畿内に入り込まないように関を設けていた、というのが一般的な解釈です。 どこでそんな説をごらんになったのですか？？
内容的に「考古学」ではなく「建築」のカテゴリーで質問されたほうがよいと思います。
「考古学者になる」という夢は大切にしてほしいところですが、きれいごとだけではすまないかと思いますので、実態を書かせていただきます。 少し覚悟して読んでください。 かつては「留学するだけ」でも「箔付け」にはなりましたが、昨今留学など普通のことになってしまっていますので「留学して何を学んだか」そして「留学経験を同学術研究に生かせるか」が重要になるでしょう。 もしかすると留学で一番のメリットは「海外の研究者との交流」かもしれません。 「考古学者」になるのはさほど難しくはありません。 民間企業に就職しても休日に現地調査に出かけたり、論文を学術雑誌に投稿することはできます。 けれど「考古学者を職業にする」のは相当難しいです。 大学院を卒業しても役所に就職して開発などで破壊される遺跡の調査や保護に携わる人がほとんどで、大学教員になれるのはごくわずかです。 ましてエジプト考古学になると日本国内では限られてしまいますので相当な研究実績を積むか、人脈を構築しないと厳しいです。
もともと餅撒きって、文化や文明以前に、神社の神事として 行われていたものではないでしょうか？　地鎮祭や上棟式＝棟上式で 神主さんが来られますが、それに付随して神事の餅撒きが、災いを 払うものとして取り入れられたと、友人の神主さんから伺いましたが。 おなじ餅を撒くにしても、見栄で撒くのか　近所へのお披露目として 撒くのかで、単にお祭りだから撒くのかで違ってきますでしょうから。 地鎮祭＝作事の安全祈願　 棟上式＝大工さんへの慰労orご近所へのお披露目だったかと 人の移動に伴い、文化が付随してきたとしても、到達地にそぐわなければ、自然と廃れていくものでしょうし、職人を卑下し隣近所よりウリが 大切な朝鮮、半日で組みあがるパオで生活し家畜の都合で移動を繰り返すモンゴルはともかく中国はどうなんでしょうねぇ 餅撒き＝お祭りという括りだと答えにすらなりませんね ただ棟上の餅撒きは、ただ餅をバラバラ撒き散らすのではなく 四方餅、親餅（赤白の大きい餅）通常の白い丸餅と種類もありますし 餅自体が、ハレの日の食べ物という認識だった日本と、たんなる保存の きく食物ととらえていたであろう他国と、どういう接点があるのかで また違ってくるのでしょうけれど。
既にご覧になられているかもしれませんが・・・ ご参考まで。 http://mentai.2ch.net/psy/kako/966/966957061.html
考古学はカテちがいですねぇ・・・ ここに原文と訳がありますから参照してください。 http://members.jcom.home.ne.jp/diereichsflotte/S …
11月27日13時30分から桜井市埋文で講演会があります。 　 　黒田先生の意見を聞いてみてはいかがでしょう(^O^)
> 現在行われているグリッドを設定しての考古学の発掘調査方法はいつごろから始まったのでしょうか？ Wheeler-Kenyon method と呼ばれ、Wheeler が Verulamium の発掘 1930-1935, Kenyon が Jericho の発掘に 1952-1958 に用いたのが最初だそうです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Wheeler-Kenyon_method この方法は徐々に open area method に置き換えられつつありますけれど、依然として発掘法の基礎です。 http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_archaeol … Open area method については、たとえば Linda Ellis; Archaeological method and theory: an encyclopedia http://books.google.co.jp/books?id=uyYd4G540lIC& … に記事があります。
◇考古学ファンって、どんな方がどれ位おられるのでしょうか？ 組織化されているわけではないのでなんともいえません。 学生から社会人、定年退職後の人までさまざまです。 定年退職後に地域史興味を持つためか、年齢層はやや高いかもしれません。 ◇考古学とは、年代的には、どの期間（ｅｘ、縄文から弥生時代）を指すのでしょうか？ 「考古学」は、「遺跡や遺構、遺物から歴史を研究する」ので「年代」で決まるものではありません。「戦跡考古学」と呼ばれる分野では太平洋戦争中の軍事施設も「考古学」の対象です。 「歴史学」の一分野なので、化石などは「古生物学、人類学」になります。 ◇発掘現場や現地説明会の開催情報収集と参加資格 新聞や地元広報誌です。参加資格はありません。 発掘調査は全国で年間１万件弱ありますが、大半は開発に先立って行われるため、見学することができないものもあります。 地元の教育委員会文化財部局に問い合わせるのが一番です。 ◇同好会的な団体があるのでしょうか 研究者による専門的研究会からアマチュアによる同好会もあります。 ◇見学会には、どんな内容や面白さがあるのでしょうか？ 日本の場合、遺跡の多くが地下にあるため、発掘調査が終わると埋め戻されて保存するしかないので発掘調査見学会が実物を見られる唯一の機会である場合が少なくありません。また開発に先立つ発掘調査の場合は、調査後には遺跡が破壊されてしまいます。 それ故に見学会には多くの人がくることになります。 ◇考古学で注目の研究やミステリーのテーマーには、今、どんな人物・事件・対象があるのでしょうか？ 遺跡を発掘調査した結果からさまざまな歴史的事実を研究し、その結果として人物や事件などが解明されることはありますが、そのために考古学研究するというわけではありません。
縄文時代の平均寿命は、10代前半であったと考えられているそうです。 　　　http://www.ies.or.jp/japanese/mini/mini_hyakka/3 … 　　　http://inoues.net/mystery/jyomonjin.html
ANo.2の続きです。 青森でさえ弥生時代前期に水田耕作が始まっています。（田舎館遺跡） 前にも回答したとおり「続縄文文化」「擦文文化」が質問者さんが欲するものにあたりますが、基本的には北海道地域にとどまるようです。 東北北部には「続縄文文化」「擦文文化」の影響がみられるようですが、「水田耕作はせずに狩猟・採集のみ」とまで言えるかどうかはわかりません。
ほ乳類になる生き物も居たようです。 他にも昆虫という大先輩が居ます。
「千を超える」というのは、おそらく、初期のお地蔵さんサイズの ものも含めた数でしょうね。 僕はジョギングでイースター島を一周しましたが、多く見積もっても （製作途中のを入れて）数百体レベルです。 名前については、そもそもモアイ像を製作したオリジナルな文化が （モアイ像製作による）自然破壊によって、数百年前に壊滅し、 独自の文字の解読もできない状況なので、個々に名前があったのか どうかも分かりません。
１．『丹後の地名』 　http://www.geocities.jp/k_saito_site/bunkn29.html 　　この頁中断の、幻のエゲ寺＝永源山徳雲寺(舞鶴市三浜)　の項に続く鉛筆イラスト以下に、 　　　　「エゲ」→エゲは会下→穢気→穢の土蜘蛛→…と「エ」の系譜。 　　　　この「エゲ」の名の事例として、 　　　　　恵解山(えげのやま)古墳という７００点にも及ぶ鉄器が出土した長岡京市の前方後円墳 　　　　　（120m・五世紀中）がある。綾部市金河内町エゲ、福知山市三和町岼エゲ、 　　　　　舞鶴市大丹生エゲ、福知山市天田エゲノ段。舞鶴市大波上エグリ谷、まだまだあるが… ２．勝龍寺は、山号は恵解山（えげさん）、恵解山(えげのやま)古墳は勝龍寺敷地内。 　http://www.geocities.jp/sisekiguide/63/63walk.htm 　　大同元年（806）に帰朝された空海が青龍寺の名をとって創建、 　　村上天皇のころ（９４６～９６７）勝龍寺と名乗れと勅命、 　　いつの頃からかは不明だが、山号として「恵解山」を付す。 ３．全体に目を通すとエビス・イビスなども分かります。 ＊"エ・穢"に好字を当て"恵"とした可能性が大と思います。 　上記１で言っている"エ・穢"は、職人集団やまつろわぬ者の意味でしょう。 　丹後から長岡、筒木（綴喜）は京の周りにあって京を支える生産地域でした。 　公家や僧籍者など特権階級から見てそのように区分されたにすぎません。 ＊ご存知かも知れませんが、 　恵解山古墳　第4次調査 　　http://www.gensetsu.com/03igeyama/index.htm 　史跡 恵解山古墳 第8次調査 　　http://www.gensetsu.com/080217igenoyama/index.htm
連投失礼します。 ２つめの方は品切れ状態でしたね。すみませんでした。 米アマゾンの方では扱われていますので、こちらからどうぞ。 http://www.amazon.com/Prostitution-Sexuality-Law …
なるほど。あなたは自分でどのへんがわかっていないか意識できているので優秀なほうですよ。 この回答がヒントになれば幸いです。 まず、どの活用形になるかの判断の仕方ですが、だいたいはすぐ次に来る言葉の性質（接続）によって決まります。より正確な言い方をすれば、かかっていく言葉によって決まるのです。名詞を修飾する場合は連体形になるとかはわかりますね。 1.は「やう」または「やうに」にかかるのですが、これは難しい部類の問題です。「やう」を名詞と考えてもいいし、「やうに」を助動詞と考えてもいいのですが、どちらも連体形につきます。 2.は、いくつかつまずくポイントがあると思うのですが、…… １　まず、「降り」という動詞の後に助動詞の「たり」が来て、 　さらに「し」と続くのだから、「し」は助動詞か助詞だろう。 ２　とすれば、「し」は過去の助動詞の「き」の連体形と考えれば、 　「朝」とつながるのはわかる。 ３　すると、「たり」を「き」に続くように連用形にすればいい。 ……１～３のどのポイントでつまずいているのかを見極めて下さい。 ３だとすれば、助動詞の接続を覚えればいいし、 ２だとすれば、助動詞の活用表をおぼえればいいのです。 １ならば、よくある助動詞の続き方のパターンはあまり多くないので、だんだん慣れるのを待ちましょう（高校１年だから時間はあります）。 ＞助動詞と形容詞や形容動詞などが混ざっているときなどもよくわかりません。 この質問に関しては、まだ混乱しているようですね。 助動詞が形容詞・形容動詞と「混ざる」ことはありません。 おちついてみれば、どこまでが形容詞・形容動詞で、どこからが助動詞なのかわかるはずなのです。 形容詞・形容動詞の活用表は全部で４種類しかありません。 形容詞は活用表をきちんと覚えて、どこまでが形容詞なのかおちついてよく見るようにしましょう。例「をかしけれ」までが１単語の形容詞 ナリ活用形容動詞は「名詞＋なり」との区別の仕方を勉強しましょう。 では、がんばってください。 またなにかわからなくなったら質問してみるといいですよ。
黒曜石はガラス質のため力を加える剥離して割れますのでそんなに河口は難しくありません。 基礎の剥片を作るのは技術が必要ですが、その先であれば小学生でも矢じり位ならできますし、博物館や資料館でそのような講座も頻繁に行われています。 実際にやってみると分かりますが、川原石を別の石でたたくと意外と簡単に割れてますよ。 細かい破片が飛び散るので実際にやる場合には防護めがねや手袋をしてやることをお勧めします。
#2です。当初の質問への回答ではありませんが、大きな誤解があるようなので… ＞金星は3億年くらい前に現れたとネットで見ましたが そういった情報を乗せているサイトがあるんですか^^； 定説では、太陽と太陽系の惑星（水星、金星、地球、火星…）は、約46億年前に宇宙にあった物質が集まってできたと考えられています。多少は違う説もあるかもしれませんが、「金星が3億年前に生まれた」といった極端に時期がちがう説は一般的ではありません。 もしかするとそのサイトの数字の打ち間違いかもしれませんが、もしもそうではなく本気で書いてあるとしたら、いわゆるトンデモ説です。ネット上には様々な情報が書かれています。しかし、Wikipediaでも、ここでも（さらにいうともしかしたらこの回答も？）、間違った情報もあります。また、個人のホームページ・特定団体サイトにも間違いはつき物です（国連機関でも間違っていることがありました）。 できることならば、複数の情報源で内容を確認したほうがよいようです。
松井章著『環境考古学』の記述の一部です。 全国各地の縄文期の貝塚から、船から網ですくわないと捕れないマイワシや片口イワシの骨が出土しています。 網その物の出土例は少ないですが、網の存在は分かっています。 「貝塚　網　錘」で検索すればいっぱいヒットします。 錘の写真が出ている例では、 千歳市美々貝塚 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/sbs/joumon/rem … 愛知県海津市「縄文人海と出会う」　10ページ　 http://www.city.kaizu.lg.jp/mpsdata/web/919/zyou … 鹿児島県水産技術開発センター http://kagoshima.suigi.jp/ayumi/book/01/a01_01_1 …　 このHPの最初の一節です。 「貝塚にマイワシ・カタクチイワシの魚骨が見られることから，既に石器時代にその走りがある。イワシは，釣るに困難な魚であるので，網で操業していたことが想像される。このころは沿岸近く寄せてきたものを曳網・敷網の類で漁獲していたと想像される。」 「投網漁」の歴史については分かりません。
八ッ場（やんば）という地名の由来は諸説あり、どれが正しいのか分かりません。 有力な説を３つご紹介します。 １．狭い谷間に、獲物を追い込んで、矢を射った場所「矢場（やば）」が転じ、「やんば」となった説。 ２．狩猟を行う場所に８つの落とし穴があったことから、「８つの穴場」→「やつば」→「やんば」となった説。 ３．川の流れが急であることから、「谷場（やば）」が転じ、「やんば」となった説。 ※「やば」では短すぎるので、撥音を入れて調子つけて発音しやすくしたのではないかとも言われています。 参考URL：http://www.town.naganohara.gunma.jp/dam/index.html
発掘調査業務に携わる仕事に従事している者としての私見を述べさせていだだきます。 日本全国の各県や各市町村、各地域では、たとえば、古くは縄文時代のムラの跡、古墳、中世や近世の城跡、寺院跡などの「遺跡」が存在します。これらの地下に包蔵されるものは、文化財の一つとみなされ「埋蔵文化財」と呼びます。このような遺跡は、史跡として保存されるものもありますが、道路や建物の建設などの開発行為により破壊を余儀なくされるものが多々あるのが現状です。（毎年おそらく千件以上はあるでしょう。）行政側では、工事にかかる前に発掘調査を行って、後世に記録として残す、記録保存という方法をとっています。 このように、開発行為によって失われる恐れのある遺跡や出土品（遺物）を、いつの時代であり、どのような人々によって、どういった事が行われていたのかを発掘調査によって調査し、記録し、評価し、保存し、後世の人たちが活用できるように配慮するために、全国あちこちで考古学は重要な役割を果たしています。 現在存在する私たちや、私たちの社会の由来を発掘調査という行為により「物質文化的な根拠）」をもって明らかにしてゆくことが目的の一つでもあり、また、地域の人たちが大切に守り伝えてきた古墳・城跡などの遺跡・史跡について、将来にわたって保存し、さらなる文化的な価値を見出して再評価する事の架け橋としての存在意義も多いにあると考えております。
ここはヤッパ「備前長船」でしょう
古代史ファンです。大いに興味があります。 辻畑古墳を報じた中日新聞では、この古墳を「石塚古墳（奈良県桜井市）などと並ぶ日本最古級の古墳となる可能性が浮上している」と解説しています。 ということは、素人考えですが、石塚古墳が最古とされていたと言えるのではないでしょうか。 中日新聞ニュース　沼津の辻畑古墳は最古級か　 http://www.chunichi.co.jp/article/national/news/ …　 読売新聞ニュース　纒向石塚古墳 http://osaka.yomiuri.co.jp/inishie/news/is60324a …　 ところで今年の5月末、NHKや朝日新聞が、箸墓が卑弥呼の墓ではないかと報道し、話題になりました。 朝日新聞ニュース　箸墓は卑弥呼の墓？ http://www.asahi.com/culture/update/0528/TKY2009 …　 この報道に対して、研究者３人（上田正昭氏、大塚初重氏、高島忠平氏）が『文藝春秋』８月号で会談しています。 この記事の中に「卑弥呼の時代＝古墳時代というのは定説になりつつあるのか」について、関連すると思われる箇所がありますので、一部抜書きします。 今回の発表の背景には、近年の研究で、古墳時代の始まりが早まっていることがある。 　従来は卑弥呼は３世紀の人で、古墳時代は４世紀からとされてきたのに、３世紀後半から 　古墳時代が始まったとする研究成果が近年、相次いで出されているのです。 また、次の報道では「古墳時代の始まりとされる箸墓古墳（奈良県桜井市）が築造されたのは２４０～２６０年」となっていますので、箸墓古墳を最古とする考えもあるようです。 朝日新聞ニュース　年代変わる？古墳時代 http://www.asahi.com/culture/news_culture/TKY200 … 新聞・雑誌の情報ですが、お役に立てば幸いです。
今でも飲みますよ
オーパーツのアステカの水晶ドクロですね。 あれは全部、贋作の鑑定が出ています。 当時の科学力で不可能っていわれている技術の中に、さらに昔にはもっと技術があって失われたものもあるんです。 例えば日本刀は、鎌倉時代の刀が一番切れて、江戸時代にも現代でも同等の刀を作れる職人は現れません。 1本作るのに、時間とお金と人件費がかかり過ぎるのです。 工作技術があっても、作る知識が失われているから工具が作れない。 すごい技術でも、面倒くさい技術って失われるのです。 カエルは、気温が上昇する計算ができないので、気づいた時には手遅れで、動けなくなっているのです。
ローマだと塩が専売じゃなかったっけ? エンカルタだとそう書かれてますけど....
推定被葬者が記載された資料として著名なものに群馬県高崎市に位置する山ノ上古墳があります。 山ノ上古墳は文献資料ではなく、山ノ上碑という石碑に誰が誰を葬るために築造したとまで記されています。 詳細はインターネットなどで調べてみてください。 他にも群馬県前橋市の総社古墳群などは、当時の上野最高クラスの一族の墓域と考えられており、上野君が埋葬されていた可能性の高い古墳群です。 100ｍ超の前方後円墳では群馬県太田市の太田天神山古墳(210ｍ)が、日本全国的にみてもトップクラスの古墳ですので、日本書紀などの5世紀代の記述に登場する上野の大豪族が被葬者として想定できるのではないでしょうか？
大型の恐竜、雷竜などだと足跡で１mを超えます。 子供が足跡化石のなかに座っている写真を見たことがあります モロッコでブレピパロプスの足跡化石(115cm)が見つかっているようです
考古学を学べる大学は数多くありますが、ほとんどの大学は学部生による発掘調査をあまり行いません。実習程度でしかやらないようで、４年間で３回程度といったところのようです。つまり、机上の理論でしか学ばないということです。 単に大学で学ぶだけなら良いですが、考古学で食べていきたいと思うのなら、発掘技術は身につけておくべきかと。私の大学では、年６回程現場に出ます。２年生の時点で１０回は発掘調査にいき、他大学との合同調査の際は４年生に指示を出していました。 学生が発掘調査に参加できる大学は、私の知る限りは 京都大、九州大、熊本大、琉球大、東海大、国学院大 ぐらいです。 論点がずれていますがすみません。
追記失礼。 セトってのもいますね。 セト - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%88
・cupuleとは、植物の専門用語で、殻斗（かくと）という訳語が ついています。ドングリの台のような部分です。 考古学だとすると、何か出土品が実は殻斗だったという話で しょうか。あっていなければ、文章全体を示してください。 ・Jorakuji　は日本の寺ですか。「常楽寺」でしたら、 各地にあります。次をみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%B8%E6%A5%BD% … また「浄楽寺」もいくつかあるし、それ以外の書き方も あるかもしれません。つまり、それだけでは分かりません。
地元の教育委員会か博物館に通報されたほうがいいと思います きっと大騒動になりますよ イヤー大発見だなァこれは
アンクエスエンパアテン　アンクエスエンパアトン アンクエスエンアトン　アンクエスエンアメン アンケセンパートン　アンケセンパアテン　アンケセンアメン アンケセナーメン アナクスナムン 改宗前から含め、いろいろありますね。 でも、本当の発音は、誰もわかりません。 約束事で、発音すると　アンク・エス・エン・アメン　が正解みたいです。これだと、旦那は、トゥト・アンク・アメンになります。 ツタンカーメンの奥さんならば、アンケセナーメンで良いのでは
ここにあるうちメジャーなタームを専門的に研究している人やコミュニティを見つけて http://en.wikipedia.org/wiki/English_folklore このへんで学問としての成立時期や交流の歴史を調べる http://ci.nii.ac.jp/ http://opac.ndl.go.jp/Process
現代考古学ではアトランティスは認知されておりません　あったのではないか？　という程度です それらしい形跡は発見されてはいますが決め手にはなっておらず未認知なのです あったとしても海の底ですから楽ではありません ですから検索で探しても出て来るのは霊能者の言に限られるでしょう 例えば　眠れる預言者　エドガーケーシーのリーディングにもアトランティスが出て来ます タモロなる人物名も恐らく霊能者かそれに近い方の口から出たのではありませんか？ ムーやレムリア大陸も同様で現在　学問上は仮想大陸です でも日本の古文書にも出てくるくらいですから何時の日か解る時が来るでしょう　ひょっとしたら近いかも ムー大陸が浮上するというお話もあります。
ANo.4の続きです。 まず縄文時代の形象土製品を「埴輪（はにわ）」とは呼びません。 縄文時代の形象土製品は「土偶（どぐう）」と呼称されています。 「縄文時代の埴輪」というのは完璧な誤りで「縄文時代の土偶」か「古墳時代の埴輪」が正しいです。 「まんが日本の歴史資料」に「縄文時代の埴輪」と書いてあるならそれはその本が誤っています。 縄文時代には鏡もないのでほぼ間違いなく「古墳時代の埴輪を誤って縄文時代のものとして掲載している」か、「縄文時代に家畜化された犬を遺物で示すために古墳時代の埴輪を例示した」かのどちらかです。 ご親戚がポメラニアンに首輪を付けなかった理由はご親戚にしかわからないことかと思いますが、室内犬で「首輪をしていないと野犬と間違えられる可能性が低い」ことや「家族化してペットとしての首輪をさせたくなかった」などが理由としては考えられます。 お母様の飼い犬についてもお母様に聞かれたほうが正しい理由を聞けると思いますが、戦後直後なら今ほど放し飼いがうるさくなく保健所の野犬収容もあまりなかったので首輪をつける必要がなかったのかもしれません。 あるいは「犬も家族」という意識が低くて「失踪してもかまわない」くらいだったのかめしれません。
狸親父：徳川家康
たまたま海洋考古学について調べていたので、 大して役には立たないかもしれませんが、レスします。 専門課程はなかなか日本では無いようですが、 東海大学や東京海洋大学で一部カリキュラムがあるようです。 なので、そこに電話して聞いてみるのがいいと思います。 そういうカリキュラムの担当教授や講師の方に。 どういう風な勉強の道筋があって、どういう大学や大学院が理想的たりえるのか。 高校生だとなかなか気持ち的に電話しづらいかもしれませんが、 案外簡単に教授や講師の方と直で話せたりします。 ネットで代表電話を調べて、そこから担当の人に繋いでもらいましょう。 メールよりも電話の方がいいと思います。（電話でダメと言われたらメールですればいい） 仕事がら電話取材をよくするのですが、 やはり専門家に聞いてみないとなんとも見えてこないことは沢山あります。 学問の世界も一つの「業界」なので、素人はなかなか調べがつかないことが多いです。 そういう時はプロに聞いちゃうのが一番早いです。 ただし、一人の意見だと片寄るので、必ず複数に聞くようにしましょう。 既にそういう手段を取った上での質問でしたらごめんなさい。 お耳汚しでした。 まだやっていないのなら、やってみてください。 僕も学生の時にこういった行動を取っていたらと思います。 もちろん、電話する時は可能な範囲で前知識を得ておいてください。 せっかく話が聞けてもちんぷんかんぷんじゃ勿体ないので。
以下の論文をご紹介します。 １と２は、研究室のBulletin Paperなので簡略ですが参考になります。 １．金沢大学考古学研究室 金大考古, 35: 10-11 『穿孔方向にみる硬玉製勾玉の変遷』湯尾和広 http://dspace.lib.kanazawa-u.ac.jp/dspace/bitstr … ２．金沢大学考古学研究室 金大考古, 41: 1-2 『日本列島における勾玉の生産と流通』湯尾和広 http://dspace.lib.kanazawa-u.ac.jp/dspace/bitstr … ３．大阪府文化財センター 『摂 河 泉　発掘資料精選』 http://www.occh.or.jp/shuppan_shiryo/pdf/seisen/ …
認知論的に考えれば, III と IIV はおそらく後者の方が難しいと思います. IIII と IV ならほぼ同程度かな. 「素直に読める」と「一目で認識できる」のトレードオフじゃないでしょうかね.
「石のビーナス像」で検索してみてください。 http://www.geocities.jp/teiju3/sub03_02.html http://www3.plala.or.jp/red/04world/0011.htm 「石のビーナス像」の中でも、特に有名なのが、“ヴィレンドルフのヴィーナス”と呼ばれるオーストリアのヴィレンドルフ近くの旧石器時代の遺跡で発掘された物です。これは、1908年に同国出身の考古学者ヨーゼフ・ソンバティによって発見されました。ウーライト（魚卵状石灰岩）を彫刻して造られています。 この像を生んだ文化は、「オーリニャック文化」と呼ばれる、フランス・ピレネー地方を中心とするユーラシア大陸北部に特徴的な、旧石器時代後期に発展した芸術性の高い文化です。 「石のビーナス像」とは出産をイメージさせるふくよかな女性の体で表現さており、“多産や豊作を祈る呪術具”との見方が主流です。オーリニャック文化では、多数制作されていました。ご質問にあるビーナス像も、時代(約３５０００年前)や発掘された地域から、恐らくこれらの文化と同じ物だと思います。 ビーナス像の解釈も様々で、旧石器時代の地母神であるとか、狩猟採集社会における身分の高い女性像であるとか、多産、豊穣、安全、成功の象徴であったとか、幸運のお守りだとの見方もあるようです。 結論から行くと、“ビーナス像”とあるものの、これは旧石器時代のビーナスという意味で、「ローマ神話の愛と美の女神」とは性格が異なる趣があります。 おそらく、“ビーナス像”と名付けられたのは、人類最古の芸術と言われる「オーリニャック文化」において、このような女性像が多数発掘されたので、当時の女性の理想像であろうとみられた為でしょう。 個人的な意見ですが、この時代のビーナス像はどちらかというとガイア(ギリシャ神話に登場する大地の女神。ギリシャ神話の神々の多くはガイアの血筋で、人類もその血を受け継いでいるとされる)の性格が強い印象を受けます。
日本書紀などの古文書は、当時の普通の日本語では書かれていません。 では、日本書紀よりも古く、当時のそのままの日本語が書かれたものはないのか？ そう木簡です。木簡には日本書紀の時代よりも古いありのままの日本語が沢山書 かれているのです。 木簡は主に、当時の日本人の戸籍や荷札なのだが、そこには生活感あふれる古代 の姿が描かれているのです。 例） http://mokuren.nabunken.jp/scripts/strieve.exe?U … この木簡データベースで、「白米・米・酒・塩」などと入力してみてください。 人名や地名などが当時のそのままの生活語（外来語ではない）で書かれてます。 人名と言っても、当時は豪族などの氏族名ですが・・・
そういえば「古典ギリシャ語のアクセントは 5度」っていうのもあったなぁ. 一応補足しておくと現代ギリシャ語が (英語などと同じ) 強弱アクセントであるのに対し, 古典ギリシャ語は (日本語と同じ) 高低アクセントをもちます. つまり, 「アクセントのある音はない音よりも高く発音される」のですが, この高さが 5度, つまり「低い音をドとすると高い音はソ」らしいです. これは... テトラコルデの関係かなぁ?
ググたりヤフたりしましたが、オンラインではサイズまで出てきませんでした。 しかし、諦めずに昔のスクラップ・ブックの資料のあいだから、１９８３年８月１５日付けのニューヨーク・タイムズ紙と１９９６年にアラン・アルフォード氏が書いた切抜きを見つけました。 それらの資料によりますと、ドイツの数学者であるマリア・ライヒ女史が １９３０年代に単身ペルーへわたり、ナスカ台地の主として地上に引かれた多くの線の意味を調査するためでした。しかし約５０年以上もかけて、研究をしましたが線の方角などの意味を解くことはできませんでした。 地上絵に関しては、約３０がはっきりと長さ約９キロメートルの地帯に描かれており、彼女はその全てを実測しています。 ご質問のサカナ絵の大きさは、この新聞の記事に出てていませんが、他の有名な動物絵に関しては少し記載されているので、それらの大きさを記しますから、サカナ絵のおよそのサイズが予測されるとおもいます。 まず、一番大きいのがアオサギ非常に細長く、体長が約３００メートル、次に トカゲが約２００メートル、コンドル長さ１４０メートル幅１２０メートル、 ハチ鳥１００メートル、サル１００メートル、クモ５０メートル・・・ その他の動物はほとんどが３０－１４０メートルと記載されているので、ご質問のサカナ絵はこの範囲内だと考えられます。なおサカナ絵が上記の動物とおなじ写真にふくまれているのを見つければ比例計算でその大きさがわかります。 以上ご参考まで
質問のカテゴリ－は国語ではないでしょうか。 さて、この場合の原則は（　）の後の言葉を見ることです。 １、２は次に「女子」「人」という体言（名詞）がありますので、（　）内は連体形になります。ですから１は「をかしげなる」（形容動詞ナリ活用の連体形）、２は「若き」（形容詞ク活用の連体形）になります。 ３，４は接続助詞の「ど」があります。「ど」の接続は「已然形」なので、その上の語句の３，４も已然形になります。ですから３は「見れ」（動詞上一段活用の已然形）、３は「はづかしけれ」（形容詞シク活用の已然形）になります。 ５は下が用言（サ変動詞の連用形の「し」）なので、上は連用形になり、「峨々と」（形容動詞カリ活用の連用形） ６は句点がありませんが、文の最後なので終止形で形容動詞タリ活用の終止形のままです。 ７は下が接続助詞の「て」で、「て」の接続は連用形なので、うえは連用形になり、（7、さし寄る）は四段動詞なので「さし寄り」になります。 ８、１０は下の「直し」、「なり」が動詞＝用言なので、上の８、１０は連用形になり、８はワ行下二段活用動詞なので、連用形の「据ゑ」。１０は形容動詞のナリ活用なので、連用形の「いたづらに」。 ９は下が過去の助動詞の「けり」なので「ける」の接続が連用形なので、上は連用形になりますが、「住ぬ」ではなく、行ってしまうという意味の「往ぬ」の間違いではありませんか。もしそうなら「往に」（ナ変動詞の連用形）です。 急ぎ回答しましたので、間違いがあるかもしれません。参考程度に。
＞即身仏はどの伽藍に有るのかなども、知りたいと思います。 昭和５０年から、大本山總持寺常照殿に永久に祀られています。 辛亥革命で破壊さた中国の寺院から無際大師を山崎彪が救出。三井物産の船で日本へ避難。 昭和５年、東京都青梅市の山に祀り、山名を（中国名にちなみ）石頭山と改称。（無際大師から石頭大師） 太平洋戦争時、陸軍によって寺院が破壊。平野某が個人寺院で祀っていましたが、死去後にその寺院も荒廃。その後、早稲田大学でミイラ研究として保管。 昭和４５年、宗教関係者の要望で大本山總持寺に移管。 だったと、思います。
「C-14年代測定法によってわかった考古学の例(箸墓古墳、弥生時代が５００年早まったことなど。)」を解説します。 はっきり言ってこれはインチキです。土器の煤から抽出した炭素で年代を測定すると古い値が出る事はよく知られているんですが、これを無視して測定した結果です。 最近では箸墓の年代をC14で測定すると古い値が出てしまって、250年頃としたい連中が日本独自の測定法（校正曲線）を作ろうなんて言ってます。 ちなみに、弥生時代の年代は国際標準校正曲線を使って測定しました。
死後か生前かについては、抜歯後に骨組織が修復された後があるか無いかということで判断できます。生きていれば、抜歯痕はひとりでに塞がる方向に働き、細かい調査で判明しますが、死んだ後であれば、抜歯痕はそのままです。 生前の抜歯が自然か意図的かという面では、左右対称であったり、同じ場所で見つかった複数の人骨で同じ場所が抜歯してある、などの状況から風習としてやったという類推ではないかと思います。生前に一本だけポロッと抜けている場合は、偶然の事故や怪我なのか、齲歯の痛みの治療として自ら(あるいは他人によって)意図的に抜歯されたのかは区別がつきづらいかとは思いますが。
出土品の年代測定 築造年が同定されている他の古墳との類似性から推測 古墳の発掘が出来ないのだからこれ以外に方法はありません
初めまして。学生時代、考古学を専攻していて、吉野ヶ里遺跡の発掘にも少々携わったことのある者です。 邪馬台国は、色々な学説により、場所は様々ですが、その当時の 様子は、遺跡からの出土品等で少しずつ明らかになっています。 邪馬台国ではないかと言われる、佐賀の吉野ヶ里遺跡は現在は 歴史公園として、遺跡の復元などがされていて、当時の様子を 彷彿とさせます。少しでも質問者さんがイメージを抱きやすいのは こちらの遺跡かなと思い載せました。参考になれば幸いです。 http://www.yoshinogari.jp/
＞1 大筋として冒頭の印象は正しいか、正しくないか。 　印象という点では正しいのかもしれません。けれどその印象は、それらの土地が欧化された時期の遅さに理由があるとはお考えになりませんでしょうか。 　18世紀末にポリネシアの島々が西欧に知られるようになり、「タブー」という言葉が文化圏に知られるようになりました。 　禁忌と訳されるこの言葉は、社会秩序の維持のために道徳や主に躾といった役割を担ってきましたが、もうひとつ、禁忌を犯した者を神への見せしめに捧げるという審判の役割をも担っていました。ハワイ島までを含む環太平洋の島々では、比較的ポピュラーな習俗です。これが仰る「犠」に当て嵌まるかどうかわかりませんが、人身を供物として差し出す習慣は、かなりの広範囲の土地で伝承されています。 ＞2 犠牲は考え方として、神の要求があって応じたのか、人間の側が自ら捧げたのか。そもそも犠牲の儀の趣旨は何なのか。 　動機付けはどちらの場合も事例としてあります。儀は、徴（しるし）だと解釈されるケースが多いように思います。いずれにせよ、秩序の維持という現実的な必要性が背景にあると考えます。1.2.について、参考を挙げます。 　・J. G. Frazer, 'Totemism and exogamy: a treatise on certain early forms of superstition and society.' ＞3.4.については、そのような考えは持った事がありませんので、わかりません。 ＞5 中南米では農業国であっただろうに何故人身御供の激しい犠牲があったのか。これによって人口を減らそうとの意図はないのが当然としても、耕地不足に悩んでいた事実はないか。また、農耕民であるが故に家畜に高い価値を見出し難く、心中を示すとなると人身御供にならざるを得なかった事実はないか。 　インカを指すのでしたら、産業よりもむしろ高い社会と経済の統治システムが供物の必要性を生み出したと考えられています。参考を挙げます。 　・John V. Murra, 'The Economic Organization of the Inca State.'
こちらをどうぞ http://www.360cities.net/image/pyramid-of-khafre 参考URL：http://www.360cities.net/image/pyramid-of-khafre
破壊されているのには何か説などあるのでしょうか。＞ 破壊されたのではなく、地震により崩れたらしいです＠ＢＣ1249年 http://www.intweb.co.jp/egypt/egypt07.htm
力を持ちながらも新興国であった古代ローマが、文明の発祥であり既に長い歴史を築いていた古代エジプトの歴史を欲してエジプトの歴史を国ごと奪い取った、というところのようですね。 ちなみにそのローマもローマ帝国となり没落したときに、 その帝位が内包する長い歴史を欲したロシアがその帝位を奪い去った（大枚を叩いて買った？）とされていますね。 金は非常に柔らかく細い配線に加工しやすいため、現代でもコンピュータチップ内部の配線などに使われています。 ちなみに金はメッキも古代から行われてきました。 金を水銀に溶かす→混合液体を対象の表面に塗る→加熱して水銀を蒸発させる というプロセスで。この方法は奈良の大仏などでも行われています。 ツタンカーメンのマスクはメッキではないようですが、少なくとも金を精錬するための知識や炉は持っていたのでしょうね。 灰吹法 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%B0%E5%90%B9% … ローマに支配された以上エジプト人は奴隷だったのでしょう。 ただ考慮すべきは、「自由人か奴隷か」という差は、確かに法的な扱いなどは大きく違いましたが構成比などを現代的に言うと「貴族か一般人か」程度の差だと言うことです。 奴隷の中でも上位の者は自宅を持ち、さらに下位の奴隷を使役していたと言いますから。我々のイメージする「奴隷」などとはだいぶ世界がちがうでしょうねえ。
ANo.2の続きです。 房総半島では隆起も考慮しなければならないのは間違いないようですが、「縄文時代から40m近くも隆起した」と考えるのはちょっと厳しいです。 それだけ激しい隆起だど遺跡そのものが破壊されてしまうのではないかと思われますが・・・・。 また川底から発掘された「貝」が海生なのか川生なのかでも変わりますし、自然貝層である場合もあります。 いずれにせよ「総合的」に考えなければいけません。 なにか一つの事項で思い込んでしまうと事実を見極められなくるので注意が必要です。
鉱山は溶かさないと思いますが（多分鉱物）、 ７５に「これらの鉱物は石のパレットの上で砥石ですりつぶされ、水と混ぜ合わせてペースト状にされ、指で目の縁やまつげに塗られました」 とあります
　こんにちは。 　元々その地域には鉄鉱山がありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … このため製鉄遺跡も無いでしょうし、これに関する展示をしているところもないだろうと思います。黄鉄鉱は数箇所で産出していたようですが製鉄原料ではありません。 　国内でも古代製鉄に関する展示をしているのは、釜石（私は行ったことがあります）か出雲だけかもしれません。 http://www.city.kamaishi.iwate.jp/rekishikan/top … http://www.tetsunorekishimura.jp/ 　東京だと科学博物館には溶鉱炉のモデルがあると思いますが、これは近代製鉄のものが中心だと思います。該当の地域で中心となっていると思われる名古屋市科学館にもそのような展示があるようには見えません。 http://www.ncsm.city.nagoya.jp/ http://www.kagaku21.net/event/index.shtml あとは各館に直接お訊ね下さい。
民族と人種は、全く別のものです。 民族とは、共通の価値観を有する集団で、人種は問いません。 また、人種は、結婚し、子供が生まれれば簡単に交わりますが、民族の場合、なかなか交じり合いません。 陣し油は、遺伝的・先天的なものになりますが、民族は、生活習慣に基ずく後天的なものに影響されます。
現在は大和朝廷を「大和（ヤマト）王権」と称していますから、ヤマト・吉備・筑紫など各地域の勢力が連合されて成立したとしてもその地域の一部族では？（卑弥呼の時代はまだ全国的でなく、国号でないと思われる） 倭国（ヤマト）の頃からヤマト王権の王は対外的には「倭国王」「倭王」と称したので、「倭国（ヤマト）」は国号と言えるのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E% …
リンク先をご覧になってみてください。 参考URL：http://ww81.tiki.ne.jp/~nothing/kanji/zi3.html
「古代文字の解読」だけを指すみたいですね。 【古代文字の解読】は、歴史を復元する上で、重要な「作業」ですが、作業の一部でしかありません。 読めることで大きく展望が開けることは十分にあるでしょうが、古代文字の解読＝歴史の解明では「ありません」。あくまで、アプローチするための手段の一部です。 【解読された文字】を「解釈」して、「つなげて」、歴史を「構築」する作業は人間の頭しかできないでしょう。 これも「人工知能」ができるようになったら、スゴイことです。 【極論的】にいえば、解読の作業はコンピュータがやってくれるので、その解読のために割かれていた時間（ないし、進めなかった壁）が減ったので、その時間を歴史構築のために充てることができるようになり、今までよりも充実した歴史の解明が可能になった、と考えることはできませんか？ 100年かかった解明が、10年でできるようになった、っていう可能性を感じさせる、と。 今の学問体系の中で、古代文字の解明をどの分野が担っているのか知りませんが、ほかの方のご指摘にあるように、おそらく、考古学者ではなく「言語学者」じゃないでしょうか？ なお、考古学ではないですが、日本の江戸時代以降の古文書というイメージですが、「崩し字」（＝ミミズのはったような文字）の解読をするコンピュータソフトの開発も進められているようです。
wikiを見たとのことですが、そこには四大文明は古い歴史観で 文明の数は現在では定説が無いとなっております。 wikiの世界四大文明の項では、「四大文明という概念自体が知識が乏しかった過去のものといえる」となっています。
銃・病原菌・鉄〈上巻〉―1万3000年にわたる人類史の謎 この本はまさにその疑問から始まり、答えてくれます
大きな川のそばで農耕文化（定住生活）が発達したからです。 農耕を開始する以前は狩猟が主になります。 必然的に獲物を求めて移動しなければなりません。 移動しながらの生活では思索はほぼ不可能です。 頭の中で考えることは可能であっても図などに書いてストックしておく方法がありません。 農耕で定住するようになって技術の継承が可能になり文明が発達します。 ちょっと立場は違いますが、現代でもホームレスのような生活では知識の集積は難しいと分かります。
丸ごとこたえると勉強の意味がありませんので にほの海：「にほ」とは水鳥のことでそれが多いということで琵琶湖の美称 波の花：波頭が白く見えて花のようにみえる 元々文屋康秀の本歌がある歌で 「草も木も色かはれどもわたつみの波の花にぞ秋なかりける」 です。 「秋なかりける」に対し「秋は見えけり」としたところが面白いところです。
#1です。 http://www.um.u-tokyo.ac.jp/dm2k-umdb/publish_db … と、 その図5参照。
志望する教授の下で研究生になって、ゼミ等に参加して勉強するというがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%94%E7%A9%B6% … >大学の学部における研究生は、学部での専門と異なる大学院に入学を希望する場合や、大学院の入学試験や就職試験、医療系などの国家試験に失敗した場合における準備期間として考えられることが多い。いわゆる就職浪人、院浪人である。 これは実際にどのような研究や指導をしているか、研究室の人間関係はどうなっているかがよくわかるので有効です。 研究室によっては外部の人が少ないところも多く、そのようなところに入り込むと、相当人間関係で苦労すると思います。 外部から研究室に入り、他の学生（学部生にも）から徹底的に無視される、教授があからさまに贔屓するなどという話もよく聞きます。 ですから、指導教授、研究室の選択は慎重にしてください、幅広く人材を採用している研究室でないと、研究以前に精神がやられます。
サマッラーのミナレット http://ja.wikipedia.org/wiki/マルウィヤ・ミナレット ↑リンクできないので、マルウィヤ・ミナレットまでをコピペしてください。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/sekai-kikoh-2007/e/ccdd0af …
＞人類が猿から進化したと証明できる、猿人と人類の中間の頭蓋骨は そもそも、猿と猿人という違う用語を使っているので、猿人と人類（猿人も人類では？）の中間が見つかっても、 人類が猿から進化したことは証明できないのでは。 質問をもう一度整理した方が回答も出るのではないでしょうか。 現生人類が猿人から進化したと証明できる、猿人と現生人類の中間の頭蓋骨は発見されているのでしょうか。 が、質問ですか。 それなら、古い考えによれば、原人あるいは旧人が発見されています。 比較的新しい考えでは、ホモ・エルガスターなどが見つかっています。
酸化を防ぎたいのであれば脱酸素材はいかがですか？ 使い捨てカイロが脱酸素材そのものです
＞我が国では天皇陵と言われているものでも多くは明確に被葬者が解るものが少ないようです。 その通りですね。 幕末から明治初期にかけて「大きな古墳は、天皇陵だ！」として管理を始めましたし、方墳・円墳でも「強制的に前方後円墳に作り直し」をしています。 まぁ、誰も墓か？が重要でなく「天皇は古代から長であった」事が重要だったようです。 神武陵＝１５０６２両、応神陵＝３０５０両、雄略陵＝２３８６両で、幕末に新たに墳墓を築造しています。我が藩は、勤皇なるぞ！とのアピールですね。 大仙古墳（伝仁徳天皇陵）も、誰の墓か宮内庁でも断定していません。 江戸時代、大仙古墳頂上には「堺町奉行所の離れ（屋敷）」があり、花見で賑わったようです。 ＞埋葬当時は誰が埋葬されたかは皆知っていたから墓誌銘が無いという説を聞きました。 確か、墓誌銘は複数発見しています。 ですから、墳墓の近く（数キロ内の）神社仏閣には残っていたハズです。 が、既に統治能力が無かった時代ですから、朝廷・幕府としても墳墓を重要視しなかったのでしよう。 戦国時代から江戸幕府初期には、多くの墳墓が「砦・出城」となっています。 また、明治期の廃仏希釈で無くなった寺院も多いですから、墓誌銘も無くなった可能性があります。 ＞当時の人達は将来被葬者が判らなくなるという心配が無かったのでしょうか。 その通りです。 死んだらお終い！が一般的です。 平城京でも分かる様に、多くの大墳墓（前方後円墳・方墳・円墳）を朝廷自ら壊して都を作っています。 ＞死者の甦りの思想は無かったのでしょうか。 祟りは、宗教的なものです。 平安時代以降、祟りが一般的になったのです。 徳川将軍家の墓地は（子孫の許可を得て）、学術調査が行なわれています。 が、宮内庁管轄墳墓には「皇族以外立入禁止」ですね。 誰の墳墓なのか？　重要な問題だと思うのですが・・・。
脳を食べるというと日本では奇妙な感じがしますが、例のプリオン病問題の前はイタリア料理やフランス料理の店で羊の脳のソテーは普通に出されていました。今のレストランでは見た目も似ているタラの白子を代用にしているみたいですが。 1980年代の米国で出版された家庭向けの料理書（専門書ではなく地下鉄駅の売店で６ドルいくらかで売られているペーパーバック）にもブタやヒツジ、子牛の脳の調理法が書かれています。 アピキウスのレシピのラテン語原文では「脳」がcerebrumではなくてcerebellumとなっています。現代の医学ラテン語ではcerebellumは「小脳」なのですが、アピキウスでは「小さな脳」「小ぶりの大脳」です。多くのレシピで複数形のcerebellaとなっていますから一皿の料理に数頭分の脳が必要となる大きさのものです。この点からも羊、豚、子牛などが考えられます。 またプリニウスの「博物誌」には小児に歯が生える際の痛みには羊の脳が効くと記録されています。こうした記述からも家畜の脳はごく普通に食材として入手できたと考えるのが自然です。 もっとも、プリニウスにはフクロウの子の脳の薬効についても書かれていますが…　確かに珍しい鳥の脳への信仰の様なものは古代ローマにはありました。 でも珍しい生き物の脳なら原典にも注釈にもそれなりの記述がされているはずです。翻訳本に注釈が無いのは「現代」はともかく、翻訳者が参考にした注釈書が書かれた時代の西欧での常識とそれほどかけ離れていないと解釈できます。今の日本で料理の本に「レバー」とあれば牛か豚の肝臓なのと同じことです。
タッシリ・ナジェールの「白い巨人」ではないですか。 白い巨人 http://www.saiyu.co.jp/itinerary/124/GADZ13/ 『サハラ紀行』 http://books.google.co.jp/books?id=-jKNkyUySKEC& …
トロイ戦争などについて詠ったとされる詩人ホメロスによると、エリスはゼウスとヘラの娘、ということになります。 ですが、ギリシャ文明初期（紀元前８世紀）に、ホメロスと同じ頃に存在した詩人ヘシオドスによれば、「エリス（不和）」という名前の女神は二人存在し、もう一人は「ニックス（夜）」と「クロノス（ゼウスの父）」の娘なのだそうです。ちょっと突っ込んだ話になってしまいますが、この時代はギリシャ文字が初めて現れた頃で、後の時代の様に図書館などがまだ存在しない時代でした。ギリシャ各地で、詩人が育った地方特有のの言い伝えなどが満載の、矛盾したストーリーが初めて書き下ろされた頃です。ですので、ヘシオドスの育ったボイオティア地方では、「エリス」は二人存在したのでしょう。 ちなみに現代人が知るギリシャ神話は、紀元前２世紀頃に存在したアポロドロス（又はローマ時代の「スード・アポロドロス」とされる人物）という歴史家が書いたとされる「神話百科事典」から抜粋されたものが一般的です。
一般的には縄文時代に「獣の牙」を首飾りにしていたものが勾玉の起源とされています。 その勾玉の形に時代を経る毎、その文化によって色んな意味合いが付加されていったのでしょう。 故に「勾玉の形の意味」には「正解」はなく、時代や場所、使用者によって意味合いが違っていたのではないかと思います。
>また、すでにジュラ紀後期に・・・・・・ 進化は一本道ではなく、いくつかの枝で平行進化したと言うことではないでしょうか。
http://www.k3.dion.ne.jp/~yamas/kodaiy2k/yoake/k … こちらに載っています。 ただ、確定はされておらず様々な憶測があります。 http://osaka.yomiuri.co.jp/inishie/iseki/kurotsu …
アトランチスは、大西洋のバーミューダ海域とか言われます。だけど一万三千年前の、ノアの大洪水で、すべての高度な文明が、跡形もなく消えてるようです。今度は2012年とか言われてるけど、だから探すのはむずかしいみたいです。現代の、自我だけの理屈文明とは違い、自我と無我の調和した霊性文明だったと言われます。テレパシーで会話してたとか、ピラミッドなどの巨石文明は、機械を使わず人の霊力で動かしたとか、とにかく現代より高度な文明だったといわれています。科学ではなく、人に超能力があったみたいです。
親際王の金員Σ(￣Д￣;)なぬぅっ!! 親魏和王の金員 水行十日陸行一月 これを「水行十日と陸行一月」と解釈するなら瀬戸内海を十日で航海し北九州と近畿の徒歩があわせて一月これだと大和が有力です
ANo.2の続きです。 私が知っている範囲では「アンティキティラの歯車」です。 これは調査と復元の結果、天体運行観測装置と推定されているものです。 ただこれも海中から引き上げられたものなので後世のものという可能性は否定し切れませんが。
あくまで観察者の表記で厳密な統一見解があるわけではないと思いますが、概ね次のとおりかと思います。 ・黒斑　土器焼成時の焼きむらによる黒色の斑紋→製作者の意図でない ・黒化　土器焼成時に還元煙による土器を黒色化させる→製作者の意図による ・スス付着　土器を火に掛けて使用した時などに付着した炭化物→使用や廃棄の時の痕跡 ・黒変　あまり聞かない言葉ですが、黒化と同じく還元煙により土器が黒色化しているもので意図的な黒色化ではなく偶然の黒色化かな、と思います。 土器の種類や年代によっても変わるので一概には言えないかもしれません。
北陸地方の技法のようです。旧石器を専門としてないのでどういう技法かは説明できませんが「東山型ナイフ形石器」あるいは「東山型＋石器」で検索されるといくつかヒットします。
「考古学用語」ではないですね。 行政でも使いますがANo.1の回答にあるように一般辞書で調べてわかる意味の言葉だと思います。 なお他人に質問するなら言葉遣いを考えましょう。
シファーの遺跡形成論ですね。 遺物や遺構がどのように堆積し、その後どのように変容したのかについての要因を大きく二つに分けたものです。簡単に言えば、文化的形成過程とは人為的なもの（たとえば廃棄とか隠匿とか発掘調査も含まれる）、自然的形成過程とは自然作用によるもの（たとえば土砂崩れや流水とか動物の行動によるものなど）。 遺跡の形成にはさまざまな要因が複合的に重なっています。
　おはようございます。 　そのウェブを検索した時期は今年になってからではないのではありませんか？　実は今“黒巖神社”を検索すると、１件だけ有力な情報を得られます。それを書いた人は広島の市内に在住のようですが、詳しいことは判りません。その方が今年の初詣に日枝神社に行き、併せて黒巖神社にも参ったとあります。 　ただしここでブログや掲示板のURLを紹介すると「会員間の交流を図ることは禁止」として、削除されてしまいます。ですので改めて検索し直すことをお奨めします。 　これ以外には本当に見つかりませんから、日本でも非常に珍しい名の神社なのかもしれません。寺院ならば四国の四番札所も同じ山号で、ほかにも同じところがあるようです。黒巖というのは、黒い巨石が御神体ということかもしれません。 　地域的にも近いようですし可能性は高そうです。あとはそちらを書いた方にお訊ねください。念のためにもう少し調べたところ、この日枝神社は福山市神辺町にあるようです。福塩線神辺駅のほぼ北方２kmほどのところです。
超古代文明などは、わからない事が多いです。五万年前に、今の文明より、高度なアトランチス文明があったそうですが、すべてが海中に沈んで、詳細はわかりません、新しい文明のためには、過去の文明の記憶は、消す事が必要だったかも知れません。人の前世の記憶も消えてますから、だから超古文書などに、頼るしかないです。古文書のカバラなどによると、超古代には、神と人の合いの子みたいな、超能力をもった人がいた見たいです。マヤやインカやエジプトなど、ピラミッドがある所は、アトランチスの植民地だったらしいです。だからマヤ暦は、古代に神人から聞いた、この物質界の終わる期日だと思います。ノストラダムスの予言も、2012年に、戦争や病気などの、すべての災難が、この世から無くなり、この世が天国になるといってます。私も信じてます
窓口は市町村教育委員会の文化財所管部署で、届け出に対する判断は都道府県及び政令指定都市の教育委員会の文化財所管部署です。 各教育委員会でサイトに掲示しているところもありますので開発場所の行政サイトを確認してみてください。 期間や現状保存の判断基準は地域や遺跡によって異なるので標準化できません。 「重要なもの」という抽象的表現がほとんどでしょう。 ちなみに「史跡」といった場合には「指定史跡」であり。「指定史跡」内で開発を行う場合は「現状変更申請」が必要で、現居住者の財産権を侵害しない範囲内で史跡に影響のない工事しか認められません。 質問者さんが言われているのは「埋蔵文化財包蔵地」のことでこちらは「埋蔵文化財包蔵地における土木工事等発掘の届出」になります。
すでにあるように、太陰暦を太陽暦にまたは逆にする場合は、年も確定しないとできません。 ご質問の内容だと。3/8が誕生日とか何かの記念日でそれが太陰暦だとどうなるのかとか知りたいのでしょうか？ 生年月日なら年賀確定できるので、何月何日とか言えると思いますが、誕生日となると、ことしは太陰暦だと何月何日、来年は何月何日という風にしか換算できません。考え方が違いますから。
http://kami.tudura.com/page120.html「6/15日」の津島祭、京都・八坂神社の例祭、阿麻美許曾（アマミコソ）神社の参道----などを列挙していますので、ご参考になれば幸いです。 神代の暦法は数字式の今のカトリックカレンダーではなくて、天文地理で366等分した方位暦でした。それによればスサノオノミコトの埋葬地は金剛山。 そう断定できるのは此の津島神社で古来6/15日に向かって例祭をして来たからであり、その逆方位が、朝鮮の金剛山(クムカン山1638m)に至るからです。 従って朝鮮では其の子孫が檀君として存在し、高麗王朝に繋がったと云われています。
爬虫類と始祖鳥をつなぐのがラプトルでしょう でもすべての古生物が発見されたわけではないのでこれからの発見や研究で塗りかえれるのは間違いありませんね プロントザウルスは消え去りましたね 科学の常識というのは今だけに通用するのであって将来的には変化するものです
＞近世の土師質の皿も土師器と呼ぶんでしょうか？ 日本の土器は、縄文土器、弥生土器、土師器、かわらけへと呼び名が変わります。が、全て「素焼きの土器」ですね。 また「土師器」を「はじき」だけでなく「かわらけ」とも読みます。 で、この違いですが・・・。 考古学の世界では、平安時代以前の出土品を「はじき」、以降の出土品を「かわらけ」と読んでいます。漢字で書くと、どちらも土師器です。 戦国時代の山城からも、多く土器「かわらけ」が出土しています。 ＞かわらけとの違いはなんですか？ 「はじき」から「かわらけ」の大きな違いは、「ロクロ」の使用が始まった事でしようかね。 近世出土の「土師質で浅めの皿形をした土器」も、「かわらけ」と呼ぶ場合が多いですよ。
日本の土器編年であれば概ね全国各地域の編年表は研究者によって作成されていると思います。（どれも一定のレベルには達していると考えられます。） 都道府県史・市長区村史等にもそれらの編年表を見つけることが出来ます。 ｗ18632さんの場合は出土した遺跡の近隣地域の資料（史料）を調べることが肝要と考えられます。 また、報告書以外にも一般図書・専門図書等、膨大なの資料はありますので、当該史料の時期比定をしてみてはいかがでしょうか？ 困難な場合は、史料出土遺跡の近隣博物館・教育委員会の文化財担当等の専門家を訪ねればそれらの資料を見ることが出来ると思います。
＞京都で考古学を・・・・ との着想を"もう少し拡げて見るのも場合によっては有"でしょうね。 例えば京都市内に質問者さんが興味を持たれているマヤ(orアステカ)文明の研究者がいないと仮定します。 ですが、その場合でも"(京都市と隣接する大津氏に本部を置く)滋賀大等にこの分野の現役第一人者がいる、ならそれで事足れり"でしょうし・・・・ 尚、"大学ネット関西の考古学関連のURLを挙げて置きます。マヤ(orアステカ)文明専門の研究者だけとは限りませんが、僅かとはいえ、参考になるかも知れませんので http://nikkei-daigaku.net/kansai/kyouju.php?prof …
一考古学ファンとして大いに関心があり、詳しい方の回答を待っています。 私は回答できる立場ではないのですが、何らかのお役に立てればと思って回答します。 既読かも知れませんが、安田喜憲著『文明の環境史観』（中公叢書2004年5月発行）に記述されている「稲作の起源」は、核心をついていると思い、自分の考えの基本としています。 著者の主張の一部を紹介します。 稲作起源論を論じる上で注意しなければならないことは、「考古学者のお国自慢」である。 とくに農耕の起源は文明の先進性という問題と密接に関連しており、農耕の起源が恣意的に不当に古く論じられている。 そうしたなかで湖南省道県玉蟾岩遺跡から出土した最古の土器と４粒の種籾が、これまでのところ一定程度の信頼がおける稲作起源の最古の事例である。 （一部省略） それ故、稲作の起源は、（各地の遺跡の例を挙げてありますが略）1万4千年以上前までさかのぼりうる可能性はきわめて高い。 しかしそれと断定するためには、さらなるデータの蓄積が必要である。 （一部省略） 以上の理由により、現時点における筆者の仮説は、1万5千年前のベーリング亜間氷期の温暖化が、野生稲の分布の北方への拡大を促進し、その分布の北限地帯において、稲作が起源したというものである。 私は、研究者が上記のように自著で述べておられることから、農耕と稲作の起源については、「研究途上であるというのが定説」と思っています。 なお、この著書には、原典を含む多くの参考文献が記載されています。 また、麦作の起源についても考察されています。 人類が最初に麦作農耕を開始したのは、ヤンガー・ドリアスの寒冷期であると主張されています。 http://joumon-juku.com/books/2004_8.html 参考URL：http://joumon-juku.com/books/2004_8.html
　まだ皆様のご回答をお待ちでしたか。 　浅学の知識からの拙回答を投稿させていただきます。 　 　下半身の蛇。これは尾てい骨のクラ・クンダリニのアナハタまでの上昇でしょうかね。マハーバーラタのDraupadiですね。 　ヴィシュヌは顕現をしない期間は、千匹の蛇の上に鎮座しているそうですね。 　 　ムドラ： 　　調べられましたか？検索で事辞書もでてくるでしょう。 　　参考に辞書でも事典でもないのを掲げます。 　　これで見られないときは、真言の宗派のものをご検索ください。 　　http://www.onmarkproductions.com/html/mudra-japa … 　もう一つ、日本語。 　　http://books.google.co.jp/books?id=sHKDED2eZqUC& … 　　そして、どこにあった、どんな謂れの絵なのかわかると、もっとお答えできるかもしれませんよ。 　　　
たぶん、回答要求分野の選択ミスだと思いますよ。 「地学」かな、、、 凝灰岩質砂岩と砂岩 どちらも砂岩＝堆積岩ですよね。 砂岩の細分類が凝灰岩質砂岩、ということでしょう。 砂岩中の砂、が何か？ということで細分類しているということじゃないですか？ そういう意味では、凝灰岩質砂岩、は凝灰岩でも間違いではないのでしょうね。 そのあたりは、成分中比なのかな？ 凝灰岩ですから、噴火活動でできた灰の中に砂粒が多量にあり、それが海底に堆積して、圧力で岩化したものが、凝灰岩質砂岩。。。 安山岩質凝灰岩、ってものあります。 石のでき方が全然違うのに？ 安山岩は火成岩です。 要するに、噴火活動の時に、どの岩類・砂類を灰として巻き上げたか、ということではないですかね。
お寺の過去帳を調べて下さい。 旦那寺の住職に依頼すれば、見る事が出来ます。 その中の記述に「○○国○○庄住人○○○左門　齢○○歳」などの記述があります。これらの記述を遡れば、大まかな先祖が解ります。 明治までの先祖は、戸籍謄本を取る事で解ります。 ＞愛知では約40世帯、その隣の静岡では10数世帯、香川で約35世帯、山口や兵庫で約20世帯・・・ 単純に考えると。 愛知・香川で考えると、生駒家関係でしようか？ 信長時代には愛知県の豪族でしたが、秀吉時代には香川（讃岐）一国の領主に転任しています。最後は「生駒騒動」で改易になりますが、分家は土着する場合が多いです。 香川・兵庫で考えると、京極家関係でしようか？ 京極丸亀藩は香川西部だけでなく、兵庫の一部（網代？）に飛び地を持っていました。（２０数年前まで、米蔵などが残っていた） 上級官吏の場合は、兵庫で生活していた可能性のありますね。 その他は、明治維新後の移動でしようね。 北海道では、屯田兵も関係しているようです。伊達家家臣団が開拓した旧伊達村が有名ですね。 あとは、転勤・転職などでの住民票移動でしよう。 まぁ、苗字の漢字だけでなく「読み」も重要です。 宇喜田家では、本家筋以外に「宇喜田」を認めていません。 分家は「浮田」と記述します。 漢字だけでなく、読み方でも注意して調査して下さい。 調査中に、伝承・昔話などからヒントを得る事が出来れバンバンザイですね。
http://en.wikipedia.org/wiki/Merseburg_Incantati … 日本語のwikiのページが無いので、翻訳がんばってみます。 ちがってたら、誰かフォローよろしくお願いします。 ＜Liberation of prisoners＞ Once sat women, They sat here, then there. Some fastened bonds, Some impeded an army, Some unraveled fetters: Escape the bonds, flee the enemy! あ、、、あった。翻訳してあるサイトが・・・ほっ。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Desert/2213/ … 『かつて賢き女ども座せり、そこかしこに。 ある者はいましめの鎖ととのえ、ある者は敵の軍団をおさえ、 ある者は鎖をむしりとれ。 「いましめを脱し、敵を逃れよ！」』 ＜Horse cure＞ 『骨は骨に、血は血に、関節は関節に、にかわでつけたようになれ！』 下の方の略訳ですね。　orz。 えっとー 『バルドル（オーディンの息子）とオーディンは馬に乗って森に入った。 バルドルの馬は足の骨を折った。 Sinthguntは骨をくっつけた。 Sinthguntの姉のsunnaもくっつけた。 フレイヤもくっつけた。 姉妹のFullaもくっつけた。 そして、オーディンもくっつけた。』 要するに http://en.wikipedia.org/wiki/Merseburg_Incantati … 神話からきてるみたいです。 全然駄目駄目翻訳ですいません。 なんかマザーグースみたいに意味不明になってしまいました。 お詫びとして、ドイツ語で歌っているものを、、、どぞ 　　　　↓ http://jp.youtube.com/watch?v=Z4yzzrh8iug
どちらも面に対してくぼみとなる紋様をつけたものを指しますが、 沈線は溝の幅に比べて深さが深いもの、逆に凹線は深さに比べて 幅の広いものを指して使われていることが多いようです。ただ、 発見した人の個人的な感性によって沈線と凹線の傾向（境目）の 判断はかなり分かれるようで、学会でも意見が分かれているものが あります。
文化財保護法↓ http://www.houko.com/00/01/S25/214.HTM の、埋蔵文化財の条文をご参照ください。 　特に後半、、、
素数じゃなくて、聖数でですか？ 聖数かどうかわかりませんが、アダムとエヴァのエヴァは19です。
すみませんが、質問を閉じていただけますか。ポイントは不要です。 このまま放置すると、Googleなどの検索システムが最終結果を出すことができません。質問すればお礼をする。結論が出ればそれを閉じる。たとえ結論が出ずともそれを閉じるのが礼儀です。 今の日本、今の世界、なぜ停滞しているのか？それは単純です。倫理と礼儀が欠けているからです。21世紀は「倫理の時代」であることを理解せず、「自分のみ良し」という行動が現在の状況を生み出していることを忘れないでください。 あなたの礼儀を求めます。
No.４です。 ＞失業対策事業ならばもっと生産的な事に結びつく内容の物の方がふさわしいような気がしますが・・・ >運河を造るとか、ダムを造るとか、道路を造るとかです。 ナイル川は時々氾濫しますが、川の堆肥（養分）が氾濫により地上に流れるわけで、氾濫の後は、作物がよく育つ。 自然の肥料撒きみたいなもの。 公共事業としては、やはり目立つのが神殿建設ですね。 人々を統率するためには、やはり「死んでも蘇る」という宗教が一番効果があるってことでしょうか。 労働をすれば賃金がもらえる。 しかも、精神的なよりどころの建物の建設。 こうやって人々をひきつけたのかもしれないですね。 カルナック神殿とかルクソール神殿とか建設されましたし。 それぞれ違う部族？が建設したのかもしれませんが、後に統一国家になったんだったと思います。 ＞竣工記念碑もあっていいような気もしますが・・・ ナポレオンは、エジプトからロゼッタストーンを持ち帰りましたね。 狛犬・お稲荷さん　両方、エジプトの宗教が起源とする説の人がいまして、その人の本を読んだことがあります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BA … 日本だと一体じゃなくて、阿吽の一対になってますね。 そういえばエジプト神話に「ウン」じゃなくて「ヌン」っています。 吉村さんも　同じこと言っていますね。 　↓ http://www.yugakusha.net/study/yoshimura_egypt/2 … 私の考え（珍説）は、ピラミッドは日本の古墳もそうですが、子宮を意味すると思えるんです。 tombって墓って意味ですが、wombって子宮という意味。 サンスクリクト語の寺院や至聖所の言葉も、子宮を意味するそうです。 エジプトは、死と再生の宗教でしたから、ミイラ作りも行われた。 インプゥが門番みたいな役割を果たしていると、（ピラミッド？　神殿？　の）壁画に描かれていたと思います。 ギリシャ神話になると、オイデプスがふるさと（母）に戻るための通過儀式として、スフィンクスが謎かけをしたとなっています。 ネバーエンディングストーリーでは、国に入るために、一対のスフィンクスらしきものが門番をしており、やはり通過儀式を行っていた。 日本に狂言ってありますよね。 動物の格好をして、動物の仕草をする。 日本はアニミズム信仰があり、動物は神の化身みたいな捕らえ方をしていたので、動物を真似る＝神の行いを真似る　となったのではないか　と。 エジプトも半神半獣の装いをして、信仰していたのではないかと思えます。 http://www.yugakusha.net/study/yoshimura_egypt/i … 　　↑ このサイトの内容、とても興味深いので、読んでみてもいいかもしれないです。 神殿とか、日本とは違う様式なので、わくわくしますね。 ただ、ピラミッドとスフィンクスは異色だと思います。 神話ができてから建てられたのか、建築物を見て古代の人は、神話を作ったのか？ ハンコックさんだったか忘れましたが、これらの建築物は、その前の文明の遺産だと言う説を出した人がいたと思います。 ただ、その遺産をエジプトに残して消えたのがアトランティス文明だとか、そういう話になっていて、ちょっと・・・です。
＞質問(1)、この様に広範囲に日本海の海面・水面が下がったのでしょうか 日本海に限らずどうもそのようですね。 たとえば伊勢湾ですが、縄文海進が最も進んだときには大垣近くまで海だったようですが、現在の海岸線は桑名付近です。 今ひとつわかりにくいですが http://www.geocities.jp/shimizuke1955/1235bunpu. … http://www.geocities.jp/shimizuke1955/1235ichino … http://userimg3.teacup.com/userimg/8014.teacup.c … http://8014.teacup.com/kozosen/bbs/349 ＞約4500年の間に8m程隆起したとしたら大規模過ぎるとおもいます。 隆起ではなくて氷河期で凍った氷が溶けて水量が大きく変わったためです。 さらに古い時期には地殻変動そのものもあったようですが。 かつて湖(古奈良湖)であった奈良盆地が水が吐けて人が住めるようになったり、南のほうにあった琵琶湖が現在の位置に移動したりということが現実にありましたが、これは紀伊半島が隆起したことによるものだといわれています。 ＞質問(2) この様な海面・水面が下がった現象を一言で言い表す言葉を教えてください。 海退だと思います。
「丹後へ使はしける人は参りたりや」って藤原定頼が小式部内侍に意地悪をしたときの言葉じゃなかったですか？たしか。 「（小式部内侍が）丹後（にいる母・和泉式部のもと）へ行かせた使いの人は、（都へ）帰ってきましたか？」という意味だったかな。 小式部内侍が「丹後へ使はしける（丹後へ人をつかわし）」で、「参りたりや」は藤原定頼が小式部内侍に向かって丁寧語として使ったか、謙譲語としてなら、小式部内侍をその母である歌人・和泉式部に見立てて、イヤミっぽく子供相手に謙譲語で話しかけたか。 それに対して小式部内侍が、 「大江山いく野の道の遠ければ まだふみもみず天の橋立」 と「いく野」を「行く野（＝田舎?）・生野（＝地名）」、「ふみ」を「文・踏み」にかけて読み返し、都から遠い田舎の丹後に父の国司赴任と一緒についていった母・和泉式部に助けをかりずとも歌を詠むことができますよ、とギャフンと言わせたというオチがある。 本件は考古学分野への質問では返答できる人が少ないような気がしますし、しかも、古文の苦手な私が返稿することもないですが、、、あしからず。。。
「来週海外へいらっしゃるんでしたね」は No.1の方もいわれているように、過去に知っていてその事実の確認ですよね。 来週海外へいらっしゃる、ということでしたよね？ 「来週海外へいらっしゃるんですね」が使われるシチュエーションとして、前者と同じ状況（既知の情報）で考えると 前者に比べて語調がきつくなりますよね。まるで、「ほんとにいくんですか？」と聞いているかのよう。 他に「来週海外へいらっしゃるんですね」が使われるシチュエーションとしては、 今聞いたばかりのことを繰り返すという場合。 「ああ、来週海外へいらっしゃるんですね」 または、誰かに伝聞で聞いていて、当の本人に確認する場合。 「Aさんに聞きましたけど、来週海外へいらっしゃるんですね」 （この場合は語尾が「いらっしゃるそうですね」になることもあるでしょうけど） そんな違いだと思いますが。 （私は言語学は多少やりましたが、日本語学はほとんごやってません）
実験による再現性の無い事象についての学説は、支持が多いか少ないかになってしまいます。 邪馬台国の所在・ピラミッドの用途と言った人間が絡むものでもそうなのですから、恐竜の絶滅原因が「証明」される事はないでしょう。 隕石落下説については、メキシコ湾に隕石が落下した事や、その際宇宙から持ち込まれたイリジュウム（と思う？）がその時期の地層に大量に含まれ、それから上の地層には恐竜の化石が無い事などが90年台初頭に採り上げられ脚光を浴びました。 その後の各地の調査でも裏付けが取れて行ったので、各仮説のドングリの背伸び状態から一旦かなり抜け出して、差が若干縮まって一馬身ほど先にでた状態が現在と言ったところでしょう。 地球温暖化説より支持は少なく、日本ユダヤ同源説より多いと言う位置だと思いますよ。
私も厳しいことを言うようですが、文学部史学科を出ていても、博物館や教育委員会の文化財保護課などに就職できる人は、ほんの一握りです。 専門的な知識はもちろんですが、タイミングという運も必要になってきます。 例えば、博物館の学芸員などは空きが少ないのが実情です。 よく企画展とかやってる大手の博物館・美術館などは、ほぼ全滅とおもっても良いくらいです。 運が良ければ、定年退職などで欠員がでた所に潜り込めるかもしれませんが、当然応募が殺到しますので競争率は非情に高くなります。 とういことで、博物館や美術館などは「基本的には就職は無理」と思ってください。 まぁ、裏技としてそうした所に派遣している派遣会社に登録して働くという手もありますが、自給も安くとても食べていけるレベルではないようです。 相当情熱を持っていて、他のアルバイトをしてでもキャリアを積みたい人でも、かなり辛いようです。（先輩が愚痴ってました） 大学関連の職員は、一般事務としてなら募集があるかもしれません。 当然、一般事務ですので、直接歴史に携われるわけでもありません。 研究所や研究室の職員などは、当然専門知識が問われますし、上記の博物館などと同じく募集は少ないです。 なので、こちらもほぼ無理だと思ってください。 もし、それでも情熱があるなら、大学院にでも行って専門知識を身につけてから、虎視眈々とチャンスをうかがうしかありませんね。 とはいえ、上記はあくまでも「博物館・美術館」や「大学の研究職員」を狙う場合です。 ＞現在は、ゲーム・マスコミ関係お仕事を続けています この部分でも、歴史に携わることは可能かもしれません。 例えば、ゲームなどでは「歴史もの」と言われるモノも多数出ていますし、「ファンタジー・ゲーム」では歴史上のモノをモチーフとして取り上げていて、そのために調査・研究もする必要がありますし。 マスコミにしても、遺跡や歴史物を特集で組んだりしますしね。 あるいは、出版社の歴史関連の雑誌などを発行してる部門に行くとか。 ゲーム・マスコミ関係でも、やりようによっては歴史に携われると思うので、今はキャリアを積みながら知識を身につけつつチャンスをうかがうのが良いと思いますね。 あ、そうそう「情報考古学」という分野が最近ホットになりつつあるので、PCが得意なら可能性があるかもしれませ。 とはいえ、この分野には疎いのでよく分かりませんが。 http://www.cis.doshisha.ac.jp/htsumura/JSAI/
アイスランド神話をまとめた「スノリのエッダ」によると創世神話は以下のようになっていますが、ただ、このことについて、特に名称はないようです。 世界は陸も海も天も草もなく、南には炎と熱風、来たには寒さと霜があった。熱風と霜がぶつかったとき、溶けてしたたり、生命が宿って霜の巨人ユミルが生じた。次に同じようにアウズフムラという牝牛が生じ、ユミルは牝牛の乳で育った。 牝牛が塩で覆われた石を舐めるとその石は人の形になり、最初の神プーリとなった。 プーリの子孫がオーディン、ヴィリ、ヴェーの三神である。 彼らはユミルを殺害し、肉から大地、血から海と湖、骨から岩を作り、歯とあごと砕けた骨から石、髪の毛からは樹木を、まつげから人間の住む緑の世界ミズガルズを作り、脳みそから雲を作った。また、頭蓋骨からは天を作り、大地の上に置いた。 ある日、三神が海岸を歩いていると、二本の強化みつけた、三人はそれぞれ、息と生命、知恵と運動、顔と言葉と耳と目を与えた。そしてさらに、衣服と名前を与えた、男はアスク(とねりこ)、女はエムブラ(ななかまど)と言う名前だった。 なお、巨人の死体から世界が作られるというのは一つの目立った類型で、かなり広汎に類話があります(固有名詞は違う)。なお、同じ北欧でもフィンランドのカレワラでは宇宙卵神話になっています。 詳細は、「この世界のはじまりの物語」(松村一男、白水社)に詳しいです。
画像を拝見した時、有名なヴィレンドルフのヴィーナス像を思い出し、興味を持ったので少し調べてみました。 ご質問の像はトルコのチャタルホユック(ないしチャタルヒュユク：正確な発音は存じません)から出土した 「Seated Goddess」なるテラコッタ(素焼き)製品かと思います。 B.C.7000年頃のものとされているようです。 邦文のサイトも探したのですが見つかりませんでした。 参考になりますでしょうか。 参考URL：http://www.guide-martine.com/history.asp,http:// …
こんばんは。頑張っていますね。 http://www.ucl.ac.uk/archaeology/staff/profiles/ … Petrie Professor of Archaeology at the Institute of Archaeology & Department of Egyptology, UCL (1994-present) University College of Longdon 1994～現在まで http://www.scj.go.jp/ja/int/2007igbp.pdf 2007年3月26日　session6 Concluding Remarks に Fekri Hassan (Professor, Institute of Archaeology, University College of London, UK) と出ています。従って、昨年の3月までは少なくとも、ロンドン大学ユニバーシティカレッジに所属。多分、今も、UCLだと思います。 ちなみに、簡単な検索で分かることです。留学をするつもりなら、英語力も身につけないといけませんよ。
竹内文書といえば皇祖皇太神宮なのでリンクを http://www.kousokoutaijingu.or.jp/
　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E5%A4%AA% …の説明でも主祭神のところにありますね。 　http://www.sadajinjya.jp/にも、御本殿三社に十二柱の神々を御祀りしていますが主祭神　佐太大神は出雲國で最も尊いとされる四大神の内の一柱で猿田彦大神と御同神で、～～～とありますね。 　後のURLには質問のコーナもありますが、これによりご質問はされたのですか？ 参考URL：http://www.sadajinjya.jp/
四国に住んでおる者です。 私が小学生の頃……なので、1980年前後でしょうか…？　従姉妹の家に遊びに行った折、父方の祖父の蔵書に「邪馬台国は阿波だった」を見かけ、以来遊びに行くたびに読んでいた記憶はあるのですが……内容はほとんど覚えておりませんです（汗）。子供心にも「これはちょっとゴーインじゃない？」というような論理展開ではなかったかと…。 今思えば懐かしい……。 その後、井沢元彦氏の「逆説の日本史」「卑弥呼伝説～地に降りた神々」や、高木彬光氏の「邪馬台国の秘密」などを読みまして、私自身は現在、九州説に傾いております。 また、最近では関裕二氏の説なども大変興味深く読ませていただきました。 関氏の説では、ヒミコ＝（九州・山門地方の）女首長。後継者とされるイヨ（関氏の考えではトヨ）＝ヒミコを攻め滅ぼした女傑＝神功皇后……となっておりまして、はっきりと比定はしていないものの、北九州・山門地方ではなかったかと。読みも「ヤマト」ですし、この地域は北九州の守りの要とも言える地域である上に、神功皇后やトヨを祭った神社が集中している……とか。 色んな方が色んな説を唱えている「邪馬台国」。 読み比べてみて、あなたなりの答えを探してみるのも一興かと存じますが。
現在の専攻と考古学を結びつけた研究をするのが一番です。 卒論があれば、それを卒論のテーマにします。 卒論がなければ、それに代わる論文を書くようにします。 今から１年、考古学をしっかり勉強し、考古学専攻の学生に負けない能力を身につけておきます。 知り合いで、専攻は教育心理学だったが、英文学の大学院へ行くため、卒論を英文学の心理学的分析にし、みごと他大学の大学院に合格、現在、准教授になっている人がいます。
ANo.1です。 Toby A. H. Wilkinson　と、Toby C. Wilkinson を間違っていましたね。後者の方も、シェフィールド大学考古学部におられるので、うっかり間違ってしまいました。 さて、Toby A. H. Wilkinson氏は、検索でもなかなか姿を現さないのです。秘密主義なのか、なかなか出てきません。検索の結果、次のページを見付けました。 http://astore.amazon.co.jp/ottishop5-22/detail/0 … 題名は、"Royal Annals of Ancient Egypt: The Palermo Stone and Its Associated Fragments (Studies in Egyptology)" 質問者さんがおっしゃる本のタイトルと異なります。そこで、Amazonを検索しました。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl … "Early Dynastic Egypt"が一番上で、上から４つ目に、"Royal Annals of Ancient Egypt: The Palermo Stone and Its Associated Fragments (Studies in Egyptology)" があります。よって、Toby A. H. Wilkinson氏の著作であることが証明されました。 間違いなく、あなたのおっしゃっている本の作者です。このサイトの一番下に、次の英文があります。 About the Author Toby Wilkinson was a lecturer in the Department of Archaeology, University of Durham and is presently a fellow of Christ´s College, Cambridge, England. He is the author of two important works in Egyptology. 「現在は、ケンブリッジ大学の、Christ's College の研究員である」 そこで、ケンブリッジに飛びました。なんと言っても、日本の大学と違い、カレッジの集合体。そこで、Christ's Church -University of Cambridgeへ。 http://www.christs.cam.ac.uk/ ここから、Searchです http://web-search.cam.ac.uk/query.html?qp=site%3 … 検索結果 http://web-search.cam.ac.uk/query.html?qt=%3CANY … pieces 2　に出ているようです。pdfを開きます。 ここに、次の文が出ています。 Ancient Egypt, modern science Dr Kate Spence (Bye-Fellow) received widespread media coverage of her dramatic new theory about how and when the pyramids were built. Her paper in Nature (16 November 2000) was reported by most UK national newspapers. Dr Spence was also interviewed on BBC Radio 4 s science programme Leading Edge. Her theory was described as an ingenious solution to a long-standing mystery . Another Fellow of Christ s, Dr Toby Wilkinson, appeared in the Channel 4 documentary Lost City of the Pyramids (20 November 2000). The programme showed how recent archaeological discoveries have transformed our understanding of the workers who built the pyramids. 古代エジプトのことですが、「本カレッジのもう一人の研究員であるDr Toby Wilkinson氏が、２０００年の11月20日、Lost City of the Pyramidsというドキュメンタリー番組で、チャンネル４に出演。この番組は、近年の考古学者の発見がどれほどピラミッドを造った労働者に対する理解を変えたかを示していた。」となっています。 Toby A.H. Wilkinson ではなく、Toby Wilkinson となっていますが、ピラミッドの研究、fellowであることから、同一人物であると考えてよいかと思います。2000年ですが、fellowとなってケンブリッジにいることから、他の大学へ異動することは考えにくいと思います。よって、結論は、 Christ´s College, Cambridge, England　に在籍中です。これで、回答になったでしょうか。 http://web-search.cam.ac.uk/query.html?qt=%3CANY … にはまだ、氏の検索が引っかかりますから、よかったら調べてみてください。 ご参考までに。
　ANo.7のご回答に参考になったをクリックしました。 　死と生が遠いものではなかった、というのは私の心の中でもっと醸成します。 　歯と月の満ち欠けもたいへん説得のある名文です。 　【すべての人が胎児の形を知らなくても良かったのだと思います。 また、勾玉の本来の意味も万民が知っている必要はなかったと思われます。】◎⇒「そうなのでしたか。宗教の顕教と密教の現れ方でもありましょうね。奥義・奥儀なども。人は金剛合掌の機能や働きを知らなくても、やっていますね。私もその、ヨガ的にプラナ集中法という一部しか知りませんが」 　かって東方での【子どもの亡骸を玄関の敷居の下に埋める】話は聞いたことがありましたが、そういう謂れは存じませんでした。
顔が正面を向いたものはないみたいです。 エジプト壁画の特徴として、同一人物表現における、「横顔」と「体の正面性」、「手と足の側面性」の矛盾があります。多分技術的な未熟さ故に描き易い角度で描いたからという説明が中学校などの美術のの授業ではなされているようです。表現の複合性が同存化して表わされているのですが、当時としては、そういう表現が、「理想的な完成された美の基準」だったのです。ギリシャ美術にも、同様のものがみられますが、ロマネスク美術やビザンチン美術には継承されず、逆に平面化、内省化されていったようです。
以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://homepage3.nifty.com/himegappa/ikyo/tsumii … URLにもあるように、tsumiishi（つみいし）と読みます。つまり、「積石塚古墳」は「つみいしづかこふん」と読むのです。
直接の回答ではありませんし、hasebe-さんの専攻の考古学ではありませんが、博物館実習生の経験談が載ってます。 １０年以上前の古い話ですが、少しでも参考になればと思います。 不安などあるかと思いますが、何かしら得るものがあると思います、頑張ってください。 参考URL：http://nh.kanagawa-museum.jp/tobira/1-3/1-3.html …
まず、化石記録が不完全であるため、類人猿と人間の共通の先祖がどのような生き物であったのか正確にはわかっていません。 現代人につながるほうのグループでも、途中で絶滅した多彩なタイプの動物がいました。いったん人間のような体型になったのに、途中から硬い植物を食べるためにゴリラ体型に戻ったグループもあります。ネアンデルタール人のように、絶滅したのか現代人と混血したのか分からないグループもあります。 シーラカンスのことを生きた化石と呼ぶように、ホモ・サピエンス・サピエンス以外にひそかに生き残っていた別タイプの人類が正式に発見されれば、大ニュースになるでしょう。オラン・ペンデクという動物の噂が、時々、出てきます。
今年アヌシー国際アニメ映画祭でクリスタル賞を受賞した「つみきのいえ」という作品があります。 徐々に水没して行く町があり、住人はそれに合わせて部屋を一階づつ増やして積み上げていく。 ある時主人公の老人が愛用のパイプを落としてしまった。 老人はパイプを取りに下の階へ下の階へと降りて行く。 その過程で一階ごとに過去の思い出が甦ってくる。 妻が亡くなるときに過ごした部屋の品々があり、 それより昔、子供と過ごした部屋の品々があり… といった話だそうです。 層位学的編年はこれを壮大にしたようなものです。
私も、シュリーマン著、「古代への情熱」を驚きをもって読んだことがあります。今、手元にないので、わからないのですが、18カ国語をマスターしていたという説もありますね。 【語学と言語学】 http://www.toyama-cmt.ac.jp/~kanagawa/gogaku.html 検索でも、「シュリーマン　18カ国語」で結構出てきますね。どっちが本当なんでしょう。ちなみに、Amazonの口コミの所にも、18カ国語と書いてありました。 脱線しますが、上記リンクを見ると、南方熊楠は、18カ国語（一説には、22カ国語）と書かれています。ビックリですねぇ。
#5さんへ 玉門関、陽関は漢代長城ですが、これはもっと西まで行っていた可能性があります。 正確にはどこだったか忘れましたが、確か、カシュガル近くだった気がします。 おそらく最も古いといわれる天山南道(西域北道)を守るように延びていたんじゃないでしょうか。 嘉峪関は明代長城の西端の関ですが、長城そのものはここから南に走って黄河に到達しています。 なので、河西回廊は囲まれています。 Google Earthが使えるなら、参考URLにあるプレースマーク集で現存する長城が確認できます。 参考URL：http://google-earth-travel.net/moon/index_50_6.h …
アメリカ人考古学者マーク・レーナーと地質学者トーマス・エグナーによる調査（石灰岩に含まれる化石）により、提唱され、受け入れられているようです。 参考URL：http://www.jescweb.org/lectures/l_yk_060817.html
司馬遼太郎著『街道をゆく　壱岐・対馬の道』に、かなり詳しく、しかも門外漢の私でも理解できるような文章で載っています。 その部分部分をつなぎながら書いてみます。 動物の骨を焼いて吉凶をうらなうというのは、古代の北アジアの諸民族（中国からみれば蛮族）一般の習俗である。 中国大陸では文字のないころから、周辺の諸民族が流入しては、中央・地方に王朝をたてた。 それらが草原でやっていた骨卜の習俗をもちこみ、やがて殷になって亀卜になったのであろう。 骨卜をやっていた遊牧民族たちが草原で羊を追いつつ信仰していたのは、天であった。 天という中国語も、草原民族たちのテングリ（天）からきたのではないかという説もある。 殷人が夷狄くさいのは、王みずからが天を祭り、天の意思を知るために王みずからが神主の長となって亀卜をおこなったことである。 天という意識なしに、骨卜は成立しえない。 司馬氏によれば亀卜よりも鹿卜の方が古いそうで、日本でも今も鹿卜神事をやっているそうです。「鹿卜の神事」で検索すれば何件かヒットします。 http://d.hatena.ne.jp/hokuto-hei/mobile?date=200 … ご参考になれば幸いです。
No.1です。 お礼ありがとうございます。 考古学は専門ではないのでたいしたアドバイスはできませんが・・・。 考古学専攻でどのようなことを学ぶかは、「考古学専攻」で検索かけてみてください。 各大学の科目が見られると思います。 ただ、科学っぽいことはどうなんでしょう？ 考古学を科学の視点から考えるというのは、わりと新しい考え方らしいですね。 もしあくまで科学から考古学に関わりたいのなら、理系を専攻して科学の基礎を固めるのもいいかもしれません。 有名な早大の吉村先生も工学の博士号を持っておられますしね。 でも、理系を専攻するにしても、やはり北欧か考古学に詳しい先生はいてほしいですね。 私個人としては、質問者さんの学びたい世界にとりあえず一番近いのは西洋史専攻ではないかなと思います。科学という条件には合いませんが。 もちろん北欧が専門の先生がいなければなりません。 極端な話、専攻を何にするかより北欧関係に詳しい先生がいるかの方が重要だとも言えます。 北欧に詳しい先生がいれば、教えを受けられるのはもちろん、資料・人脈などが豊富です。 まず、先生探し。 手紙と図書館通いですね。やはり。 すみません。 あまりお役に立てなくて。 詳しい方の回答がつくといいですね。 それにしても、自分の学びたいことがはっきりしているって、すばらしいです。 頑張ってくださいね。
http://www.gekkou.or.jp/g-5/h5-05/tikyu-05.html こんなのはいかがでしょうか? 宇宙年表ってのもありますよ。
先日　TVでやってました　世界不思議発見 今の姿で発見されたのではなく　土に埋もれていたのが発見されて発掘されたのでそうです ですから少し小高い丘になっていたようです 何故土に埋もれたのかは説明ありませんでした。
＞最近では卑弥呼にも決まって使われる絵があるのでしょうか。 存在しません。 第一、誰も見た事がありませんから、正しい肖像画は１００％存在しません。 源頼朝・足利尊氏から西郷隆盛まで、肖像画と世間で言われている絵は、実は他人だとの研究結果が多くでています。 西郷隆盛の上野公園の銅像・写真？を見た正室（実妻）が「この方は、どなたですか？」と言った事実は有名です。 ですから、古代の服装で、女性で、巫女タイプの人物像を描けば、どの絵も卑弥呼になります。 誰も「似ていない」と言う事が出来ないのです。 ＞この絵の出典をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 ＃１＃２の回答通り、安田 靫彦作でしよう。
ピラミッド（エジプト以外にも数多く存在しますがここではエジプトに限定）は内部構造がかなり複雑で詳細はＮｏ３のご回答の引用文献にありますが、これの縮小モデルを製作するのは専門家でも大変な作業です。 まず外観だけにされたらどうですか。
前４世紀だとマケドニアとアテネは敵対関係ですよね。そこに建造物は建たないのではないでしょうか。仮になにかあったとしてもその後に劇場を建設したり改修が繰り返されて保存されなかった遺物も多くあります。あまり市民感情のよくなかったマケドニアがらみの建造物ならなおさらです。 あるとすればパルテノンの丘の向かいムーセイオンの丘はマケドニアの軍勢が占拠していたこともあるのでなにか建造物があったかもしれません。 ところでアクロポリスから北西にアカデメイア方面へ伸びる街道沿いにカイロネイアの戦いでの戦死者の墓があったそうです。（これを「マケドニア王が建てた」といえるかどうか。） ＞ギリシア、アテネのパルテノンの丘の上に、 紀元前４世紀頃マケドニアの王フィリポス２世の建てた 墓所というか聖所があったそうなのですが＞ もうすこしどこでお知りになったかお教え願えませんか。それから資料をもう少し探してみます。
インカ帝国―太陽と黄金の民族 (「知の再発見」双書) (単行本) カルメン ベルナン (著), 阪田 由美子 (翻訳) マヤ文明―失われた都市を求めて (「知の再発見」双書 (07)) (単行本) クロード・ボーデ (著), シドニー・ピカソ (著), 阪田 由美子 この本が、通勤通学電車の中で楽に読む事が出来ます。
＞ツタンカーメン黄金のマスクの来日回数について ＮＯ１の方の回答を拝見して、懐かしく思いました。私も小学生でしたが、運よく見に行くことができました。記憶も曖昧になり、誰に連れて行ってもらったのかも忘れてしまいました。思ったより小さかったようにも思うのですが、はっきりしません。来日の時期もはっきりしなかったのですが、下のＵＲＬに１９６５年と出ていました。でも、一回だけのように思うのですが。 参考までに。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/hasep2004/diary/20060 …
　似たような質問がありましたので 　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa427773.html 　これが参考になると思われます。 　また、シニョール・リップス効果については 　http://www1.tecnet.or.jp/monolog/2004/26.html 　に、あるように絶滅が極めて短期間に起こっていたとしても、化石から推測される絶滅の道のりは実際よりはるかに緩やかに見えてしまう、が故に本当に絶滅が極めて短期間に起きたのかそうでないのかは化石からは推測できないということです。
まっぷるネットというのに、こういうのがありました http://www.mapple.net/guide/L00000000013.htm あと、 「増補　大和の原像」／小川光三（大和書房） 「万葉方位線の発見」／向井毬夫（六興出版） などはどうでしょうか？ 他に、雑誌ですが 「古代ミステリーツアー」／歴史読本特別増刊・平成7年10月（新人物往来社）の 　　「大和路の古墳を歩く」／山岸良二 　　「巨大古墳を歩く」／近藤精一郎 「日本古代史の歩き方　徹底ガイド」／オフサイドブックス（彩流社）の 　　「だれも語らなかった『もう一つの大和』はここだ！」／田中八郎 なども、面白いかもしれません。 図書館、古書店などを探してみてはどうでしょうか？
　おはようございます。 　見覚えのあるIDだと思ったら、牛久沼の畔に住んでいる作家に関して以前質問された方でしたか。あちらはある程度調べて、死後に公表されたものは無いのではないかという結論に達し、回答を見送りました。 　さて、この質問の場合、単純に国会図書館で書名「金子浩昌」で検索するだけでもお探しのものは見つかります。 http://opac.ndl.go.jp/index.html 『金子浩昌著作目録』ですね。 　具体的にはこのページで紹介されています。 http://www.chugoku-shoten.com/mokuji/jmokuji/kao … ですがこの並製本の普及版は既に売り切れのようです。現在はこちら http://www.chugoku-shoten.com/mokuji/jmokuji/kao … の日本考古、28235番の6000円のみが在庫しているようです。 　注文はこちらからどうぞ。 http://www.chugoku-shoten.com/ 一般書店のルートには乗せていないようなので、ここに注文するか、以下の『金子浩昌著作目録』第１巻を刊行した際の連絡先に問い合わせて下さい。上記の書店では取り扱いが無い第１巻も或いは在庫がまだあるかもしれません。 http://www.lib.pref.toyama.jp/book/to151.htm 上から15行目辺りです。
黄泉の国でイザナギがイザナミに追われているときに イザナミ「愛しき我が汝兄の命。かくしたまはば、汝の国の人草、一日に千頭絞り殺さむ」 イザナギ「愛しき我が汝妹の命。汝然したまはば、吾は一日に千五百の産屋を立てむ」 と有りますので、この時点で既に人は居た様です
赤の発色は酸化鉄（ベンガラ）あるいは赤鉄鉱（ヘマタイト）という鉱物を使用していたようです。 http://culturamexicana.seesaa.net/archives/20071 … http://library.tuins.ac.jp/kiyou/2002jinbun-PDF/ … ちなみに青の発色には独特な製法があったようです。 http://kumazo21.exblog.jp/4020134/
＞「コメ」をつくるために、稲籾を何らかの容器に入れて運んで来たと思います。容器は多分、土器だと思いますが、 土器はありえないと思います。第一重たい。中身より土器の方がずっと重たくなります。さらに薄い磁器の大皿でもかなりの重量があります。荷物は軽くするのが原則です。しかも途中で割れたらおしまい。 米俵があったとは言いませんが、編んだ布は縄文時代にあったので、わらで編んだもの、貴重な布で袋状にしたものなどで運んだと考えるほうが素直な考え方と思います。（これは独自の説です。） ＞文字の入った弥生土器は出土しているのでしょうか。 2世紀前半から中ごろと見られる高杯の破片から文字らしきはっきりした刻書が今のところ一番古いようです。もっとも文字として認識していたのか、単なる記号、飾りと認識していたかは不明。 ＞リーダーなら、「文字（漢字）」を使えたと思います。 支配者が支配する手段の必要性（意思の伝達）から大陸から連れてきたり、移住してきた知識人の助けを借りて導入されたと考えられています。（小学館　日本の歴史3より）リーダー1人だけ使えてもあまり意味をなさないです。
「院」てなんですか。 「社会学」「美大でデザイン」「フィールドワーク」というキーワード、それに考古学のカテでのご相談。 私、ミステリが好きで、この質問が気になりました。 いったいなにをどうしたいのでしょうか。 「院」ていったいなんですか。
日本語の文法は中学生で学習するのかな。 文法を学習する前の小学生が日本語を喋れないわけではありません。小学生も正しい日本語を話しています。 識字率の低い国であっても、（字が読めないくらいだから文法など理解していないという前提で）母国語は話せます。 しつこいですが、アメリカの幼稚園児より英文法のテストの成績は良いでしょうが、スピーキングははるかに劣っています。 24時間、365日その言語を使用、学習して身につければ、文法（活用）の勉強は不要でしょう。 要は楽して、体系立ててにその言語を身につけるために文法を学習するためにあるのです。 そもそも日本語の文法なる学問は奈良、平安時代はおろか、江戸時代もなかったでしょう。
白亜紀に全滅したのなら今存在していません。哺乳類は今存在するので、白亜紀には全滅していません。当り前のことですが、全滅したのなら、今存在するはずがありません。 自明の事と思うのですが、何が疑問なのでしょうか？
はい、どんどん上へたまります。 その土地が隆起した場合、平地が山となりますが、その場合の山の場合、今度は上から削れて行って、でも、その下の土がそれより古いということになります。
ご質問の趣旨にそぐわないかもしれませんが、 京極夏彦氏の小説 　『塗仏の宴 宴の支度』 　『塗仏の宴 宴の始末』 も、徐福がらみです。もしまだ読まれてないなら、参考になることもあるかもしれないと思い投稿させていただきました。 　
土器、特に縄文時代には非常に貴重なものだったようで、割れたものを修理して使っているものも発掘されています。土器、簡単には作れなかったのでしょうね。専門家が作っていた、というのは妥当な考え方だと思います。 では、その専門家は男か女か？　これは難しいでしょうね。石器、これは破片の飛び具合からどのような姿勢で作っていたか、分かるそうです。であれば、体格から男女も想像できるかもしれません。 ですが、土器ではこの方法では難しそうですね。あとは・・・　それ以外の仕事、男性の仕事と女性の仕事、どちらが多いか？　ということが判断につながるかもしれませんね。狩猟に漁、木の実の採取・・・。それ以外では布を織って衣類の作成、と言った感じでしょうか。どちらかと言えば男性の仕事の方が多いかもしれない、と思います。 だから土器は女性が作っていた、とはいえませんけど、土偶などの中にはどこか女性的な感性を感じるものもありますね。こういう想像、とても大切だと思います。
学科によって何を求められているのかが違うでしょうが、歴史的に考えることの現代的意義というのであれば、 予防効果についての言及をしろと言っているように思えますね。 それがどの視点なのかは、学科次第ですよ。 経済学的なのか、建築学的なのか、社会学的なのか、教育学的なのか、政治学的なのかなどで色々述べる意見が違うはずですね。
お一人既にコメントされていましたが、BIZEN中南米美術館というところで企画展「ＭＡＹＡクフル・アハウ（マヤ古典期の王たちの呼称）の残輝」が開催されています。関西ではないですが、兵庫県赤穂市から電車で１５分？くらいのところにあります。日本最大のマヤ（だけでなく古代中南米考古学）の品を持つ美術館で、私も行きましたが、かなり充実した内容です。入館した方々のブログを見ても、インカ・マヤ・アステカ展よりも内容が良いとの指摘もいくつかありますね。 参考URL：http://latinamerica.jp/
以下のURLに紹介されています。 http://www.maibun.or.jp/qa/a23.html
No.1で回答された方のおっしゃる通りで、 興味がおありならご自分でお調べになった方が良いかと思われます。 ちなみに、東海大学自然史博物館のHPの「よくある質問」のコーナー に、ご質問の内容に関するQandAがあります。 世界初の恐竜の化石発見： 1822年、医師ギデオン・アルジャーノン・マンテル（またはその妻）がイギリスのサセックス州でイグアノドンの歯の化石を発見。 当時の学者たち（リチャード・オーウェンやジョルジュ・キュビエら）はその化石が巨大な爬虫類のものであることを認めなかった。 そのため、イグアノドンが公式に記載されたのは３年後の1825年になり、前年に記載されたメガロサウルスに後れを取ることになった。 その後、リチャード・オーウェンは1841年の英国科学振興協会総会で恐竜目（ディノサウリア）の創設を提唱した。 彼による恐竜の定義は「大型・四足歩行の、絶滅した大型陸上爬虫類で、骨盤に融合した五個の脊椎を持つ生物」であった。
あえていえば、高御産巣日神（たかみむすびのかみ）でしょうか。 原初に現れた造化三神のなかの一神です。 ”むすび”とは産み出すという意味があるからです。
今のケーブルカーの終点から両方をめざすと分かりますが、 男体山のほうが頂上まで険しく、 女体山のほうが頂上までゆるやかです。 おそらく、険しい（とがった）方を「男」にしたのでしょう。
教育社歴史新書＜日本史＞４４ 『国府』　木下良　著 少し古いですが。巻末には参考文献があります。
出典元の小説とは何という本ですか？ シリーズものだと、以前の巻にでてきたその小説上の登場人物である可能性があります。 またカタカナ表記であることから、翻訳する際に一般的に通る名称と異なる表示になっていることもあります。 あとアーサー・エヴァンスは実在の考古学者のようですが、石器時代に関する研究者ではないですね。研究対象がずいぶん違いますので、それと比較して取り上げているのも違和感がありますね。
実物を見たわけではないのではっきり解りませんが、絵銭の一種ではないかと想像します。お祭りや祝い事等で記念品として配られた物ではないでしょうか？
　ヨーロッパなどではどうだったのでしょうか？ 　よく知られていることでは、フリー・メーソンやメソニックなどはもともとそういう職能の方々の組織だったというお話ですね。 　石や橋や大きな城郭などの、横断的職能団体を基盤にされているようですが。ちゃんとみんな立派に発展してきておりますが。 　秘密を知った人を抹消できれば、いいけれども、そうはいかないのではないでしょうか。次からはみんな逃げますものね。 　職能団体は日本でもあったはずですよ。 　サンカなどは箕つくりの職能団体でもあったでしょうが、城郭や堀、架橋などの職能団体はあったと思います。そういうのから大名などになった集団があり、切っても切れない関係は持っていたのではないですか。数家の大名さんの家系はどうも跡付け的ではないかと思われます。 　そういう大名さんは、もしかしたら横断的な職能者の集団から起こっているかもしれませんね。特に高い技術を有して、大陸や沿岸を経有して渡来された方々には、そんなお家になっていったこともあるのではないでしょうか。何層にも亘って、渡来が為されているようですから。弥生の方を初め。元寇などのときにはどうだったのでしょうか。或は徐福さんなどは。大陸では一つは棄民政策かもしれませんが。 　嶮しい山腹や崖にお寺があったり、清水（きよみず）寺の建築があったり。高い技術の職能団体があったことが想像されます。 　日本では石工（く）は名前を彫るのは非常に例外とされています。 　なぜだか、想像だけはしておりますが。
こんにちは。 確かに日本には八百万の神がいると考えられてきた訳ですが、それでも何の分野にでも担当の神様がいるというものでもありません。 何しろ神様達より新しく生まれたものが溢れている世の中ですからね。 しかし人々の生活スタイルなどの変化に伴ってその管轄を広げていく神様もいます。 もっともこれは神様の都合ではなく、人間の都合で一方的に解釈が広げられ当初存在しなかったようなものにも当てはめられていくという図式ですね。 例えばお公家さん達が「蹴鞠」の上達を願って拝んでいた神様を現代のサッカー関係者達が拝んでいたりします。 「○○にご利益があるということは○○にもと考えて良いのでは」という具合に広がっていくという寸法です。 挙げた例は随分ストレートですが、中には何故それらが結びつくのか説明を受けないとわからないようなものやこじつけとしか思えないようなものもあります。 そのようにして昔は無かったようなものにでも「○○の神様」というものがいるようなことがある訳ですが、だからと言って何にでもそのようなことが起こる訳ではありません。 例えば「商売」の神様であれば何の商売でもご利益があるという風にも捉えられますから、特にそれ以上細分化しないようなこともあったりする訳なのです（例え話なので非常に大雑把ですが）。 結局は人々がどのようなご利益を求めてきたかということに尽きてしまいますね。 そこで「園芸」ということを考えてみた場合その分野に専門の神様がいるようなことは聞いたことがありませんが、「植物の生育を司る神様」ならイソタケル（五十猛）とその妹達などがその代表格でしょう。 記紀神話によればイソタケルは天降る父スサノオに同行する際樹木などの種を沢山持ってきましたが、それを最初に訪れた新羅には植えずに日本に着いてから植えたとされます。 更に妹のオオヤツヒメ・ツマツヒメらと共に国中に木を植えてまわり（詳細は伝えるものによって多少差異がありますが）そのことによって日本はこのように緑豊かな土地となったと伝わっているのです。 実際イソタケルや妹達は林業従事者などには厚い崇敬を受けてきました。 また父神であるスサノオ自体も抜いた体毛などから沢山の植物が生じたと伝えられている為、一緒に信仰の対象となっていることもあります。 「園芸」の歴史にはあまり知識がないので細かいことはわかりませんが、「植物の生育」にスポットを当てた場合信仰対象とするに相応しい神様と言えるのではないでしょうか。
これは考古学ではなくて哲学のカテゴリのようですが・・・。 考古学的見地から見れば、「死」への捉え方はその葬送形式から見てとることができるかと思います。 復活を信じる人々はその死体を保管しようとします。 別の世界に行くと信じる人々はその死体をそこへ送ろうとします。 （地下、空、海の向こうetc） 死んだらそれで終わりと考えれば副葬品は備えませんが、 死後も「生活」があると考えるならば副葬品を備えます。 極端な場合、その副葬品(?)が人間だったりもします。 「死」への正しい捉え方、それの答えにはなっていないかもしれませんが、 "人はいつか死ぬ、これは避けられない"、この本能は全生物共通のものだと思います。 すなわち、いつしか老いて、いずれは生命活動を終えるときが来る、 それを無視しないというのが正しい捉え方ではないでしょうか。 あれほど永遠の生を志向していた秦の始皇帝ですら、自分の墓を用意していますし。
恐竜関連の博物館（自然史）、いくつかまわりました。熊本は行っていないのですが、多分、福井の博物館が一番よいと思います。2画面向かい合わせになった映像展示（両側が見られる）も面白いですし、ジオラマや標本も充実しています。 他には、北九州市のいのちのたび博物館も良いですね。いわき市石炭・化石館も大きいですが、ちょっと古いです。後は、上野の国立博物館でしょうか？（恐竜の展示に限ると規模は小さくなります）
二名法では両方が大文字で始まることはありませんので、間違いがあると思います。 Gymnosolenとストロマトライトについては、↓をご覧下さい。 http://www.pir.sa.gov.au/__data/assets/pdf_file/ …
他の方々も言っているように海と地球内部です。 特に地球内部は高温であり探査機も送り込めません。 マントルの構造は地震波くらいでしか調べることができません。 SF的ですがマントル内に生息する高温高圧力の生物圏があるかもしれません。人類は直径４mほどの巨大なボールの表面１mm程度を既知空間としているようなものです。
先ず、一年が３６５日であることを知っているかどうか子供に聞いて見ることです。もし知らなかったら、それ以上説明しても無駄でしょう。 もし知っていたら、そうやって一年を数えて何年も繰り返していたら、だんだんと春が冬になり、冬が秋になり、秋が夏になりと、季節が月とずれて来てしまうことに気が付いたことを説明して下さい。そして、長い経験から四年に一回だけ一年を３６６日にすれば、季節と月がずれないことが判ったので、その特別な年を「閏年」というのです。 ですから、一年が３６５．２５日であることを知っていたから閏年が出来たのではなくて、経験上、四年に一遍、一日増やすと季節と月が一致するようになることを経験したから閏年が出来たのです。勿論これは太陽を基準にした太陽暦の場合です。 昔の日本や中国では月の満ち欠けを基準とした太陰暦を使っていました。太古の日本では満月から次の満月を一ヶ月とし、中国では新月から次の新月を一ヶ月としていたらしいです。日本の場合には、正月の満月（十五日）を小正月と言って特別にお祝いすることにその名残が今でも伝わっています。その後中国の暦が入って来て月の初めを新月とすることに決めたことは、月の一日目を朔日（ついたち＝つきたち）ということからもそうらしいと判ります。 その場合には、十二ヶ月を一年と決めると余り長い待たなくても季節と月がずれてしまうことを経験しました。そこで、昔は閏年ではなくて、例外を除いて三年に一遍「閏月」を入れて、一年を十三ヶ月とすることによって、季節と月がずれないように調節していました。 だから、閏年も閏月も、季節と月を一致させるために出来たのです。
奈良大などは有名ですが・・・ 史学科等で考古学や文化財保存等の専攻がある大学では一通りの理屈は学べますが、実習等に力を入れている学校を選択する方が良いと思われます。しかし、学部にしても院にしても学校で学べるのは入り口程度であり現場で精進を積まねば本当の技術を得ることは出来ません！ ところが、現在の埋蔵文化財業界では卒業後の就職は非常に厳しいのが現状ですので大変苦労すると思われます。 現在ではマスターやドクターを持っていても職にありつくことは非常に稀であり非常勤や嘱託職員に甘んじ使い捨てされることが少なくありませんのでよく考えて進路をお決めになることが肝要です。 厳しいことを書きましたが現実です！！それでも茨の道を選ぶのであれば覚悟して勉強してください！！ 業界に身を置く者として陰ながら応援いたします。
化石を探していた石灰岩から稲が出てきたのです 石灰岩地に不法投棄されたモルタルに藁が混入していたのだろうという結論
天然物ですよ。 水晶に関してはブラジル産かと思われます。 その他天然石もほとんどが外国産です。 加工された水晶玉には天然水晶を溶かして作った人造水晶もありますけど。
確定されていないことだから好きなことがいえます 九州説大和説にしても学閥争いのように感じます
猿人　４００万年前　この頃から二本足歩行。脳５００cc 原人　１６０万年前　火を使う。言葉を話す。共同生活。脳１０００cc 旧人　２０万年前　死者を埋葬。人の心を持つ。脳１３００cc 新人　４万年前　絵を描く（ラスコーの洞窟とかですかね）。脳１５００cc そういう事ですね。新人のときに全大陸に広がり終えたみたいですよ。
現在、中国皇帝陵で、発掘らしきことを、中国国家がしたのは、１カ所だけと聞いております。そのときの発掘経験から、当面、他の陵の発掘は、する予定が無いと聞いております。世界遺産というべき、一三陵も、観光できるのは、多分１カ所のみでしょう。発掘時に、すばらしい色彩だったものが、みるみる茶褐色に変色し、彩色が、保存できないそうです。また、水銀を多用して、彩色をしているところは、一瞬で、黒く変色するようです。 現状、発掘に、適応する保存方法が、具体的に、見つかっていない以上、当面の発掘は、しないと思われます。 費用の面だけですと、オリンピックバブルですし、チベットガス田、東シナ海ガス田など、充分まかなえますが、発掘したものを、安定保存し、分析、解明する技術の不足が、主な原因と推測します。大陸なので、土中は、何世代もの、重複して、埋蔵され、遺産、遺物が、複雑に、埋まっており、事前に、保存方法も含め、充分なケアが出来る発掘体制でないと、無理だと、思われますね。 今しばらく、お待ち願うより、仕方ないと思われます。 一応、現地には、数回行きましたが、同じような、通訳の説明でした。
露出した石灰岩の表面に米粒のような突起が見えることがあります それがフズリナの殻です カルスト台地に露出している石柱に多く見られます 砥石などで摺ると渦巻状に並んだ小部屋の集団であることが分かります 珊瑚と並んで石油や石灰岩を作った生物だと考えられています
キトラ古墳の現状は、下記の様な状態です。 参考URL：http://urano.org/kankou/asuka/asuka8.html#kitora
結論からいうと、仮説のひとつにすぎないと思います。 その仮説の文面を見ても、”形状が揃っている”ー＞　”稲が栽培”に なっているので、ロジックの飛躍がありますね。 　水利関係の書物を読むと、若干規模のある水利工事が行われる ようになったのがわりと近代に入ってからということです。 何らかの作物を作っていた可能性を否定できないが、それが稲だ と結論づけるのが早い。”栽培”と呼べるほどのものでもない と思います。
Diplocraterionを私自身詳細に検討した事は無いので 推測になりますが、以下のような場合が考えられます。 ・住まい跡ではなく住み食い跡なので、次々に新鮮な(栄養に富んだ)堆積物を掘る必要があって、単に習性という場合 (水平方向に掘り進むものや螺旋状に下に掘り進むものなど、たくさんのバリエーションがある中で、上下に掘り進むものがDiplocraterionと命名されている) ・古い掘った跡の下に新しい穴を掘ると落盤の可能性がある場合 ・海底の堆積速度が速く、新しい入り口(および穴)を上に上にと、どんどん作らなくてはならない場合 (Diplocraterionは上下に古い穴の痕跡を持つ場合があり、これが海底面の堆積や削剥(侵食)による上下動を示していると考える事もできます) 参考になりますでしょうか？
ノイシュバンシュタイン城には、歴史的価値が全くありません。 造られた当時としても、単なる王の道楽で造られたにすぎず、歴史的価値も資料性もありません。 14世紀ころに造られていたのであれば、歴史的価値はあったでしょうが。 ノイシュバンシュタイン城は世界遺産になる可能性は、ディズニーランドの城よりも可能性が低いでしょう。 （ディスニーランドの場合、20世紀のレジャーランドの代表として、300年ほどたてば、可能性があります）
No.1です。また出てきました。 前回の回答はまるでだめですね。 今回はすっきりと行きましょう。 土器編年というものがあります。これは遺跡の重なり具合や模様の変化などから、前後関係を土器についてまとめてできたものです。 それに対して、近年、と云っても約半世紀ほどになるはずですが、新しい二つの方法が編み出されたのです。 一つは年輪年代法です。これは年輪の厚さの変動のサイクルを、同じ樹種をつらねて紀元前にいたるものです。これによって法隆寺の五重塔の芯柱の伐採年を594年としたのは、まだ10年も前のことではないですね。 もう一つの方法は、放射性同位元素の半減期を利用するものです。「カーボン14」の量を測定するのです。 そしてその二つの方法を合成することができます。つまり、594年に形成された木材のカーボン14の計測をして、より確かなデータをそろえていくのです。 そうした作業によって、弥生時代の始まりとみなされていた土器が紀元前10世紀まで遡る、という衝撃的な発表がなされて既に、10年になろうとしています。これが「実年代」です。
1番追加です。 古王国または、それに類する言い方をするのに、 バビロニア王国（古バビロニアBC1830年～BC796年　新バビロニアBC625年～こそ538年）と、ロシア（古ルーシ　ノブゴロド王国・キエフ公国と、モスクワ大公国・ロシア帝国）があります。 イングランドやガーナで、古王国という呼び名があるかどうかは知りません。
>小さな市民イベントの会場づくり 四角は縄文、三角は弥生と言うような分り易い形はないでしょう。仮にあったとしても一般の人には縄文晩期、弥生時代、古墳時代の細かな差異は理解できないと思います。 図書館で司書に趣旨を伝えて絵画、写真、挿絵の多い弥生文化の本を推薦してもらい、その中から質問者ご自身が、これなら会場にぴったりだというものを見つけるのが良いと思いますよ。 私なら背景にみずら（髪型）の男性と結び結いの女性像を描き、首や腕に貝やガラスの装身具をつけます。男女の周辺に弥生時代の埴輪の模型（写真をカートンに貼る）をおきます。埴輪に赤い色が使われるようになったのは縄文晩期から弥生時代にかけてのようです。人物立像が難しいなら髪型をデザイン化したものでも良いのでは・・・ イメージにぴったりのものは、見学者がその展示物から、これは弥生時代のものだと理解する知識が必要です。そうでなければすべては「古代のもの」で終るでしょう。 参考にならなくてすみません。
縄文遺跡の巨大な柱とかかわっていると思いますが、諏訪大社の御柱は何を意味していたのでしょうか。 曹洞宗妙厳寺の豊川稲荷や東大寺の鎮守八幡様、また現代の何処にでもある冠婚葬祭業者の出雲殿のキリスト教式結婚式場など、日本人の奥底にある神道信仰は、どんな外国かぶれのハイカラ宗教にも順応して生き残って来たようです。多分これは縄文以来の日本人の宗教観なり世界観の表出であり、弥生が来ようが、中国や天竺が来ようが、西洋が来ようが、変わらずに連綿として日本人の中に語り継がれて来たものでは無いでしょうか。 文献としては柳田國男の一連の書物、特に入門書としては「先祖の話」をお薦めします。
石割ハンマー　片方は普通の鏡もう一方は薪割りのような形で重さは１．５kgくらい 左官用のブロックハンマーまたは鉄工用のカストリハンマー ４ｋｇの大ハンマー １５cmくらいの鏨 １ｍｍ径で３m長のロープ 水汲み用のバケツ 塩酸系のトイレ洗剤、出来れば市販の塩酸 ルーペ 刷毛 ５寸釘と小さいハンマー スケッチ道具 カメラ 筆記用具 出来れば地学用クリノメーター 衣装は他の方が書いておられますね 石に水をかけると化石が見やすくなる 石に塩酸をかけると化石が浮き出てくることがある ロープをつけた鏨と大ハンマーで岩を割る 刷毛でホコリを払う
磨製石器にしろ打製石器にしろ石器の種類によって機能は違います。 石斧であれば木を切り倒すほか切り出した木材の加工、 石庖丁は収穫の道具、石鏃（やじり）なら狩猟の道具、 磨り石と石皿は食品加工（というより食品に限らずすり潰すための）道具 といったところでしょうか。 ナイフや槍の機能を持った石器もありますし、 石剣や石棒といった祭祀の道具もあります。
基本的には無理だと思います。 出来上がった製品だと、その形状などから判断して分類することができますので、ある程度は見分けがつきます。 確かに分析を加えると、たたら製鉄及びそれ以前の製鉄の場合は、砂鉄を使用するケースが多いので、チタンの含有量が多くなり、鉄鉱石由来のものと区別が可能になります。
ピラミッドについての参考サイト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%A9% …
戦国時代の戦闘では全滅するまで戦うという事はありません。 それ程忠実な風潮ではなかったのが普通でした。 従って優勢な中は戦いますが、一旦敗北の気配が感じられたら逃げ出すのが普通で、多くの戦死者はこの敗走中に生じたものです。 敵の死者を数えるのも士分以上の身分の者だけで雑兵は討ち捨てで正確な戦死者は判らないのが通常です。 家臣にも色々あって、陪臣と呼ばれる家来を有する上士も多数の家来があればそれらに身分があるのが普通です。 士分のものや、足軽などもいます。　　 士分の中にもお目見え以上という主君の前に出られる身分の者やそれ以下の格下の武士もいました。
Kilam festivalに関する資料は少ないようですね。 調査のためのヒントになれば幸いです。 １．図書館（国立、県立、大学など）で調べる。 ２．トルコ大使館に問い合わせる（少なくとも資料探しのヒントは教えて貰えるでしょう） Embassy of the Republic of Turkey 〒150-0001　渋谷区神宮前2丁目33-6 電話：03-3470-5131、03-3470-5135 ３．ウエブ検索 http://links.jstor.org/sici?sici=0022-0256%28199 … 参考URL：http://links.jstor.org/sici?sici=0022-0256%28199 …
下記の考察を参照してください。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/kitaho2/bmw-m3smg/hitorig …
コーカソイドは低い外気を鼻を長くすることであたため、モンゴロイドは外気に触れる突出部分（鼻）を小さくして表面積を少なくし、外気は副鼻空を大きくとることで解決しました。モンゴロイドの頬骨が出ているのはこのためです。 コーカソイドは北方適用型とはいいますが、モンゴロイドのほうがより寒冷地仕様になっています。コーカソイドの長い手足は表面積を多くとるので適していません。動物でも寒い地方のものほど、耳や鼻が小さく体は丸く体は大型化します。ただしモンゴロイドよりもコーカソイドのほうが大柄です。
　ANo.5　私達は最高のブラフマにいたることをしない、途中での神通力や神秘で終わってしまう、信仰はいけないとされておりますが、ガンジスはガンガともいいいわゆる聖なるヒマヤラに起源する神の妻として、神の第一の現れです。爬虫類の龍などの水神とは区別されております。 　森はいろんなアストラル存在であり、意識です。これも神の意識の一つになっております。私達の信仰です。 　長野県上田市に、日本の中心となっているこの神社は大地です。 　ここの最高の神職さましかこれを見たり、もちろん傍にも寄れません。氏子総代でも、もちろんだめです。 　こういう山そのものなどを信仰・尊崇することは多々あります。 　ヒマラヤも信仰してます。みな最高神の化身ですから。 　
各種の知的能力の面からは、人類としては「極めた＝ほぼ限界」と言う事でしょうね。 運動能力で言えば、100m走の記録はまだまだ伸びるでしょうが、５秒になる事はないと言う事と同じで、個人的推測ではこれ以上の大幅な物理的能力の向上、核融合や光速の獲得は人類では無理でしょう。 これ以上の能力進化と言う事なら、人工知能・エネルギー知性の様な新しいプレイヤーには可能性があると思いますが・・・。
本ではないのですが、参考までに。 先の回答された方も使ってらっしゃいますが、 縄文時代の「どこうぼ」の場合、「土坑墓」ではなく 「土壙墓」あるいは「土　土広　墓」です。 「土広」は変換できないようなので、「土壙墓」で 国立国会図書館の検索をかけますと、文献を検索できます。
こんにちは。 １、どこまでを家族に含めるかによりますが、両親はコルキス王アイエテスとイデュイア、この二人の親がそれぞれ太陽神ヘリオスと大洋オケアノスです。 つまりメデイアの祖父ということですね。 おばには魔女として知られるキルケやミノス王妃パシパエがいます。 ヘリオスとオケアノスの子はすべて血統的にはおじ・おばに当たる訳ですが、沢山いてキリがありませんし実際に関わったこともないので省略します。 関わりのあるところではもう一人、アイエテスの兄弟で後にメデイアの子メドスに殺されるペルセスがいますね（当然おじに当たります）。 イアソンとの間に生まれた子供については諸説あり、メルメロスとペレス、もしくはテッサロス・アルキメネス・ティサンドロスという息子がいたというものが最も知られています。 このほかに前述のメドスがいますが、こちらはアテナイ王アイゲウスとの間に生まれた子で、テセウスの腹違いの弟に当たります。 ２、メデイアとイアソンはパイアケス人の住む大地の洞穴で正式に結婚していますので関係はれっきとした「夫婦」です。 しかしこれはイアソンが目的達成の為に飲んだ交換条件と言うべきものでしたから、それが後にあのような悲劇を招いたとも言えます。 ３・４、子メドスが祖父の仇ペルセスを殺害してコルキス王になってからのメデイアについては残念ながら神話では何も語られていません。 もし質問者さんが何らかのかたちでメデイアの最期について語られたものに出会ったとしたら、それは後世に作られたものです。 メデイアがその死後エリュシオンで秘儀を行ったという伝承はあるそうですが、それとてどのようなかたちで死を迎えたかについては触れられていないのです。 よってメデイアは殺されてもおらず、殺した人間もおりません。
「サピエンス種はホモ・サピエンス・サピエンスしか存在しない」のは現在の話です。過去（16万年前）には、ホモ・サピエンス・イダルトゥ　Homo sapiens idaltu　がいたと考えられます。もちろん、この学説が将来否定されることはありえますが、少なくともそれまでは区別が必要です。学名は、過去のもの（恐竜なども含めて）つけられます。
日本では#1の方の仰る様な事が起きた様で、顔かたちだけでなくDNAの特徴などの医学的観点からも、沖縄・北海道の類似性が指摘されています。 実はそのポリネシアン系の伝播はもっと先が長く、アリューシャンを渡って北米のインディアン・南米のインディオにまで、環太平洋もしくは汎太平洋として共通点が見られます（南米についてはルートは海の道でしょうが）。 東南アジアに行くと日本との類似性が多々みられ、タイで見たの踊りにはドジョウ掬いそっくりなものがあったりして、「元は一緒」と言う事が実感されます。 しかし日本人と言う混血種は更に謎の部分があり、赤ちゃんに蒙古班が出来るのは相撲のあるモンゴルと日本だけですし、日本語の特徴はタミール語に似ている、風習の一部はユダヤ民族のもので「失われた十二氏族」が来ていた等々の話題に事欠きません。 風貌で言うと朝鮮系に対して中国系という風貌もあり、私自身は外国で良く中国系の人から話しかけられた経験があリます。私自身は朝鮮語か中国語かは全く判らなかったのですが、旅行会社の人に聞いたら私の風貌で朝鮮人に間違えられる事はあり得ないといわれました。 つまり伝播とは別に、隔世遺伝的に風貌が変わる事もあるので、一概には言えないと言う事でしょう。
漫画でしたら、手塚治虫の「十戒」などお薦めです。 手塚治虫の旧約聖書物語〈2〉十戒 (集英社文庫) (文庫) こちらも劇場漫画映画の「十戒」ですが、まだ日本公開は決まっていないかも？ http://www.epicstoriesofthebible.com/index.php また、「千夜一夜物語」も船乗りシンドバットやアラジンの魔法のランプ、空飛ぶ絨毯とか知っているストーリーが出てきますよ。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E5%A4%9C% …
歴史の本に書かれているのは天竜川の木曽材の運搬や熊野の紀州材のような筏による運搬などから連想されているとおもわれます。 事実船による運送は多量輸送に適していますから日本でも可能なかぎり多用されたとおもわれます。 急流や狭い川ではそれなりの工夫があったとおもわれます。 小型の船に積み替えるとか引き船の為の道路や人手の用意、場合によっては人力で船を担いで運ぶ事もかんがえられます。
　これからの社会に役立つのは、間違いなく近現代でしょうが、＝手間のかからなくて、楽しい時代かどうかは分かりません。その辺は人それぞれの価値観に大きく左右されると思うので。覚えるのが楽とかいう意味では、戦国時代とかがいいのかと。本や小説やドラマとかたくさんあるし、ある程度の予備知識くらいはあると思うので。。。 　近現代が何故に役に立つかも人それぞれの意見があるのでしょうが、今の日本の流れは１９４５年に敗戦を迎えた所から始まっているし、１９４５年に何故に負けたのかは、明治維新以降の流れだと思うので。今の流れを知りたければ、直前をたどるのが一番だと思います。
こんにちは。 狼の遠吠えというものは本当に遠くまで聞こえるそうです。 「普段は群れで行動するのに一匹でいるところを見かける動物」であれば他にもあるかもしれませんが、非常に物悲しく聞こえる遠吠えなどから狼は「一匹になってしまっているんだ」ということを人間が感じ易いのでしょう。 元が強い動物だけに物悲しさも際立つというものです。 またはぐれ狼は家畜などを狙って人里に現れることも多いので、目にする機会も多かったのかもしれません。 そういうところから「lone wolf」という表現が生まれたのでしょう。 日本だと「一匹狼」には「群れなくても生きていける」ような強いイメージが持たれることも多いですが、「lone wolf」のほうは実態のまま「孤独」などの否定的なイメージのほうが大きいようです。 日本人は「大神」からとって付けたなどとも言われるように、狼には力強く神聖なイメージを抱いてきましたが、古くから畜産を行ってきた人々にとっては何よりもまず害獣でした。 そのような印象の違いが反映されているのでしょうね。
人骨の年代測定ではかなりの巾があるので２～３代くらいなら前後の判定は出来ないことが多いです 副葬品なら年代を反映するのでその方面から推定する方が精度は高いです
cotton-tail さん　こんにちは 紆余曲折はあったと思いますが、24時間と考えられます ご存知のように最初に６０進法を採用しているバビロニアで 当初一日は、日の出から日没までを３等分して、夜も３等分の ６等分でした　この日中の３等分の名残が、morning, afternoon and evening との言葉です　 暫くはこの６等分で十分でした　と言いますのは、この６との数字が 最初の完全数（その数自身を除く約数の和が、その数自身と等しい 自然数　6 = 1+2+3,　次が 28=1+2+4+7+14 など　現在まで44個しか 発見されていません）だったからです　その後、６等分と6等分で 一日を12等分し、そしてよりそれを細分化して１２＋１２＝２４です （ここらは、エジプト経由でギリシアと言われています） コレを女神との関係で見ますと　ギリシアの時の女神は当初三人でした その三人は、春、夏と冬を象徴していました　時代が下って更に秋と 冬至が加わり５人になり、最終的には12人になりました 以下順番にその女神の名前（意味は凡そ）を書きます Auge　：日の出前の朝焼け？ Anatole 乃至 Anatola　：日の出 Musica 乃至 Mousika　：音楽や勉強の時間 Gymnasia 乃至 Gymnastika　：体操の時間 Nymphe 乃至 Nymphe　：入浴の時間 Mesembria　：正午 Sponde　：食事の後の灌奠 Elete　： お昼ねの時間　乃至　祈りの時間 Acte　乃至 Akte　： 午後　乃至　食事と楽しみの時間 Hesperis　：夕方 Dysis　：黄昏の時間　乃至　日没 Arktos　：日没後の薄明かり このように日のある時間帯を12等分していましたので 一日を24等分していたと、推測しています
こういった事は、ルーン文字に限らず、よくある事なのではないでしょうか。 発音に合わせて文字を当てはめますが、全く同じ発音が無い場合に、類似する音をあてはめただけだと思います。 たとえば、以前はスペイン語に独立した文字として、「ch」や「ll」、「rr」などがありました。（現在では2つの文字とされていますが、 それは、発音を文字にするうえで上しかたのない事なのです。 英語の発音を日本語に直す時でも、「ｖ」の音を、ビとする場合もありますしヴとする場合もあります。 特にご指摘の「イサイス＝Ｉ、Ｊ」の場合、Ｊは、「ヒ」（hi）と発音しますが、ロマンス語系言語では、ｈが無声音となり、発音的には「i」と同音になってしまいますから、同一とされたとも考えられます。 （ルーン文字は、ローマ字の影響を受けて作られたもののようですから、その可能性は高いと思います）
人間が「言葉」でコミニュケーションを始めた時に自分達の上空にある物を「そらと呼ぼう」と決めたり、「すかい」と決めたりした....でしょう。 その時代の言葉や記録が残っていませんから「わからない」というのが答です。 自分達の身体からのび５本の棒がついたものを「て」と呼び、平らなところを「手の平」と呼んだ、というのは複製語ですから語源はわかります。 しかし、何故それを「手」と呼ぶのか、何故、「平」と呼ぶのかは....改名不能の問題でしょう。 結果的にそうなった、としか言いようがありません。 タイムマシンでも出来ればもしかしたら解明できるかもしれませんが。
一般にピラミッドというと、エジプトや南米のピラミッドを指しますが、わが国日本にもあったのではないかと言われています。 これは、誰でも知っていることではないので、ご記憶くださいますと幸いです。
考古学上の発見（遺跡、遺物）がすべて地下にあるわけではありません。 ギリシャ、ローマ、エジプトの遺跡（墓は除く）は地上です。またメキシコ、ペルーなどのプレ・コロンビアの遺跡も墓以外は地上です。 日本の場合は地上の遺物は地震、火災、建て替えなどで残らず基部が地中に埋められたり、堆積物に覆われたりして浅い地下から発掘されるケースが多いだけです。　これは日本の土地不足も影響しています。 例外的に地すべり、陥没、隆起などで地形が変わってしまい地下から発掘されるケースもあります。縄文遺跡などはこれらの要素のすべてが当てはまる場合もあります（それだけ年月が経過している）
はじめまして。宗教学から縄文時代を見つめるという視点は面白いですね。 　ただ、先に結論を言うようで悪いし、困っておられるのはよくよくわかりますが、回答者No.1のご意見のように、時代設定が原因で、非常に難しいテーマだと思います。文字による記録がない時代で、宗教の形にまとまっていたかどうか、わからないと感じますので、指導教官と面談され、時代を卑弥呼くらいまで新しくしてはどうですか？ 　ご自分で時代設定を変えようなどと決心するにも、動機が必要ですよね。そこで、学術論文が見つからなければ卒論はかけないので、以下、このテーマの研究が進んでいるか、手がかりになりそうなサイトを記します。（この欄のいちばん下） 　それと、失礼な質問ですが、補足をお願いします。 > アニミズム（精霊や自然がどうとかいうの）で行くのか、 > ハイヌウェレ（女神の死体から食物が生まれたという話）で行くのか、 　この二つの考え方を、どうして先史時代の、縄文まで遡ってみようと思われたのですか？ １）歴史民俗博物館のサイト 歴史民俗博物館のサイト内検索で、キーワード[ 縄文: 202 ] [ 宗教: 76 ]で絞り込むと 17 個の文書が見つかりました。また、「基層信仰 」というキーワードもあるようですが、果たして、質問者さんが考えておられるテーマと関係があるでしょうか。 　私ははるか昔、大学で考古学を少し勉強したのですが、縄文人の崇めたもの・信じたものを知りたいと思ったことがあります。たとえば、嬰児のうちになくなった子どもを戸口に埋めた遺跡があります。また時代が下がると、かめ棺という遺体を大切に埋葬した例も発掘されています。ゼミで発表すると意気込みましたが、英文でもよいからと論文を探したら、はるか遠く、アフリカの人類発祥の地まで飛んでしまいました。今となっては懐かしい思い出ですが…… 　的を得ていない質問だったら許してくださいね。 参考URL：http://www.rekihaku.ac.jp/
聖書の解説は流すだけでも膨大な量になるので、サイトより本を読むほうがらくだと思いますよ。子供向けではありませんが、山本七平の「聖書の常識　聖書の真実」をお勧めします。文庫本なので安いです。
「海のシルクロード」とよばれる「海上ルート」もありましたね。 １）三蔵法師がインド（チベット）から持ち帰った経典が、隋唐の仏教を大きく動かし、（それまで「伝言ゲームのような伝わり方をしてたので、本来の教義を検証できずに勝手な解釈がされていた） 日本にも影響してますね。 モノにかぎらず、文化というのはかなり伝えられています。ヤクザ映画で「血の杯」の飲み交わしという契りの場面がありますが、元はギリシャ時代のスキタイ人の習慣だったとか。 ３）シルクロードで栄える、という定義の問題ですが、 西安などは、栄えていたからシルクロードの沿線になったもの。 （新幹線が出来る前から東京や名古屋は都会だったが、岐阜羽島は新幹線のおかげで都会になった、ような。サマルカンドやシンガポールがそれですね。岐阜羽島のレベルは違いますが） ２）「黄金の島、ジパング」の伝説は伝わりましたね。 　　（伝説でしか伝わってないところに、日本の知名度の低さが象徴されているような…。もちろん、中国への献上品に金製品があったのは事実でしょうが、「商品としてのメイドインジパング」が出回っていれば、もっと正確な姿が伝わっており、キャプテン・クックも無駄足せずにすんだ…。
＞史学と考古学を2つとも学べる大学 大抵は、文学部史学科の中の考古学専攻となるので、史学科の中に考古学専攻があれば必修、若しくは選択必修で西洋史・考古学ともに勉強することが可能です。 名前の知っている大きな大学であれば大体両方出来ると思いますが、ネットで検索するよりは本屋などで、電話帳みたいに分厚い大学情報誌を見た方がいいでしょう。そして大学に資料請求したり、ホームページを見たりするほうがいいです。
炉でも、囲炉裏（いろり）と云われる炉は、茶道の茶室や、東北の民宿、 合掌造（がっしょうづくり）の白川で、現在も使っておられますよ。 http://ichirino.jp/menu.html http://image.blog.livedoor.jp/field5392/imgs/7/3 …
東京大学文学部 歴史文化学科にはその両方がありますね。 がんばってください。 http://www.l.u-tokyo.ac.jp/institution/index.html
この問題で「地層」は「堆積岩によって形成される整合地層」の意味合いを意図させたいのではないでしょうか。 火成岩は溶岩が冷えてできます。植物でも動物でも高温の溶岩の中に入れたら何も残らず燃えてしまいます。「化石を含まない」という意味では間違いはないのですが、火成岩を含む「地層」は非整合面を伴います。 ギョウカイ岩は噴火の際の火山灰が降り積もって、それが長い間に岩石化するものです。砂岩や泥岩などの堆積岩よりもきわめて短い期間に降り積もるので「化石がない」といえます。 「地層を形成する岩石」ということで質問をとらえると、やはりギョウカイ岩のほうが「求められている解」のように感じます
御免、キトラ古墳のＣＧは下記でした。 http://yurix.planetarium.to/program/roman/index. …
ANo.2 ≪「一寸の虫にも五分の魂」という事を、言いたいようですね（？）。≫という事に関して、、、。 そういうことばでの、そういうお受け取りが生起するとは予想もしませんでした。 　私もですが、同調や同感、或は経験のないことを一生懸命自分なりに、取り込もうとして、自己保有のカテゴリーを総動員してみるのですが、どうもあまりいいことには、効果には繋がらないとわかってきております。 　ANo.2でいっていることは、自分はいろんな動物やや生き物たちに自分がいる、同じ自分だと思う、私と同じ生活と意識、文化があるというお思いになるというだけで、それ以上でもそれ以下でもないのですよ。 　「一寸の虫にも五分の魂」ということは『誰にも言い分や、いきさつ、理由というものがあるよ、』ということでね。それは関係ないと思ってください。 　つまり、私の状況を単に表現しただけのことで、お日様が昇り、木々が生い茂り、いしころが頭をだして、そこにある。というだけのこですよ。あまり深読みはご禁物で、極く日常の当たり前のことがらでしかありません。失礼しました。
　質問者の方は、考古学に興味をもたれているのですね。古代へのロマンは尽きないものと思います。加曾利貝塚は、資料室も貝塚の遺構の展示施設も興味深いですね。 　ところで、原則として、すでに回答が寄せられているとおりです。以下に、遺物・遺構を法律がどう扱っているか、ごく簡単に概要がまとめてありますので、参考にされてはどうでしょうか。 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%8B%E8%94%B5% … 　実物資料にさわりたい気持ちは、わからないでもないですが、教育委員会などの主催でイベントで機会がもうけられたなら、その際に触れてみてはいかがでしょうか。ひとつの資料・遺物に注目することから視野を広げて、遺構ぜんたいを見回す醍醐味も、なかなかですよ。 　
ｔｂｓの世界不思議発見でお馴染みの吉村先生の弟子入りが早いかと
◎ 木片を取ったというニュースを何年か前に見ました。 「王妃の間」から伸びる「通気口」と呼ばれていた穴の奥の扉にあったのは「青銅」なので「木片」ではありません。 木片が採取されたのはピラミッドの外、現在復原されている「太陽の船」の反対側にも同様の木船が納められた地下空間があり、これを採取分析したことを言われていると思われます。 木船については早稲田大学の吉村氏のチームが確認・撮影し、別の外国チームが木片を採取・分析した、と記憶しています。 神々の指紋は未読のため定かではありませんが「木片の分析で年代がわかる」ということが書かれていたのだとしたら既発見の「太陽の船」のことだと思われますのでザヒ氏の「パクリ」ではないです。
基礎代謝の違いが、個人差、地域差、民族差としてあるようです。日本人は基礎代謝が低い、少ないエネルギー摂取で生き延びれる、多めに取ると皮下脂肪として体内蓄積しやすいということはありえるでしょう。
東大寺は、受け入れるお寺でなく、施しのお寺です。 だから敢えて外に対して向き合う必要がなく、なお、 中門には持国天と多聞天（兜跋毘沙門天）がすでに http://urano.org/kankou/toudaiji/todaiji2.htm#in … 立っておられるので、南大門には仁王さんが立って おられます。それより東大寺の仁王さんは、他の寺 と違い向って左が阿形の密迹金剛、右が口を閉じた http://urano.org/kankou/toudaiji/todaiji2.htm#mi … 吽形の那羅延金剛になっていますがご存知ですか。 また、東大寺ではお葬式もされません（空海寺で葬 式をやってもらい）、お墓も一部を除き外にあります。 http://urano.org/kankou/saho/saho02.html#kuukai
「稲荷山　鉄剣　保管」で検索した結果です。参考までに http://ameblo.jp/sekigaku/entry-10030400121.html http://nipponsanpo.fc2web.com/sanpo/sanpo2003050 … http://www5e.biglobe.ne.jp/~mj-home/index-topic0 … 国宝に指定された鉄剣が展示されているとあるので、本物だと思います。
起源についてはこの質疑応答が参考になると思うのですが。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2688493.html ログは探ったとのことなのでチェック済みだったらすみません。 　 安心したい、という気持ちはあるんだと思います。 神という絶対的な存在を作り出し、それを味方にして祈れば、とりあえずそのときは安心できますから。 これは弱さとも言えますが、知恵とも言えると思います。 驚異に対してわけも分からずずっと怯えていないで「祈っとけば大丈夫」と逃げ道を考え出したのですから。 でもこういう心の動きが原始にあったとして、今現在宗教を持ち活動している人の心の動きがそれと同じだというわけではないでしょうね。 地域や国が宗教をもとにした価値観であるために自然に体に染み付いているという場合も多々あるかと。 また、神を崇めることだけが宗教の活動ではありませんので、「生きるヒントが欲しい」という人が宗教の教えを請うというのもあると思います。自己啓発本を読むのと同じことです。 カルト的な宗教に嵌ってしまう人は、孤独を癒したいとか必要とされたい一心で入ってしまうんでしょう。 そういう人は神を崇めているのではなく、神を騙る人間に媚を売っているんだと思います。宗教というとこのようなカルトと決め付けてしまう人もいますが、こういうのは宗教の中でも異端です。
８番です。 >バプテストは教派ですか？ プロテスタントが教派だと思っていました バブテストが教派です。 プロテスタントという教派はありません。 あくまでプロテスタントは、１６世紀のカトリック教会を批判し、離脱した教派とその教派から分裂した教派を指します。 キリスト教の教派（キリスト教では宗派とは言いません）に関してより知りたければ、キリスト教新聞社発行の「よくわかるキリスト教の教派」（1200円）を参照してください。
タイトルにもなってるところですが、「奉る」は、一般的には「～さしあげる」「～申し上げる」。 リンク先も指摘するように、見たてまつる→「お見申し上げる」は、現代日本語としてはあまりに不格好（センスのない訳者は平気でこういう訳をしますが）。「見申し上げる」もややかた苦しいですが、逐語訳ならば、このように謙譲語をはっきり訳出しておいた方が無難ではあります。文脈によっては、「拝見する」「お目にかかる」などがよく、ここは「会う」という意味なので、後者がよいでしょう。 参考URL：http://bhagavan.exblog.jp/tags/%E8%AC%99%E8%AD%B …
◎ 「この摩訶不思議なデザインを考えた人（縄文人）の頭の中は ◎ どうなってるんだろう？」 それを解明するために考古学者は、いろいろ研究しているんですよ。これが解明されれば少なくとも縄文土器や土偶の研究は「終了」です。 しかし、当の縄文人がそのことを書き残さず、生き残ってもいないので「永遠の謎」であり、研究者は様々に推測するしかありませんし、現在でも研究は終わっていません。 数多くの研究成果から研究者間の共通認識されたものが博物館や一般書籍で説明されるので「無難な解説」になってしまうのです。 なので質問の答は「学術論文を読んでください」あるいは「自らが研究してその謎を解いてください」ということになります(^-^;)。 なおANo.1の回答にある「子供がつくたら同じようになる」というのは学説でもあり、実際に「児童画と原始絵画」の比較研究をしている論文もあるようです。 これは「幼児から大人への脳の発達過程」と「原始人から現代人への脳の発達過程」が同様の傾向を示すため、と考えられているそうです。
#2です。 なるほど　そうなんですか。 そういえば、仏教仏像関連の本で、仏様の手は、「 猿手 」で、横に一本の線しかない。と読んだ記憶があります。 引越ししたので、探し出せませんが・・・参考まで。
宇宙考古学ってヤツですかね。 ゼカリア・シッチンとか有名ですけどね。 人類最古の文明シュメール文明は宇宙人が作ったとか、 人類は古代に核戦争で滅んだことがあるとか。
小1で、トカゲの特徴と恐竜の特徴の違いを理解しているというのは すごいと思います。 夏休みの自由研究に「恐竜」を選んだのなら、 「恐竜の生き残り」と言われているコモドドラゴンが、 どうしてそう言われているかということと、 恐竜との違いを「自論」として発表させるのも、いいかもしれませんね。
一口に「日本にあるエジプトの発掘品」といってもどこにどういう形であったかによって違うので一概には言えません。 （１）レプリカもあるでしょうし、本物もあるでしょう。レプリカには「製作費」がありますので「レプリカとしての価値」はあるかと思います。 レプリカといっても「展示用」と「ミュージアムグッズ」がありますし、精度や大きさによって値段も大きく違いますので一概には言えません。 展示用は一般には出回らない一点ものがほとんどなので高額になりますし、ミュージアムグッズは大量生産になるので比較的廉価になります。 （２）期間限定の展示会であれば借りています。あるいは研究用・展示用として長期間貸し出しを受けている場合もあるかと思います。 あるいは大学・研究機関がエジプトで発掘調査を行い、その調査報告書刊行するために出土品を許可を得て持ち出している場合もあるかと思います。 　過去に掘り出された物が市場に出ることはあるでしょうが、最近に発掘された物が売買されることはありません。もしあれば「違法」か「偽物」の可能性が高いかと思われます。 　賃借料・売買価格については所有者との協議によるでしょう。
恐竜!化石を求めて ナショナルジオグラフィック 2001/5/25 新品は無理かもしれません。 プレヒストリック・パーク エスピーオー 2007/7/4 7980円（税込み）
Ｎｏ１です。 書き忘れましたので補足します。 戦勝が度々続いた場合、凱旋門が既に建設済みである場合もあり得るわけで、その場合は凱旋門が出発ポイントになる事はありえます。 凱旋門の建設地点はローマにかぎらず、各地にも存在しますからローマ式都市であればしかるべき地点が選ばれたと思われます。
ANo.3 です。補足にお答えする知識を持ち合わせてはいないので、単なる感想です。 ＜和の人種とや違う人種か民族を想定しているようですね？ 紹介のＵＲＬのメインページを見ると、ご指摘の写真は岩手県水沢市埋蔵文化財センターに 飾られている悪路王像とのことで、江戸時代に鹿島神社(神宮？)に奉納された像をレプリカ したものとのことです。 私も最初は違和感を感じましたが、鹿島神社(神宮？)に奉納されたものということなので、 雅楽の舞楽面をモデルにして作った結果として胡人？系に似てしまったんだろうなぁと、 勝手に考えています。 なお、紹介のＵＲＬの該当ページにも (鹿島神宮の)宝物館の説明には、平安時代、坂上田村麻呂将軍が奥州において征伐した悪路王 （阿弖流為・アテルイ）の首を寛文年間・口伝により木製で復元奉納したもの。 と、上記と呼応する説明があり、続けて 悪路王は、大陸系の漂着民族とみられるオロチョン族の首領で、悪路（オロ）の主（チョン） とみる人もいる。 とあることから、鹿島神宮でも同様な疑問をいだいて、わざわざ解説に加えたのかもしれませんね。 もっとも、ネットで検索してみると、オロチョン族というのはロシアから内蒙古、つまり北方 系ということらしく、舞楽面などの胡人？系とは違うようですが‥ 私は個人的には、蝦夷の出身とも見なされる安倍氏やその末裔との伝承をもつ安東家(秋田家) の周辺に、安倍氏の出自を推測させる蝦夷の記憶のような儀式や民俗伝承のようなものは何か 残ってないのか、歴史学の対象ではないとして見過ごされてはいないか、興味しんしんです。 また、清原氏や奥州藤原氏の系統なども、歴史からは姿が消えてはいますが、実は子孫と称す る旧家がどこかにあって、何か伝えていないか、気になるところです。 それ以前の日本人のルーツについては、縄文・弥生であれ、蝦夷であれ熊襲・隼人であれ、 アイヌであれ、沖縄であれ、日本人の中の一集団？をまるごと特定の民族などと結びつけるの には無理があると思います。仮に特定のルーツがあったとしても、古代の時点で既に混血が 進んでいて、もう確かめられないでしょうね。
どうも「レポート」のよう感じもしますが....(^^;) 同じ遺跡で場所が離れたＡ地点とＢ地点の調査区があり、Ａ・Ｂ地点共に溝と道が出土したとしましょう。 いいかげんに測量をすればＡ・Ｂ地点で出土した道や溝の方向が合わず「同一の遺構」なのか「別々の遺構」なのかの判断が出来なくなります。 また、発掘で多くの穴が出土した場合、それが建物の柱になるのか、それとも塀の柱になるのか、あるいは別な物になるのかの判断材料のひとつとして相互の位置関係が必要になります。それには「正確な測量」が必要になってきます。 そして遺跡は調査後には埋め戻されてみることができなくなることも多いため測量図を作っておかなければ現地を見られなかった研究者がその遺跡の全体像を把握し研究することは出来ません。 根本的に言えば「考古学的発掘調査」は「宝探し」ではないので出土した遺構や遺物の位置や平面図などを記録を残す必要があります。
「炊き上げ」は、江戸時代、富士山講の行者が病気平癒などの 祈願のため、仙元大菩薩のお身抜けと称するものを身につけ、 その前で火を焚く修法でしたが、近頃は古くなった寺社からの 授与品や人形など霊魂の宿ったものを年の暮れに炊き上げ、 その魂をお経によって弔い、京都の「長楽寺」では１２月第２ 日曜日１３：３０～「お炊き上げ」を行っておられます。また、 お葬式の後の「お炊き上げ」は、古来より、神仏を粗末に扱え ないため、神仏に係わるお札等を社寺院の庭で焼く庭燎焚き がお焚き上げの始まりで、それが密教の護摩焚きと結びつき、 仏事の習慣として故人の所持品も焼いて灰にし、土に返す様 になり、元々「お炊き上げ」は、祈祷でしたが、後に火で焼き 払う厄払いも加わるようになりました。
検索すると有名な話のようで、葬儀場のホームページなどによく引用されている話題ですね。 書かれている書物については同じ質問がありましたので、こちらに回答があります。 http://toshokan.city.fukuoka.jp/docs/news/refare … ちなみにそのうち１冊は廃刊のようです。 アマゾンで中古販売なら入手可能のようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83 …
◎ 金で補修してありますので価値はないのだと思います。 金繕いは修復技術のひとつでそれは必ずしも価値の減にはなりません。 逆にその繕いが風情があると価値が高くなる場合もあります。 ◎ 兎も角100年の差だそうです。 ◎ そして「土より掘り出されたもの」と書いてあります。 いずれにせよ古手の茶碗であり、欠けた部分を補修するほど価値がある、ということです。現代と違って金などそう簡単には手に入らないはずです。 それなりに価値はあるかと思います。 ◎ あくまでも写真での判断で1300年 微妙ですね。 「1300年前後」「1300年代」のどっちともとれます。ま、器の年代はそんなに厳密には出ないので調べてもそんなに正確に年代を測定するのは無理です。
考古学的に言うと、「ず」の活用についての研究はありませんので、個々ではお答えることはできません。「国語」のカテゴリーに移動してください。 「ず」の活用には、「ぬ」系・「ず」系・「ざり」系の三系列があります。上代では、「ぬ」系の未然形「な」や連用形「に」が用いられました。活用の注をよくみてください。書いてあるはずです。 また、カテゴリーもよくみてください。注意深くみないといろいろと失敗します。 「注意一秒　怪我一生」
動植物の主成分である炭素Cが長年月掛かって珪素Siに置き換わるそうです 珪素Siは岩石の主成分で半導体製品の原料でもあります 既出で　もっと詳しく回答されていたのがありましたが探せませんでした それに寄りますと化石になるには環境等の条件があって何でも何時でも　なるのではないそうです 検索して見て下さい　
ANo.2の続きです。 ◎ 偶然なる相似なのかもしれないのですね 「太極」は ／~~~~＼ |◎　　｜ ＼　　／ 　|／ という形ですが、勾玉は、 ／~~~＼ |◎　　| ＼　　｜ 　｜　｜ ／　　|　 |　　　| ＼___／ という形です。 似ていると言えるかどうかも私は疑問です。 例えばエジプトのピラミッド、中南米の神殿、秦の始皇帝陵、日本の方墳....みな「四角錐」で形が似ています。何か関係がある....わけではありません。 形だけで言えば「矢じり」はほぼ世界共通です。 「形が似ている」以外の類似点を見つけていかないと論証に耐えられないと思います。
現れたのを中生代三畳紀、ほぼ絶滅したのを白亜紀の終わりとして１億８２００万年。爬虫類までさかのぼれば出現が石炭紀（３億年くらい前）らしいです…見たことがないので…Ｗ
よくある話ですが… その計算方法って、もともと63個しかないものを、 1/2、1/4、1/8、1/16、1/32、1/64 に分割する方法じゃありませんか？ それならば、1個を誰かから借りて、63個のものを64個にして、 1/2、1/4、1/8、1/16、1/32、1/64 に分割。 そうすると1個あまるので、それを借りていた人に返してあげる。 すいません、それくらいしか思いつきませんでした。
通常の理解では「縄文時代」の定義の一部に、金属器以前（つまり、石木器の時代）という概念が含まれているのでは？ その定義からすると、「縄文時代に鉄などの金属が使用された」という言説は自己矛盾を含んだものになりそうですから、議論がややこしくなりますね。 「XX世紀に日本列島内で鉄などの金属が使用されていたか？」というような命題にしたほうが、明瞭になるかと思います。 これと似た問題に、稲作の開始時期があります。最近では「縄文時代に日本列島での稲作の起源がある」という説は当然のように見受けられますが、一昔前は「弥生時代」の特徴（定義の一部）に稲作が含まれていて、その点から「縄文時代には稲作なし」と言われていたのです。 今では、年代測定法の進歩により、「弥生時代」の区分と絶対年代も随分変わろうとしていますので、今後は相対年代区分の呼称を使うのではなく、絶対年代にもとづく時代区分の呼称を用いる方が、誤解がなく明確に議論できると思います。
カメラで探索の話でなくて恐縮ですが、 かなり前に、確か吉村先生が率いる早稲田大学調査チームが、ハイテクの電磁波装置でピラミッド内部を探査された時の活動をテレビで視たことがあります。 ピラミッド内部への入り口が、中心線上からずれてアンバランスですので、内部に別の対称的な空間が存在している可能性があるのではとのことで探査が始まったと記憶しています。限られた範囲での探査であり、若干の成果はあったが画期的な発見はなかったような記憶をしています。 web上には、その後、調査禁止のようなことが書かれています。下記のような情報もあります。最近、吉村先生が出演されていたNHKの「探検ロマン世界遺産」でのピラミッドの説明では、この辺りのことについては言及されておりませんでしたので、現在はどのようになっているのかはよくわかりません。 将来、超高分解能、超高感度のハイテク探査機器が開発され、ピラミッド全体の内部構造について3次元CTスキャンのような詳細な分析が可能になれば画期的な発見が生まれることもありえるのかなと思ってます。 http://homepage2.nifty.com/singingsand//museum/j …
（株）ランドアート 　　ホームページＵＲＬ：http://www.land-art.co.jp/index.html 　　実務ヘッドページで検索キー：真弧　を検索して下さい。 　　これで針真弧が３種出てきます。
ご参考です。 http://www.fben.jp/bookcolumn/archives/2006/08/p …
ANo.1の続きです。 なかなか深いお話なのでわずかな文章では説明し切れず舌足らずになりそうですが、できる限り書いてみます。 まず「学会」と「学界」、「学問」をごっちゃに考えてしまっておられるようにお見受けします。 まず「学会」は、複数の研修が集まれば出来てしまうもので、日本国内にはそれこそ無数の歴史学・考古学系の「学会」（研究会）が存在します。 また研究者が必ず加盟しなければならないような学会は、歴史学・考古学には存在しません。（全国的な組織はある） 従って「学会で年代を決める」ということはありません。研究論文が「学界」に受け入れられてそれが一般に広がる、というのが実態です。 過去の歴史を研究する学問を「歴史学」とすると「遺跡や遺物などのモノから歴史を解明する」のが「考古学」であり、「残された文字、文書から研究する」のが「文献史学」であり、どちらも歴史学の研究手法であり「分科」というものとはちょっと違います。 むろん文字や文書が残されない時代は、考古学のみになりますし、近・現代史などは文献のみの研究となります。 ◎ 九州北部の弥生が近畿に比べ何百年も古いとなれば ということはまずあり得ません。 土器編年は単に年代の古い新しいだけではなく同時期の様式も検討されています。また、各地の交流もあるためもしかりに北部九州の弥生時代の年代だけがが繰り上がるということはかえっておかしなことになります。 また、畿内でも当然炭素１４や年輪年代などの測定が行われており、やはり最近は年代が従来学説よりも繰り上がるとする研究が出されています。 また、「共伴関係にある土器」というものもあります。 これは同じ地層や遺構から出土した土器のことで、弥生時代くらいになると各地との交流も盛んになるので地域を越えて土器が移動しています。 また、地域間の影響も受けるので様式と呼ばれる「同一年代のもの」という研究もされています。 これらのことを総合して考えて「北部九州の弥生時代の年代だけが繰り上がる」ということはまずありえません。 10年単位で年代を決定できるのは７世紀以降の話です。 この時期になると土器も専門職人の手によるものになるため細かな技術変遷が追えることや木簡、文書との照合が出来るので十数年単位の年代で押さえられます。 木簡が出土しない地域でも土器の墨書や都で使われている土器との共伴、火山灰などから年代を押さえています。 そのため木簡ほどの細かな年代は押さえられませんが、それでも15～30年ほどの単位で押さえられています。 研究者は、論文を発表し、普及本も出版しています。 これで「説明責任」を果たしている私は思います。
おそらくですが、 http://www.jiji.com/jc/c?g=soc_30&k=2007060400634 によると、「近く発表する」とあるので雑誌・論文への掲載はまだなのだと思います。
石塔に掘られる漢字は異字体が多いですし、 判読したと思われている漢字が違っている可能性もあります。 また、全文の判読には文字の配置や並び方が一列なのか 間が空いているのかなどもヒントになりますので 現物を見ないとなんとも言えませんが ＞「氷」の下に「心」 これを「悉」（ことごとく）だとすれば 生前から常思（念仏三昧くらいの意味）の生活に没頭するくらい熱心だった九ノ兵の墓 こんな感じの意味ではないかと思います。 集落の堂宇の中にあるのなら文化財調査をされている可能性もあります。 調査済みであれば、地域の文化財調査報告書に掲載されているかも。 これは地域の役所か図書館で見られますのでチェックしてみてはいかがでしょう。
下記、サイトより http://translate.google.com/translate?hl=ja&sl=e … Sagrada Familiaの構造はバルセロナ都市のMontjuic山からのケイ質の砂岩を使用して1882年に、主に始まった。 他のタイプの石はその後組み込まれていた。 これらは花こう岩、玄武岩、porphyrを含み、Montjiicの砂岩および補強されたコンクリートとともに、仕事が続くことを可能にする異なった石灰岩。 --- 市内にあるモントジュイックの丘から主に運ばれたみたいですね。
その神道は何という派ですか？あまり聞いたことがない説ですが？ それに、国津神なら崇拝の対象で天津神などは反旗を翻す対象という区別もまったく理解できません。どちらも庶民にとっては政治権力者（支配層）で、庶民を抑圧したりなだめたりしている存在に変わりはないはずです。 その土地の支配層の変遷と庶民（被支配層）との関係は論理的にも現実的にも、また、歴史的にも非常に複雑で、おっしゃるような単純な構造が成立する訳はないと思いますが。（支配層が変われば、豹変しおべっか使う人、次第に従順になる人、どちらとも距離を置く人、旧支配層の復権を望み隠棲する人、反支配層運動をする人...いろいろあるでしょう....）
三回行きました(30年前と15年くらい前、5年前)。 30年前と15年前の頃は小さな管理事務所しかなく、まわりはリンゴ畑でした。 5年前のときには、展示館も出来ており、周辺整備の真っ最中でした。現在はきれいに整備されているようです。個人的にはリンゴ畑の中にひっそり野雰囲気の方が好きでしたが、仕方ないですね。 交通の便はよくありません、30年前の時は大湯温泉のユースホステル(黒森荘)から歩いたのですが、かなりありました。現在、バスは一日最大７往復しかないようですね。 見学時間は展示館を含めて、一時間くらいでしょうか、列石だけなら、15分もあれば十分と思います。 大湯ストーンサークル館のHPです http://www.ink.or.jp/~oyusc/
ANo.3の回答が正答かと思われます。 少なくとも遺跡出土品で漢字以前の古代文字が確認された例はなかったと思います。 縄文土器の紋様などを「文字」とする説もありますが、根拠に乏しく「こじつけ」の範囲を出ていません。 よって「日本には漢字以前の表記文字は存在していなかった」というのが現状での最新学説です。
　日本中、城を求めて旅していますが、ついでに神社仏閣、遺跡なども見てきます。有名な所では三内丸山から吉野ヶ里まで見ています。 　各地の遺跡で見える物、「風土記の丘」みたいな施設で売られている物を見ると、６を逆さまにしたようなの（９みたいなの、と言ってもいいのですが）が、一番多いように思われます。 　石はさまざまですが、やはり、遠路はるばる運ばれたことがハッキリしていて、多くの遺跡で１つ２つは見つかるらしい「翡翠」が一番よいのではないでしょうか。
大国主命は記紀に出てくる神様ですので、あるいは文学カテゴリでのほうがよい回答が得られるのではないかと思います。 ちなみに、うちの田舎のほうでは、娘神の嫁ぎ先であった宗像(福岡県)にて余生をお送りになったことになっております。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/c384.html
ネットで検索してみました。一次資料ではありませんが、信頼性は高いように思います。 http://dain.cocolog-nifty.com/myblog/2007/04/pos … 参考URL：http://dain.cocolog-nifty.com/myblog/2007/04/pos …
考古学ではなく、天文学のほうが回答をもらえるように思えます。
原人でないですが、数年前にネアンデルタール人は、ヒトの直接の祖先でないことがＤＮＡ解析で分かったとあります。 ネアンデルタール人は、現代人と混血され我々にもその遺伝子が組み込まれているのかという推察が一部にあったのですが、間違っていたようです。むしろヒトに滅ぼされたというか生存競争に負けたと見るべきでしょう。 その観点から見ると、原人はどうなのでしょうか？　一部の原人のみが現代人にＤＮＡを繋げているのでしょうか。回答になっていず済みません。 ところで、現代人でも、目の上の眉の部分が盛り上がっていたり、アゴやエラ張っていたら原人をほうふつとさせる顔つきのヒトを見ることがありますが----やはり現代人にも遺伝子が続いているのでしょうか。
管理が悪いと腐るのでミイラに限らず貴重な生物の展示品はほとんどが複製品だと思います。
>マヤ暦はどうゆう訳か２０１２年の１２月２１日で終ります。その後、色んな預言があります。 http://hyouron.jugem.jp/?cid=6 【あと５年しかないのか・・・。もしもマヤ文明の予言が正しければ・・・。 マヤ暦には２０１２年１２月２２日までしか日付が記されていないから・・・。 というのはガセである。 というのはマヤ文明にはいくつかの暦があり、そのひとつに「長期暦」というのがある。なんと５１２５年周期なんだそうな（誰が考えたんだろう）。 それによるとそのちょうど尻尾が２０１２年というだけで、そのときからまた長期暦の最初に戻るそうな。 もちろん、その周期に設定したというのはなんらかの意味が存在するのかもしれないし、自然界のなにかを予期するものなのかもしれないけれど、少なくとも２０１２年のその日以降が地球にないというわけではないらしい。】 >フォトンベルトなど http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … 【一部の人々のあいだで銀河系に存在が主張されている高エネルギー光子の帯。フォトンとは光子のこと。 内容については諸説あるが理論的な解説がされておらず、その存在は科学的に確認されていない。にもかからわず、肯定派の中にはブログで「科学的に証明されているが、NASAが秘密裡にしている。」、と陰謀論を主張している者も多い。観測に成功したとする主張もあるが、天の川の写真や無関係の天体の可能性も否定できない。】 http://www.kotono8.com/2004/09/24pleiades-in-fac … http://www.kotono8.com/2004/09/28deravy.html >人間はどうなるんでしょうか？ ただの自然をうたった詩が、誤植により、想像ゆたかな人たちに受け、その手を書けば儲かるという現象が起こり、御殿をたて出版社は大儲けしたノストラダムスの大予言のお祭り騒ぎ。 新興宗教がいくつも世紀末を唱え、全財産を寄付したら救ってあげるなど言い出し、それを信じた人が全財産を寄付し、その翌日を迎える。 既に教祖は海外に高飛び。 破産した信者は自分が望んで参加したお祭りにかかった費用の大きさに驚く。 家も仕事も無い・・・・・・。 そして自分達以外の人たちは昨日と変わりなく暮らしている。 国家は「どうしてこうも国民は馬鹿なのだろう」と馬鹿な国民に救済措置として税金を使いたくて困ってしまう。 詐欺として立件され、国民の血税が馬鹿な人たちに救いのために使われる。 しかし、ノストラダムスでフィーバーした人たちは、もう騙されないぞ　と思っていたが、世の中が世紀末フィーバーになり、お祭り好きなので、やっぱり参加してしまう。 そして、またもや・・・・・。 といういつもの現象が起こるのではないでしょうか。 これが、のちに「フォトンベルト祭りで踊ってしまった人たち」として週刊誌に載る程度だと思います。 マヤ暦。 うさんくさい印象があります。 http://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E4%BB%A3%E6%96 … これだったかどれだったか忘れました。 これ3巻からなっているんですが、何故か1巻目が見つからない。 http://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E4%BB%A3%E6%96 … 【捏造された歴史とオカルト考古学・篇】など読むと、結構おもしろいです。
縄文時代の６期区分は元々は考古学者の山内清男が提唱したもので当時知られていた土器を10種単位で便宜上区分したものに過ぎません(^^;)。 その当時は、「早期」「前期」「中期」「後期」「晩期」の５期区分でしたが旧石器末期に土器が登場することがわかり「草創期」が付け加えられた、という経緯があります。 すでにお気づきのように年代、地域によって縄文土器はかなり形や紋様が異なります。中期と晩期の土器、北海道と鹿児島の土器を比べると同じ縄文土器？と疑問をもたれるかもしれません(^O^) その中でも類似する点があるので同じ縄文土器と区分されています。
兵庫県のお隣の岡山県ですが… 県北の「なぎビカリアミュージアム」では貝化石の発掘体験が出来ます。 http://www.town.nagi.okayama.jp/map/005.html http://www2u.biglobe.ne.jp/~HASSHI/nagivicarya.htm
高校時代は考古学部でした。 学校の近くの流域で縄文草創期から晩期程度の遺物が収集でき、 休日はもっぱら、表面採集で流域を1日中歩いていました。 夏休みは、工事現場などで発見された遺跡の発掘調査に部で参加し、バイト代を稼ぐ毎日でした。 今でも初めて発見した土器の感動と感触が忘れられません。
それ系のなりかけのひとから聞いた話ですけど・・ ここだけの話、 考古学に進もうとしたら、 就職したければ別の学科に行け。 って言われたらしいです。 現実には悲しいくらい就職先ないですよ。 ほんとに・・ エジプトだったらいっぱい遺物あるだろうからいいのかもわかんないけど、（なにが？） 国内だと遺物が出ても予算がないと掘れないし、 予算がでても期限付きだし。 掘れる遺跡からいろいろな遺物がたくさんでても、 意外とインパクトは少なかったりして、地味です。 某吉○先生とかくらいメジャーになるのは稀だと思います。 予算が出たら市報とかで募集ありますよ。たまに。 ただし、よくて嘱託っていって、アルバイトみたいなものです。 それか、発掘作業員。整理作業員。 学芸員等の公務員はあなたがオトナになる頃には、 もう少し門戸が広くなってるかもしれないけど、 たぶん競争率はめっちゃ高いと思います。 か、埋蔵文化財の会社に就職するか。 ただ、そういう職の人は考古学者って名前ではないです。 残念。 もしかして考古学者といえるのは大学の先生だけでは？
近海の鯨漁で、笹舟からモリを打ち込もうとしている絵を見たことがあります。近海に限りますが、一本釣り、網による方法が普通の行われていたと思います。テグスの材質は分かりせんが。
エジプトのミイラが再生のためのもの....ということからの「創作」ではないかと思います。 少なくとも失われた内蔵や手足などの再生技術など現代においても過去においても存在しないでしょう。 「考古学」ではなく「オカルト」の分野のような気がします。
http://www.mugiya.net/mugiya/contents/komugi_1.h … http://www.nisshin.com/study/library/flour/index … http://homepage3.nifty.com/onion/labo/wheat.htm やはり弥生時代中期みたいですね
とにかく本当の名前が分からない？のは、その墓が天皇の墓かもしれないからだそうです。　もしその墓が本当の天皇の墓であった場合、なんかの法律で天皇の墓を荒らしてはいけない的な？法律がありその法律に引っかかるからだそうです。　だから、調査も何も出来ないようです。 もし間違っていたらすみません・・・
ギザの一番大きなピラミッドを作ったのは、クフ王で間違いなさそうです。 問題は、これが墓かどうか？　という点です。考え方として、 　　1　墓でない。 　　2　墓であったが、クフ王は葬られていない。 　　3　墓であるが、盗掘された。 　　4　墓であり、今もクフ王は眠っている。 この４つの説が考えられる。 どこぞの教授がいろいろなことを言っているが、まだ４の説も魅力的である。 また、紀元前５世紀（今から約２５００年前）のヘロドトスさんは、自分が生きている頃からさらに２０００年前のクフ王が、「ナイル川の水を地下に引き、その中ノ島（中洲）にクフ王の玄室がある」と書き残しています。この事からすると、ピラミッドの地下、もしくは付近の地下から、クフ王の墓が見つかる可能性も否定できません。 こんなのはいかがでしょうか？結構ためになります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~moonover/bekkan/chor … http://www5b.biglobe.ne.jp/~moonover/bekkan/chor … 専門的ですが、膨大な量の資料があります。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/nanpu/index/index …
王の財宝が現在どうなってしまっているかはNo2の方が答えて下さっていますので、その他の点で少々補足を・・・。 ツタンカーメンの王墓は実は２度ほど盗掘に遭っている形跡があります。 何が無くなっているのかはリストが無いのでわかりませんが、早々に再封印された後に入り口が埋もれ、後のカーターの発見へとつながります。 唯一の未盗掘の王墓は、下エジプトのタニスという街にある第21王朝のプスセンネス１世の墓で、ツタンカーメン王墓の発見前までは考古学博物館の目玉展示物でした。 盗掘された物は財宝意外にもミイラ本体も含まれています。 ミイラは薬や燃料、解体ショーなどに使われました。 「ツタンカーメンの呪い」なんて言ってる場合じゃない扱いですよね。
＞なぜ古墳は地下に埋まっているのか？ モノは時間とともに堆積するからです。
森浩一さんの作品をお薦めします。『森浩一の語る日本の古代』 『縄文時代の孝古学』など書店には数多くあります。森さんはあまりにあちこちに顔を出しすぎると批判する人もいますが、考古学や古代のことに関心があまりない人でも興味をもてるようにしてくれる点では、やはりはずせない一人だと思います。
現在の考古学では大型古墳の発生が３世紀と考えられ３～７世紀の大型古墳が畿内地域に集中することから少なくともヤマト政権の萌芽が３世紀あたりまでさかのぼることはほぼ確実とされています。 しかし、ご存じのとおり大型古墳の多くが「天皇陵指定」を受けて学術調査がほとんどされていないために明確なことがいえない状況になっています。 ３世紀に萌芽した王権がそのまま天皇家に繋がるのか、あるいはいくつかの興亡を繰り返して勝ち残ったのが天皇家だったのか....そのため教科書では曖昧な表記しかできないというところが実態です。 邪馬台国も「魏志」にしか出てこずどこまで実態を正確に伝えているか不明です。 また大陸系の民族が侵入して王朝を樹立したという「騎馬民族王朝論」も仮説の域を出ておらず....いずれにしても「天皇陵」が学術調査の対象とならない限りは「推測」と「仮説」を重ねるしかありません。 発掘調査をしなくても墳丘への立ち入り、開口している石室の調査だけでも３～７世紀の古代史の解明が進むのですがねぇ.....。
　NO.1です。質問者さんは石器時代に「専門の画家」が居たとは言っていないと思います。現在でも狩や動物の絵を描く画家はゴマンといますが、彼らは狩の成功を祈って描いているわけではない、石器時代においても、ただ動物の絵を描きたくって描いた、という人がいてもおかしくはないんじゃないか。 　本当に狩の成功を祈念して描いたと断言できる明確な根拠があるのか、という素朴な疑問を呈せられているのだと思います。また狩の成功祈念説を否定されているわけでもないことは、文面からでも明らかです。 　私も考古や歴史の好きな素人です。学術論文を読んだわけでもなく、せいぜい、それらを素人向けに解説した新書版を、寝っころがって、興味本位に濫読する程度の人間です。そして、現在の考古学で定説となっているものでも、明日にはひっくり返るかもしれないものだな、「考古の世界はそういうものなんだ」と思っている人間です。 　日本人の起源についても、明治大正昭和初期の頃の定説と現在の定説とでは大きな変化があります。また現在の定説も、遺伝子、ウィルスなどによる分析手法の発達、さらには現在では未知の新しい科学的分析手法の発見につれて、過去の定説として否定され、新しい定説が生まれる可能性が十分にあると思います。 　つい最近も座散乱木遺跡などの忌まわしい事件の発覚で、日本の旧石器時代の定説がひっくり返り、学校の教科書の書き変えという大問題に発展しました。 　だからといって、私は決して過去や現在の考古学者の研究を否定するものではありません。定説が生まれる陰には、膨大な資料と研究の時間がかけられていることは承知しています。 　しかし、洞窟の絵は文字の生まれる遥か以前に描かれたものです。文字が生まれてから現在までの期間と、その絵が描かれてから文字が生まれるまでの期間を比べれば、後者の方が問題にならないくらい何倍も長いわけです。 　そのような遠い昔に描いた人の心の中を見抜くのは、気の遠くなるほど至難のことだと思います。とにかく文字で書いたものがないわけですから、乏しい直接的資料と多くの間接的資料をから推し量って、「狩の成功を祈念するために描いたの「だろう。」」ということだと思います。１００％そうだと断言できる根拠はありません。 　私は「ただ動物の絵を描いてみたかったから描いた」や石のヴィーナスは子孫繁栄祈願ではなく、ただ「女とは良いもんじゃノウ」と思って彫った可能性も否定はできないと思います。 　
老婆心ながら、ここはカテゴリーが違います。 化石と鉱物を混同されているようなので 下記サイトを参考の上「地学」のカテゴリーにて質問してください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%89%B1%E7%89%A9
　１２５０年頃の作かと推定されている。 　作者は不明。 　タイトルの通り、源氏と平家の合戦を中心に源平の興亡の経緯が詳しく書かれている。全体で48巻。 　内容が類似している「平家物語」との比較で、書かれた年代は平家物語より後で、文学的価値は平家物語より低いと、一般に言われている。 　しかし、面白いことは面白いですな。
ムステリアン論争とは、西南フランスのムスチエ石器群と呼ばれる石器群にいくつかの類型（ムスチエ型、アシュール型、シャラント型）が存在する、という考古学的な現象を、どのように解釈するかということをめぐって行われた論争です。ボルドは各類型を文化伝統の違いの反映と考えたのに対し、ビンフォードは各遺跡で行われた活動の違いが反映されていると考えました。また各類型を時代差と考える意見もあるようです。文献では『旧石器考古学辞典』（学生社）の「ムステリアン論争」の項に詳しい記載があります。
こういう問題はWIKIです。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E5%99%A8% …
岡山県で発掘されました「弥生後期」の水田遺跡では一定の間隔を置いた穴が有ることが発見されました。これは苗を植えていった足跡に該当します。 最近，弥生時代が５００年繰り下げられましたが，その解析に使われ対象物には灌漑に使われ木杭が有りますので，少なくとも水田方式が伝わっていたと思われます。 日本の稲を解析したところ，中国・江南地方に起因しているこ事，伝来形式も中国から直接伝来したという説が有力です。そうしますとその頃には水田・苗方式が伝わったと考えてよいのではいでしょうか。
そんな事はありません。 ミトコンドリアは母方からしか伝わらない事、遺伝子が変異する確率が分かっている事により、母系の系統図が描きやすいと言うだけの事でしょ。 そしてその系統図はイブのところが出発点ではないという事、イブから広がった系統図はより大きな、単細胞生物から始まった生物全体の系統図のほんの一部であるという事。
ご質問文中に挙げられている日本の石灰岩は古生代(2億5000万年以前)のものです。 一方エジプトで使用されている石灰岩は始新世(5500万年前から3800万年前)頃のものです。 示準化石でみると、 日本の石灰岩には大型有孔虫「フズリナ」を含む事があります。 エジプトの石灰岩には同じ大型有孔虫として「カヘイセキ(貨幣石)」が含まれることが知られています。 カヘイセキの化石はピラミッドを見た後代の人々が 「ピラミッドを造った奴隷達の食事の豆が化石になった」 と言い伝えたと聞きます。 同じ石灰岩でも時代が大きく違えば、固結度(硬さ)は大きく異なります。 たとえばごく新しい「琉球石灰岩」は多孔質の比較的軟らかい岩石です。 また石灰岩の主成分である方解石はモース硬度で3と軟らかい鉱物です。 鉄の5.5、多くの岩石に造岩鉱物として含まれる石英の7と比較してもかなり軟らかい事がわかります。 石や鉄の道具で十分加工可能でしょう。 参考になりますでしょうか？
諸説あるようです 　紀元前2世紀、前漢の淮南王・劉安の創作であるという説 　いや、豆腐は前漢の潅南王の発明だ 　いや、いや、やっぱり淮南起源が確かだ 云々… 「豆腐　起源　歴史」などで検索すると色々見つかりますよ
　全くの門外漢ですが、好奇心から想像して見ました。 　ヘブライ文字は横線の方が太く、縦線が太いという特徴があるようです。 　ちょうどドイツ語のひげ文字とは逆のようですね。 　私の若い頃英文を書くのに、ツケペンに「Gペン」というペン先を使っていました。横の線より縦の線が僅かに太く、曲線も微妙に変化が出て、日本語用のペン先で書くより、華やかな感じが出て愛用していました。 　Gペンは日本語のペン先と違って、ペン先の先端に僅かな幅がありました。ですから、もっと先端に幅のあるペン先を使えば、縦横の差異が大きいひげ文字を書くことが出来ると思います。 　ヘブライ文字は縦横がひげ文字と逆ですから、構える角度を９０度方向転換すれば、書けるということになります。しかしペン先の弾力性や紙に対する軸の角度の問題もあって、書きにくいだろうと想像します。 　細い竹で自作するか、大型の鳥の羽根を入手して削るかしてみても面白いかもしれません。 　勤め先の普通のペン先を２，３本クスネさせていただいて、砥石で砥いでみるのも一法かも。 　当時の人が実際に何を使っていたかは、次のペン先屋さんのページではよくわかりませんでした。羽根かも知れませんし、葦かも知れません。 http://www.tachikawa-net.co.jp/bungu02.html 　ペン先屋さんに聞いて見たら、ひょっとしたらいいものがあるかも知れません。 　ペン先の種類は想像以上に沢山あると思います。私は音楽の五線譜書き専用のフォークのようなペン先を見たことがあります。 　音符用のペン先もあると思います。これが代用できないかな？
古代史の何を学びたいのかによると思います。それぞれの先生によって、古代の政治史、思想史、経済史などなど専門が異なりますからね。自分が研究したいテーマの先生がどの大学にいらっしゃるのか知る方法で一番簡単なのは、本屋さんにいって古代史の興味をもった本を書かれている先生のプロフィールを見ることです。もし、漠然とした興味の段階でしたら、東大をお勧めします。ＨＰで見てもわかるとおり、日本史の先生の数が違います。大学によって教員の数は大きく異なりますから、国公立と私立の違いも先生一人当たりの生徒の数が圧倒的に違いますよ。
　歴史人口学に利用します。 　歴史人口学とは？　下のＵＲＬ参照のこと http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B4%E5%8F%B2% … 　歴史人口学における宗門改帳の利用方法は？　下のＵＲＬ参照のこと http://www2.ipcku.kansai-u.ac.jp/~hamano/hd/sans …
　こんにちは。 　動物園の雄ライオンはたてがみがふさふさしていますが、ＴＶに出てくる野性の雄ライオンは擦り切れていますね。 　野生であれば草原を走ったり獲物と格闘したり栄養が足りなかったりで、長く豊かに伸びる余裕はないと考えたほうが良いです。 　ここからは推測ですが、狩猟採集で生活していたころの人間も、そんなに長い髪の毛をたなびかせていたとは考え辛いですがいかがでしょう。
　私は全く詳しくありませんが、 「アブ 」というのであれば、下のＵＲＬに出ていました。 　シュメールの植物神で、父神はエンリル、母神はニンフルサグだそうです。 http://www.bb.soma.or.jp/~concrete/myth/meso_n01 … 　
いたとは思います。 ただ、古代では国というものがあいまいで、中国の各地にそれぞれの集団があり、それぞれが集団単位で認識されていたようなんです。 いわば血族同士の集団が一集団みたいな。 邪馬台国というのも、日本という認識ではなく中国の一部と考えられていたので、外国という認識ではなかったようです。 川を挟んだ向こうの集団みたいな認識。 南の方に最初に文化が起こったのも潮の流れにより、中国大陸から船で来るとここいらに到達するので、中国大陸にいた血族が日本列島に住み着き、人口が増えていき、分裂して家が分かれていったと思えます。 そのうちのひとつの豪族が、統治するがうまくいかなかったので女性をリーダーとして立てたのではないかと思います。 いわばイギリスのエリザベス女王のようなもの。 そして呪術をやっていたとなっていますが、あの勢力が大きくなるとよくないと考え、卑弥呼が呪ったとなったとき、軍が派遣され勢力を衰えさせたのだと思えます。 だから実際は呪だけやって他の勢力の力を削いだのではなく、実際兵を派遣して相手の人数を減らし、自分たちの集団の勢力を維持していたと思えます。 ＜『三国志』魏書東夷伝、『後漢書』の通称倭伝（『後漢書』東夷傳）、『隋書』の通称倭国伝（『隋書』卷八十一 列傳第四十六 東夷 倭國）、梁書諸夷伝、三国史記新羅本紀では表記は「卑彌呼」、『三国志』魏書 帝紀では「俾彌呼」と表記されている。＞ の＜卑＞とか＜俾＞って確か万里の長城の外にいるほかの部族をいい表していたとどこかで読んだ記憶があります。 従って、首都というか大きな勢力を持っていた集団からみた、海の向こうの集団に対する呼称だと思います。 本名は・・・わかりません。 日本には姓・苗字・名前というものがあり、真の名は隠されており、通称のみで通していたようなんです。 なぜかというと真の名を敵対する勢力の知られると呪われたとき、その能力が効力を発動し、呪い殺されると考えられていたから。 従って顔も誰も知らなかったと思えます。 一応　その一族の系統が http://www.max.hi-ho.ne.jp/m-kat/nihon/7-1himiko … という説があります。
No.2です。 専門とはいいがたいので、返答するのも申し訳ありませんが、 >豊富な化石が揃っている中国の考古学者は化石（北京原人）に現代人に繋がる形態的な連続性を指摘しています－多系統起源－。 とのことですが、他地域間（アフリカであったり、ヨーロッパであったり）もしくは個々の地域内での考察が十分になされない限り、十分な論証がなされていないと感じますが、いかがでしょう。結構中国の学者はその辺我田引水の人もいますので。ただ、ここでは形態連続性自体は異論のないものとします。 >西半球（コ－カソイド-アフリカ）と東半球（モンゴロイド）では人間としての骨格や筋肉が根本的に違いすぎます。そのことについて日本の高名な学者は「温度」としていますが，矛盾を感じます。 これについては矛盾を感じることについて説明がありませんので、論評が難しいです。「私は矛盾を感じません」ともいえますので。個人的見解では、チワワとダックスフントとセントバーナードは根本的に違うように見えますが、単系統起源であることは否定しがたいでしょう。進化学にはランナウェイ仮説というのがあって、小集団が特定の志向性を持った進化をしたために、集団間の差異が強調されるといったことも考えられるようです。 次に、イブ仮説と化石の形態連続性について、どう考えるかですが、まず、「よりシンプルで理解しやすい概念を採用する、それでは不可能な場合のみ、次の概念を採用する」というのが正しい論理の立て方だと思います。 そうすると 論A 連続性は正しい以上、イブ説は間違っている。 論B イブ説が正しい以上、連続性は間違っている。 論C イブ説、連続性説がいずれも正しいうえで、解釈が可能である。 とすれば、まずは論Cをベースに考えるべきである、ということになります（A,Bから始めると収拾がつかない）。そうすると両説のベースが正しいとして、それをどう解釈するかということになります。 論C-1 単系統説をとる場合、形態連続性は収斂進化の結果と解釈すれば一応の矛盾はありません。収斂を事実と肯定することも否定することも現時点の知見からは困難ですが。 論C-2 多系統説をとる場合、前述のとおり、分子レベルでそれを裏付ける結論がなんら得られていないのは痛いです。少なくとも中国のどの民族もミトコンドリアレベルで北京原人の血筋が見出せないのは、基本的には説明困難です。 以上の考察により、論C-1をとるのが、現時点では無難と私は考えております。繰り返しになりますが、連続性については解釈は苦しいところではありますが、それだけではイブ説を捨てるほどの証拠とはならない。それだけ現状では強力な説ということです。 極力公平に我田引水にならないように心がけましたが、何分知らない分野も含まれますので、失礼があったらお詫びいたします。
鎧は見栄えの良いものを買うと高いですが、それでも普通のゴルフ一式とあまり変わりません。耐久性で言えば中身が死んでも１００年はつかえます。 私のフルプレートアーマーはステンレスで全てサイズを測ってのオーダーメイドです。が２７万円でした。スペイン製の飾り鎧が普通は５０万円ほどします。 また、自作キットもあり、私はこれでコート・オブ・プレートを作りました。 ビギナーにはレンタルで貸し出す事も出来ます。
こんにちは ニューヨークで有名な考古学関係の展示がある所と言えば、まずアメリカ自然史博物館ですかね？ http://www.amnh.org/ ここは恐竜などの古生物学の展示、あるいはアメリカ大陸の古代文明の展示などが行われています。 アメリカ先住民の暮らし、文化に関しては、国立アメリカン・インディアン博物館もあります。 http://www.nmai.si.edu/index.cfm 後は有名ではありませんが、紀元前後からのユダヤ人の宗教、文化を紹介しているユダヤ博物館という所もありますが、ここは実際の考古学的遺物による展示ではありませんので、余りお勧めはしません。 http://www.thejewishmuseum.org/ 時間がなければ、メトロポリタンと自然史博物館だけでも廻られる事をお勧めします。
記された地図にそっていくと、鹿児島の下辺りの島に上陸するそうです。そこから九州説が強くもなりました。宮崎県などには古墳がたくさんあり、まだ発掘されていないものもあります。発掘したら、歴史が変わるので、発掘許可が日本からおりないという話もあります。 まだまだ九州説も強いですが、本州の方が環境的にも合ってるといわれています。
此は経験です参考になればと・・・　石器と土器のデーターベースを作り始め１５年になります。学者間で遺跡数はは２０～３０万件といわれていますが全てを把握なさっておられる方は居られないようです。小生の場合中期旧石器～平安までを対象にしていますが道半ばで約７５０００件です。県別に纏め、北海道は支庁別にしています。調査の方法は文化庁の全国遺跡地図を基本に全国の教育委員会や埋蔵文化財担当まで伺い遺跡カードを閲覧させていただきデーターに纏めてます。
＞まだ発見されてないだけでしょうか？ 　なかったんでしょう。発達しなかったんだと思います。 　この原因は他の方もおっしゃっていますように、長期間の他との隔絶状態が大きいといえます（他との交流がゼロとはいえないと思いますが、ほとんどゼロに近い）。 　日本の縄文時代も長かったですね（エイヤッとの勘定で１万年）。この間の進展はもちろんありましたが、弥生以降（現在までエイヤッと２千年）の発展のスピードと比べれば、その進展は超スローです。 　これはやはり他との交流が少なかったのが、一番の原因だろうと思います。 　我々が使っている物や手法は、世界でただ一人の人が発明し、それが世界中に伝わったといっても過言ではないと思います。少数の人口しかない他と隔絶されている集団で、文明が発祥発展するのは非常に難しいことだと思います。 　農耕の起源は一箇所ではなく、同時多発的に起こっていると思いますが、それでもその箇所は相当の大規模な社会集団の中の一人がやり始め、それがその社会全体に伝わり発展し、文明の発祥につながっていったものだろうと思います。 　私は猫の額よりまだ小さい畑で野菜や花を作っていますが、タネを蒔き収穫するまでは数ヶ月かかります。本格的な農業すなわち米麦だと年に一回しか収穫できず、長期の計画と辛抱を要するものです。 　アボリジニーのなかには、タネを蒔けば発芽し、成長していつか食べられるようになる、ということくらいは知っていた人は多くいたと思います。 　しかし、何ヶ月も待つということはしなかった、その必要性を感じなかったんでしょうね。本人達にとっては、腹が空けば歩いて食べ物を探し食べるという、計画性のない生活様式で足りていたと言えます。 　保存がきく米麦などの穀物の生産は、文明の発祥とは切れない関係がありますが、種まき→収穫→脱穀→調理　と、食べるまでには、ややこしいプロセスと時間が必要です。 　人口が少ない周囲と隔絶された社会で、自然に発生するのは難しいことだと思いますね。　 　
　「瓦」をテーマにと言うことですが。瓦の文様や形成あたりは大分研究が進んできているように思います。 　「瓦」と一言にいっても研究する分野は沢山あります。 ・瓦を焼く窯跡 ・窯跡からみた流通経路・分布 ・地域・年代の特色と変遷 ・瓦を作るための材料の原産地の特定 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　などなど・・・ 「瓦」を物としてみるのか、物流としてみるか、もしくは「瓦」を作る過程での裏側の動きに注目するかによって、テーマはきまってくると思います。 　卒論を書くに当たって、大切なのは「なぜ自分はこのテーマに興味を持ったのか」という、最初のきっかけです。研究や考察をして、何を知りたいのかという気持ちが大切です。 　 　考古学には様々な分野がありますが、正直なところ、今日研究はかなり進んでおり、新しいテーマを見つけることすら難しい時代です。 　卒論で新たなテーマを見つけ結論付けるのも良いですが、大学で数年考古学をかじった程度では、キツイものもあります。（←実体験談） 「過去の先人の研究をまとめる」というのも卒論として価値はあります。 　長々となりましたが、卒論がんばってください!!
#5です。 そうですね。丸木舟で大海原に漕ぎ出す精神力の源は何なんでしょうね。 勇気があり好奇心旺盛で、しかもかなりの自信を持っていたのに違いないですね。 縄文時代の人びとが、動物的な勘とすばらしい視力を持っていたことは間違いないでしょうから。 しょっちゅう星を眺めていれば、星の動きから北極星の位置も自然と覚えたのではないでしょうか。 雲の動き、空の色からある程度は天候の変化を予測できたのでしょう。 興味があるのでWebで調べてみたのですが、同じ疑問を持っている人もいますね。 http://www.jinruisi.net/bbs/bbs.php?i=200&c=400& … http://www.kodai-bunmei.net/bbs/bbs.php?i=200&c= … 文字を残さなかったから、航海術は想像するしかないのではないでしょうか。でも、想像するだけで壮大な気持ちになります。
NO.4です。 縄文時代でも、相当人の行き来きや、交易は盛んだったと推察します。 日本沿岸・北海道辺りの黒曜石・石器が傍証かもしれません。 新モンゴロイドである弥生人も、縄文後期と重なって何派にも何百年にも渡って渡来した可能性が強いですし。 ただ、物の交易と違い、高度な文明が伝播され、新しい土地に根付くには相当時間がかかると思います。漢字や仏教のようなものを考えれば、軽く100年や200年はかかったはずですよね。相当しっかりと根を下ろした日本の文化になるまでは。古代における、物の伝播と、高度な文明の伝播では、そのスピードがかなり違うのではと思います。 後は、高度な文明を支える、大きな人口になるまでにも、時間がかかったかもしれません。縄文時代が狩猟・採取だけでなく、それなりの文明をもっていたらしいことが三内丸山からも推察されますが、大都市を形成するような大繁栄ではなかった。（もちろんどっちがいいかは別ですが） こう考えると、古代からずっと日本は中国の先進文化を取り入れてきて、明治・戦後は、欧米の文化を取り入れてきた、ずうとそういう傾向がありますね。日本は島国で一時期の鎖国で独自の文化を育んできた面もありますが、外国文化を取り入れて独自文化に消化していくというか。 最近は日本の食文化等日本がずいぶん海外でも評価されるようになりましたが。すみません脱線しました。
　下のＵＲＬには古代ではありませんが、キリシタン時代の話し言葉が出ています。イソップ物語ですから読むと面白いです。発音の仕方もわかります。 　これがそこそこ読めれば、この時代までＯＫということになります。 これは、１１月２８日に私が「歴史カテゴリー」で「何時代の人とまで会話が通じる？」と質問した中で、識者の方に教えていただいたものです。 　質問者さんの今回のご質問と、１１月２８日の歴史カテの私の質問が非常によく似ていますので、私の質問の問答も参考にされたらいかがかと存じます。 　下のＵＲＬ以外にも有益な資料が出ています。 　さて、どの時代まで遡れるかですが、カタコトに近い日常会話程度であれば、タイムスリップする現代人の居住地と同地域であれば、室町時代まではいけるという感触を持っています。 　他の識者の方も言っておられますが、方言とイントネーションがポイントです。それで同地域という前提を置きました。 　方言には古い言葉が沢山残っています。辺鄙なところは人の行き来が少ないから、古い言葉が残る傾向があります。 　昔、八重山の方言集を読んだとき、八重山の人は奈良時代の人とでも喋れるんじゃないかと感じたことがあります。 　たとえば、機械化になる前の農業の経験のある現代の老人を、ポイッと室町時代の同地域にタイムスリップさせ、当時のお百姓と会話させたら結構話が弾むんじゃないかと想像したりしてます。 　私も自分の古さとの方言を知っていますので、故郷であれば室町までいけると思っています。 　明治の文明開化以降にできた漢語を使わず、できるだけ「やさしいことば」で会話することがコツのような気がします。 　室町より前はちょっと自信がありません。ほんとのカタコトで後は手振り身振りでカバーし、度胸会話でやれば通じるかもしれません。質問者さんが若い人であれば１年くらいで慣れてペラペラになるかも（笑）。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/bookend/9563/Esopo/es …
具体的にどの遺跡とは知らないんですが、よく聞く話です。 古代エジプト、メソポタミアの粘土板、古代ローマ、クレタ島、いろいろバージョン？があるようです。 中国もあるみたい。日本の平安時代にもあったという話も。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=GGLD%2C … 有名なのですが、具体的にどこにどう書いてあるかを把握している人は少ないと思うので、古代文書中にある「最近の若い者は・・・」を集めた本でも出たら面白いかも！？ 余談ですが、エジプトのピラミッドの建設中の労働者の出勤簿に「誰それは二日酔いで休み」「誰それは親類の不幸でお休み」というのが発見されたというのはテレビで直接見たことがあります・・・・理由があって休みを取れていたということは、奴隷でこき使われていたわけではなかったらしいという話で（ピラミッド建設は庶民に仕事を与える公共事業だったという説）。 二日酔いも古代から。
地表にある物もありますよ。例えば太宰府を中心に北部九州に点在する神籠石。岡山にも桃太郎の舞台になったのではないかと言われている鬼ノ城。これら石の砦は５‐６世紀くらいに作られたのではないかと思われてますが、はっきりとは解っていません。しかし、山の上にあるので、土に埋ることなく、しっかり存在しています。 地球はと言うより地表はどんどん小さくなっています。１０万年くらい前までは、巨大なスンダランドが、東南アジアにはありましたし、日本も北のカムチャッカと繋がっていましたし、中国と陸続きのときもありました。氷河がどんどんとけていって、みんな海の中です。今後はガイアの復讐とやらで、人工的な温暖化でますます地球は海に飲み込まれて、ちいちゃくなってゆきます。 そういう意味では、眠れないですよね。
往復書間があるそうです。 ＞１９１１年（明治４４）２月、熊楠が『人類学会雑誌』に「山神オコゼを好む」を発表したことが契機となり、熊楠に民俗学上の質問の手紙を出し、熊楠がそれに詳しく答えたりして、盛んに文通が行われ、この２人の交流は初期の日本民俗学の発展に大きな役割をはたした。 １９１３年（大正２）の年末には、柳田は田辺まで熊楠を訪ねてきている。 http://www.minakatakumagusu-kinenkan.jp/kumagusu … 往復書間集という書籍もあるようです。 http://www.kosho.jp/list/011/03364643.html
ヤスパースが「枢軸時代」と呼んだ、紀元前六世紀から五世紀にかけて時代 この時期に ・ザラスシュトラ（紀元前628-551年）による「ゾロアスター教」の創唱 ・バビロン捕囚を契機（紀元前586年）とした「ユダヤ教」の誕生 ・孔子（紀元前551-479年）による「儒教」の成立 ・ガウタマ・シダルッタ（紀元前463-383年）による「仏教」の創設 ・プラトン（紀元前427-347年）によるイデア論の提唱など 世界同時多発的に精神革命が起きました。 参考URL：http://www.nagaitosiya.com/b/castration.html
ギリシアの装飾陶器と一口に言っても古くはミノア時代（前16C頃）、ミケーネ時代（前13C頃）の装飾様式から、幾何学文様（前10C頃）→東方様式（前８C頃）→黒絵式（前６C頃）→赤絵式（前５C頃）と変遷していますので、モチーフをこれと断言するのは難しいかと思います。 各時代に見られた代表的なモチーフを挙げるなら、ミノア時代ではカマレス陶器に自然主義的な植物紋や海洋生物（蛸など）の姿が、ミケーネ時代にはこれらを引き継いで蛸の触手や海草などを簡素化させた海洋紋がありました。一部に戦争描写などもありましたが、この時代には質問者さんの求めているような神話表現は見当たりません。 幾何学文様期に入るとほとんどは線描画となりますが、後期には鳥や馬といった動物紋に加えて「腕のある女神像」や「グリュプス（グリフォン）」といった神話上の存在もちらほら表れるようになります。 これはオリエントとの文化的接触によって簡素化傾向にあった美術表現に刺激が与えられたものと考えられており、この傾向は東方様式時代により顕著となります。この時代にはライオンやイルカ、牛のようなモチーフが多用されました。スフィンクスやグリュプスも前時代に増してちらほら見られるようになりますが、神話表現はまだ一般的ではありません。 いわゆるギリシア神話の神々や逸話が頻繁に登場するようになるのは前７C以降の話で、黒絵式でよく使用されたモチーフでは、『イリアス』や『オデュッデイア』にまつわる逸話のほか、ヘラクレスの難行やテセウスのアテネ建国譚にまつわる図像があります。 アキレウスやヘクトール、オデュッセウス、パトロクロス、プリアモスといった有名な英雄が名前を付して表されたほか、トロイア戦争に関わったヘラ、アテネ、アフロディテー、アポローン、ヘルメスなどの神々の姿が中心的題材となりました。ヘラクレスの退治した獅子や猪、ケルベロス、ケンタウロスなどの神話生物、さらにはオデュッセウスが放浪先で出会ったキュクロプスやアマゾーン、セイレーンなどの姿もよく使用されています。 またメディアとイアソーン、アイネイアスとアンキセスなど各地のポリスに纏わる伝承がこぞって使用され始めたのもこの頃です。 また陶器を酒宴の席で用いたためでしょうか、酒神ディオニュソスや牧神パン、サテュロスやマイナス（ニンフ）、ムーサイなど宴会に関わる音楽の神や妖精なども好んでモチーフとされています。 『神統記』などの古典叙述に表れるギリシアの神々と神話伝承のほとんどは、この時代既に何らかの形でモチーフとされていました。 しかし赤絵式になると一転、今度は神話世界ではなく日常的な事象に纏わるモチーフが多くなってきます。オリュンピアなどでの競技会の一場面であったり、他国との戦争であったり、祭りの行列であったり、神に捧げる犠牲獣を連れて歩くシーンであったり、といった風にです。この時代にも神々の姿は多く描かれていますが、戦勝を約束する女神ニケであったり、牛（エウロペー）を追い回すゼウスであったり、ケンタウロスに酒を飲まされるヘラクレスであったりと、どこか人々の生活に通じる図像が選ばれるようになっています。ムーサイやサテュロスは変わらず好まれたモチーフのひとつでした。 と駆け足でギリシア陶器の歴史とモチーフの変化を巡ってみましたが、参考になりましたでしょうか。 黒絵式・赤絵式時代のモチーフと神々の系譜については 山川出版社『壺絵が語る古代ギリシア』 が参考になるかと思います。
「埼玉古墳群が見つかる前」とのことですが、埼玉古墳群は確実に戦前から知られています（古写真がある）。 また盛り土のある古墳なので江戸時代から知られていた可能性があります。 言われているのは「埼玉古墳群の発見」ではなく「銘文鉄剣の発見」のことではないかと思われますがいかがでしょうか？ ちなみに「古墳」で考えるならば毛野（上野：群馬・下野：栃木）の方が圧倒的に大型古墳が群集しています。 ざんねんながらその説は信憑性が乏しいと思われます。 さらにいえば「高天原」が実在したかどうか、という抜本的な検証が必要ですが、日本書紀・古事記に書かれているだけなので証明不可能でしょう。
日本の古古代の話ですが 日本の各地に黒曜石が出ます。伊豆の天城にも出ますが、「もっと南の島に出るらしい」ということで神津島まで出かけていって黒曜石を採取します。神津島までいくのに丸太船を使い、ほぼ日中いっぱいかかって着きます。神津島とは言っても、島の内部ではなく、付近の海の中に中にあるので、船を縛っていなければなりません。当然縄などもいる訳です。船はどうやって作ったのでしょう？。これは、弥生時代の話でも縄文時代でもなく、ほぼ２万年前の事だと判っています。日本の黒曜石は、日本海の向こうの朝鮮半島やロシアなどでも見つかるそうです。つまり、そういう交流がなされていたという事です。その後日本の歴史は縄文時代になりますが、それと平行する世界の歴史は旧石器の時代です。発掘からみる日本の歴史は、とてつもなく古く北は北海道から南の沖縄に至るまで至る所で、遺物や遺跡が出てきます。こういうところは世界中さがしても日本にしか無いそうです。例えば、６０００年前のものと言われる漆の漆器にはエゴマの油が配合されているらしく、現在にも繋がっています。もし、四大文明前を調べたいのであれば、とりあえず日本の縄文とそれ以前を一度調べられる事をお勧めします。
直接の回答ではないのですが気になったので。 バルディビア遺跡で出土した土器には確かに縄文土器に似た模様がありました。 しかし、器形などが著しく異なり「縄というありふれた道具による紋様」であるため縄文土器や縄文人との関係があったとまでは言えないと考えられています。
遺跡というのは意外と多く、１市町村に数十から百数十ある場合があります。それらは行政が「埋蔵文化財包蔵地」として管理し、開発などに先立って発掘調査を行ったりします。 重要な遺構や遺物が発見されれば著名になり、情報もよく集まりますが、一般的な遺跡であるとなかなか情報を集めにくいことがあります。 郷之芝遺跡も一般的な遺跡であるためネット上には情報がない可能性があります。 また、一般的な遺跡になってしまうとその地域の遺跡のことをよく知っている研究者でないと答えられないことも考えられます。 泉佐野市には「歴史館いずみさの」（泉佐野市市場東１丁目２９５－１　０７２４－６９－７１４０）という資料館があるようなのでそちらへ問い合わせた方が確実かもしれません。
熱帯アフリカの都市化と国家形成 [原書名：AFRICAN CIVILIZATIONS〈Connah, Graham〉 ] ISBN:4309222552 ３２０，３７ｐ　２１ｃｍ（Ａ５ 河出書房新社 (1993-12-20出版) ・コナー，グレアム【著】〈Ｃｏｎｎａｈ，Ｇｒａｈａｍ〉・近藤　義郎・河合　信和【訳】 絶版ですが図書館を探してみて下さい。
人類の先祖は、アフリカの１人の女性（イブ仮説）というのがありますし、すべての言語の大元はひとつでそれが枝分かれして様々な言語になったのでしょう。 シルクロードが交易路として盛んだった頃は隣国でも通じていたでしょうが現在では無理でしょうね。ヨーロッパ圏は兄弟後もありますが、現在、中国語とイタリア語が兄弟言語とは言えないでしょう。 「１０００年前の先祖が一緒だから俺とお前は親戚だ」と言っているようなものです。 宇宙人（地球外の知的生命体）が存在しているとすれば地球とはまったく別な言語が発達しているでしょうからその意味では「宇宙から見ると地球の言語はひとつ」と言えるでしょうけれども歴史学的や言語学的言えばあまり意味がないように思えます(^ー^;)
最古の文献は日本書記のようですが日本書記の完成が（西暦）７２０年。 神道と言う言葉は仏教の伝来（５３８年）の時「仏道」と言う言葉をヒントに日本人従来が持っていた宗教性に「神道」と言う名前をつけたとされる。
標高400メートルくらいの高台でしょうね。 質問者の想定する場所ですと「害虫」の巣窟であったと思われます。
神話の神々は、同じ神であってもその司る役割によって様々な呼称を持つことがありました。 例えばアテナでしたら、処女神として「アテナ・パルテノス」、都市の守護神として「アテナ・ポリアス」などと呼ばれ、それぞれ別の神殿に祀られていました。 アクロポリスにあるパルテノン神殿は処女神「アテナ・パルテノス」を祀っていたものです。もちろん「アテナ・ポリアス」を祀ったアテナ神殿も存在します。 同様に、ユノも様々な側面から崇拝されていました。 例えば、ユピテルの妻としての「ユノ・レジナ」、財政を守る「ユノ・モネタ」、女性・都市の守護神「ユノ・ソスピタ」、出産を司る「ユノ・ルシナ」などです。 それぞれのユノを祀った神殿が存在したことも確認されています。 ですから、ユノ神殿が何の神を祀っているかは、その神殿によって異なってくるのです。 ちなみに、シチリアに一部現存するユノ神殿は出産を司る「ユノ・ルシナ」が祀られていました。
文明ですか。文明の定義を考えたことがないので、、、 ということで、文化的向上度という意味に解釈します。 >土器（略）どこに注目すれば文明の発展状況を知る手がかりに（略） 文化度を測る要素は、質問者もおわかりと思いますが、いくつかあるのだと思います。 その中で、あえて、土器だけでどの程度推し量ることが可能か、という質問かと思います。 素朴な感想ですと、土器を焼く技術の向上の中で、高温を作り出す「窯」の出現は画期の一つと思います。 高温を管理することは金属を加工する知識の蓄積に繋がっていると思います。 とはいえ、土器を焼く窯で鉄などを精製するわけでないですが、高温を体験・管理する経験は大きな刺激になったと思います。 では、土器焼成技術の発展の文化度がどうかというと、なかなか難しいことで、まずは、文化の発展段階をそれぞれに定義して、その中のどの段階に位置するのか、という作業が必要だと思います。 申し訳ないですが、私は文化発展段階の定義を知りません、、、 土器から文化的向上度を測るには、土器の組成の分化の方が目安になるかと思います。 器種が豊富になっていく度合いです。 >幾何学的な文様（略）合理的な社会システムが形成 文様をつける行為は、祈り（シャーマン的）のデザインの場合と、美的なデザインの場合があるのか思いますので、ご質問に相当する場合は、美的なデザインの文様と関係するのかもしれません。
輸送方法ですが.古代は知りません。 明治は土そりです。木の棒の上に石を積み. 木の棒の下にあわせて水を張り冬に凍ったときに引っ張って輸送します。
岩波の日本古典文学大系に原文があるはずですが、現代語訳も出ているようですよ。 http://books.kensaku-site.net/bn507488_01/409460 … 図書館ででも読んでみてはどうですか？
人も海で… というのは　水生類人猿説 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%8E% …
ワタクシはクリスチャンですが、1番の「活動内容」って… 神の御子である、イエスキリストを崇拝、したってその教えを守ろうと努力するわけです。 ここで質問しても、おそらくまともな回答は得られないと思います。 自分で図書館などに行ったり、お近くの教会（出来るだけ伝統的な教派へ行くことをお勧めします。日本は思っている以上にキリスト教を語った変な宗教がたくさん存在します）
おもしろい着眼点ですね。自信はありませんが、こうじゃないかと思います。 牛とか馬とか、でかい動物は育つのに時間がかかりますね。時間がかかるということは、それだけたくさんエサを食べるということです。一説によると、牛肉1ｋｇを作るのに、5～7kgの穀物が必要なんだそうで、牛を食うのは無駄が多いんですね。 人口が多い地域は食料の確保が何よりも優先されますから、牛を育てるような余裕がなかったんじゃないでしょうか。 殺して食べるよりは、農具として使ったほうが食糧生産上、効率がよかったんでしょうね。 だからもし「牛をじゃんじゃん食べなさい」という宗教があったとしても、たぶん大人口にはなれなかったでしょうし、牛を食べない宗教に駆逐されたんじゃないかと思います。
右： ノ→　一　の順番に　連続的に指で書いてみてください。「右回り」ですね。 左：　 一　→　ノ　の順番に書くと「左回り」になりませんか？ 右は右回り、左は左回りです。 筆で書いたらもっとよく実感できそうですね。 右の横棒は長い、左の横棒は短い。 　自然に　いけると思います。
uwenさん、こんにちは。 外国の方がヨーロッパアメリカ圏の方なら、「音便」はフランス語の リエゾンだ、ど説明してください。前の音により、後の音が変化することです。韓国語にもあります。
割れないようにするためのポイントをいくつか上げておきます。 ○最も大事なのが粘土なので市販のものではない粘土を使う場合には砂や赤土なのの配分比率を変えて事前にテストしないとうまくいきません。 ○形を作る前に最初に良く練って空気を抜いておくこと。 ○乾燥段階で収縮して割れないようにするため粘土には多少砂を混ぜておくこと。 ○粘土を積み上げ形を作る時に空気が入らないように粘土同士としっかりくっつけて丁寧に作ること。 ○陰干しで１ヶ月以上乾燥させて完全に水分を抜くこと。 ○焼く時には事前に空焼きをして地面の水分を抜いておくこと。 ○いきなり焼き上げずに火から遠ざけて少しあぶって完全に水分を抜くこと。 ○いきなり火力を上げると割れてしまうので徐々に火勢をあげていくこと。 こんなところでしょうか。
縄文クッキーの出土例は確か１例しかなかったと記憶しています。 そしてその成分分析も最近の研究で誤りであったと言われるようになっていますのでNo１の回答にあるとおり「正解」はないと思います。 当時存在したであろう材料と料理法で作ればよいのではないかと思います。
♯２さんと殆ど同じです。市町村で発行している広報誌に作業員募集の広告が載ることがあります。現地説明会に積極的に参加し関係者に頼んでみるのも良いです。その場所が駄目でも別の現場でも頼むとか、殆ど同じ人が担当していますので顔を覚えてもらうことも大切です。どこにも大学教授が説明を行ないますので、その現場の自分の考えを小論文にして教授に見て貰う手もあります。教授が興味を持ってくれないと駄目ですけれど後日の説明会等で意識してくれるようになります。自分の熱意をどう伝えるかです。私はこの方法で幾つもの遺跡・城址発掘に参加してきました。ＴＶの関連番組からも意見を求められたり、調査スタッフに加えて頂いています。頑張って下さい。
カノポス壷は本来死者の復活に必要な４つの臓器を、ホルス神の４人の息子達とその守護女神に守ってもらうための容器です。 この風習は紀元前１５００年頃からあるので、紀元前１２９０年を設定しているハムナプトラでは、当然カノポス壷は４つでなければならないのです。 ですから、５つのカノポス壷は映画の設定でしょう。余分な５つ目の壷は獅子の頭のデザインのものですが、エジプトにおける獅子神はセクメトで、破壊や死を司る死神の性格を持っていました。アナクスナムンは王妃とはいえ王を殺害した犯罪者なので、簡単には再生できないように、通常とは異なる方法でミイラ化された、と考えてはいかがでしょうか。 No.3の方が仰るように、私もハリウッド映画に考証を求めるべきではないと思いますが、どうせなら楽しまなければ損ですからね。
北方ゲルマン人（北欧人）に強く出ます。 特に北方ゲルマン人では、プラチナブロンド（透き通るような薄い金色）と、透き通るような薄い青い目の人が、しばしば見受けられます。 そういった人は、肌も透き通るように白く、血管が浮き出てくるように思えるほど白い人もいます。 初めて見たそんな人は、７歳～８歳の女の子でしたが、瞳をみると、吸い込まれそうでした。 透き通る髪、透き通る肌は、内蔵まで見えるような気がして、妖怪か妖精を見る思いでした。 ブロンドの髪は、ダークブロンドであれば、西方ゲルマン人（イギリス人やオランダ人、フランス人など）にも多く、スペイン人やイタリア人などラテン系にもいます。 これは、ローマ帝国崩壊後、ゲルマン人がイタリアで東ゴート王国、スペインで西ゴート王国を設立した事と関係が有るのでしょう。 また、西方スラブ人（ポーランド人やチェコ人、ハンガリー人）などにも、ブロンド、ブルーアイの人が多くいます。 また東方スラブ人（ロシア人、ウクライナ人、ベラルーシ人）にもしばしば見られます。
＃３です。補足です。 「柳田国男私の歩んできた道」という本には、長男の柳田為正氏、三女の三千（堀三千）さんが著者の一人として、書いておられるようです。 http://www.bk1.co.jp/Sakuhin.asp?ProductID=1942999 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4872941837/re … http://www.iwata-shoin.co.jp/bookdata/ISBN4-8729 … よく見ると甥と思われる、松岡文雄氏、松岡 磐木氏、矢田部勁吉氏、木越二郎氏、木越進氏という方も名を連ねています。 その他、こんな本もありました。 http://www.iwata-shoin.co.jp/bookdata/ISBN4-8729 …
１．について 　高松塚が発掘されていなかったとしても壁画の劣化は進んでいたと思われます。 　昭和４７年の発見当時でも描かれていた時よりは大分劣化が進んでいたのですから漆喰が剥がれたり、カビが生えててダメになってたのではないかと思われます。 　現に本来、朱雀の絵あったはずの壁にはその痕跡すら残っていません。 　ただ、こんなに短期間であれほど劣化しなかったということは間違いはありません。 　少々乱暴な話にはなりますがキトラ古墳の壁画がどうにか現状維持されているのは高松塚の犠牲があってのことではないかと思っています。 　もし高松塚の前例がなければキトラ古墳もいきなり開封されてあっという間に今以上に劣化が進んでいたことでしょう。 ２．について 　現在、開発で壊され消滅していく古墳や遺跡は全国で年間数千箇所にも及びます。 　未盗掘の古墳を発掘するのであれば管理能力以前に「発掘調査をする必然性」が問われます。 　好例が同じ壁画古墳のキトラ古墳です。 　キトラ古墳は今発掘調査をして保存処置をしなければ剥落していた漆喰が地震などで落ちて壁画そのものが消滅していたことでしょう。 　今回の高松塚の保存失敗は、文化庁や担当者の責任がかなり大きいと言わざるを得ませんが、日本には漆喰の上に描かれたこのような壁画古墳は高松塚とキトラ以外にはなく保存方法は手探りであった、ということもまた事実です。 　一概に「発掘しなければ良かった」とも言えないとは思います。 　ちなみに高松塚古墳は芋の貯蔵穴が掘られて切石が出土していたことをきっかけとして発掘調査が始まりました。 　詳しくは参考URLをお読みください。 参考URL：http://www.nara-np.co.jp/special/takamatu/vol_01 …
南西諸島の伝説に「ザン」という人魚がいますが、 固有名詞なのか普通名詞的な名称なのか判断しかねます； ウィキペディアにのっている話のほかに、 漁師の妻になったが魚ということがばれてしまい海に帰る という話も聞いたことがあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%B3
No.１の方の回答の通りですが、自分が知るのは、インドネシア・バリの、ロロ・ジョングラン寺院で、「痩身の処女」という意味だそうです。
我が国の水中考古学は駆け出して間がありません。発掘するにも「生態への影響」（農水省）「湖が御神体である」（宗教法人）等という事から一歩前へ進めないのが現状です。ペルー・チチカカ湖も政府が「ОＫ」と言っても地元原住民が「ＮＯ」と言っているので出来ないこともあります。各機関への保障問題（漁業等）が発生するので、働きかけが重要かと思います。
化石になるためには少なくとも次の3つの条件が必要です。 (1)個体数が多いこと。（下手な鉄砲も数打ちゃ当たる。） (2)土の中に急速に埋もれ還元状態となること。（腐敗を遅らせる。） (3)その後の環境変化が穏やかであること。（地殻変動や火山活動の影響を受けない。） 化石は過去の無数に生存した中のほんの一握りの幸運な生物だけが化石として私たちに姿を現しているのです。 土石流や海底地すべりによって大量の土砂の中に埋もれるか、沼地などのヘドロの中に沈んで行ったあと、 結局、有機質部分が腐ってしまいますが、骨や歯や貝殻などの硬い無機質部分はある程度長い期間残ります。そして周りの泥が時間とともに石に変化していきます。 腐敗を遅らせるためには、酸素の少ない還元状態の環境が好ましいです。沼地やよどんだ海底の粘土の中は最適でしょう。 骨や貝殻はそのまま石のなかで保存されることも多いのですが、主に炭酸カルシウム（CaCO3)でできてますので酸性水に犯されると溶けて空洞化します。 すると今度は空洞部に周囲の岩盤から溶け出した二酸化ケイ素（SiO2）や炭酸カルシウム（CaCO3)が進入してきて置換します。 周囲がまだ泥の場合は空洞に細かい泥が侵入してきて、周囲と一緒に石化する場合もあります。 以上が一般的な化石のでき方ですが、このほかにもいろんな特殊条件で化石化する場合があります。いずれにしてもよほど運が良くないと化石にはなれないでしょう。
先の質問と合わせて、質問者さまの考える分野は「民俗学」が一番近いかもしれませんね。考古学とは少し違うように感じます。 日本民俗学会のＨＰも見てみてください。大学のリンクなども載っていますよ http://wwwsoc.nii.ac.jp/fsj/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%91%E4%BF%97% …
文字がなくとも言葉があれば情報の伝達は可能ですし絵画による記録という手段もあります。 我が国にも文字のない時代、語り部という口述による伝承が行われていました。 インカ帝国では中央政府の命令などは飛脚という伝令により口頭で伝達されました。 インカの後継のアステカ文明では文字を発明しましたが、解読不能とされていましたが壁画などがヒントになって解読されるようになりました。 文字があれば文明の発達は速度が速まるでしょうが、文字が文明に絶対必要という訳ではありません。
高校世界史で覚えた程度の知識ですが、墓地の立地条件が埋蔵品の長期保存に好適であったと思います。 古代エジプトでは、農耕に適した土地は非常に少なく、毎年繰り返される大河の氾濫で土地の地味が回復される所に人々は住んでいました。 そこで、墓は農耕にまったく利用できない砂漠の台地の縁を掘って作りました。 そこは年中乾燥していて、洪水の被害に合わない所です。 ツタンカーメンの黄金のマスクは有名ですが、そのミイラを収容していた人形棺は彩色を施した見事な木棺です。土中ではなく、石室に納められていたので、歴代王朝の墓から鮮やかな模様の木棺や木像がほかにも多数見つかっています。 吉村作治教授も昨年度の発掘で発見しています。 http://www.waseda.jp/student/weekly/contents/200 … http://4travel.jp/pict/10548527.html
（それなりの）時間・予算・人材で発掘調査をした場合、その場所に住居跡などが埋まっている場合は100％発見されるでしょうね。 でも、時間・予算・人材が必ずしも十分な状態でない場合って、結構あるみたいです。 住居址などが埋まっていない場所をいくら掘っても何もありません。当たり前のことですが…。 ポイントは、掘る前にどこに何がありそうなのか、という推測の精度を上げることです。 まずは、地形を認識することから始めます。さらに土器片・石器片などが落ちていないか探して歩く。さらに、試し掘りをしてその確率を上げていく。というところです。。。 ですから、調査前の精度の程度によって、100％の確率か、そうでないか、ということになります。 なにせ、埋まっていますから、あるかどうかは、結局のところ、掘らないとわかりませんよね。 埋まる理由ですが、他の方の指摘と同様に、過去に同じような質問がありましたので、そちらもご参照ください。 土も高いところから低いところへたまっていく、ということだと思います。 単純にいえば、1年で1mm埋まったら、100年で10cm、1000年で1ｍ。実際はそんなに単純ではないでしょうけど。
ロキって言うのは聞いたことないですね。北欧の神の信仰は地名から推察できるしそうですが、ロキに由来する地名は、北欧にはとんと無いそうです。 北欧神話の豊饒神については、《ブレーメンのアダム》という人物について調べてみると良いのではないでしょうか。キリスト教の振興のために異教の神々(つまり北欧神話の神々)を攻撃したそうです。そのさい、豊穣の神フレイの神像を焼いたとか焼かなかったとか…(うろ覚え)。その神像が祀られてた場所なら遺跡が残っているかも。 →エリス・デイヴィッドソン(青土社の本)。
敢えて異見を述べて反論します。天地創造は日本の記紀にも聖書にも書かれているので恐らく事実だったのでしょう。また古来、人々は因果律と言う普遍の法則を信じて来ました。 物事は神とか人の想念によって成就します。物によって神や人が生成消滅及び支配される事はないのです。だが其れを否定するのが自然科学を装った今の学問であり、特に進化論です。 後者は唯物史観と言うイデオロギーであって自然科学ではない。つまり現代日本の一世を風靡している新宗教と見て良い。此の特徴はモノカネ主義と同質の、「見えるものだけ」を論う仮説であって法則ではない。 証明された事実も少なく例外の方が多く、殆どが謎とＳＦの世界です。特に人の心は物に支配されているのではなくて心が原因となって結果に現れますので、心の部分や原因まで進化論で見てはならない。 こうした心の支配については1万年の歴史と実績があります。其の因果律に比べて、進化論的モノカネ近代科学と経済至上主義はまだ2～300年の歴史しかない。以上の点を良く考えるべきかと思います。
地上絵の年代は （１）地上絵を書くために打ち込まれた木杭の年代測定 （２）地上絵と土器等の紋様が同じものがあり、この土器の製作年代から の２点から推定されているようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%B9% …
およそ四千万年前から始まったアフリカ大陸の隆起活動により形成された大地溝帯は、西側から吹く湿った風ををせき止めて、東側の熱帯雨林をサバンナに変えました。６００万年前に人類の祖先が樹上生活をやめ、地上に降りて生活するようになったのは、このためです。 当時の人類の祖先は、まだ完全な直立歩行ではなく、平地を長距離移動することはできませんでした。ヨーロッパや中東に進出するためには、乾燥したサバンナや砂漠を横断する必要がありますが、そのための能力を獲得するためには、４～５００万年の時間を必要としたのです。 ちなみに６００万年前は、人の祖先がチンパンジーの祖先から分岐した時代で、まだ原人ですらありません。原人（ホモ・エレクトス）が現れるのが約１６０万年前、最初の人類の拡散が始まるのが約１００万年前です。
「絵」だけでよいなら↓ http://www.geocities.jp/easybeat99/nemuro_top_si … （これは個人の方のサイトでしょうか・・・） ほんのご参考まで。
それだったら、先土器時代からありそうです。十勝の近くだと石器が多いんでしょうね。
堺市博物館にお聞きください。 072（245）6201 参考URL：http://www.city.sakai.osaka.jp/hakubutu/
多分、火葬が一般的になったのは明治以降、へたしたら戦後、保健行政などもからんでだと（衛生面）思います。 うちの祖父の実家（千葉）は多分江戸時代くらいにはそこに住んでたようですが、土葬の名残りでお墓が２つあります。１つ埋めると、次埋められるまで時間かかるので予備^^;にもうひとつあるんだ、と聞きました。 私の家の例で恐縮です。 あとはWebを参考にされてはいかがでしょうか ↓Wikiなど http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E8%91%AC 銀貨の墓中埋納は、死者の口に何文銭を入れる、という三途の川の渡し賃伝承によるものとは違うものですか？ 古代から副葬品というのはいろいろありますが、とくに銀貨に関しての意義はわかりかねます。すみません。
だいすきな北海道や沖縄に、 そのような忌まわしい物が存在しない事は、 たいへん素晴らしいことです。 古墳は、 権力の象徴であり、庶民の蹂躙の痕跡です。 城址、神社仏閣、も同様で、 後世に伝える優れた文化とは言えません。
お初です 三角縁神獣鏡が魏の明帝から下賜された文物の１つと言う説は以前にはありました。(2)の"根拠"としては中国・朝鮮半島で出土例が無いため、景初など年号鏡の発見によって特別に作らせたものではないか、と言われていました。 (1)は前に述べられていますが、舶載鏡とボウ製鏡が考えられています。つまり輸入と国産ですね。面数は３００枚を超えていますが、国産鏡が多いんです。同范鏡(どうはんきょう)と言って同じ型から複数枚作ったものも出土していますので分かります。舶載鏡については中国から(例えば呉など)技術者が渡来して作られたのではないか、との説もあり混迷状態です。 私見を述べれば、大陸に出土例が無い事、景初四年銘の鏡が出土している事(景初は三年までで四年は無い)東夷の属国にわざわざ新鋳しなくても後漢鏡で事足りるのではないか、などの事から卑弥呼の貰った鏡は三角縁神獣鏡ではなく後漢鏡であると思います。
戒名というのは本来は２字でした。 現在一般に戒名といわれているのは、本来の戒名の他に、仏弟子としての位階や性別を表わす「院号」「道号」「位号」を総称したものです。 「院号」はもともと、寺院を寄進した貴族や皇族に授けられたものです。 また「院号」に準ずるものとして、「寺号」、「軒号」、「斎号」、「庵号」などがあります。 「寺号」は、寺の建立者やこれに準ずるものに付けられます。 「軒号」は、屋号、雅号の類がよく付けられます。 「斎号」は、部屋、転じて書斎、居間の意味で、多くの医者、芸術家に与えられました。 利休の斎号は<抛筌斎>でした。その意味は、魚を捕る道具である筌(せん)をなげうつ、つまり、道具は中身を入れるものであり、その中身が大事なのだということでしょうか。 武者小路千家歴代家元１４代　不徹斎宗守（ふてつさいそうしゅ）　有隣斎徳翁宗守と料理研究家・千澄子との間に生まれ、昭和49年後嗣号「宗屋」を襲名し、平成元年10月「不徹斎」の斎号を大徳寺福富雪底管長より授与されました。同年12月、先代有隣斎が病のため「宗守」を襲名し、現在に至ります。 「庵号」は、大寺に属した建物、草庵、茶室の意味です。 この他にも、「房」「舎」「堂」「園」などがあり、いずれも場所、空間、処を表わして院号に次ぐものと考えられてきました。 「位号」は現在は、「戒名」や「法名」の末尾に尊称として付けるのが一般的です。 昔は身分によって付けられていましたが、現在では、その人の信仰の深さや社会的貢献度によって選ばれています。 「位号」の表わす意味は、以下の通りです。 成人男子…大居士・居士・大禅定門・禅定門・清信士（善士）・信士（清浄土）など 成人女子…清大姉・大姉・大禅定尼・禅定尼・清信女（善女）・信女（清浄女）など 男の子供（十五歳くらいまで）…童子・大童子・禅童子など 女の子供（十五歳くらいまで）…童女・大童女・禅童女など 男の子供（四、五歳以下）…幼児・嬰児・孩児など 女の子供（四、五歳以下）…幼女・嬰女・孩女など http://www.e-butsudan.com/02_kaimyou.html 戒名の格付け 各宗派の特色　 臨済宗　 庵号、斎号、軒号のほか、「禅定門」、「禅定尼」という位号 http://sogi-iso.jp/jouhou/sougi18/18_1_4.html 道号とは、戒名の上につけられるもう一種類の名ですが、分かりやすく言えば、号とか字（あざな）にあたるものです。 　歌人や俳人が別名を持っているようなもので、中国にこの道号が生まれ、日本に伝わってから戒名の上につけられるようになりました。 http://sogi-iso.jp/jouhou/sougi18/18_1_5.html 例　http://sogi-iso.jp/jouhou/sougi18/18_1_7.html 参考URL：http://sogi-iso.jp/jouhou/sougi18/18_1_4.html
#2です。 どうやら＃1の方のご回答が早稲田大学エジプト学研究所のHPのようですね。失礼しました。
こんにちは！ 西都市に今は亡き祖母が住んでいたため， 39年ほど昔になりますが尋ねていきました． その際に近くの西都原古墳群を見学に行き， 資料館などを見て回りましたが そこであなたと同じような疑問を持ちました． 余談ですが 当時，地下式古墳までは整備がされていませんでした， 今では不可能ですが， その古墳の地下玄室まで，入った経験もあります． さてご質問についてのお答えは，＃1さんがお答えになっているようですね． 更に知識を深めようとお考えであれば， 下記の本を読まれることをお勧めします． 表題：『古代日向の国』NHK Books [663] 著者：日高正晴 定価：950円
私もどちらの作品も読みました。 妖怪とか化け物というのは本来ないものがついていたり、なかったりしてつくられることが多いです。 蛇が妖怪化するのは手足がないこと、これは一つ目小僧などもそうですね。 一方つく方では角が代表的なもので、悪魔、鬼、龍、実在するけど牛などは角があります。 特に角がつくのは神格化されやすく、牛や龍は神格化していることが多いです。 一方鬼のように神格化ではなく、悪い方へイメージされることもあります。 東洋（日本や中国）では龍が神・聖、牛は中国のシュウウや日本における牛鬼等に見られるように邪と見られることが多いようです。 逆に西洋やイスラム圏では牛が聖で、龍が邪としてとらえられることが多く、吸血鬼ドラキュラも本来の意味は「ドラゴンの子」ということらしいです。 両作品ともこの対立をモチーフにしているように思います。 特に田中氏は中国に対する憧憬が強いようで、中国をモデルにした作品が数多くあります。このため中国を聖、それに対するものを邪ととらえて作品を構築しているように思います。 医学でも西洋医学を否定して東洋医学を上とする人も多くいるのと同じような考え方ではないでしょうか？ 神話・伝承などというよりも、聖と邪の対立を、自分の属する地域（東洋）を聖と考えて、そこで神格化している龍と、それに対立する地域の牛をモデル化したように思います。 話は変わりますが、和辻哲郎氏の「風土」では、この対立を森の文化、砂漠の文化としてモデル化して、文化を比較しています。 森の文化とは水や樹木による文化で水との関わりが強く、砂漠の文化というのは森を征服する文化、農耕の文化です。 和辻氏の作品は龍や牛は関係ありませんが、龍は水に関係が深く、牛は農耕との関係が深いです。 両作者とも日本人で、和辻氏の著作は広く読まれている作品ですので、もし質問にあるように元となったものがあるとしたら、神話・伝承ではなく和辻氏の哲学・著作の影響ではないかと、個人的に思います。
そういう話をオカルトみたいによく聞きますね。 もし仮に人類が一度滅亡しているならば、そのときは、現代のような科学技術は持ってなかったんじゃないかと思うんですけど。 その代わり、ラスコーの壁画くらいの、絵を描く技術は持ってたんじゃないかなあ？ この手の話、ロマンがあって、私は好きだな。
つかみきれていませんが古代エジプトの金属製の道具は、やなり青銅や鉄と考えられているようです。 青銅が発明されるまでは、隕石（隕鉄）利用していたようです。 http://www.himeji-kougyo-danchi.jp/About/steel.h … キーワード：天の金属 鉄の製法はヒッタイトが発明しましたが、エジプトへの普及時期は？ http://www.genki.gr.jp/ginzan/festory/feroad.htm 青銅は紀元前2000年頃に発明されていますので、エジプトにも200－300年後には伝わっているのでないでしょうか。 参考ＵＲＬには各種、石の加工道具やその使用法が載っていますが、写真でラムセスII世時代の、青銅製の小型のみがあります。 確信をついたＱ＆Ａ http://ao.jpn.org/toron/neocitylog/942.html 以前の関連した質問 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2038237 キーワード：古代 エジプト 硬い石 加工　青銅 OR 鉄 これで吉村教授の意見の載ったＰＤＦファイルが出ます。 表面加工では今でもそうですが、より硬い石の粉や同質の石の粉を擦り付ける方法があります。 参考URL：http://www.geocities.com/unforbidden_geology/anc …
エジプトだけが違うのではなく、サハラ以南とサハラ以北では、人種が違います。 サハラ以北の国、エジプト、リビア、チェニジア、アルジェリア、モロッコでは、コーカソイドが中心です。 スーダンでは、北部がコーカソイドで、南部がコンゴイド中心となっています。 サハラ以南は、コンゴイドが中心となっていますが、サハラ以北は、コーカソイドが中心です。 コンゴイドは、別名ネグロイドとも言い、いわゆる黒人にあたります。 コーカソイドは、ヨーロッパ人やインド人などを指します。 これは、サハラ砂漠の影響で、北部と南部との交流が限られていたために起こった事です。 中世以降、イスラム商人が、アフリカ東部に進出すると、イスラム世界では、黒人奴隷を多く使うようになり、中東やヨーロッパでも知られるようになります。
参考ＵＲＬをご覧ください。 めぼしい場所はわかるかと思います。 私は最近は Google Mapsよりも Google Earthにハマってます。 参考URL：http://4travel.jp/map/?mode=sekaiisan
エジプトのピラミッドは「墓ではない」という吉村師と同じ考えを持っている者です。私は作る必要がなくなったためと思います。私はピラミッドはナイル川の氾濫から逃れる為のシェルターと考えています。「氾濫が少なくなった」「あっても小規模で避難しなくてもよくなった。」為に作る必要がなくなったものと考えます。資金については給料を減らして労働時間を増せば済むことですから問題はないでしょう。あるとすれば条件の良い（と思われる）ローマやギリシャに労力が流れた。んじゃないでしょうか。
環壕集落と環濠集落という表現で区別する場合があります。 環壕集落が水なし、環濠集落が水ありです。 したがって、厳密に「環壕集落」というと確かに水なしです。 日本には水ありの方が水なしよりも若干遅れて出現したようです。 ルーツも環壕集落が内蒙古、環濠集落が長江中流域と異なります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E6%BF%A0% … ↓「環濠集落」の例。 平塚川添遺跡 http://www.amagiasakura.net/hiratuka/hiratuka-in … 朝日遺跡 http://www.asahi-net.or.jp/~iy4t-ngc/shellhp/asa … 唐古・鍵遺跡 http://www2.begin.or.jp/sakura/karako.htm 池上曽根遺跡 http://www.jttk.zaq.ne.jp/sfuku239/class/ikegami …
札幌学院大学についてですが、わたしが在籍していた当時（Ｈ元年～Ｈ５年）は考古学は１コマだけでした。余談ですが大学創立当時に出土した遺物が展示されています。誰でも見れるので見てみてもいいと思います。そのついでに学生課でカリキュラムについて聞いてみてもいいと思います。
5300年前のアイスマン(*2)159センチに対しクロマニヨン183センチのあまりの身長差から絶滅したホモ・サピエンスと思っていたのですが↓によると僅かにアイルランド他に残っている様に見えます。（私は英語ダメな人です） https://www3.nationalgeographic.com/genographic/ … しかし、女で150,000年、男で55,000年前まで遡れる現存の人類と比較すると、クロマニヨン35,000年は新しいタイプといえませんか？現生日本人男性に多い遺伝子タイプ(M174：50,000年前)の方が古い様です。 (Y染色体：男) M343=35,000年前→Cro-Magnon=クロマニヨン？(*1) 、現アイルランド、スペイン M173=35,000 M170=20,000 M172=15,000 (ミトコンドリアDNA：女) U=50,000年前 K=50,000→アイスマン(*2) PRE-HV=40,000 HV=20,000 V=12,000 H=15,000 (遡れる最古のミトコンドリアDNA) L1=150,000年前→サン族 L3 > N* > R > K, U, PRE-HV(Cro-Magnon ?) (遡れる最古のY染色体) M91=55,000年前→サン族、ハダザ族 M91 > M168 > M89 > M9 > M45 > M173, M343(Cro-Magnon) (東アジアに到達するまで) M91 > M168 > M89 > M9 > M175 > M122 M91 > M168 > M130, M174(50,000年前～日本人男性に多い) L3 > N* > B, F(日本人女性に多い？) L3 > M* > Z (*1)Cro-Magnon=クロマニヨンは40,000～10,000年前にヨーロッパに生息したホモ・サピエンス。身長は最大190センチ、男性平均183センチ、女性170センチ、狩猟採取に依存、イヌ以外の家畜を持たず、ウマ・ヤギュウ・マンモス等の大動物が減少・絶滅すると共に彼らも滅亡したとする説がある。同時代・他地域の上洞人・港川人など「化石現生人類（絶滅なら）」とも言う。シャンスラード人・グリマルディ人は同類・近縁とされる。 (*2)http://www3.kmu.ac.jp/legalmed/DNA/iceman.html アイスマン:1991.9.19オーストリアのエッツタール渓谷の氷中から出た5300年前の死体は身長159cm、生前の推定体重40kgの46歳程度の男性、 サハラ地域アフリカ人、シベリア人、アメリカン・インディアンでは合計682人のミトコンドリアDNAを調べたが、アイスマンと同じ型を持つ人は全くいなかった。一方地中海地域 (イタリアのサルジニア島、イタリア、エジプト、サウジアラビア、トルコを含む) では228人中３人、北部ヨーロッパ (北部ドイツ、デンマーク、イギリス、アイスランドを含む) では255人中９人、アルプス地方では72人中１人のミトコンドリアDNAがアイスマンと同じ型であった。この結果からは、アイスマンは北部ヨーロッパ人に近いと言える。 参考URL：https://www3.nationalgeographic.com/genographic/ …
ペルーのカラヒヤ遺跡の事ではないかと思うのですが、ただ残っているのはミイラを収めていた人型棺だけです。 中のミイラは盗掘されてしまっていて無いみたいなので、もしかしたら違うかもしれません。
こんなのはいかがでしょう。 橿原考古学研究所附属博物館ミュージアムショップ http://www.oct.zaq.ne.jp/kashiko_yushikai/shop/s … 「三角縁神獣鏡 手鏡」もいいし、「はにちゃん匂玉付きキーホルダー」もいいですねぇ。「はにちゃん～」は関西ならではかどうかはわかりません。 「三角縁神獣鏡」は、中心地という意味で関西ならではといえると思います。 高松塚系はこちら↓ 参考URL：http://shop.yumetenpo.jp/goods/goodsList.jsp?st= …
熱帯の密林であれば樹根により崩壊する可能性は高いですが、日本本土であればさほどでもないのである程度は残るのではないかと思います。 小笠原や沖縄であれば別ですが。 多雨多湿より問題なのは地震かと思われます。 繰り返し地震を受ければ徐々に崩壊に向かうことは容易に予測できます。 崩れて石の山だけに、あるいは基底部だけが残っている、という状況になっている可能性は高いですね。 またはあれだけの石造建築物を支えられるだけの広範囲で安定した岩盤がどれほどあるか、ということも問題です。 沖積平野が多く、活断層もあちこちに走っている日本では建造している途中から崩れていくのではないかと思います。 もっと根本的な問題としては日本のおいてあれだけの石造建築物を造るだけの石材が確保できるか、ということがあります。 もともと候風土地質からしてあのような巨大石造建築物が生まれる土壌がないと思われますのであまり意味のあるｉｆではないような気がしますが(^ー^;)
そもそも現代の科学の内、化学あたりは錬金術のような「魔法」が発展したものですから、現代に昔同様の「魔法の研究」はあり得ないでしょう 　魔法ではなく超能力であれば科学的に否定されていませんし、研究している機関もあるようですが、日本では福来友吉元東京帝国大学教授による念写実験以来、タブーになっているのか、ほとんど行われていないようです
丁寧にお礼を下さってありがとうございました。 研究所の方が公開を求める声を切って捨てていた、というのは知りませんでした。 埋蔵文化財センターに送るべき正式な報告書は作成していなかったけれど、 発掘した石器は公開していたと思うのですが・・・？ 公開はしていたが、専門家による批判の声は 「出てきた石器の年代＝埋まっていた地層の年代 （たとえ作成された年代に疑問を感じる石器だったとしても！）」という 権威ある先生の考えに次第に尻つぼみになり、封じ込められていきました・・・。 ただそれでもおかしいという密かな声はあったようで、 それがマスコミの耳に入って張り込み取材になったわけですね。 そうそう、藤村氏の能力を買い、 藤村氏を権威付けてしてしまったこの偉い先生も80幾つかで亡くなりました。
　私はＡＯ入試で國學院大學に入学し現在３年生で考古学を専攻している者です。経験をふまえて回答しますが、私は合否を決める立場にあるわけではないので、以下に述べることはあくまで私の意見に過ぎません。 　まず評定平均についてですが、そもそもＡＯ入試は評定の高い学生を集めることが目的ではないので、それほど重要ではありません。ただし地理歴史・公民の評定はある程度必要だと思います。現在はわかりませんが、私が受験した時は「高校３年間の地理歴史・公民の評定平均が4.0以上」というのが出願資格になっていました。私の場合は地理歴史・公民以外はそれほど高くありませんでした。 　 　次にレポートですが、高校生の場合はそもそもレポートを書く訓練をほとんどしていないわけですから、これでその人の能力を見るというよりも、どのようなテーマを選び（関心）、どこまで詳しく調べたか（努力）を見るのではないでしょうか。ですから、自分が最も興味のあるテーマを見つけてそれについて時間をかけて徹底的に調べるのが良いを思います。文献で調べるだけではなく、実際に遺跡や博物館に足を運んだり、身近に詳しい人がいれば質問してみるのも勉強になります。 　最後に自己推薦書ですが、これはその人の学問に対する強いやる気が感じられるものが高く評価されます。私の場合は小さい頃から考古学に興味があり、高校生の頃には発掘調査に参加していたのでそのような経験について書き、考古学を学びたいという意志をアピールすることに努めました。 　冒頭でも述べましたが、実際にどのような基準で合否を決めているかはわからないので、参考になるかどうかはわかりません。 　最後に一言、國學院は考古学を学ぶにはとても良い大学です。ＡＯ入試の勉強はもちろんですが、もし合格できなくても一般入試で入れるようがんばって勉強してください。
奈良からです。 明日香村の素晴らしい点は、歴史的遺産を極力手を加えず、自然のままに保存している点。 皆がモラルをもって接して頂ければ、囲いも必要ないでしょうし、いつまでも 昔の姿が残せるでしょう。 宜しくです。
裸足で歩いていましたから、動物と同じで自然と研いでいた結果になっていたことでしょう。 同じく、素手で様々な作業を必要としたので、同じく研げていたでしょう。 記録が無いので、事実のほどは不明です。もちろんですが。
通りすがりの、流れ者ですが 生命の樹と言いますか、生命の系統樹と言うものが有ります。 ベルクソン全集四巻の巻末に掲載してあります。 関係なければ失礼しました。
＃3です。回答に誤りがありました。 『日本馬事文化の源流』の初版発行年月は、1996年9月（2006年は誤り）です。真に申し訳ありません。 その後、次の資料を見つけました。 http://www.haniwakan.com/kenkyu/kanpou/006.html やはり、縄文時代に馬はいたと思います。 参考URL：http://www.haniwakan.com/kenkyu/kanpou/006.html
ぜひ子どもたちに伝えていただきたいことがあります。 それは、「地名」の大切さです。 谷川健一著『地名の話』で読んだのですが、平城京が奈良のどの辺にあったのかを確定する手がかりが「大黒芝」という地名だったということです。 詳細は添付ＵＲＬ「奈良の昔話」をごらん下さい。 長岡京も地名が手がかりになりました。 http://kyoto-np.jp/kp/rensai/kyuto/ren07.html 参考URL：http://www.mynara.co.jp/1DPic/d1-50.html
縄文時代の食事を再現するのでしょう？どうしてドングリの粉を自作されようとしないのでしょうか？ ドングリそのものの入手は秋になりさえすればごく簡単なのではありませんか？ドングリは、一般にカシの実ですから、関東以南の公園や神社などにゆけばたとえばアラカシやシラカシのドングリがいくらでも入手できるのでは？北日本であれば、ミズナラ、カシワ等が入手可能なのではと思います。 できあいのドングリの粉を買ってきてやるのでは、再現する意味がないのではありませんか？
No2の続きです。 「タイタニック号に積まれていた物ではない」ということが「表向き」ではなく「事実」ではないかと思いますよ。 No２に書いたとおり本当にタイタニック号に積載されていたのであれば「海の藻屑」になっていたはずで大英博物館に展示されていることは考えにくいです。 写真を見る限りではそんなに傷ついてもいないようですし、船体が折れて沈んでしまったタイタニック号からどうやってあんなに状態の良いまま回収できたか....少し考えればわかってくることです(^^) また本当にそのような話があるなら展示も貸し出しもしないで倉庫の奥底にしまい込むのが普通です。 大英博物館ならエジプトコレクションに不自由はしていないはずですしね。 ちなみに有名なツタンカーメンの呪いも取材制限された新聞社の嫌がらせで呪いで死亡したとされる人々のほとんどは「高齢者」であったことが明らかになっています。 ミイラ・遺体の発掘調査で呪われてしまうようであれば考古学者も発掘作業員もなりてがいなくなっていることでしょう(^^)
考古学は全く知りませんが 「言語は、ヒトと他の動物を区別する最大の特徴とされている。言語の起源を論ずるのは不毛であるとかつて考えられていたが、少しずつ断絶は埋められてきた。言語の起源を探る方法としては、野生霊長類の音声研究、飼育下の類人猿の言語研究、脳の電気生理学的研究、現生霊長類の発声器官の解剖学的研究、化石人類の頭骨の研究、考古学的研究などがある。」『人間性はどこから来たのか』西田利貞 それと、この本のなかに、２００万年前の石器の制作方法が、ほとんど右利きで作られている事が言語使用の証拠ではという説明があります。 脳の言語中枢は左脳に有り右利きと関連付けれるのでしょうね。 ちなみに、サルなどは利き腕があったとしても半々だそうです。
熱田神宮を造営し、ヤマトタケル伝説のミヤズヒメの一族の尾張氏の誰かと云われています。 尾張氏についてはこちら http://www.a-namo.com/ku_info/roman/owari_si.htm
これかな。一般人が見て理解するのは困難かもしれませんが。 http://www.geocities.jp/take8dg/ak01_fig001.htm http://www.geocities.jp/take8dg/hils02_fig001.htm
ご質問に答えづらいです。 「撰（黒＋占）」の部分の意味が判りません。 「撰」と書いてあったのでしょうか？　 それとも黒＋占で「點」と書いてあったのでしょうか？ ＜わたしのココロのなかの会話＞ 点が俗字で點は点の本来の字ということを理解した上での質問と感じるが、本文が示されていないのに解釈もなにもないじゃないか。いや、ということは「點」とは何か？ と聞きたいのか？ 「點」を百姓読みして「セン」と読んで、「セン」の意味を尋ねているのか？　いや、百姓読みとの考えこそわたしの思い込みで、指導教諭が「點はセンとよむ、これは撰の字と同じである」とか言っていたら、わたしのほうがアヤシイし、困ったなぁ……。 「點」は「点」と同じ字、同じ意味で、訓の語感でいえば黒いしるしをつける、要は「つける」という意味なのだが…。名詞としてはもちろん「点」そのもの。まさか辞書を引いていないわけでもないだろう。 いやいや、学生時代に古文書学を一番苦手としていたわたしが、古文書学を研究している人を教えられるわけがない、やっぱり回答するのは控えとこっと。
これは、現在でも解明されていないナゾとなっています。 インカは、文字を持たなかったので、記録が無く、インカを支配したスペインが、有力者を次々と殺害したため、技術が後世に伝わらなくなってしまいました。 インカの石組みと同じものが、太平洋のかなたイースター島にもあり、こちらも、どのように造られたのかナゾとなっています。
古墳とは全然別物ですが、折り紙建築というのがあります。有名建築物やお城やピラミッドや万里の長城なども折り紙で造るという物です。 １０年ぐらい前に推薦図書にもなった本です。 参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://www.shokokusha.co.jp/books/ori.html 模型造りについては「建築模型」、「住宅模型」などで検索するといろいろ見つかります。子供向けではないですが。 例えばこちらではたばこの箱で住宅模型を造っています。 http://www.tees.ne.jp/~solid/ http://www.kawaguchiko.ne.jp/~toko/net.html 古墳の模型製作についてはも「古墳（または遺跡）」＆「模型」などで検索すると見つかると思います。 多くは発泡スチロールを等高線に切り抜いたものをかさねたり、紙粘土で造ったりするもののようですが。 http://www.shc.usp.ac.jp/takahashi/kohun_mokei/k … http://www.wakayama-city-museum.com/EVEN-taikeng …
歴史のカテゴリーでも質問されていたようですが、回答が得られなかったようですね。 それは残念ながらこれだけの情報で特定するのはかなり難しいということだと思います。 そもそも寺院には仏を奉るはずですから本尊として龍が祀られていることは一般的にはないと思われます。 本尊以外で龍もあわせて祀っている。。。。となるとよほど四国の寺院に精通していないとわからないでしょう。 むしろ神社（竜神）の方が可能性は高いように思います。 しかし、龍を祀る神社となるとこれはまたかなりの数があるでしょうね(^^;) 四国４県の県立博物館などで調べた方が早いかもしれません。
>　なぜ、遺跡は埋もれているのでしょうか？ >　ある建物や集落があって、たとえば、（略）火山灰で埋もれてしまうとか、風で砂漠の砂が移動して埋もれるとか、あるいは、洪水で土砂が流れ込んで埋もれてしまう >　そういった場合以外は、なぜ、埋もれてしまうのでしょうか？　新たに建物を立てる人が、土をかぶせるのでしょうか？ ●自然作用の場合 雨・風・草木・噴火の作用で埋まっていきます。 完全に水平な地面ってほとんどないですよね。少しでも傾いていますよね。傾いていると降った雨水が流れて、その水が少しずつでも土を運んできて、少しずつ埋まっていく。1年2年では少しでも、100年200年だとかなり埋まっていく。大雨だったときは、運ばれてくる土は多いですよね。極端な場合は、土石流となって山土が流れ出たり、洪水で水があふれてその水が土を運んで、埋まります。 水平な地面でも風の方向で雨水に多少は流れる方向ができるでしょうかね。 風は、土ほこりを運びます。少しずつでも土粒子を運んで埋まっていきます。 草木も枯れたて地面で腐りますが、それが土壌化して地面を覆っていきますよね。それが少しずつたまっていきます。 噴火して火山灰が地面全体を覆って埋めてしまうことも。 ほとんどの場合、土も高いところから低いところへたまっていきます。ですから、雨風などで土が流れて山になっていたところは少しずつ低くなって、下にたまっていく。また、土のたまる場所は、竪穴住居などのように穴が掘られているところに土がたまりやすいですが、平地を覆うように全体にも堆積していきます。 ●人為的な場合 生活するために不要な凹凸を削ったりして、ならす時にくぼ地を埋める。また、平らな土地が必要なときに大規模な造成作業を行って、地面を削り、また盛り上げる。古墳を作るときは、土を盛り上げたりします。
古墳巡りなら本はいっぱい出ていますよ。 例えば、保育社よりでている「日本の古代遺跡シリーズ」各県ごとに出ています（まだ未刊の県もありますが）。 関東でしたら、「関東古墳散歩」や http://www.washin.co.jp:9999/bsearch/owa/viewboo … 「神奈川県の古墳散歩」 http://www.washin.co.jp:9999/bsearch/owa/viewboo … このほか群馬県高崎市・前橋市、千葉の房総風土記の丘、埼玉の埼玉古墳群など見学できる（中には横穴式石室の中がのぞける）ところもあります。 茨城だとネットでこんなサイトがあります。 http://www.ushiq.net/~tsukuba/ 関西や中国地方や熊本付近でしたらでしたら至る所にあります（特に奈良の飛鳥は観光地として有名です）。 和歌山や岡山にも風土記の丘がありますし。 地元の図書館や資料館に行くと資料は簡単に見つかると思います。 希望地があれば補足してください。
「ウグイス張り」のことでしょうか？ であれば、歩くと「キュッキュッ」と音のする廊下のことです。 http://www.kippo.or.jp/culture/build/archi.htm
yahooでもgooでもなんでもいいですから検索サイトで「突帯文土器」で検索した方が早いと思います。
私も＃１さんと同じ疑問を持ちました。 横穴墓なら崖の立面に穴を掘って造りますので、必然的に地盤面より高くなります（有名なのは吉見の百穴）。 石舞台のような横穴石室をもつ墳丘墓でしたら、いくつか考えられます。 １）工法上の問題から 古墳は元々は山の尾根を利用して作成することが多かったという説（丘尾切断説）があるので、必然的に周りより高い位置に造られた結果 ２）排水上の問題 名前は忘れてしまいましたが京都に排水設備を持った横穴式石室があります。このことから、石室の排水を考慮していたことが推定されます。 すなわち、位置が低いと水が溜まりやすいという排水上問題を解決するために、高い位置にしたということが考えられます。 横穴式石室の場合親族を追葬することもありましたので、石室ないの環境は大事だったと思います。 ３）権威や宗教観 他に権威や宗教観などは高い位置ほど高い、よいと考えられます。そのため、高い位置にしたかったという価値観からによるものとも考えられます。 １や３の場合、横穴式石室にかかわらず、竪穴式や棺直葬でも共通した理由になりますので、横穴だからというわけではなくなり、質問に対する直接の回答としては成立しませんので、あえて横穴に限ってというのでしたら２のような意味があるではないかと思います。 なお、九州南部には地盤面より地下に掘った古墳も造られていました。
やや学術的な問題なので説明しにくいのですが、「○○式」といった場合は「形式」あるいは「型式」「様式」など特定の特徴に基づく分類となります。 縄文土器とは土器そのもの名称、すなわち陶器や陶磁器と同じようなモノです。 縄文土器は紋様などによって「勝坂式」「大木式」といった細かい分類がされますが、「縄文式土器」といってしまうとこのような個別様式の「式」と土器全般の「式」がダブってしまうことになり、、、「縄文土器」と呼ばれるようなったのが昨今の主流です。 またあえて「式」と呼ぶにはあまりにも汎用であるので「式」をつけなくなったということもあるかもしれません。 竪穴住居、高床倉庫も同様です。 現代的にいえば「集合式住宅」「個人式住宅」とは呼ばずに「集合住宅」「個人住宅」と呼ぶようなものでしょうか。
http://www.ifaw.org/ifaw/general/default.aspx?oi … http://homepage3.nifty.com/rosetta_stone/wissens … 約1万～1万4千年ぐらいにアジアまたは中東あたりにイヌを家畜化したものが始まりという説がありますね。
半年前に一般視聴者向けのテレビ番組（海外作）で猿人は生肉では無く”昆虫（主にシロアリ）”を食べていたとする内容のものがありましたが、残念ながら”骨猟・骨食”については触れられていませんでした。 もし、お読みの本が「はだかの起原（島泰三 著)」であれば、この中には「猿人（アウストラロピテクス属）は石で骨を打砕き”骨の中の髄”を主食として得た」と思わせる様な記述があります。しかし、同著「親指はなぜ太いのか」では「猿人（アウストラロピテクス属、パラントロプス属）は”骨髄”だけでなく”骨自体”を丸ごと食べられる”特徴”で生き延びた。」という説が披露されています。また、”骨猟”仮説は提案者（ポルシュネフ）の発表以後”全く顧られていない”との著者の弁があります。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4121017 … 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2052171
基本的に刺青は肌に針を刺してそこに色をいれるだけですので、とがったものか短剣があって（簡単に言えば皮下組織まで到達できればなんでも可能。）、簡単な染料や顔料があれば可能です。 有史以前からあったようなので、いつどこで始まったかは不明です。 まあ、今でもありますけど、染料選びとか傷つけに失敗してそのままあの世に・・というのも結構あったと思います。 参考URL：http://www.tabiken.com/history/doc/B/B162R200.HTM
NPO法人世界遺産アカデミーというところがはじめた検定で、こちらが検定の公式HPになります。 http://www.wha.or.jp/kentei/index.html 直近の検定は申込締切が4月14日、検定日が6月18日となっています。 一冊2000円前後で専用の教本も刊行されているようですね。 教本はアマゾンにも出ています。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
さほど研究者が多いテーマではないように思われますのでここで回答を得ようとするのはむずかしいように思われます。（「歴史」のカテゴリーでも回答がつかなかったのではありませんか？） そこで調べ方をアドバイスさせていただきます。 すでに「江戸の穴」をお読みになっているのであればそこに引用・参照されいる論文をまずすべて集めることです。 集めた論文からさらに引用・参照されている文献を集まれば少なくとも「江戸の穴」刊行以前の研究動向は把握できるはずです。 次に調べたい地域の図書館などに出向き、遺跡調査報告書を調べて類例を調査してください。調査報告書には引用・参考文献が記載されていることがありますのでそれにより「江戸の穴」刊行以後の論文などがわかれば研究動向が明らかになってくるでしょう。 一番、効率よく調べるには各都道府県の埋蔵文化財センター等に問い合わせてみるとある程度は把握できると思います。 こうして論文などを集成すれば研究者がわかってきます。 この研究者に直接問い合わせることが最新の研究動向を知る近道です。 正直、掲示板のように書き込みをして回答を待つと言った安直な方法で最新の研究動向を知ろうとするのは間違っています。
おそらく１つ１つに歴史があるものだとおもいますので、あくまで一般的に考えうることとしてお考えください。 １．偶像を禁止している宗教（イスラム教が代表的）による、意図的な破壊行為。偶像を禁止している宗教、特にイスラムでは像や絵の顔を削り取るといった、一部の破壊で終わらせることが多いです。顔がなければ偶像とは考えられないようです（イスラム圏で書かれたというムハンマドの肖像とかも、すべて顔はヴェールで覆われていますね）。 なので、有名なのはバーミヤン遺跡（タリバンに爆破されてしまったやつ）でしょうか・・あれも中世にすでに顔だけは削られていました。 ２．聖像禁止令によって破壊。ギリシアでは８世紀に聖像を破壊するようにという命令がありました。後に言う聖像禁止令です。実際にはほとんど効力がなかったため、履行されたかは謎ですが・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/聖像破壊運動 上のリンクは、後ろの文字もすべてコピーして貼り付けてください。青だけではメインに飛びます・・・ おそらくはこの２つであるとおもいます。美術品として盗難する場合は、完全な形でないと価値が激減するので、ちょっと考えにくいかもしれません。 また、顔は彫刻でもっとも細かいところでもありますから、長い年月で削れたり剥落したりしたものもあったかもしれません。
No.3のつづきです。文字資料、貿易関係の資料を調べられて、いままでに何か発見がありましたら、教えていただけませんか。 　「誰が日本に持ち込んだか」の部分には、私も興味をひかれます。 >　東山文化に興味をもっていて、明との貿易でどのようなものが >　誰の手で誰に渡ったかに興味があります。 　そうすると室町時代（14-16世紀）ですね。品物を輸出した国に、船荷の明細など文字資料が残っているとよいですね。京都の 資料は、応仁の乱で失われたかと想像します。 　また、思いつきでしかも旧聞で失礼かもしれませんが、禅宗文化、対明貿易との関係を考えてみたところ、毛利氏、細川氏、一条氏（摂津）、大内氏 など、戦乱で焼けなかった文字資料から、糸口が見つかることもあろうかと感じます。 　ご研究の進展を祈ります。 ～v－v～ 対明貿易における土佐一条氏と、大内義興（記述は少ない） 　　http://www2.harimaya.com/sengoku/html/1zyo_k.html 参考URL：http://www.tabiken.com/history/doc/K/K200R100.HTM
1.青銅器の堅さは軟鉄の堅さとほぼ同じです。鋼鉄はこれよりもさらに堅くすることができます。青銅は錫の量を多くすると堅くなりますが、脆くなります。しかし鋼鉄は堅くかつ粘さも持たせることができます。これらのことは鋼鉄が熱処理によって幅広い特性を持たせることができるからです。素材としては鋼鉄のほうが格段に利用価値が高いのです。また、No.5さんの言われる鍛接できるという点も大きな魅力です。 　さびの問題は残りますが、黒皮による防食や日頃の手入れである程度は克服できます。青銅もさびない訳ではありませんから似たようなものといえそうな気もします。 2.銅の鉱山は四大文明発祥地の比較的近くにあります。エジプトはシナイ半島、メソポタミアはイランやトルコなど。錫はまだ謎に包まれているようです。トルコにある貧弱な錫鉱脈を利用していたとか、初期の頃にはアフガニスタンからではないかとか言われています。 http://www.kuzuha-tc.jp/~archmetal/ このサイトがある程度参考になると思います。
　No.2さんも書いておられますが、当然ながらC14年代測定には炭素が必要ですから、水晶・ガラス・金属ではこの方法は使えません。また、C14法は光合成によって植物の体内に取り込まれた炭素が植物の死滅によって固定されて以降の経過年数を測定するものである点もご注意を。 　鉱物の年代測定としては熱ルミネッセンス法やフィッショントラック法、電子スピン共鳴法などがあります。500年程度の年数であれば熱ルミネッセンス法は使えますがその他の方法は不適。ただし熱ルミネッセンスによる測定には資料の破壊が必要になるでしょう。 　いずれにしても「眼鏡の一部に炭素を含む部材があること」または「明らかに眼鏡を作成した時と同じ時に作成したと証明できる付属物に炭素を含む資料があること」、かつ「それら炭素を含む資料がその眼鏡が作成された時期に固定された炭素を含んでいるものであること」がC14測定の前提です。
　古代エジプトで最初のピラミッドと考えられるサッカラにあるジェセル王のピラミッドはBC2650年頃建設されました。 　いつごろ完成したかという疑問に答えるのは建設に要した期間を明らかにする必要があり、これはきわめて難しい問題です。 　例えば有名なクフ王のピラミッドの頂上付近の部屋（通称重力軽減の間）には「クフ王統治17年」という落書きがあります。クフ王が即位直後からピラミッドを作り始めたと考えてよければ、このピラミッドの建設には20年前後の年数がかかったことになります。 　いずれにしても建設開始から完成までは10年以上かかるような大事業だったといえます。
＞どこかで見つかる可能性はありますか？ 可能性としてはあります。 ＞日本国内にある可能性はありますか？ 可能性としてはあります。 ＞よろしくお願いします。 こちらこそ。
　こんにちは。 　「古事記」は712（和銅５）年に、「日本書紀」は720（養老4）年に完成したとされています。 　で、日本で紙づくりが始った時期について、「日本書紀」では「推古天皇１８年」(６１０年)に、朝鮮・高句麗から僧侶曇徴（どんちょう）が来朝し、中国の紙漉き技術をわが国に伝えたと書いてありますから、個人的には紙に書かれていたと推測するのが、つじつまが合うと思います。 　木管は荷札にも使われていたぐらいのものです。それに比べて両書は国書ですから、いくら貴重であったとしても奮発して「紙」に書いたと思います。
私が読んだ本を１冊、たいへん良かったと思います。 題名　：　邪馬台国 （ 朝日文庫 ） 著者　：　朝日新聞学芸部 発行　：　朝日新聞社 通称「魏志倭人伝」の 二千余字からなる原文と、新しい読み下し文が載っています。 この新読み下し文は、中国語学・中国文学の専門家である 京大人文科学研究所教授 尾崎雄二郎 および 神戸大学教養学部教授 一海知義 の両氏によるものだそうです。
見せて頂いた方（35年位前に故人）が本に載せた言からの引用です 現在もあるのかないのか　誰でも見られるのかも解りませんが 元東大教授音喜多氏（考古学者）が退職後　出身地近辺で古い地層から発見したガラスのスプーン（青森県八戸市） こんな場合　説明できませんので　大抵しまい込んで置くらしいです　他の方にも　このような事があるとか 他に　青森県には十和田湖近辺でしたかにサークルストーンがあります　検索すれば出て来るかも知れません　観光パンフか何かで見ました。
確か「学会から無視されている、通説では説明できないもの」がオーパーツだったと思いますので、当然無視されていますね。 尤も別の学問で「不可能では無い」と言う答えがあったら、得たりとそれで問題解決しようとしますが・・。 本来であれば、水晶どくろについて科学的に可能であるとしても、「当時その様なコスト・労力を掛ける意味がどこにあったのか」と言うこと自体が一つのテーマだと思いますが、それにチャレンジする考古学者は居ないですね。 まあ例えれば、最近話題になった警察捜査のようなもので、「犯人」と目指した人にアリバイがあったりした場合、それが成立しない理屈があれば無視するといったところでしょう。 推理小説の世界では、アリバイトリックなどを実際に実行して証明するという部分がありますが、日本ではそれを弁護側が要求して、冤罪を晴らすといった事でしか中々実験は行われていません。 特に日本の歴史学会は皇室問題もあって、世界においても保守的なものであり、そこに棲む人がそういったものに取り組める環境はありません。
学名の先取権によるものです。 わかりやすいページがありました。 http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/dino/faq/1-06. … 「ブロントサウルス　アパトサウルス　先取権」 で検索するとほかにも出てきます。 なお、「ティラノサウルス」も同様に改名されるはずだったのですが、 これは改名を逃れました。 「ティラノサウルス　マノスポンディルス」で検索すると おもしろい経緯がわかります。 参考URL：http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/dino/faq/1-06. …
まず「ズエチンイー伯」は「カタカナ＋漢字」という名前ではないでしょう。「モンテクリスト伯」と同じで「伯爵」の省略であり、「伯」は尊称でしょう。 つまり名前は「ズエチンイー」だけです。 brightKAOさんが言われるように夢枕獏氏は「陰陽師」等で歴史上実在した人物（安部清明）を主人公とした小説を書いておられるようですね。 しかし、「歴史上実在した人物を小説にする」ことと「小説に登場する人物がすべて歴史上実在する」とはまったく別物ですから小説の中に出てくる人物が「歴史上実在した」と考えるのは早計に過ぎます。 １８７９年という早い時期に探検に加わり、千仏洞の壁画や仏像の彫刻などを欧米の学界に紹介ということが歴史的事実なら学史にその名を残していることでしょう。 ネット上にすべての情報があるわけではないとはいえ「ズエチンイー」「ロクジー」「１８７９年　探検」のいずれのキーワードでもまったくひっかかってこないというのはやはり小説上のフィクションと考える方が無難です。 それに「ロクジー」なんて名前が欧州にあるうるでしょうか？ロシア人でもそんな名前はなさそうですけど(^ー^;)
まず、神話と原始宗教は深い関係にあると思います。 人って、自分の力が及ばないようなもの、分からないものを恐れたり、敬ったりしますよね。昔の人たちにとっても、太陽だとか雷だとかはすごく不思議な存在だったと思います。だからこそ、神として恐れ、敬い、守護を望んだのだと思います。 雷が落ちれば神の怒りだと思い、作物が育てば神の恵みだと思い…こうして、ありとあらゆるものに神が宿ると考えたのが、宗教の始まりだと思います。そうすると、たくさん神が存在しますよね。それぞれの神がどういう力をもっていて、どういう関係にあるかを体系化したのが神話です。自然現象などは世界共通のものが多いですから、おのずと登場する神も似てくるわけです。 やがて人は「なぜ世界はできたのか」「なぜ人はいるのか」を考えるようになります。現代科学ができたのは、神話が体系化されるずっと後のことですし、科学で解明できないこともいっぱいありますから、昔の人は「世界は神がつくった」「人は神の子孫だ」と考えました。 そのうちに、歴史を編纂しようと考える人も出てきます。例えば、国の支配者が自分たちの立場を正当化するために、歴史書を書こうとする場合もあります。「神の子孫だから、この国を治める正当な権利がある」ことを示すために書かれる歴史書もあります。こういう文献では、当時の状況からさかのぼっていくわけですから、始めは神話的であっても途中から妙に現実的になります。 今、私たちが知ることができる神話は、こういう文献を基礎にしていることも多いです。 神話はもちろん真実かどうかはわかりませんが、人々はある程度の筋が通っていれば納得しました。現代科学ができたのは、神話が体系化されるずっと後のことですし、科学で解明できないこともいっぱいあります。そういうものは神と結びつけることで納得することができたのです。 実際、「生命はどこからきたか」という問題は、今でも解明できていないし、「人間は神がつくった」と信じている人は世界中に相当います。 もちろん、上に書いた話が全ての神話にあてはまるわけではないですが、少しでも参考になれば幸いです。
詳しくは知りませんが、小川清彦氏が干支から、次に内田正男氏が日本書紀から「日本暦日原典」を、次に加唐興一郎氏が「日本陰陽暦日対照表」を出版されています。 ただ今のカレンダーは数字式のため、上記のケースも干支や天文暦数から和暦と対照したものですから、厳密に言えば不明の部分も有ります。 其の部分は方位から検証する必要が有ります。 と言うのは、日本で行われて来た天皇の一代一宮の遷宮も、古墳の築造も太陽の日の出入りと言う不変の暦に対して、方位で時空を区切って見ていたからです。
ご質問の内容にまったくわからないのですが、回答がつかないようなので一般論を書かせていただきます。 一般的に言って温泉であっても水中にある有機物がいつまでも腐らずに残っているということは信じがたい（考えがたい）状況です。 撒き上がったものが周囲の泥と違っていたとすれば温泉の沈殿物が頭蓋骨の中に溜まっていた、あるいは頭蓋骨の中にあったため周囲の泥とは変質してしまった、という可能性の方が高いと思われます。 また、いつの時期の調査かわかりませんが、水中考古学による調査であれば遺物その他は手で持ち上げずにカゴなどを使って引き上げるはずです（水中でもろくなった遺物が引き上げの時に壊れてしまうことを避けるため）。 よってダイバーは水中考古学者ではない可能性が高く、取材やダイビングなどで偶然発見されたのではないでしょうか。 もし質問内容のことが事実であればかなり重要な資料となりもっと話題になって良いはずですから・・・・多分分析の結果脳味噌ではなかったのではないでしょうか(^^;)
バブル期に大林組がピラミッドや天皇陵など建築・土木的観点から現代技術と比較して研究していました。現在で建てた場合のコストについての研究などもしていたようです。 大林組の広報誌（季刊大林）に詳細は載っていましたので、入手できればよいのですが。 当時はまとめた書物も出ていたのですが、廃刊になったようで見つかりませんでした。 ネットでの資料でよいのなら、大林組のホームページに載っています。 http://www.obayashi.co.jp/kikan/pyramid/p01.html 参考URL：http://www.obayashi.co.jp/kikan/pyramid/
落語に関する著作としては、興津要先生の著書が一番権威あると思います。「落語」「興津要」で検索すると、たくさんの著書がヒットします。講談社学術文庫から「落語」「古典落語」上、下、続、続々等出ています。 現在、活躍中の落語家だと立川志の輔が出している本なら結構書店にあると思います。 「古典落語１００席」選・監修（ＰＨＰ研究所） 古今亭志ん生や桂米朝の口演を本にした全集も出ています。検索すれば、ヒットするはずです。本格的に研究しようとするなら、三遊亭円朝は避けて通れないでしょう。明治文学のいわゆる言文一致体にも影響を与えたと言われる落語家です。江戸落語の大成者として評価され、毎年谷中の全生庵で円朝祭が開催されています。下記のサイトで円朝の作品を見ることが出来ます。http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person989.html 尚、落語を論じた書籍として私が一番好きなのは『現代落語論』立川談志著（三一新書）です。一読をお勧めします。 寄席で演じられることがある芸としては、「かっぽれ」でしょう。今日「寄席」と言うと、話芸のみという印象が強いですが、昭和初期まではテレビのバラエテイー番組的な興行であったようです。ですから、落語家が踊るというのも極めて普通のことであって、その代表的なものが「かっぽれ」だったようです。戦後、話芸中心になったせいか踊りの伝承がすたれかけていたが、20数年ぐらい前から「住吉踊り」という落語家さんたちのグループで保存に努めているようです。
　(株)雄山閣から『考古学調査・研究ハンドブックス』３巻が出版されています。 http://www.yuzankaku.co.jp/koukogakutyousakenkyu … これを通読されれば、かなり考古学の全体像が理解できるのではないかと思います。 また、個別の事例について詳しく知りたいのでしたら、ニューサイエンス社から『考古学ライブラリー』１～67が出ているので、これらを読まれたら良いと思います。 　そして、No.1の回答にも在りましたように、上記書籍に提示されている参考文献や調査報告者などに入っていかれれば、良いと思います。
火葬の始まりが意味するものは、畿内大和への仏教の普及とヤマト王権の成立です。 大化2年（×646年→○696年）に出された薄葬令（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E5%A2%B3# …）により 僧侶では700年4月3日に道昭（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E6%98%AD）が 天皇では大宝2年12月22日（703年1月13日）に持統天皇（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%81%E7%B5%B1% …）が火葬されたのが、畿内大和での火葬の始まり しかし、仏教が早くから伝来したいた九州ではもっと早くから火葬が行われていたと考えられます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E5%B7%9E% …
回答Ｎｏ８の追加です。 米国の一弗札に目のあるピラミッドが載っています。これは石垣を作ってから城を作ること、殻を作って実魂を完成することを意味しています。石垣は春夏の二期の７２で作り、秋にはミロク（３６＝日本の智慧）を向かえて計百八（飛躍開智）で完成です。開智とは魂、霊性、信仰に目を開くことです。 石垣作りと城作りのニホン＝弗を完成することを二津ポン（翻＝蘇）の円の働きといい、赤（子＝意思餓鬼＝細意思＝虚仮＝蘚）を丸める日の丸でも表されています。つまり日の丸は秋の魂の育てと収穫の旗印なのです。 目のあるピラミッドははフリーメーソンのシンボルで、出発は当時の建設業者で石屋組合で、その後金持ちの寄り合いとなり、現在は世界の経済界を引っ張って殻を作る人々の集まりであります。産業革命で物質の殻ができたら、精神革命、宗教革命を起こして実魂作りに入らなければなりません。これを盲人が目を開く時なり、といい、トリノ（鶏の啼く朝）五輪では目覚めていなさいと歌い踊られ（ババロティ、静香）ました。コケコッコーは虚仮を克更せよ、コケのムスまで（蘚を頭で燃やして鶏が走った）、です。 これはクフ（工夫）王の頭に王冠（キャップストーン）を迎えることであり、荊の冠を投げ捨てて蓮華の花冠に変えること、イエスのゴルゴダ（髑髏＝おしゃれ頭）の教えを完成することなのです。 石垣作りの作業＝外の着物、殻の執着を絶って、内面の精神を育てる礼節に入れであり、レイバック、イナ、バウアーで、後ろに反るは今日までの生き様の背景を見つめる、荒皮の反省することによって先に進むことが出来るとバプテスマをして見せたのです。これを静香といい、地球は直に閉じる、青＝腹の虫に争うことは蛹、蚕になって天に飛ぶ羽根育てに向うことです。冬に入る前に蘇汝発の用意をせよ、の冬のソナタと連携はとられているのです。 魂の完成は火の洗礼でなされ、その時に救いに現れるのがミロク、メシア、観音です。この名は、三露繰、盲人（メシイ）の目を開ける、神乗の意味です。 世界は９、１１に大局面を迎えました。 黙示録の９章１１節にこの大惨事がアバドン（天場曇）、アポルオン（天火流ＯＮ）として載っています。ヨハネ福音書の９－１１にはイエスが地に唾を吐き、泥をこねて盲人の目に塗り、シロアムの池で洗えば開くと教えます。これは地に這う蛇、差戯れ意思を唾棄して、霊の修行に入れば城を編むことができる、魂、羽は育つということです。創世記の４９－１１には、ユダ（腹）はシロ（精神）が来るまで支配するとあります。 シロアムは皇（三にＩ愛を編む＝王→日の法を上げる）の天脳のことで、池はポンドで、水にヤする火でニッポンです。目に泥が塗られるのは泥鰌救い（髭を蓄えた傲慢の反省）の苦労に例えられています。 日本はカマラの心で母主神と結ぶ臍の緒です。魂を産む番（ノ米日）は腰の米国と心の日本が結ぶことです。ゆえにハワイ諸島にも三大ピラミッドの名があります。ハワイ島＋カフラウエ島＋カウラ島です。 東京都はブッシュの頭の上に乗ったウサマ、ビンラディンの顔をしています。物主の憂様では、神と便ならず、螺鈿細工も完成しない、世界と個人は頭と首と腹の三位一体、自分の三大ピラミッドを完成しなければならないということです。これには諏訪湖（オルメカヘッド＝機械から離れる）の日本語（漢字、言霊）の智慧を学んで主和する、大木（大逆汝）に跨り神に勃起するしかないとメッセ－ジされているのです。
神社にはどうしてどこでも大木があるのか？ 本来樹は、神の生態系をあらわす、やどり樹と して、植えられて、いました。 これは現在の思考では、解明されて、おりません が、邪馬台国の名は知られていますので、これから 説明します。 神の誕生はイラクのチクリス河沿いに住んだ シュメール人が、農耕を始めた時に誕生しました。 農耕天文学と呼ばれ、収穫の時期に感謝の祭祀に 宇宙のすべてが神として捉えて、これを彼らは法則と 名づけて、決まり事をつくったのが、基本の真にあたる、三角形の星の中心が神となりました。 「三つの星の三角形」言葉の原点。 七夕が見本です。 この形が山になりますので、ここに「神が山に宿る」となったと、いうことです。 ところで大木があるのか?にもどります。 歴史には文化の名前がついているのも、民族の神の影響が、あるのです。農耕民族がそれです。 農耕は、大切なものがあり、水と太陽がないと、育ち ませんね。 これが中国の神話に出てくる神々です。二対神 この説明は範囲が広く、大木の意味をここでまとめる と、神の鎮座する場所には、樹が必ずあります。 これはごく自然ですね、 そうなのです、自然が大切と知らせる為に、樹が植えられ、子供を育てるように、大切に育てなければ、 樹は枯れます。 これを自然な形で現わしたのが、社内の大木です。 お判りになられましたでしょうか? これは世界中皆知っています。 この神が、質問の大木樹に関係します。 参考URL：http://www9.ocn.ne.jp/~aysk535/index.html
原因は間違いなく発掘です。確か高松塚古墳だったと思いますが、盗掘のあとがあり、調査もそこから行われて壁画が確認されたわけですが、盗掘による穴が開いていたにもかかわらず、それほど壁画は傷んでいませんでしたが、その後の調査で急速に劣化したことからも、調査発掘で古墳内の空気が変わったことにより壁画が劣化したことは明らかです。 具体的には石室内は暗く湿度も高い上に閉鎖空間ですので、元々カビが繁殖しやすい環境でしたが、閉鎖空間であったがために存在するカビの種類が限定され、特定の種類のカビが繁殖すると環境が変わって、そのカビの繁殖が止まって死滅が始まり、その死骸を栄養源に別のカビが繁殖し、増えすぎるとまた死滅が始まって、別のカビが・・・というように延々と連鎖してたのが調査発掘によって破られたのが原因でしょう。 別の話ですが、エジプトのピラミッド発掘でファラオの呪いと呼ばれる現象の正体は、ピラミッド内のカビが死んだ際に分解されて出た毒素によるものだったはずです。その後は空気が換気されて環境が変わったからか、ピラミッドを訪れる観光客で倒れたと言う話は聞きません。
講談社のもう10年くらいまえの出版ですが、『歴史発掘』シリーズが良いと思います。写真が多く使われていて『古代史発掘』→『古代史復元』シリーズの後継シリーズです。図書館にはあると思います。そのほかは、明治大学考古学博物館編の『市民の考古学』シリーズ（名著出版）は一般向けの講演会の記録集で学史的な話しもでています。学生社の『シンポジウム日本の考古学』シリーズは各時代ごとに座談会形式になっており読みやすいかなと思います。専門的なものでは、角川の『古代の日本』シリーズがあります。これは地域ごとに通史的に扱っています。あとは各県史などは最近のものはカラーが豊富なので具体例を知るには便利だと思います。例えば千葉県史の資料編は各時代の県内の代表的な資料紹介が主ですが、簡単な概説も書いており概略をしるにはよいのではと思います。 北海道新聞社の『新北海道の古代』シリーズ、岩手日報の『いわて未来への遺産』シリーズ、『群馬の遺跡』シリーズなど新聞社などでだしているものもあります。古いものでは、至文堂の『日本の美術』にも各時代ごとのシリーズがあります。単行書では堤隆『黒曜石３万年の旅』ＮＨＫブックスはおすすめです。講談社メチエにも『縄文論争』といった本があるので、さがしてみたらいかがでしょうか。
確かによく似ていると思いますが、問題点の方が多いような気がします。 「与那国海底構造物群」は氷河期末期の海面上昇により水没したと言われていますのでもしこの文字が人工的に刻まれたものであるとすれば１万年以上前のものということになります。 カイダ文字の起源がどこまでさかのぼるのか知らないのですが、少なくとも１万年前から文字形が変化していないとういう可能性はかなり低いものと思われます。 また、雄ウマを示す文字も与那国海底構造物群にあるとなると１万年前にすでに馬がいたのか、そしてその文字が馬を指すということが伝わったのかというかなりな疑問点が出てきます。 No１の方が書かれているように全体の中のごく一部を取り出して「似ている」とした、あるいはカイダ文字と合致する部分だけが強調されて見える（見てしまう）と言うことの方が可能性が高いと思います。
現在のキリスト教には、大きく分けて、カトリック、プロテスタント、正教会、単性派教会、ネストリウス派教会（アッシリア教会）があります。 ネストリウス派教会の特徴は、「キリストは神ではなく、人間である。」とします。 人間ですから、当然キリストの神性を否定しますし、キリストの復活も否定します。 聖母マリアなど、もってのほかで、マリアは単なる人間の母親で、処女受胎も否定します。 現在信徒数１５万人とも３５万とも言われています。 単性派は、ネストリウス派とは反対に、「キリストは、神の一部であり、人間ではなかった」とする考え方です。 人間ではなかったので、マリアから生まれたのは幻であり、十字架で死んだのも幻だったとする考え方です。 現在の信徒数４千万人～５千万人ほどと言われています。（信徒のうち約７０％はエチオピア人） ただし、単性派の一部の宗派は、カトリックや正教会との考え方をとりいれてきている宗派もあります。 正教会は、ギリシャやロシアを中心としたキリスト教で、基本的な考え方は、カトリックと同じですが、「聖霊の発生が、神側からのみ行われた」とします。 信徒数１億５０００万から２億人と言われています。 カトリックは、神と子（キリスト）と聖霊は一体であるとする、三位一体論を中心に据えます。 「キリストは、神であり、人間であり、聖霊である」とします。 聖霊は、神の側と、人間の側の両方から導かれた者とする点で、正教会と異なります。 「神には崇拝を、キリストには礼拝を、聖人には崇敬を、聖母マリアには、超崇敬を行う」とされています。 基本的に、聖書と慣例を信仰の対象とします。 信徒数１０億人とも１２億人とも言われています。 プロテスタントは、カトリックに対しプロテスト（抗議）して分かれた人達です。 カトリックの慣例を拒否し、聖書のみを信仰の対象としますが、一部の宗派では、過激なキリスト教原理主義に走っている宗派もあります。 宗派が分かれすぎていて、プロテスタントと、一括して説明できません。 代表的宗派は、ルター派（ルーテル派）、長老派（改革派・カルビン派）、聖公会（イギリス国教会）、メソジスト、バプテスト、会衆派、フレンド派（クエーカー）、アナバプテスト諸派（メノー派やフッター派、アーミッシュ派）、ホーリネス、セブンデイアドベンティスト、ペンテコステ派などがあります。 その他、キリスト教徒から異端とされている宗派もあります。
すみません、＃２です。 書き込んだ後で、兵馬俑に関する書籍がどっかにあったはず・・・と、書架をひっくりかえしていて、やっと見つけました。 先ず、兵馬俑は実際の人物よりも一割がた拡張して作成されているのだそうです。そして、秦代遺跡から発掘された人骨を調査したところ、高いもので185cm弱、平均して170cmとの事ですので、兵馬俑の大きさは、然程間違いでも無いのではないと思いますよ。
>考古学における時期区分の問題点 土器がすべて。これが問題点です。 縄文と弥生時代ですが。この時代は誰が何年に何をしたという文献資料がありません。 弥生時代には文献史料は若干ありますが、それだけで弥生時代の人類の営みをすべて解明する事はできません。 だから、この時代に関しては歴史学は残念ながら無力なのです。そこで物質資料によって人類史を再構成する事を目的とする考古学の出番です。 遺跡を発掘した際に、良く出土するものが石器と土器です。住居址などの遺構も確認できますが・・・。それで、骨角器や木器など、骨や木で作られたものというのは土と同化してしまい、のちのちの時代にまで残らないのです。 出土事例がすくない。すなわち、研究材料となる物質資料が少ない・・・。という事は無理に分類して、無理に論じようとすれば誤認が生じます・・・。 結局土器なのです。たいてい何処の遺跡でも必ずといっていいほど出土するのは土器なので、これを分類して、差異について論じて、時期区分すれば、絶対年代はわかりませんが、相対年代はわかります。 それで、縄文末期と弥生初期の土器が出土する遺跡同士を比較し、縄文から弥生時代への移り変わりをみていくしかないのでしょう・・・。 土器以外でも、住居址などの遺構を分類して、研究し、時期区分をする事ができれば、縄文時代から弥生時代への移り変わりの様相をもう少しは捉えられるようになるのではないでしょうか・・・。 >九州の一部で稲作が始まったからといって日本全体の時代を縄文時代から弥生時代に変えていいでしょうか？ それは誤解ですよ。昭和から平成にかわったように、明日から縄文から弥生になります。とか、そういう事が起こったのではありません。 縄文土器がでるから縄文時代。弥生土器がでるから弥生時代。土器による時代区分と稲作は別です。道具による時代区分と食生活による時代区分はまったく別物です。 主食が木の実から、米になったのと、土器を素焼きからかまどでつくるようになったのは別です。 全国の小学生全員が中学生になったとたんに、食生活が変わる事はないでしょう。（変わる人もいるかもですが。） 食生活の変化については考古学はちょっと、力不足です。っというのも食べ物は残りづらいからです。物質資料が少ないので、言及できないのです。これが考古学の弱点ですね。 最近、江戸考古学なるものがあって、トイレとか台所を研究する事で江戸時代の人々の食生活を再構成しようとしているようですが、興味があったら調べてください。 あっ。ちなみに、米が一般的に主食になったのは弥生時代の後期以降だと聞いた事があります。弥生時代になっても、大部分の人が土器に堅果類の木の実を保管して主食としていたのではないでしょうか。 稲作開始直後は米を食べたのは偉い方だけです。
百合の花は遠くギリシャ・ローマ時代から清純、純潔を表していたので、特にフランスのものではありません。フランスで百合の花が象徴として使用されるようになったのは５世紀末ごろ、フランク王Clovisがキリスト教に改宗して以来のようです。Clovisが百合を なぜ採用したかには諸説があるようですが、あまり重要性はないでしょう。王家の正当性、純潔性を示すために作られた話だと思われます。一説では彼のキリスト教帰依を祝して天使が黄金の百合を与えたとなっています。 百合とキリスト教から、３は言うまでもなく三位一体 を象徴しています。フランス王家の３ではなくキリスト教のTrinityです。３匹の蛙との関係は分かりません。蛙は一般に水との関係や豊穣、多産の象徴として使用されます。 図書館で「世界のシンボル、象徴」関係の本を見れば 更に詳しいことが分かるでしょう。
興味は増しますね。発掘調査で竪穴住居を調査する際に、裸足で（もちろん夏場で・・）調査したことがあります。縄文中期の住居でしたが、当時の人々と直にふれあったような気持ちでした。もし実際に体験できたら「炉」を囲んで酒を飲み交わし・・言葉は通じなくても・・気持ちはお互いわかるんじゃないだろうか？ 「街を離れてのに山に、遺跡求めていく俺は、夕べの星見てほのぼの思う、遠い昔の物語・・」 考古学エレジーという曲の一説です。 ・・・数千年、数万年・・地中にあった物が、時を経て今まで誰も眼にすることなく、触ることなく・・初めて自分の眼の前にその姿を現す・・。 興味は尽きませんね！
「塚」が全て墓であるとは限りません。小山状に土を盛り上げてその中央に経文を埋める「経塚」や富士山信仰にまつわる「富士塚」などもあります。「坊塚」もお坊さんの墓とは限らないようです。 参考URL：http://www.ictv.ne.jp/~tajima/1_01toyooka.html
　こんばんは。 　まず、ご質問の内容は人類学ではないですね。 　一般に人類学と言われているものは、動物の進化に関する学問ですから、ネアンデルタール人……ホモサピエンスと言う過程を研究するものです。ですから、ホモサピエンス（中国人、縄文人、弥生人、現代人は皆、これに含まれます）は、ホモサピエンスです。人類学では、それ以上分類し様が無いです。 　ちなみに、人類学は人類（霊長類ヒト科）に関して研究する学問で、 ・生物学的特性について研究対象とする学問分野を形質人類学若しくは自然人類学 ・言語や社会的慣習など文化的側面について研究する学問分野を文化人類学若しくは社会人類学 と呼びます。 　なお、中国人、縄文人、弥生人を比べるのは乱暴な話しですね。 　縄文人、弥生人が生きていた頃には、中国人という概念は当然ありません。
黒部市の「市報くろべ」の平成16年度 (2004.4～2005.3) ６月号の「特集　黒部の名を持つ知名度を生かしたまちづくり」によると，『黒部の地名の由来には、諸説があると言われています。』との事です。 　◎名水の里 黒部 　　http://kurobe.city.kurobe.toyama.jp/ 　◎市報くろべ 特集 　　http://kurobe.city.kurobe.toyama.jp/koho/sk0406/ … 　『黒部は山高く、立の真黒に生茂る日の目も見えない辺りをさしていう言葉から出た』という説，『黒部山奥には「ネズコ」と呼ばれる常緑針葉樹が生えており、この別名が黒檜（くろび）と言われていたためだ』という説，『アイヌ語のクンネベツ「黒（暗）い川」、またはクルベツ「魔の川」からきている』という説などがあるそうです。 参考URL：http://kurobe.city.kurobe.toyama.jp/, http://kurobe.city.kurobe.toyama.jp/koho/sk0406/ …
種の名前です。 シノサウロプテリクスの学名はSinosauropteryx primaといいます。 分類上シノサウロプテリクスは、 恐竜上目 竜盤目 獣脚亜目 コエルロサウルス下目 コンプソグナトゥス科 シノサウロプテリクス属 プリミア種 となります。 ティラノサウルス・レックスの、『レックス』と同じものですね。 因みに模式種とは一番初めに発見された種の事をいいます。
私の知ってる限りでは鎌倉当たりが良いかと思います。あそこは昔、海でしたので地面を掘っていると丘なんかからも貝が見つかります。まあ今でも海岸に転がっているような貝ですけれども。しかし鎌倉ですので歴史的なものも出土しますよ
青森の縄文遺跡とされる三内丸山古墳は、聖書に登場する神聖キュビト尺（５２．５センチ）で造られています。縄文＝アイヌならば、アイヌは神聖キュビトを保持したイスラエルの子孫（マナセ系）となります。 実は、沖縄の海底遺跡、エジプトの遺跡、法隆寺や藤ノ木古墳など古代大和の遺跡も、基本的には縄文と同じ尺度（太陽角度連動メートル法）で造られています。現代のメートル法は、太古に存在した太陽角度連動メートル法を簡素化したものに過ぎないのです。 本来のイスラエルは日本人と同じセム系です。イスラエル１２部族が日本に来る過程で様々に混血し、日本に来る時期の相違で外見的な違いが生じたのです。イスラエル１２部族の中で最も分かりやすいのがダン族で、岸和田のダンジリで団扇を用いるのは、ダン族を示すためです。ちなみに、ダン族はイスラエル１２部族の行進でシンガリを勤めたのでダン尻と云うのです。
再び　お邪魔致します　ニートかどうかに関心をお持ちのようですが 先の回答について補足です　12歳から30歳位迄の青春時代が完全に無い　について 日本の古い神社に伝わる古文書には面白い事が書かれてあります　竹内文書と言われます 　 キリストはイスラエルを出て日本に来てこの神社で修行を積み何らかの技を身に付けてイスラエルに戻り　後に又　日本に来た事、磔になったのは年子の弟である事　つまり身代わりになった、日本からは二度出て行った事等あるそうです（解説書　キリストは日本で死んでいる　より　　山根キク著　故人） 日本で亡くなった事等 モルモン教を調べましたら　アメリカに一度現れております　これで日本から出て行った回数が合います 大昔　日本は世界の中心だった見たいです　ですから外国から日本にやってきた人は他にもいるのです　例えば　インドから達磨大師、　弘法大師は中国へ行きながら先生からは日本に帰れ　と言われたとか ”キリストは日本で死んでいる”でググッタら沢山出ます
No.３です。「開運！なんでも鑑定団」のサイトを確認したら、ありました。 http://www.tv-tokyo.co.jp/kantei/database/lists/ … 参考URL：http://www.tv-tokyo.co.jp/kantei/database/lists/ …
「なぜ、歴史を国家（時の政権）が独占したがっているか」「なぜ歴史を常に検証し正して行かなくてはならないか」が判らないと疑問は解けないでしょう。 日本が北は千島列島から南は沖縄までまがりなりにも一つの民族として統一感をもっているのは「歴史を共有」しているからです（実際には北海道のアイヌの人たちや沖縄の人たちは違うのですが）。 日本と言う民族国家を成立させているバックボーンは、この「歴史観の共有」です。 そして共有できる歴史の期間が長ければ長いほど、民族的な同一性が維持出来るという「確信」を為政者と一部の歴史学者は共有いています。また、「歴史が長い」と言うことは民族としてそれだけ長い期間、滅びもせずに続いてきたことですから「誇り」にも繋がります。 一方で、国家と言うものは、常に自分の都合の悪い事を消去した歴史を残そうとし、また過去の歴史を捏造しようとします（お隣の半島の両国や戦前の日本の歴史を見ればよく分かると思います）。こうした国家は不健全であり、国際的な社会で信用を失い自滅します。 こうした時に、土の中に埋もれてしまった考古学的な遺跡は一種のタイムカプセルとして当時のありのままの状況を教えてくれる貴重な「証拠」となります。これは従来の歴史観を修正してくれると共に、共有できる歴史をさらに過去へ延長してくれる働きを持っています。 例が国外に飛びますが、考古学上の発見により、中国の殷（商）末の状況が文献によるような商王の悪政で滅びたのではなく、周が東方の混乱につけ込んで攻め滅ぼしたことが判りました。また、殷（商）と周が断絶した関係ではなく、文化的にも近い関係にあることも判りました。これによって中国の歴史の継続性が一気に800年さかのぼることになりました。こうした発掘調査は国家事業として営まれています。 また、国内で見れば、文字を使用した時期は、稲荷山鉄剣の発見など考古学の成果により５世紀頃まで遡ることが出来ています。さらに文献では１世紀に遡ることが可能なようですので、その実証としての発掘結果が待たれています。 こうした研究が政府の圧力によって阻害されたり発表できないような状況が半島の隣国ではあり、また日本の戦前でもありました。「日本」が国として健全であるかどうかの一種のバロメーターにもなります。
古代エジプト語で洪水はアクツです。これが日本語の圷（あくつ）の語源で、名字の阿久津は当て字となります。 圷の字は土偏に下ですから、土が水の下になる＝洪水を意味します。ヒエログリフの大半は日本人の祖先のヨセフが考案したもので、クフも正しくはクフウ（＝工夫）であり、石工の頭領であったヤコブのエジプト名です。 法隆寺、高松塚、藤ノ木古墳など古代日本の遺跡は、古代エジプトと同じく、聖書に記される神聖キュビト（５２．５センチ）尺で造られています。古代エジプトで文化が発展したのは、建築や芸術の感性に優れるイスラエル（日本人の祖先）が王朝を築いた古王国時代です。この時代に、日本語の原型も形成されたのです。従って、ヒエログリフは、ギリシャ語、フランス語、ドイツ語、英語、の影響を受けない形で日本語と直接比較する必要があるのです。 アカデミズムは、外国のヒエログリフ解釈を鵜呑みにしているので、日本語との夥しい類似に気が付かないのです。
縄文時代の人でも、生まれたときから今のこどもと同様の教育をすれば、違いは判らないと思います 能力は同等でしょう、受けた教育の違いだけ、同じ教育を受けても違いが出るのは、今も同じ
　今回、ご質問により、大理石像にもともと着色してあった可能性を初めて知り、驚きました。色をつけるという共通点しかないのですが、記憶に残った実例をお伝えします。質問の趣旨に反していたら申し訳ないです。 　まず、発掘された美術品に関わるケースではないことをお断りしておきます。 　1980年代にアメリカ・カリフォルニア州ロサンゼルス市の高級住宅街で、屋外に置かれた古代の彫刻のレプリカに色をつけた「事件」がありました。 　大きな敷地を取り巻く高い塀の上に、白亜の彫刻が何体も配してある地所があったのです。１体ずつは、２ｍほどの間隔ですえてありました。像はギリシャ・ローマ時代の作品のレプリカで時代はまちまち、はじめてみた時は、確か、すべて真っ白でした。 　ところがあるとき、白い彫像の頭髪は黒、また裸体を隠すためか胴と手足に着衣らしき色が塗られたといいます。近所からの苦情が市庁に寄せられ、地方紙で読んだ私もわざわざ見に行った口です。個人の趣味の問題として扱われたようで、その後、どうなったかはわかりません。
まんま引用ですが。 >いくつかサイトをめぐってみたのですが 具体的にどこだかわかんないので、重複しててもご容赦を。 引用ここから------------------------ 現生生物との類縁関係ははっきりしない。『ワンダフル・ライフ』の著者であるスティ－ブン.J.グールドは、現在の動物門の枠組みには収まりきれない奇妙奇天烈動物であり、動物界の孤児であるとして、カンブリア紀動物相の現在との異質性を主張したが、その後、専門家からの反発が強く、そこまで言うほどの異質性はないとの主張も多い。 ここまで----------------------------- 参考URL：http://encyclopedie-ja.snyke.com/articles/%E3%82 …
大学の考古学専攻を５年ほど前に卒業しました。 ●考古学と文献史学の違いをシンプルに言うと、考古学は「物」から 歴史を考えて再構築する。 文献史学は文献から、ということになります。 考古学の専門家は、「文献のない時代は文献史学では手に負えない。それに、文献は人が書いたものだから、書き手の主観が入ってしまうため、歴史を正しく捉えることができない。考古学は人類誕生以来のすべてを客観的に捉えられる学問だから素晴らしい」という考えをもっています（基本的に）。 文献史学の専門家の方は、「物（土器や石器や住居址などなど）をどう捉えるかなんて個人差が激しすぎて、正しく歴史を捉えることはできない」と考えていることが多いようです。 どちらも一長一短ですが、両者を組み合わせることができればベストなのでしょうね。ただ、やはり文献のない時代は考古学の独壇場になりますが――。 いや、それすら、地質学などと絡めて考えなければいけないのでしょう。本来。 ●フィールドワークについてですが、考古学はすべてにおいてフィールドから始まるといわれるほど、重視されています。 考古学を英語でアーケオロジーと言いますが、フィールドに出て、たくさん自分の足で歩きなさい、というメッセージを込めて、考古学は「アルケオロジーだ」ということを言う教授もいます。これは、ある世代よりも上になると、決まり文句のようです。 確かに、物から始まる学問ですから、発掘をしてなんぼです。 しかし、重要なのは、フィールドワークよりも、むしろその後の机の上の作業なのです。発掘に掛けた時間の３～５倍は整理作業に費やすのが理想と言われるくらいですから。 フィールドワークはすべての始まりであり、基本。 しかし、最も重視されるのは、その後の机の上の作業。 これが考古学の実態です。整理作業をしなければ、それはただの盗掘ですから。 社会人入学、素晴らしいですよね。頑張ってください。
「法医学」ってカテゴリは無いので、まぁ妥当な所かと。 「法医学 白骨化」＋「年」「月」「日」なんかのキーワードで情報収集すると、おおむね半年～１年くらいじゃないでしょうか。 > 縁側の下につるしているような状態と考えて下さい。 蟻などの昆虫や土壌の微生物の助けがないと、ミイラ(干物)になるような気も？
こんにちは。 私の就職・転職・入試の面接で感じた範囲のことですが、髪の毛の色もさることながら、髪型の印象も大きいです。転職の時は、非常にかたい業界の営業でしたが、少々髪の毛の色が茶色でも問題ありませんでした（派手ではありませんでしたが）。大学の先生ならば、さらに髪の色は気にしないのでは？ それよりも、長い髪の毛ならスッキリまとめて清潔感を出す、前髪を上げて面接官に表情を見せる、面接中髪の毛をいじらない、といった基本が大事なのではないでしょうか。そうすればきっと好印象を持ってもらえますよ。 少し茶色いくらいの髪の色の方が、表情は明るく見えますし、無理して染めて、肌荒れでもしたら大変です！！ あとは、nagumonさんが勉強したいという熱意をつたえられるかが勝負どころだと思います。いずれにしても、上手く行くといいですね。good luck!
一世紀頃噴火で埋没した遺跡で御質問の内容に該当する場所といえば、ポンペイの他にはエルコラーノ（旧名ヘルクラネウム）しかありません。 ポンペイと同じく、ベスビオス火山の噴火で消滅した都市ですが、ポンペイが商業都市だったのに対してエルコラーノは別荘地で、当時の富裕階級の暮しをしのばせる遺物が多数出土しています。１９９７年にポンペイと共に世界遺産に登録されています。 参考URL：http://travel.web.infoseek.co.jp/WHItaly6.html
木の化石と言うことで、丸太クラスの珪化木ということでよろしいでしょうか(炭化じゃないですよね、それなりにきれいなものもありますが)。 であれば、ミネラルショーでもよいですが、これらの専門店に問い合わせるのがよろしいかと思います。 サンシャインであれば、ワールドインポートマートに恐竜化石を扱っている店があったと思います。そうじゃなくても、紀伊国屋の中にある鉱物屋さんとか川崎のチネチッタの鉱物屋さんで話をすれば探してくれます。 ただ、恐竜化石ほどではないですが、100Kg超となると、基本的には取り寄せですから、かなりの負担(100万は覚悟してください。ほとんど、送料と店の手間です)になります。
　考古学が好きな人が増えると嬉しいですね。 　高校2年生とのことですが、ハイスクールの一般教養で、考古学入門を学ばれたのでしょうか？　これはアメリカ大陸の南のほうの文化を学ぶため、考古学を切り口にしたのだと想像します。まちがっていたらごめんなさい。 ●日本語で学ぶほうが楽なら国内で進学を 　考古学は、どの学問でも同じだけれど、学問として基礎となる考え方をしっかり身につけることが大切です。ほかの学問と比べた特徴。 １）最初に、資料・遺物の取り扱いを学ぶために時間を割くこと。 ２）その知識を身につけてから、現場で発掘。 　１）については、国内で進学することを勧めます。以下に書くとおり、自分のプロジェクト企画ができるのは、修士（大学院）に進んでからです。大学１～２年生で身につける一般教養と考古学の基礎知識は、いかにしっかり身につけるかが大切です。 　基本の概念を学びながら、ペルーの研究に関する英文の雑誌・研究発表を読むと、効率がよいと思います。 　学校を選ぶ基準として、二つ、頭においてください。考古学は、いろいろな分野の知識があると、どんどん面白くなります。 ・一般教養で比較文化・人類学・歴史学が学べる大学。 ・修士（Master）か博士（Doctor）を取る道がある大学。 　二番目の条件。将来、考古学者になるため発掘プロジェクトの立案をしたいなら、発掘助成金の申請などは四年制大学を卒業しただけでは応募条件を満たさないからです。 ●情報の集め方 　ペルーに興味があるということですが、たぶんインカ帝国のことをさしているのですね。研究会のウェブサイトを見ると、日本国内のどの大学で、どんな先生が何を研究されているかわかります。その人が教える大学へ進む方法はどうでしょうか？ 会員になると、研究発表を聞くこともできます。 http://www.h6.dion.ne.jp/~andes/ ●インカ、アンデスの遺跡出土品の保存に尽くした日本人 天野博物館友の会 2005年度 講演会 http://www.peru-japan.org/Anews.html 　講演会がちかぢか開かれるとのこと。ペルー大使館のサイトで情報を見てください。上記と同じで、同じ興味を持つ人に会って話を聞くチャンスです。 ●アメリカの大学で働く日本の考古学者 http://www.siu.edu/~perspect/02_sp/shimada.html 　ペルー研究の学者に尊敬される方です。 　失礼を承知で、ここからちょっときついことを書きます。大人ぶって上から物を言うような印象を受けたら、許してください。 （A)　あなたが考える考古学はどちらですか？ 　というよりも、次の両方どちらも学ぶのが「考古学」だと考えていますか？　大学によって、現場での作業をカリキュラムで重視しているのか、すでに豊富な資料・遺物を持っているから、それを研究するのか、特徴があります。 　１）　現場での発掘に参加したい。 http://www.meiji.ac.jp/bungaku/course/archaeolog … 　２）　すでに発掘された資料から、その遺跡をめぐる文化史を考えたい。 http://www.flet.keio.ac.jp/dep/aande.html （B)　考古学の大まかな仕事を、一度、体験してみては？ 　英語に不自由がないなら、学校の休みを利用して、海外の発掘ボランティアに参加することも有意義です。同じ興味を持つ人たちに会えるし、発掘がどんな仕事かわかります。ペルーの考古学現場へ！ 　発掘→遺物整理（掘り出したものを記録する）→保管（空気中でいたまないようにする）→分析（作られた年代や使われ方を調べる）など、プログラムによって課題と参加条件が異なりますから、確かめてから参加してください。 ・英語の解説（2006年のプログラムあり） http://search.atomz.com/search/?sp-q=peru+archae … ・英語の解説（2005年のプログラムあり） http://www.earthwatch.jp/project/projectlist/wor … ●大学院からアメリカに留学する場合 http://andes.exblog.jp/pg/blog.asp?eid=a0007579& … 　日本で大学進学をするとして、国内で考古学の基礎を固めておき、大学3年生もしくは修士から海外留学を考える方法はどうでしょうか。 　あなたがいままで、アメリカで教育を受けた期間が長いなら、大学から海外を志望することもできますが、学費その他、経済的な負担をどうするのか、考えてくださいね。アメリカ国籍がない場合、学費はアメリカ人学生の2倍近くかかることもあります。
　天つ神に献上したからでは？ そもそも何故蛇の中に剣があったのでしょう？　試練の後に剣を得るのは別にこの話に限った事ではないですね。エクスカリバー然り。 それに穢れを気にしていたら日本神話はとても読めませんし。
中国の「三国志魏志東夷伝」と高麗の「三国史記」によろと、「百済」という単語の初めには「伯（一つの意味）済」より「十済」、次の「百済」に変えました 古代の「済」という漢字は「津」って意味でした。それから「百済は連合的な海洋国家だった」って思いもあまり無理ではありません 他の意見によると、「百済は百家済海だ」と記録がありました。 それでも、あくまで、そんなことは全て後世の解釈しかありません。百済の場合には残る資料が大変少ししかないから、研究の成果も少し、「古代日本は百済の植民地」ようなナショナリズムな百済観が生きています ちなみに、「百済は中国の山東半島を経営した」と話はこの根拠が軽いと思います その根拠ならただ中国の「旧唐書」や「宋書」などで書いてもらう、そんな内容がある１～２かの文章は色々な解釈ができることです。だが、「巨大海洋帝国」がくれるイメージのためにそんな意見が広く受け取られると だけど、百済の海洋交流が元気だったっては私も信じています
#1の言っておられる通りですが、若干補足します。 大気中には自然に出来た放射線物質が多々存在しますが、人体に危害が加わるようなレベルではありません。 Ｃ14については高層圏で放射線により生成されたものが、大気中でゆっくりと減少していき、結果的には大気中に一定の濃度で存在しています。 光合成はその一定の割合のＣ14を含んだ炭素からなる二酸化炭素から、炭化水素を固体化（草・木）します。 その植物を素に麺がつくられますので、その（正確には麺の素の小麦が収穫された）時点から、Ｃ14は5730年に半分と言ったペースで減少を続けます。 従って数十年の鑑定と言うのは短すぎて無理ですが、百年を超えた生成されてからの経過時間を、放射線を測定し資料を損なわずに（非破壊）Ｃ14の量を測定する事によって測定する事ができます。
http://www.tenete.net/fossil/top.htm モササウルスというのはアンモナイト食べていたトカゲの仲間ということです。さめの歯がささったモササウルスなんてのも発掘されているようです。 >化石拾い 護岸工事完備なところではダメです（＾＾）。 こどものころ手のひらに乗るくらいの水晶探す名人がいて（＾＾）もちろん透明なきれいなでなく、白くにごったり黒い塊が入っているのですが、お気に入りの女の子に配るので場所は秘密でした。 よこせといういじめっ子もいなくて平和な時代でしたが、いま話題持ち出すと「覚えていない」（教えとけ！） 化石は山歩きする人はたいてい持っていますよ。化石かどうか判断が付かないんです>部外者。
Wikipediaの記述ですけどご参考までに ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%B9% …
　原始絵画については専門外なのですが、回答がつかな いようなので一般的なお話をさせていただきます。 　「棒人間」とは頭を●、身体や手足を棒状で表現する 原始絵画のことを言われているのだと思います。 　原始絵画と児童画が類似していることはすでに指摘さ れています。そもそも３次元（立体）のものを２次元 （平面）に写し替えるというのは空間認識などの脳の発 達過程や表現手法の取得が必要とされるようです。 　人間の形を単純に表現したのが「棒人間」でしょう。 　しかし、人間をリアルに描ける表現手法を会得してい くうちに廃れたのではないでしょうか。 　その意味で言えば棒人間は、やがてエジプトの壁画の 人物像になっていったといえます。古代エジプトの壁画 の人物像も、顔は横向き、身体は正面、腰から下は斜め からと現実にはあり得ない表現になっています。 　棒人間だけを研究されていないと思います。 　「原始絵画」で探されると見つかるかもしれません。
６１９様の行動範囲にある資料館、郷土館などに問い合わせ、「土器作り教室」開催の予定があるかを聞くのが一番早いかと思います。東京に住んでいますが、地元でも年に何回か行われています。市広報にも紹介され、毎回好評です。場合によっては、「縄を編む」ところから始めたりする機会もあります。近隣の資料館同士、横のつながりもありますから、まずは一番近い資料館に足をお運びください。 ※　台の上に「葉」を敷くことで、「ロクロがわり」になりますよ・・・。 出来上がった作品の底の裏には見事な「木葉痕」がついています・・・。 ご参考になれば。
江戸時代の風習に河童忌と呼ばれるものがあります。 これはお盆の精霊棚に初物のキュウリを供え、 その後川に流して水神に捧げるというものです。 河童とは読んで字の如く、水の精霊の事です。 河童の起源の一説に中国の水虎や魍魎、蛟などが 日本で古来より信仰されていた水神と習合して河童が生まれたとするものがあります。 結果、水神と河童が同一視され、当初は水神への捧げ物だったはずのキュウリが 河童への捧げ物へと変化していったと考えられます。 わざわざ嫌いなものを「捧げ」るはずがないので、 民間では河童の好物＝キュウリと考えるようになったのではないでしょうか。 因みに… 福岡は柳川の河童だけはキュウリが嫌いだとされています。 実際に河童除けとしてキュウリを使っていたそうです。 なぜここの河童だけがキュウリを嫌うのかは知識不足で解りませんでした。 機会があったらしっかり調べてみようかと…
西洋絵画の世界では動物などの象徴についての研究が進んでいます。 「西洋美術解読事典」河出書房新社などを参照にされてはいかがでしょうか？
人間の化石はあります。それは化石人骨と呼ばれています。教科書で言う猿人、原人、旧人などは大体、化石人骨として発見されたものです。日本でも、新人段階の港川人や浜北人などが見つかっています。ちなみに、日本は酸性土壌なので、人骨が化石化する前に溶けてしまうことが多く、化石人骨は見つかりにくいようです。 　化石人骨の発見のされ方は、よくわからないのですが、人骨のまま出てくることもあるでしょうし、石（堆積岩）の中に埋まっていることも十分考えられます。 　そもそも、化石というのは、骨の成分が地中に含まれているケイ素や鉄分などとしだいに入れ替わること（置換といいます）によってできるもので、各々の地層の状況しだいで、早く化石化するものもあれば、なかなか化石化しないものもあり、一概に何年たてば化石になるとはいえません。
次のように解釈します。 真昼なので蛍が出る時間帯ではないが、竹やぶの暗いところで光るものがある。それは蛍だった。眺めていると蛍は暗い藪から外へ飛んできて昼の陽の中に消えてしまった（飛んで行ってしまった）。 蛍は昼でも光っているが見えないのか、暗いところを夜と間違って光るのか生物学的な面は分かりません。
↓下記URL参考になるでしょうか。 http://www.ne.jp/asahi/wacoku/tikushi/kicou07.htm また同ページ中の「神籠石論争」については、以下が参考になるかと。 http://www.thm.pref.miyagi.jp/I04/data/20000701. …
＞「考える」為に「言葉が不可欠」これが問題ありなので ソシュールから始まる構造主義言語学は既読でしょうか？失礼かもしれませんが、未だであれば、そのあたりをあたってみてはいかがでしょうか。
カースト制はワークシェアリングであり、一つの社会のあり方である、というようなことを「バカの壁」のなかで養老先生は書いていました。つまりは誰もが定職に就ける制度です。 インドに古くからある世界観では、この世の中は改革され、前に進んでいくのではなく、輪廻を繰り返し、社会そのものは変わらない、というものです。evolution（進化）ではなく、revolution（回転）しているのです。インドの政治家や学者は英国式の知識と教養を身につけた人が多いでしょうが、多くの民衆は現行の、それなりに合理的な制度を変えることに積極的ではないのでしょう。
ほとんどのアメリカ先住民は定住していなかったので 時代によってある場所に住む先住民は変わります。南西部に白人が進出してからの記録は１９世紀のものです。それによれば今回のハリケーンの通路には次のような種族が住んでいました（今も一部居住） セミノール（フロリダ） クリーク、チェロキー（ジョージア） チョクトー（ルイジアナ） チカソー（アカンソー）他 伝説・神話とハリケーン 「アメリカ先住民の神話と伝説、上下」（青土社）にはハリケーンの話はありません。洪水の話はいくつかありますが創世記の神話です。 私の推測になりますが、アメリカ大陸の海岸部に住む 先住民以外にとってはハリーケーンは定期的に襲ってくるものではない（日常生活に関係がない）のであまり強く意識されていなかったからでしょう。先住民は 縄文文化に似た原始宗教（あらゆる物に霊が宿る）で 川、草、木、鳥、動物などに関する話が中心です。 唯一北部のスー族の神話に「ハリケーンは悪霊の化身で出会う人々や動物を飲み込む」というのがありますが彼らの居住地まで強いハリケーンは届かなかった筈ですから他部族の影響を受けているのかも知れません。 頻度において日本の地震やにわか雨とハリケーンは比較できないでしょう。比較するとすれば台風です。台風について日本にもナマズのような親しまれた話はないですね。なにか共通する点があるのかもしれません。 白人が進出するまでの先住民は仮小屋の集落（移動可）で生活していたので、現代のハリーケンのような被害はなかったと思われます。
赤色顔料として使われた鉱物の写真をリンクしておきます。ご参考まで。 辰砂の標本 http://www.ne.jp/asahi/lapis/fluorite/gallery2/0 … 赤鉄鉱(ヘマタイト)の標本 http://store.yahoo.co.jp/specimen-lapiz/hematite … 赤鉄鉱の標本。色は黒いですが粉末にすると上のように赤いです。 http://mineralstreet.jp/hematite.html
神田に「レインボー通商」という店があります。そこでは北朝鮮グッズを多々売っているのですが、紙幣があるかどうかは・・・・・・。ちょっとわかりません。ごめんなさい。 出かけられる前に、メールで取り扱っているかどうか質問されると良いと思います。 ご健闘をお祈りします。 ▼レインボー通商のＨＰです。 参考URL：http://www.rainbow-trading.co.jp/
質問者の方は、民族と人種がゴッチャになってしまっているようですので、整理してみます。 アーリア人、モンゴロイドは人種（生物学的） アラブ人、日本人、ＷＡＰＳ、は民族（文化人類学的）です。 人種は、生物学的特長集団を言い、民族は、生活体系的集団を指します。 さらに、言語集団も別にあります。 日本人は、ウラル・アルタイ語族に属するモンゴロイドです。 中国人は、シナ・シャム語族に属するモンゴロイドになります。 トルコ人は、ウラル・アルタイ語族に属するコーカソイドです。 イラン人は、インドヨーロッパ語族に属するコーカソイドです。 民族集団は、新しい集団ができたり、解体したりしていますから、いくつ有るのかはわかりません。 人種や言語集団も、分ける人により異なりますので、いったいいくつ有るのかは、問題にできません。 大きな人種構成として、 「コーカソイド」として、ゲルマン人、ラテン人、スラブ人、トルコ人、アラブ人、イラン人、インド人、パシュトゥン人などがあります。 「モンゴロイド」として、北方モンゴロイド（日本人や中国人）、南方モンゴロイド（タイ人やフィリピン人）、ポリネシア系、北米系、マヤ系、南米系など。 「コンゴイド・カボイド」として、サハラ以南のアフリカ系民族。 「アウストラロイド」として、ニューギニアやアボリジニ、メラネシア人など。 大きな言語集団として、 「インド・ヨーロッパ語族」 「ハム・セム語族」 「ウラル・アルタイ語族」 「シナ・シャム語族」 「マライ・ポリネシア語族」 「ニジェール・コンドファン語族」 「ナイル・サハラ語族」 「コイ・ソン語族」 「カフカス語族」 などがあります。 さらに、歴史的経緯で分けられた民族も多々あります。 旧ユーゴスラビアは、同一人種で同一言語でしたが、1000年以上の長期間にわたる他の勢力下にあったため、ドイツ（オーストリア）支配下のスロベニア ハンガリー支配下のクロアチア トルコの影響の強いボスニア 独自の民族集団のセルビア・モンテネグロ アルバニア人中心のコソボ ブルガリアの影響下のマケドニア に分裂してしまいました。 ここで、簡単に述べる事は困難ですので、チョット古い本ですが、紹介します。 「民族の世界史1　民族とは何か」　山川出版　1991年 「世界の民族地図」　作品社　1994年
古代エジプト人の平均寿命は30歳～40歳。 生きているうちに良い行いをした人間は、死後にイアル野という楽園に行かれると考えられていました。 生きている時間よりも死後の時間の方が長いので、死後に使われる墓などは堅牢な石で作られ、生きているうちに使われる王宮などは日干し煉瓦で造られました。 この世に生きている時間は短いけれど、良いことをして死んだら楽園で生きることができると考えなければやってられなかったのでしょう。
こんにちは。 不思議な形ですよね。 下のように書いてあるＨＰがありました。 ＜勾玉について＞ 縄文、弥生時代から受け継がれてきた勾玉（日本書紀や韓国では曲玉）には不思議な力があると信じられていました。 戦いの際の守護の他、心身を美しくすると言い伝えられ、単なる装飾品としてではなく、祭事用具、護符、呪術的、権力の象徴など、祭事を行う人や位の高い人に多く使われました。 勾玉の形は胎児のようでもあり、三日月のようでもあります。 この形の由来としてあげられている説としては、 ・おなかの中の胎児をモチーフにして作られ、生命や魂をあらわす。 ・狩猟により得た獣の牙や角をモチーフにして作られ、その大きさ等で強さや威力を示した。 ・夜ごと形が変わる月の魔力を恐れ敬いモチーフとし、護符とした。 ・身体内の臓器(心臓や肝臓)をモチーフとして作られ、生命や魂をあらわす。 などがあります。 ある考古学の教授は、「鏡と勾玉が常にセットで用いられたところを見ると、日神の象徴である鏡に対して、勾玉は月神の象徴なのではないか。」と言っています。 ・・・だそうですが・・・。
鍵卍って、ヒットラーが使ってたやつのことですか？ 確か神社のやつは、気を放出し、ヒットラーのやつは 気を吸収する働きをするって聞いたことがあります。
シュリーマンがいますよ 最近”学者様”はシュリーマンを攻撃していますが
質問者様の行動範囲にある市役所、社会教育課（文化財係など）、資料館に足を運ぶことで、発掘調査の現状や予定を聞くことが出来ます。または、現場をご存知でしたら、足を運び、「どうすれば発掘調査に参加できるか？」を聞くことも一つの方法です。 また、ハローワークに行き、職業別番号の「８０９－９９」が文化財関係の番号として、登録されていますからそちらからも検索してみては？ 昔の話ですが・・・ 竪穴住居の床面を裸足で調査・・当時の人と肌がふれたり、会えたような感覚・・・よかったな！ 頑張ってください！！！！
北欧神話、ゲルマン神話は、一時期絶滅し、何かがなんだか分からなくなっていました。 ゲルマン神話の場合、まともに話しが残っていたのは、ニーベルゲンり歌とか、ロランの歌といった、英雄伝くらいなもので、時代もローマ帝国崩壊時から、シャルルマーニュの時代にかけての話しでした。 北欧神話も、スカンジナビア半島では、断片的な話しか残っておらず、とても、宗教や神話の体系をなしていませんでした。 エッダやサガといった北欧神話の書は、かろうじてアイスランドに残っていたため、それと、ノルエゥーやデンマークなどに残っていた逸話を組み合わせて、再構築されたものが、現在の北欧神話と言われるものです。 そのため、北欧神話を信仰する人はおりません。 ギリシャ・ローマ神話の場合、神話がいろいろな文献として残っていましたので、神話として再建するのも簡単でした。 ギリシャ・ローマ神話を信仰するといった人は、聞いたことがありません。 イギリスの場合ですが、イギリスには、ケルト神話が、断片的に残っており、それが、妖精や魔女の話になっています。 イギリスには、ごく少数の魔女信仰の人がいるという話を聞いたことがあります。 また、イギリスで最も有名なケルト神話は、アーサー王と円卓の騎士の話です。 アイルランドのケルト神話ですが、アイルランドには、かなりの神話の書籍が残っているようです。 しかし、神話というより、英雄伝といった感じで、とても信仰の対象とは思えません。 これは、ケルト人が、アイルランドに到達したのが、時期的に、新しい事に由来すると思います。 ケルト神話には、建国神話が無く、ケルト人がアイルランドに到達した時には、既に先住民がいたそうです。
マーキュリーの杖ですね 「Caduceus」です。 http://www.kushiro-ch.ed.jp/~IP/emblem_omake.htm
　違う字のようです。 「口を利く」：ものをいう 「話を聞く」：話を耳で聞き取る、感じ取る
もしレポート課題だったらノートを見ましょう
せめてアジア、中近東、中南米などの地域がはっきりしなければpuniyuraさんが求める情報は得られないかも知れません。何故なら古代の大都市（人口数万人以上）では水がすべて（農業、飲料、水運、下水など）となるのでどこでも灌漑施設が現代から見て驚くほど発達しています。南米インカ帝国ではアンデスの雪解け水を引いていました。メソポタミア、アンコールワットなどでも同じように優れた灌漑施設が知られています。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/~cap47570/hasimoto/report/ …
大学で調べるというよりもいい先生を探して、その先生のいる大学に入って大学院、講師と就職してしまえば自分の研究テーマに沿った研究ができていくのではないでしょうか。 あと、就職してからは講義もあるので一応そのほかの予備知識がどうしても必要となりますが・・・
Mary Douglasの「汚穢と禁忌」で学者がある未開の地で雨乞いの儀式を観察していたら本当に降雨があったので”興味本位”に祈祷師に尋ねたところ 学者：凄いね。本当に降らしちゃったね！ 祈祷師：からかってんのか？偶然に決ってんだろ！ というやり取りの記述がありました。 実は参加者・祈祷師は”典礼儀式”として雨乞いを古くから行っており実行力に期待していなかったという顛末なのですが、ご質問の「他者理解の問題点」とは普段より”占いや賽銭を投げて神頼み”等の劣化した精神を容易に未開人に当てはめる態度のことでしょうか？それとも「諏訪の御柱祭」等神主・氏子揃って本来の目的を把握していない理解に苦しむ神事行事には事欠かない身でありながら”他者理解など出来ようか”ということでしょうか？
この業界に以前お世話になっていたものです。 一般の企業や、普通の公務員とは全く違う世界である事を認識してください。 １について 再来年度の求人とのことですが、歴史資料館などは御存知とおり法人、市町村、都道府県が主体になり設置されるのが殆んどです。ですので、大概は公務員試験などと同様、各年度ごとに枠を設けた採用が多いです。就職情報は学芸員専門のサイトが幾つかあり、求人情報も掲載していますのでこまめにチェックされると良いでしょう。また、狙っている施設があれば、そのHPをチェックしていると求人に当たることがあります。 ２について 参考書や問題集などは利用したことがありませんでした。ですが、受験する土地にあわせて書く都道府県・市町村史を勉強したり、公務員の勉強もしたし、作文や小論文の練習もしました。博物館や考古学の問題点や最近議論されている内容についてまとめた書籍を図書館などで日頃から読んでみるのも勉強になります。普段から文化財について自分なりの意見をまとめた方が良いと思います。 ・・・試験の時は色々と突っ込まれましたので。 それにしても勉強は苦しかった・・・汗。 ３、正職員としての空きが無ければ最終手段としては良いと思います。 私は最初に研究所に臨時で4年、その後別業界で仕事をして博物館・非常勤などをへて現在（行政職の公務員）にいたります。 実際、大学院生などは博物館に嘱託職員として入っていて卒業のころに採用試験があると、結構受かっています。コネというより、人となりが知れているのでその分面接などでは有利だと思います。 それと、正職員になったとき、何かしら経験を積んでいたものの方が即戦力になりますので・・・。少なくとも学芸員試験を持って経験の無い新卒よりはいいと思います。　但し、嘱託や臨時をやっていても運と人脈、タイミングをうまく掴まないといつまでも正職員になれません。厳しいです。 詳しいことについては質問者さんの学歴などがわかりませんので何ともいえないところがあります。 それと、団塊の世代が退職しても文化財担当者の補充に市の職員を補充する奇特なところは少ないでしょう。今は指定管理者制度の問題や、民間委託へ管理・運営が移るなどの問題を抱えていて、甘くない状況です。 苦しい道のりですが目的が達成されるよう頑張ってください。
>一方の資料では、身長を２メートルとし >もう一方の資料では、１７５センチメートルとなっているからです。 　実質的に誤差の範囲と思うしかないでしょうね。 　そもそも身長予測の基礎となるデータは、研究者によって違います。 　それぞれの研究者がそれぞれの理論に基づき、「これこれこういう理由により、こういうデータを用意すれば古代人の身長予測ができる」というデータの作り方をしているからです。 　古代人の骨を集め、その骨年齢と身長から一覧表を作っている人もいれば、古代人と現代人の平均値の差を補完する方法を用いている人もいるでしょう。 　なので、つまるところ「本当はどうだったのか」は誰にも分からないことになるわけですね。
またやっちゃったようです。 私の知識では「縄文中期の68cmくらい」と記憶していますので.情報が古いです。
予備校で習った程度にしか知りませんが、 ＞そもそも、優越というのは何に対して優越するということなのかすら分かりません。 前後の文章はどうなっていますでしょうか？ 交叉イトコ婚に対する言葉としては、平行イトコ婚が あります。 http://www.let.kumamoto-u.ac.jp/cs/cu/000528cros … が参考になりませんでしょうか？ 女の交換=循環という社会的なシステムの維持のうえで 交叉イトコ婚が優越するということだと思います。
No.１の方もおっしゃっている　フロイスのものを お読みになったら　いかがですか 東洋文庫　日本史は　分量が　多いでしょうか
補足を入れていただき、ありがとうございます。 Wikipediaのページを貼っておきます。 トマス＝モアの著作「ユートピア」の作中での、「ユートピアに生きていた人間とそれとは異文化の人間のかかわりとはどういったものだったのでしょうか？」とのご質問でしょうか。 物語ですので、考古学より文学とか読書とかのカテゴリーの方が回答を集めやすいと・・・思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC% …
「環頭大刀」で検索すると参考URLのペ－ジがヒットしました。これによると、岡山大学の新納泉（にいろいずみ）という人の研究があるそうです。 参考URL：http://www.kisarazu.ed.jp/kinrei/kinrei/3kazari. …
勾玉の働きはよく分かっていないようです。祭事関係者や身分の高い人の墳墓から発掘されるので、単なる装飾品ではなく、人知の及ばない自然界の不思議な力から身を守る高価な聖石だったのでしょう。原始宗教と何らかの関係があったであろうことは、仏教の伝来とともに勾玉が作られなくなったことが暗示しています。宗教と関係なければ仏教と共存できたはずです。また広く庶民にも普及していたなら、仏教渡来で簡単に習慣は消滅しなかったはずです。（キリスト教、仏教以前の習俗が新宗教に取り込まれたり、共存しているように）
＞卑弥呼が亡くなったときにはすでに古墳時代であったということで決着がついたのでしょうか？ 現段階では卑弥呼は古墳時代初期に数えることが多くなっていると思います。しかしこれで決着がついたかという点は分かりません。またこれから何らかの発見・展開があるかもしれません。 ＞邪馬台国畿内説の優位は動きませんか。 畿内説を信じている人が多いという点、ほかの説を信じている人も少なからずいるという点では変わっていないと思います。 また現段階ではどの説も確証が得られていない単なる"仮説"の段階なので"信じている人が多いから必ず畿内だ"というわけではありません。これもこれからの発見待ちになるかと思います。
たしか、青森県蟹田町の大平山元I遺跡で、世界最古級の一万六千五百年前の縄文土器片が出土したはずです。やや古い知識なので、現在はもっと古い縄文土器が出土した遺跡が他に知られているかもしれません。
>簡単にまとるっていうのは本や資料館の説明をまとめて書けばいいですか？ >いかなる意義をもつかってどういうことでしょう？ >何を書いたらよいでしょうか？ 質問者さん、こういうことはココに質問する前に大学の先生に授業の中で質問するべき内容ですよ・・・出題された方の意図するところをきちんと捉えていないと、ずっこけた答えになってしまいます。 とりあえず、 アドバイスですが、「遺跡」と一口にいっても時代も性質も多種多様です。そのなかで、行った資料館のどの遺跡についてどういうテーマでまとめるか考えましょう。例えば縄文時代の貝塚についてまとめるか、住居についてまとめるか・・・その展示館の資料と遺跡の関係をじっくり観察するといいでしょう。 各資料館の展示品ですと、土地土地の特徴が出ているものを展示して紹介しているはずです。どこにでもあるようなものは展示しません。地域の歴史を紐解くのに特徴的だから展示するのです。なぜその資料がわざわざ展示紹介されなければならないのかを考えればいいのです。 そうすれば、地域における展示されている遺跡の意義がわかって来ると思います。 まずは資料館にいき、ものを見てこの事を考えてください。わからなければ学芸員さんに質問して教えてもらいましょう。それが確実です。 厳しい事を書いたかもしれませんが、レポート頑張ってください！
青銅器の最初期の使用は、現時点では前王朝期のエジプト、ウェセックス文化期のイギリス南西部、初期キクラデス文化期のエーゲ海域、およびメソポタミア・アナトリア一帯、いずれも前4000年～前3000年前後の時代に各地で起こったと考えられています。 青銅は銅とスズの化合物ですが、このような合金化(精錬)の過程で出るスラグと呼ばれる堆積物が確認される最古の事例のひとつとしては、前3500年頃のヨーロッパ(ナヴァツカ＝クプリヤ)で発見されたものが挙げられます。ただしこれは銅に砒素が多少混入している程度のもので、この時代に青銅器が精錬されたと考えるよりは移行期の産物であるとみなしたほうがいいように思います。10％前後の最適な比率でスズが混合されたいわゆる「青銅器」が登場するのは前3000年以降のことです。これらの青銅加工物では、スラグを除けば短刀や斧のような製品が初期の段階から見られます。最も古い鋳型にはアイルランドのバリィグリッシーンから見つかったものがあり、これは石製の青銅斧型でした。 青銅精錬の技術はアジア南西部から東西へ広がり、前2500年ごろにはインド(モヘンジョ＝ダロなど)へも伝播します。中国では独自に精錬技法が発明されたとする説もあり、ここでは最初の青銅製品が確認されるのはホウトン文化から三星堆文化へ移行する前2000年頃の華南においてです。 青銅より古くから加工された金属物としては銅と鉛が挙げられ、特に銅は自然銅を鍛造することで古くから様々な製品が製作され使用されました。加工した銅製品の最古の事例は前8500年頃のイラクや前8000年頃のアナトリアで確認されます。斧や鏃のような武器のほか、ビーズのような装飾品も作られていました。精錬銅が出現するのは前6000年頃のアジア西部で、なかでもアナトリアのチャタル＝ヒュユクは自然銅を加工した装飾品のほか、恐らくは精錬の過程で生まれたスラグが見つかったことで知られます。鉛製品はこれよりやや遅く、前6000年頃のメソポタミア(ヤリム＝テペ)で腕輪が、同時代のジャルモからも鉛のビーズが発見されています。 話は前後しますが、銅の冶金技術は前6000年頃から前3000年頃にかけて緩やかに発展し、青銅精錬の技術もこの過程で発明されたと考えられています。 また、下の方は多くの地域で長らく使われてきた３時代区分を紹介されていますが、メソポタミアや地中海域などの最近の編年学では新石器時代と青銅器時代の間に「銅石器時代(Chalcolithic)」を挿入するのが一般的です。大まかには前5000年頃から前3500年頃までを指します。 古代の遺物の年代決定や加工技術の発展に関しては ジョーゼフ・B・ランバート『遺物は語る　化学が解く古代の謎』青土社、1999年 が比較的読みやすいでしょう。興味がありましたら是非ご一読ください。
一部のオカルト好きなマスコミ・出版関係者や専門的な知識のないアマチュア歴史家・好事家を除けば「遺跡説」支持者はほとんどいないでしょう。少なくともこれに関して学術的な場で発表された論文はほんの数本もなく、通俗書上でセンセーショナルに取り上げられているのみです。歴史学・考古学的にも大多数の研究者は「柱状節理」という沖縄近海で多く見られる自然地形として認識しており、研究対象としては完全に無視されてます。 検索すれば肯定派・否定派あわせて多くの検証がみられるでしょう。ちょっと探してみましたが某掲示板の考古学カテゴリで討論されていた内容が最も纏まっているようでした。匿名投稿の類はソースとして不適切といえなくもないですが、考古学専攻の自分から見てもかなり説得力ある反証です。 とりあえず一読の価値はあるかと思います。 参考URL：http://www.geocities.jp/yonaguni99/1066277888.html
そんなものは簡単です。まず異文化という大まかテーマがあればそれに貴方の得意分野にしているものと合体させて絞りこんでいけばいいのです。 たとえばバイクが好きならば物作りの違いや歴史。国別メーカーの違いを日本と比較しなが展開すればいいでしょう。 なにも広いフィールド戦う必要はないのです。自分の得意としているフィールドで戦えば簡単に勝てます。
こんにちわ、#7です。 >なぜ国は発掘しないのでしょうね。 予算の都合 発掘および調査技術の都合 人手不足、時間的に足らない だけではなく、その国の「宗教上の理由」って言うのもあります。
こんにちは。 考古学が対象とする領域は、古代に限らず、広く中世も含みます。考古学はその歴史を現代に再現しようとする学問だと思うのです。 従って、考古学に意味があるかどうか・・・という問いは、すなわち「歴史を知ることに意味があるかどうか」という問いに直結すると考えています。
おそらくそれは、80年代に行われた調査の記録映像か、想像論者によるドキュメンタリー風フィクションでしょう。少なくとも、いままでに、明確にノアの方舟の残骸とされるものが見つかったことはありません。 80年代の調査では、ダウジングで船の痕跡を見つけたことになっていますが、実際には証拠は見つからなかったようですから、フィクションの方かもしれないですね。 衛星写真に写ったとされる、ノアの方舟の残骸とされた地形もトルコ軍の調査で泥の流れた痕跡だったか、氷河堆石だと判明していたはずです。 なお、歴史年代で、目に見えるほど隆起した山というのは火山以外にはありませんが、火山の場合、方舟など破壊されてしまうでしょうね。
地政学ってご存知でしょうか？ 地理的な因子が類似していれば、その国の置かれた政治状況や必要な政策の類似性がある・・・と言うものだったと思います。 「地政学」で検索すれば色々なサイトが出て参りますので、詳しくはそちらを見てください。 大陸に近い島国なら、独立性を維持しつつ、大陸の動向に敏感とか、なんだか説得力のある説ですが、賛否両論。 思いつきも学問にまで高めていく、ドイツ人の緻密さには脱帽です。
キトラ古墳については、実はわかってないことが多すぎて、プロの考古学者はフットワークが悪いように思う。（学者だから当たり前なんだけど。まあ、学者にとっては１資料だしね。） だからホームページを見たほうが今の段階では、入門には適してるように思います。下が面白かったです。 http://astro.ysc.go.jp/izumo/kitora.html 調べてるかも知れないけれど。 高松塚古墳の壁画のカビ、心配だ。
はじめまして 建立ということじゃないですよね？ 長い間座ってらっしゃるから 腰痛もちかもしれませんね
“人間の脳は今より大きくなる事は無い”という説明が既に出ておりますので, もっと簡単なお話の方を させて頂きます。 人間が 進歩 発展出来たのは, 「もっと良い物が欲しい」 「もっとラクをしたい」 という 思いや考えがあったからです。 より快適にしたかったから,頭を使い 道具を産み出したのです。 本当に初期の頃は 石を投げるとか 石で殴るとか 岩を落とすとか, その程度しか 狩猟の方法がありませんでした。 「どうしたら もっとラクに食料を得られるだろう」 「石が あでこうで こんなんだったら 使い易いんでないか 」 「なら そういう形に改造すれば良いでないか」 そんなもんです。 当時の人類が こんな ユルいノリだったとは思いませんが, 毎日が 生きるか死ぬかのサバイバル状態で いかに生き残るか，いかに喰うか(獲物を得るか)， 試行錯誤の賜物だったのです。 道具の出現がもつ意義 として 安易に語れる程 簡単な事ではないかと思います。
　こんにちは。まぁ、いざ報告を書けって言われたら難しいかもですね。 　報告は５Ｗ１Ｈを意識して書くと書きやすいです。 ○ＷＨＹ・・何故見に行くのか？これは、「課題の一環」でＯＫでしょう。 ○ＷＨＡＴ・・何をしに行くのか。（見に行くところを下調べして、重点的にどこを見るのかテーマを設定しましょう。→そして、実際に見てどうだったのかを報告しましょう。） ○ＷＨＥＮ・・いつ行くのか？行ったのか？（お祭りなんかだと特に日にちに意味があることもありますし、絶対に書いてください） ○ＷＨＯ・・誰が行ったのか？（これは報告書のタイトル脇にでも書けばＯＫ） ○ＷＨＥＲＥ・・どこにあるものなのか？どこでやっているものなのか？ ○ＨＯＷ・・ＷＨＡＴで設定したテーマをどうのような手法を用いて取材したのか？ これを軸にして書けば、１５００字くらいはすぐに行くと思います。（メインになるのはＷＨＡＴとＨＯＷですね。） 　あと、余力があったら感想も。。。。 　実際に見て報告してくれということなので、ただ、歴史背景を見てくるのとは違うことを期待されているとおもいますよ。 　寺社は、あんまり遺跡とは言わない気がしますが、（奈良の元薬師寺とか若草伽藍とか遺跡になっちゃってる寺社もありますが。。）、課題の春祭り、博物館、遺跡ってテーマを見る限り、寺社もＯＫそうな気がします。（でも、そういうことは、教授に聞くのが確実です）
人類以外に知能や理性を持った生物がいたかどうかは誰にも分からないと思います。化石か遺跡が地中深くに埋まってるかもしれませんが。 ＳＦの世界では恐竜人や有袋人などが出てきますが、学問的には、大多数の人が納得する証拠がないとだめです。 知能が種の繁栄に役立っているのは否定しませんが、原始生物から１番進化しているかは、元のＤＮＡからどれだけ離れたＤＮＡになったかだと思うので。 全生物のＤＮＡを調べたらわかります。
二上山山麓を中心に発達した瀬戸内技法という石器の製作法についてなら、「かしばの文化財１１　サヌカイトの石器づくりー２万年前の瀬戸内技法ー」という本が詳しいです。香芝市の二上山博物館で、３００円で販売されています。一般書店で市販されているかどうかはわかりませんが。また、二上山博物館に行けば石器製作のビデオもあり、詳しく石器製作について学べると思いますよ。
縄文式土器から弥生式土器は地面に穴を掘り、その中に作品を並べ、野焼きしたもので（開放熱のため、700℃ 前後）全国に3000 ヶ所以上の窯跡があるそうです。土器の色が褐色であったり、厚くてもろいのは低い温度で焼かれたためです。５世紀中頃に朝鮮半島から穴窯の技術が伝わり（窯跡が残っています）硬質で灰色の須恵器（すえき）が焼かれるようになります。これは１２００度以上の高温になるため堅く、色も灰色になるのが特徴です。このことから、それ以前の物は穴窯のような施設を使ってではなく、野焼きした物と考えられているのが主流です。
首長墳でも未盗掘の古墳は、稀には、あるようです。 平成14年に、大阪府立近つ飛鳥博物館春季特別展で、「未盗掘古墳の世界　－埋葬時のイメージを探る－」という展示がされていました。 私は、残念ながら、みにいっていませんが・・・。 参考URL：http://www.mediajoy.com/chikatsu/2002spr/index.h …
海外考古を専攻してる大学院生です。 下のほうでも考古学を学べる大学一覧は紹介されていますが、結構実体を伴っていない「科目だけおいてある」大学が多いのも事実です。特にこういうサイトは日本考古専門のところが中心に検索されてしまいますので、海外地域を専門とする大学はあまり紹介されてこないんじゃないかと思います。 日本国内で海外のことを学ぶなら、西アジア（中東）は筑波・慶応・東海あたりが強いです。中南米なら東大か、早稲田も多少関わっていますし、インダスならやはり東海や国学院、国士舘が主要な活動拠点でしょう。東アジアは結構バラバラですが、なかでも専修あたりに教員が揃っていたかと思います。オホーツク地域なら断然筑波です。早稲田は確かにエジプト研究で有名ですが、人科の吉村先生はピラミッド研究が中心、文学部の近藤先生のところなら第三中間期やヒクソス研究が中心と学部により異なっています。 本気で学びたいと思うなら場所を選ぶべきではないでしょうが、途中で就職される可能性もあるなら学部のうちに現場で掘らせてくれるところへ行くのも手ですね。といっても海外はまずありえませんけど・・・。唯一学部生のうちから形だけでも海外調査に参加できるのは早稲田くらいじゃないでしょうか。 とりあえず、いつの時代のどの地域を学びたいのか、どこまで学ぶ意欲があるのかをはっきりさせたほうがいいと思いますよ。今の段階で地域を絞るのは難しいでしょうけど、関連書籍を読んで興味を膨らませてみましょう。同成社の『世界の考古学』シリーズは各分野のプロパーの方が書かれている入門書なので、参考になるのではないでしょうか。 就職は、欲張らなければ修士卒でも何とか見つかるんじゃないかと思います。ただし女性の場合は年齢がネックになってくると思うので、中途半端に修士卒で終わらせるくらいなら、学部卒で諦めるか研究職目指すかどちらかに絞るべきです。 体力的にも精神的にもかなり厳しいですが、好きな人には得るものも多く充実した世界です。志を高く持って頑張ってください。 最後に、オーパ云々の話を持ち出すとこの業界からは白い目で見られますよ^^; 本気で目指されるなら、まず学問とオカルトの区別をしっかりつけてからにしましょう。
遠藤孝治・西本真一・佐藤雅彦・中川武・吉村作治・近藤二郎・長谷川奏 ENDO Takaharu, NISHIMOTO Shin-ichi, SATO Masahiko, NAKAGAWA Takeshi, YOSHIMURA Sakuji, KONDO Jiro, HASEGAWA So ダハシュール北部で発見された新王国時代の建造物について　６－シャフト墓の掘削方法について－ A Building of the New Kingdom Found at Dahshur-north, 6 - Method for Digging Shaft-Tombs - 日本建築学会大会学術講演梗概集, pp. 217-218 Report of the Annual Meeting of the Architectural Institute of Japan, pp. 217-218 1999 日本建築学会 Architectural Institute of Japan (参考上。投稿子未読） ネット上では参考下は図が付いています。 検索ワードは「シャフト墓」。 参考URL：http://www.waseda.jp/prj-egypt/sites/EgArch/arti …
ANo.1です。最初ご回答を差し上げたときは回答欄欄外下にあったのですが、今見ると変わっています。 ANo.2で専門家のかたが懇切に回答されていますので、ご参考までに。 ●京都造形芸術大学・・・ ●考古学の書籍販売中・・・ ●考古学に興味あるならーリクルート進学NETで情報収集。学問の詳細や学べる学校を紹介。 　　 とあります。「考古学に興味あるなら」をクリックされればＨＰが出ると思います。
古来から日本は「言霊」を大切にする習慣があり、ご質問者が想像されるように、「悪」とはしぶとさや強さの象徴として子供の名前にしたり、魔物に魅入られないようにしました。 有名なのは源義朝の長男の義平は「悪源太」と呼ばれています。 http://www3.ocn.ne.jp/~seasnow/newpage64.htm 戦国時代になると父子が敵味方に分かれて戦うことも珍しくなく（どちらかが生き残れば家名が残るので）、情愛を断ち切る意味で子供に悪名をつけることもありました。 徳川家康---次男：結城秀康「於義丸」 　ぎぎという醜い魚の名前。 織田信長---3人の息子たち「奇妙」「茶筅」「三七」 　後の信忠、信雄、信孝 逆に不幸な死に方をした方にはよい名前をつける事が多く 「聖徳太子」「崇徳天皇」など
「水戸黄門仁徳録に、七日七夜掘っても掘りきれずと書かれている」とか また、香取神宮の要石とつながっているとか 本当はどうだか また、調査はされないでしょう、よって本当のところは謎ですね。 信仰とはそういうものだと思います。 九州の高千穂にある「天之逆鉾(あめのさかほこ)」も 同じようなものでしょう。 参考URL：http://www.pmiyazaki.com/taka_sakahoko/
箸に関しては、日本神話で川に箸が流れてきたので上流に人が住んでいると判断したというのがあったように、記憶しています。 お尻を拭くに関してですが、うちの猫は（ちなみに一匹ではなく何匹か）妊娠してお腹が大きくなり自分でお尻をきれいにできなくなると、肛門を床にこすり付けてきれいにしていました。便が肛門に付着したまま硬くなってしまうと不快であることは猫も知っているようです。ちなみに最近、犬も同じようにする現場を見てしまいました。 アフリカのある国では、とうもろこしの実のついていない芯の部分で拭いているようです。 お尻を拭くのが人間だけではないこと、ものを食べるとき道具を使うことが、いまだに習慣化していない地域があることを知って欲しいと思いました。ちなみに手で直接持って食べるのってとてもおいしいし、それが洗練されると全然汚い感じがしないということも合わせて、お知らせしたいと思います。
仕事の関係で中国を往復している者ですが、一言　・・・ 中国人は基本的に冷たい物を好みません。　 ビールも然り。 最近でこそ日本の影響で高級レストランに行くと、よく冷えたビールを出してくれますが、いまでも地方都市に行くと常温のまま、あるいは水温程度のビールを飲まされるケースが多いです。 公園や動物園を散歩していて、現地の友人が直射日光がまともに当たっている露店の台に高く積まれた缶入りの青島ビールを２缶買って、口に触れる部分だけをハンカチで拭ってそのままプシュッ。 最初はすごく抵抗があったのですが、数日も滞在していると慣れてきて、あれはあれで中々味わいのあるものだなと今は思います。 考えると、ビールを氷などでよく冷やして飲むようになったのは、どうでしょうか、ここ１００年ほど前からではないのでしょうか。 ビールは５千年の歴史があると言われていますが、その長い時間を考えると、常温のままで飲んでいた歴史の方が圧倒的に長いように思います。 従って、中世の人たちもビールやワインなどは全て常温で楽しんでいた、というのが正解になるように思います。 もしかすると今のよく冷えたビールを彼らに飲まそうとしても、逆にすごく抵抗があるかも知れませんよ。 それと、大航海時代の船内の様子が詳しく述べられているサイトがありましたので、少し長いですが、とても興味深い内容ですので、一度ご覧下さい。 やはり船員というのは大変な仕事だったようです。 参考URL：http://www31.ocn.ne.jp/~ysino/hansen/page015.html
「地理」カテゴリーで質問された方が良いと思われます。 　最後の質問だけ。エジプト大使館のページより。 地形： 南のワディ・ハルファからエジプト国内を1,000マイル以上にわたって北流し、地中海に注ぐナイル川によって、国は４つの広い地域に分けられます： 国土の４％以下に相当する約33,000平方キロメートルを占める、ナイル川渓谷地帯およびデルタ地帯 エジプト全域の３分の２（671,000平方キロメートル）を占める西砂漠地帯 エジプト全域の４分の１（225,000平方キロメートル）を占める東砂漠地帯 約61,000平方キロメートルを占めるシナイ半島 　要するに、緯度経度で１０度くらいの土地を南から北にナイル川が流れ、そこにへばり付くように人が住み、それ以外は沙漠といったところでしょうか。 参考URL：http://www.embassy-avenue.jp/egypt/index-j.htm
　考古学とは、一般的な歴史学が文献資料（文字に書かれた資料）を研究対象とするのに対し、物的資料（遺物・遺跡など）を元に人間の歴史を探求する学問です。 　その研究の目的は人間の歴史ですから、恐竜などの人類誕生以前の歴史は考古学の対象外です。これらは古生物学の範疇で、考古学が人文系学問であるのに対し、古生物学は理系学問です。ただ、具体的なカリキュラムは知りませんがアメリカでは考古学は理学部に置かれると聞いたことがあります。考古学の研究には、資料が物質そのもののため理学的手法がかなり使われますが。 　ご質問の件では、「未開の遺跡」は（遺跡とは人類の活動の痕跡ですから）明らかに考古学者の研究対象です。ただし、単なる「未開の地」は過去人類がその地で活動したという確信があれば考古学者の大いなる興味を引きますが、明らかに人類が踏み込んだことがない場所と思われれば当面考古学者の出番はありません。 　ジャングル奥深い洞窟は、かつて人類がそこで何らかの活動をしたということであれば考古学者が調査をします。そのジャングルで人類の活動があったと推測できれば最初から考古学者がジャングルに乗り込んで洞窟を発見、というシチュエーションはあるでしょう。でも偶然見つかった洞窟であれば、石器が採集されたとか壁画が見つかったとか人類がその場にいた証拠がない限り、あるいは周辺に遺跡が散在していてこの洞窟も発掘すればなんらかの考古学的成果が期待できるとかでなければ、考古学者が出向いていくことはまずないでしょう。 　探検家がたまたま考古学者あるいは考古学的知識を持ち合わせていることはあるでしょうが、考古学者は基本的に探検家ではありません。
旧石器時代研究と火山灰研究の関係について少し触れておきます。 テフロクロノロジーに関しては、地学系研究者が精力的に「火山灰カタログ」を作成しています。その成果は、東京大学出版会の「火山灰アトラス」にまとめられています。これに関しては、高校の地学を理解できていたら、充分にわかるように、極端な専門用語などは使われていませんので、推薦できるものです。火山学者と考古学者の共同研究についてですが、考古学者は一次体積(降灰した当時のまま )の火山灰によって時期区分が明瞭になりますし、火山学者としても自分たちの成果が考古学に役に立つということで、要請があれば積極的に参加してきたということです。群馬大学の早川由紀夫研究室では、火山灰のカタログ（暫定版）を公開しています。しかし、早川先生は、少なくとも旧石器捏造事件発覚当時までは、全く考古学者と共同研究したことはありません。火山灰研究の最新情報は、第四紀研究や地学雑誌という学会誌等で手に入ります。 古環境については、花粉分析・プラントオパール分析などの進展によって、遺跡が営まれていた場所の特定の層の植生がかなり復元できるようになっています。考古学者は石器のこだわり過ぎて、古環境についてよく理解している人はまだ少ないようです。また、地形学者たちによる古地形の復元も精力的に行われていますが、この分野はまだまだ考古学との共同研究は進んでいない状況です。要するに、石器を使った人たちが住んでいた環境やその当時の気候・地形の研究が今まで余りかえりみてこられなかったわけです。 ですから、藤村氏が「私には５０万年前の地形が見える」と豪語したことに対して、まともに疑問を投げかける考古学者は皆無でしたし、彼が視覚障害であったがために微妙な変化が見えるのだとか、彼（藤村氏）の言っていることは正しいとさえいう学者もいたほどでした。しかし地形学者たちは、そのような藤村氏の言葉を「超能力者」「オカルト」と呼んでいて、まともに相手にしていませんでした。 旧石器時代当時の気候といっても、千年単位くらいの大きな単位での気候変動は捉えられるのですが、百年や数十年単位での気候変動はなかなか掴むことが出来ません。だいたい縄文時代からこちらなら、数十年単位での気候変動を捉えることが出来つつあります。 参考URL：http://www.edu.gunma-u.ac.jp/~hayakawa/index.html
昔から城の中心的存在として御殿に望楼を載せたような物は存在したが、天守閣という施設が明確になったのは松永久秀が永禄年間に大和国に築いた多聞山城が始まりとされます。 その後、織田信長が安土に築いた「安土城」などに引き継がれ、築城が本格化しました。 信長は安土城を天守ではなく「天主」の文字を充て、自らを神になぞらえたとも言われております。 http://www.grn.mmtr.or.jp/~bun777/nobu/ 安土にはセルビア万博に出展された安土城の天主上層部の復元品が飾られ、安土城の復元模型も駅の横の記念館に飾られています。 また以前は駅の近くに、NHKの大河ドラマ「黄金の日々」で使われた、安土城の内部セットも公開されてましたが、さすがに今は無くなりました。 江戸城は1657年の明暦の大火で焼け落ち、天守再建を主張する老中を保科正之（将軍家綱の叔父）が抑えて許さず、その費用で府内6ヶ所で粥の炊き出しをさせるかたわら、幕府の米蔵の米を被災者に無償提供し、家を失った者には救助金計16万両を、旗本御家人たちにも作事料を与えると即断した。 正之の言葉として 「天守は近代、織田右府（信長）以来の事にて、ただ遠くを観望いたすまでの事なり。方今、武家町家大小の輩、家作を為すの場合、公儀の作事長引くときは下々の障りにもあるべし。かつ斯様の儀に国財を費やすべき時節に非ざるべし、当分御延引しかるべし」 として、富士見櫓を天守の代わりとして、その後再建されること無く維新を迎えます。 薀蓄を一つ。 一般に天守は1つの城に1つしかありませんが、大阪城は2つの天守閣をもった城でした。 もともとの天守に対して、豊臣家の大老、徳川家康（五大老の筆頭）は、慶長5年、藤堂高虎に命じて西の丸に天守を建てさせました。 これにより、豊臣秀頼の居る本丸と徳川家康の居る西の丸に2つの天守が聳える城となり、これが関ヶ原の遠因になったとか。
ちょっと調べてみたら、URLのようなサイトがありましたので、参考になれば・・・。 ちなみに、古墳時代以降天皇制が布かれてからは一般庶民は風葬・鳥葬が一般的だったとどこかの書物で見たことがあります。 江戸時代は、ほとんど寺で土葬ですよ。 （遺跡の発掘でお寺を掘ると墓石が出てきたり、骨が出てきます。。。） ちなみに、荼毘という言葉は、仏教用語で火葬を意味するそうですが、そういう言葉とかの影響かもしれませんね。 ・芳賀登『葬儀の歴史』雄山閣 等 これは墓制について書かれていて面白い内容だと思いますので、一読ですね。。。 何かヒントになればと思い、コメントさせていただきました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%AC%E5%84%80# …
衣類は皮であれ織物であれ構成物の大半が有機質ですから、数千年を経てなお残存するには特殊環境下になければなりません。つまり、繊維の分解を促すバクテリアの発生しにくい無酸素状態にある水中の泥土や極端な乾燥条件といった条件下においてのみ保存されるわけですが、こうした出土事例でもっとも有名かつ最古の部類に入るのが「アイスマン(エッツィー)」でしょう。アイスマンは1991年にアルプス・南チロルの凍土から発見された5300年前(新石器時代)のネイティブのミイラで、毛皮の衣類や帽子、樹皮で出来た外套を身にまとい、植物で編んだ靴を履いていたことがわかっています。より古い衣類の出土事例も恐らくはあるかもしれませんが、保存状態の面では世界的にも稀有な例です。 また、直接的な証拠は見つかっていませんが、さらに古い時代にはネアンデルタール人は皮をなめして簡素な裁断をし、衣服の原型のようなものを利用していた可能性が指摘されています。クロマニョン人の活躍した南仏のソリュートレ文化期、マグダレニアン文化期にも、衣服自体こそ見つかっていませんが針として使われたと考えられる骨角器が発見されていますので、少なくとも紀元前2万年前頃には縫製技術も発達しつつあり衣類の使用はあったといえるようです。装身具はそれより以前のオーリニャック文化期の遺物に貝や骨を利用した首飾りや腕輪が知られていることから、「着る」行為、「着飾る」意識は後期旧石器時代、遅くとも数万年前には存在していたと考えられるでしょう。多彩な洞窟壁画に代表される美術意識が顕著になるのもこの時期です。 年代を古くみる説では中期旧石器、10万年前くらいからこれらの行為が始まっていたのでは、とも考えられているようです。
どこにでも有ると思いますが 普通の集落の横に墓地は有ったみたいですね 下に私の近くの普通農家の遺跡です 私の近くでは結構多いですね なお　この様な遺跡は　一度調べたら 元の畑とか田圃になっています そこが大王と違う所です もちろんその大王の遺跡も多数有ります 普通その周辺に多数有るのですが発掘が終わったら 住宅になっている事も多々あります 参考URL：http://www.sewayaki.jp/ken39/yasu/kofun/takosi.h …
蛇という生物とその他の地上の生物との大きな違いは「足」の有無。 毒がある、とか巻きつかれるなどの直接的な攻撃性のほかに、足がないという他の生物との違いが大きいのではないでしょうか。それに移動範囲や移動方法の特殊性から「神出鬼没」のイメージもあると思います。特に森林がまだ多かった頃は。
＃３で回答させていただいたものです。レベルにこだわってらっしゃるようですが、専攻分野によっては日本の大学のほうがやりやすい場合もあると思います。例えば西アジア考古(聖書考古学)にイギリスの調査隊はほとんど入ってきていませんし、ノウハウも実績もあるぶん筑波のほうがレベル高いんじゃないでしょうか。エジプト考古も早稲田で学ぶのに環境的な不足はないんでしょう。中南米を専門にするなら、下手にイギリスに留学するより現地の大学に行くほうがプロパーになれるでしょうね。 オックスフォードやケンブリッジが活躍している古典考古やヨーロッパ先史研究をやるにしても、学部から留学する人もいれば大学院修士や博士から留学する人もいます。また、両校を出なければ海外考古の舞台で専門家になれないというわけでもありません。現在国内の大学で海外考古学の教鞭をとっておられる先生方は、古典考古でも西アジア考古でも、日本の大学院を出て現地(ギリシアとかイスラエルとか)の大学へ留学し、戻ってきたという方々がほとんどではないかと思います。いずれもその分野では国内外を問わず著名な研究者です。 と、少しオックスブリッジ批判をしてみましたが、実際に両校が様々な分野で業績も総合力もあるのは疑いのない事実です。両校とも方法論がしっかり確立されていますから、どこへ行ってもそれなりに通用はするでしょうが、地域的な専門性を望むなら別の選択肢も充分有り得るという点で、大学のネームバリューや功名心にとらわれない学術研究を志していただきたいとの老婆心から出た発言でした。 語学力に不安があるのでしたら、とりあえず日本の大学で方法論の基礎を学んで、それから留学というのでも遅くはないと思います。早いうちから積極的に海外へ出ようという姿勢は大変好ましいですけどね^^ また、史学を志すのでしたら、まずどの時代のどの地域を専門に学んでいきたいか、大まかでも構いませんので考えてみてください。それによって進むべき道は変わってくると思います。 最後になって申し訳ないですが、私はオックスフォード・ケンブリッジの入試についてはどのような形式を取っているのか分かりません。レベルについても答えかねます。本格的に対策をとるなら、まずIELTSというイギリス留学専門の語学試験を受けてみてはいかがでしょうか。British Councilにはイギリス留学に関する資料や相談所もあると思いますので、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.britishcouncil.org/jp/japan.htm
半三角縁＝斜縁　のようです。 つまり三角形の半分(斜面が１つしかない)のようです。
大英博物館しか知らないので違うかも知れませんが、文面から覗ったところ、「魚を獲ろうと水面を見ている」像のことでしょうか？ メトロポリタン美術館のサイトに行ってみましたが、手がかりは見つかりませんでした。 また情報がわかったらカキコします。 参考URL：http://honyakuinfoseek.infoseek.co.jp/amiweb/bro …
エジプトのスフィンクスの鼻が欠けている理由ははっきりしていません。ナポレオンが大砲の標的にしたという話は後世に面白おかしく作られた話です。そもそもスフィンクスはごく最近まで首まで砂にうずもれた状態でしたので、誰でも容易に手に届く位置に鼻がありました。わざわざ大砲の標的にするまでもなく、誰でも簡単にいたずらできる状態だったわけです。実際、過去何千年にもわたって多くの人がいたずらし、同時に自然に風化しつづけたためにスフィンクスの傷みは激しいですし、鼻などの特に目だった突起部分は破損しやすかったというわけです。そのほかの鼻が欠けているのもおおむね同じような理由だと思います。 ポーズについてはわかりません。ごめんなさい。
前の回答の間違いに気づいたので訂正します。 メタセコイアが記載されたのは、1941年(昭和16年) 生きているのは発見されたのは、1945年(昭和20年) でした。 ついでに補足しておきます。 化石産地とは、決まった場所があるようですが、実際はそうではありません。 海、湖沼等で作られた堆積岩の分布するところは、どこでも、化石が採れる可能性があります。 どんなところにどんな地層があるのか、どんな化石が見つかっているのか、などの情報を得るためにも、博物館の利用を強くお勧めします。 また、博物館主催の行事に参加することで、化石採集のコツやマナーを学ぶこともできるでしょう。 化石は大切な教材であり、また、学問上の貴重な研究材料でもありますから、私達の子々孫々までその化石を使って勉強や研究ができるように、産地の保護には十分気をつけたいところです。 また、化石採集に出かけたら、どんな地層があるのか、地層はどこに続いているのか、どの岩石によく化石が含まれているのか、といった点を十分観察することが大切です。 もし木の葉が1枚見つかったら、その見つかった地層をたどってみることで、木の葉100枚が密集しているところがあるかもしれません。 また、木の葉が見つかる岩石を覚えておいたら、ほかの場所でも同じような岩石を探すことで、木の葉の化石を見つけることができるかもしれません。 私はこれまでに何百回も化石採集に行っていますが、その中には、めぼしいものが何も見つからずに帰ったことも何度もあります。 同じ地域に繰り返し何度も足を運んで、その地域をくまなく調べ尽くし、それまで知られていなかった新しい化石産地をいくつも見つけたこともあります。 一度行ってみて見つからなかったとあきらめないで、根気良く探してみてください。
　　　科学雑誌「ディスカバー」　　：　「進化論は……根本主義のクリスチャンから攻撃されているだけでなく，名の通った科学者たちからも異論を唱えられている。化石の記録を研究する古生物学者の間では，ダーウィン説に対する一般的な見方とは異なる見解が次第に広がっている」。 　　　著名な進化論者でもある，古生物学者のナイルズ・エルドリッジ　　：　　「進化論的生物学の，それまで20年間の独善的確信に浸透していた疑念は激しい感情となって燃え立った」。「戦い合っているそれぞれの陣営の内部でも全く一致が見られていない」「最近はまさに騒乱状態で……時には，[進化論にかかわる]論題一つ一つについて生物学者の数と同じほどさまざまな意見があるかとさえ思える」 　　　英国のニュー・サイエンティスト誌　　：　　「ダーウィンの進化説は純粋に科学的な理論とはほど遠い，と論ずる……科学者たちが増えており，とりわけ[そのような見方をする]進化論者が多くなっている。……そのような批判者の中には，最高の知性を持つと認められた人々が多い」。 　　　これらの意見も勘案するなら、進化論を科学上の真理として据えるには、あまりにもお粗末と言わざる得ません。 　　　
一昨年の中国のニュースを翻訳にかけました。 読みにくいと思いますがご了承ください。 【要旨：一体の兵士傭に「辛卯（BC210）」と彫ってあるのを見つけた学者が、ついにそれを証明したという記事です。】 人々がこの“世界の第8の大きい奇観”のために舌を鳴らしたり言い立てたり驚嘆する時、かつて元に戻す千年の古い死体ため“学者の神が探る”の中国の刑事警察の学院の趙成文教授だと誉められて大胆に兵馬俑のを解読して燃やして時間と製作の謎をつくる。 新華ネットの瀋陽は4月24日にニュース（記者の範春生）は85件の（グループ）の秦の始皇帝陵兵馬俑の車隊を積載して中国の東北の遼寧省博物館に入って、“秦の兵馬俑全国各地へのリンク”の1は瀋陽まで(へ)すぐ用意して関心を持たれる。 人々がこの“世界の第8の大きい奇観”のために舌を鳴らしたり言い立てたり驚嘆する時、かつて元に戻す千年の古い死体ため“学者の神が探る”の中国の刑事警察の学院の趙成文教授だと誉められて大胆に兵馬俑のを解読して燃やして時間と製作の謎をつくる。 60歳の趙成文は中国の刑事警察の学院の刑事の技術の教授で、専門技術の1級の警監、有名な跡は、形の容貌の専門家を検査する。 2001年から、趙成文は次々と南の盛んな王妃の遺体、長沙の馬王のために女性の死体などの千年の古い死体を積み上げて元に戻して、原状に復して彼女たちの美しい顔かたち、受けて広範に関心を持つ。 今度が遼寧の展示する展示物に来るのは皆秦の始皇帝陵兵馬俑博物館の考古が30年来の逸品を発掘するので、その数量の数、品種の全体は、高さに値して、毎回の兵馬俑の展之最を称することができる。 調査によると、兵馬俑は発掘から、人々はずっと絶えず兵馬俑の神秘を探求して、兵馬俑の時間の謎、空間の謎、造型の技術の謎、構造の謎、色の謎などを探して、国内外の専門家の学者はこのために数百編の関連兵馬俑の実地調査報告を発表してと論文を研究する。 趙成文は秦陵兵馬俑の謎に対してずっとわりに高い興味を維持していた。 趙成文はかつて13回実際に秦始皇兵馬俑を見たことがあった。 一回ごとに、彼はすべて1軒の果実を摘みとる果物農家のようで、熟している果実が取ることを発見する。 あれらの果実、彼は兵馬俑の身長、顔立ち、服装、靴と車馬の痕跡、拇印、足跡、文字、ツールの痕跡、編物の痕跡の行った考察の結果について。 この時に、彼は相前後して大量の陶人をつくる手の指紋、手の紋様印、しびれるわらじ印を発見して、および麻袋、皮ひも、竹のぼうっとしているツールの痕跡。 謎を理解するため、趙成文は1人の小学生のようで、いつも兵馬俑の博物館館長の袁と仲の1および西安半坡博物館の研究者に教えてもらう。 更に多くの時、彼と兵の土偶、馬の土偶はお相手をして、一心不乱に調べて写真を撮って、あとで大量の書籍の資料を閲覧して、成果はすこぶる豊かだ。 趙成文は、一回自分で3番の穴まで(へ)考察して、１つの兵の土偶の袖口のの外で側の意外な思い(事故)は“辛卯”の2つの刻字を発見したと言う。 “辛卯”は１つの紀年だ；別の一回の考察の中で、彼はまた刻んでつきあう“辛卯”の2つの字の兵の土偶の袖口があることを発見して、ひとつのわりに大きい破損があって、しかも痕跡を漕がれることがいる。 彼は判断して、2度の見る“辛卯”の刻字は同一の地方にある。 “‘辛卯’は十干十二支で、旧暦の年代で、ここは紀元前2百10年指すのだ。” 趙成文は記者に対して言うことに自信を持つ。 彼は、これは秦始皇が破裂する年のタグの年代を運転するのだとまた思っている。 そのために秦陵兵馬俑が紀元前に2百10年制を燃やすことを判定する。 土偶が陥れる中に残すしびれるわらじ印によって、その時人は夏秋の季節にやっとわらじを着て、そのためにいっそう予測して、兵馬俑が秦始皇が運転して破裂したはずの後の秋は制のを燃やすことを始めて、燃やすのが兵馬俑をつくる秦始皇が臨終になるのな前の天子の命令。 このと同時に、趙成文はまた兵馬俑のを解析して燃やして技術の謎をつくる。 兵馬俑はその時の真人の真馬をモデルにして、その規模は天然自然の物より勝る造型美術と空前絶後で、しかし困惑させたのは：兵馬俑のあの百キログラムの重いすりつぶしたものが悪いのは結局どのように立ち上がったのです？ 泥人形、からあぶり焼くまで(へ)乾かして、輸送して、最後にどのように成型したのです？ 趙成文は10数年の考察によって出して、“兵馬俑の腹の中に主体として支える糠の皮内の型の袋がある”、あめの皮はその時最もよく物をふさぐので、1時(点)がまだあるのは2千数年前の兵馬俑が工程を作ってとても科学性を備えるので、それによって兵馬俑に泥人形、からあぶり焼くまで(へ)乾かして、輸送させて、首尾一貫していて、その時の中国人の知恵を明らかに示した。 参考URL：http://www.dzwww.com/xinwen/jhsdxw/200304240765. …
　神話が「ものすごく重要視される」理由のひとつは、その神話を語りついでいる集団にとって、自分たちがなにものであるのかを説明しているからです。自分たちがどこからやってきて、なぜいまあるように存在しているのか、それらを説明しているのが神話です。集団の正当性の源泉だったのです。 　神話と歴史がまだ分かれていない段階では、神話は歴史そのものでした。歴史と分かれていないだけではなく、神話は、倫理・道徳のよりどころでもありました。神話は、その神話を共有する集団にとって、個人を厳しく束縛するものでもあったのです。 　こうした状況は、古代だけのものではありません。たとえば、20世紀前半の第二次大戦で敗戦するまでの日本では、『古事記』や『日本書紀』（あわせて「記紀」と呼びます）に書かれた「神話」が、歴史として学校で教えられ、倫理・道徳の根拠にもなっていました。大日本帝国憲法は、西洋近代の思想を背景に個人の権利・義務を確定し体系化するものでしたが、その一方で、天皇の存在は「万世一系ノ天皇」という「神話」によって意味づけを与えられました。近代の日本でも、記紀の「神話」がさまざまな場で「日本人」とはなんであるかを説明する根拠となり、海外への軍事的膨張や他民族蔑視を正当化・合理化することに利用されました。
直接の解答ではありません。 博物館や化石館などでは、定期的にに、体験教室などやってます。 例えば、福島県会津の高郷村の化石館 http://www.vill.takasato.fukushima.jp/eyume/k_in … 日帰りは、ムリですが、このような催しも意外と楽しいです。 あと、化石発掘ではありませんが、千葉県立中央博物館では、今年のＧＷに、子供体験教室で、「化石のクリーニング」を開催しますよ。 千葉県立中央博物館（http://www.chiba-muse.or.jp/NATURAL/）トップページの 「年平成１７年度の行事を催事案内に掲載しました」 に進み 「平成17年度講座・観察会年間一覧」 の中の 「　2005年5月の講座・観察会等予定 」 で探してください。
京都ですか・・・。残念ながら自然史系の展示は少ないです。比較的近いところでは、こんな感じでしょうか？ ・大阪市立自然史博物館 一度行ったのですが、恐竜についてはあまり覚えていません。 http://www.mus-nh.city.osaka.jp/ ・豊橋市自然史博物館 大阪より恐竜関係の展示が多かったように思います。 http://www.toyohaku.gr.jp/sizensi/index.htm 規模から言えばやはり福井の博物館ですね。日本最大級だと思います。展示も新しいですし。ゆっくり見ていると2時間以上かかります。 ただ、交通はちょっと不便ですね。車なら京都から2時間程度なのですけど・・・。
大変夢の無い話ですが、ムー大陸はジョージ・チャーチワードの捏造ですし、レムリアもイギリスの動物学者が動物の分布を元にした仮説でしかありません。　ただアトランティスだけがギリシャのサントリーニ島の事ではなかったかという説が今でもチラホラあります。　もちろん地質学的には大西洋に巨大な大陸があるとは思えないようですが・・・ やはり言いだしっぺがギリシャの哲学者プラトンだと説得力が違いますね。 もし超古代文明に興味があるなら、最古の文明と言われるシュメールの方が現実的でしょう。　忽然と現れた文明ということで、もしかしたらシュメールの先駆けになる文明がどこかにあったのかも知れないというロマンを掻き立ててくれますよ。
まず不可能でしょう。 解読不可能といわれていたマヤの絵文字は近年解読に成功したようですが、これも伝承とかヒントとなる絵画などからたどり着いたのではないでしょうか。 文法解析、確率論的解析など現代はスーパーコンピューターを使用する暗号解析法がありますが、文章だけで解読出来るとはかんがえられません。
中国語にも　ちょっと見た目が違いますが、鍵盤という言葉があります。ピアノの歴史の古さ、他国との付き合いから見て、先に中国、そのあとピアノと一緒に輸入されたんじゃないでしょうか？敵性語禁止令は　ずっと後ですし。
旧約聖書ではアダムとイブが禁じられた木の実を食べたので目が開けたため。と記してあります。（多分）
ワシントン条約で象牙の取引が禁止されてから、印鑑などにマンモスの牙が使われてますが、色が褐色気味であまり人気はないようです。 愛知万博は知りませんが、一般には「マンモス象牙」と書いて売られてるようです。
まず注意喚起です。 「何らかの課題やレポートのテーマを記載し、ご自分の判断や不明点の説明もなく回答のみを求める質問は、マナー違反であり課題内容を転載しているものは著作権の侵害となりますため質問削除となります。こういった質問対し回答する事も規約違反となりますのでご注意をお願いいたします。」 以上を踏まえた上で、 いました。19歳(魯の昭公9年)の時に娶ったようです。 参考URLの年表ではそう記載してありました。 けれども逃げられたようです。 以下は、「中国の故事と名言五〇〇選」(平凡社)の「女子と小人とは養い難し」からの引用です。 「・・・なぜならば、孔子はもともと女性蔑視者であったと思われる節がある。現に孔子はその夫人に逃げられている。もっとも人格円満なるべき聖人孔子に眉をひそめるような非行はあるはずがないから、夫人の方が悪妻で離縁されたのだというのが通説である。 　しかし『論語』の郷党篇などを読んでみても、孔子はその日常生活について、かなり口うるさい夫であったことは事実のようで、林悟堂(『孔子論』及び『生活の発見』)によれば、夫人が孔子のところから逃げ出したのは、この日常生活に関する口うるささ － 一種の貴族主義が原因であったという。・・・」 とあります。なるほどとうなずける部分があります。 また、子供もいました。現在でも孔子の子孫という方がたくさんいらっしゃいます。 参考URL：http://www.geocities.jp/kungfutsze/page019.html
北大の博物館で見た。
「オニババ化する女たち」の中に詳しく書いてあります。 ナプキンが作られる以前、脱脂綿を使う以前は綿花を丸めたものを使っていたそうです。 その頃の女性は自分で経血の量をコントロールできたそうですよ。 興味深い本ですので、ご一読下さい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4334032 …
＃２．＃３の回答者です。時間ができましたので、再質問の残りに対して回答します。 「失われた十字架」は梅原猛氏の法隆寺論で、イスラエルとは関係がありません。でも、法隆寺は原始キリスト教のテラですから、梅原氏が知らないでふさわしいタイトルを付けてしまったのです。こういうのを「神の御手」と言うのでしょう。ちなみに、テラの語源はセラであり、セラのラテン読みがテラとなります。セラはヨセフの孫娘で、セラピストのルーツの女性ですが、彼女が創った癒しの施設がテラ（寺）となったのです。なお、仏教はイスラエル１２部族のダン族から出ています。ダンナとはダンのという意味です。 さて、アークですが、これは伊勢神宮にあります。飛鳥氏が神道の元締めの八咫烏のドンに会って確認しています。イエスの磔刑の十字架もあります。内宮と外宮を結んだ線を、ダニエル書の１３３５日という記述に従い３．７倍すると伊雑宮に至ります。 また、神武や崇神などの神が付く名前は、同一人物の別名を意味します。高天原は太陽神の御座である太陽そのものを指します。これらは、飛鳥昭雄氏の一連の著作で確認して下さい。検索ですぐに出てきます。その中の、『失われたカッバーラ・陰陽道の謎』には当方の資料も使われています。ただし、飛鳥氏と僕では立場が異なりますが。 邪馬台国ですが、飛鳥氏の説が正しく、大和にあったと思われます。西日本を、九州を中心に約９０度時計回りに回転させると、西日本は垂直に近くなります。この地図上で魏志倭人伝の旅程を再現すると、見事に一致します。飛鳥氏の「西日本は中国大陸から分かれた」とする説は、日本と中国のムツゴロウの生息地の関係を説明します。 この説に関してですが、僕は、ソロモン神殿を飾ったオフルの金は古代日本から運ばれたと考えています。聖書学者はオフルがどこかは特定できていませんが、巨大なタルシシの船で古代日本に来た可能性は高いのです。それが、日本列島が動き回るので、地図上から消えてしまったのです。古代大和民族は、そのような情報を持っていたので、日本を最終目的地としてやって来たのです。決して、偶然に日本に住んだのではありません。そして、ヤコブとヨセフのエジプト名パネアから、二人の頭文字を取ってＪａｐａｎと命名し、イタリアのメーソンを使ってジパング伝説を流布させたのだと思います。あるいは、マルコ・ポーロはイスラエルの分かれた民かもしれませんが。 さて、これらは、すべて一つの方向を指し示しています。それはエゼキエル書にあるイスラエルの集合という預言です。日本は、イスラエル１２部族が集結した地であり、そういう意味では預言は成就されました。これからの日本は、アークと聖十字架を保持する国として、世界に対して責任を問われるのです。それは、国としてだけではなく、国民一人一人が責任を問われるという意味ですが、大半の人はその重みから逃げようとします。逃げない人には大きな祝福があるのですけどね… 　　　　　　　　
＃２さんがおっしゃるとおりほとんど管理されていないと思います。 陵墓参考地などといっても、明治時代から国（宮内庁）が管理し始めたようで、その際に誰の墓かを伝承などに基づいて、○○天皇陵などと指定されただけです。 ちなみに天皇家の墓でさえ、本当に誰の墓かとわかっているのはほとんどありません。世界最大の面積を誇る墳墓である仁徳天皇陵も応神天皇の陵墓であるという説もあります。 これは天皇家の陵墓といえどもかなり古い時代に既に管理が適性に行われていなかったためだと思います。 ちなみにかなり確実にわかっているのは、天武・持統天皇陵だけといわれています。 これは、鎌倉時代に盗掘にあい、役人が陵墓内部を調査した記録から、火葬と見られる骨壺なにかがあったことから、最初に火葬になった天皇である持統天皇の陵墓である（天武天皇と持統天皇は夫婦だったので合葬したというきろくがある）と推定されているからです。 また、大阪の阿武山古墳は藤原鎌足という説が強いです。藤原鎌足といえば、平安時代に権力を誇った藤原家の創始者であり、そんな人でさえ確実に管理されていたとはいえないようです。 また石舞台古墳は、奈良時代に権力を誇った蘇我家の蘇我入鹿の父の馬子の墓と言われていますが、今では封土は消失してしまい、横穴石室の石組みだけが残っている様は、没落してしまって、子孫が管理できない状態になったからだと思います。 また、石舞台古墳を作る際に、それまであった古墳を破壊して作られていることもわかっています。これは蘇我家の権力が元々そこに古墳を作った豪族の権力を遙かに凌駕していたからだと思われます。 さらに考古学者が天皇陵と考えている古墳の１つに赤坂天皇塚古墳というのがありますが、これは陵墓参考地になっていないので、宮内庁の管轄をはずれています。 要は子孫が権力を維持している間はきちんと管理されていましたが、没落すると管理は放棄され、誰の墓かとか古墳自体であることがわからないようになり、管理されないものがほとんどであったといえると思います。 なお、日本の宗教上高いところは神聖な場所と見られることが多く、古墳と知ってか知らずか、古墳の墳丘は神社やお寺の敷地として再利用されていることが多く、その点からいうと、寺社が自分の敷地として管理していたケースが多いです。 特に小規模な古墳の頂上には小さな社があることが多いです。
確かに１千万人だと東京都の人口と同じくらいだから少なく感じますね。 私も気になってWEBで調べたんですけど専門家ではないのでわからないのですが、 以下のサイトが気になったので参考にしてみてはどうでしょうか。 「Prehistorical World Model　更新世後期（1万5千年前）から更新世末期（1万年前）」 http://www.htokai.com/hara/std/world/4_2.html 参考URL：http://www.htokai.com/hara/std/world/4_2.html
「ピラミット」の「ト」を「ド」にして検索すると見つかると思います。 下記のURLは「白いピラミッド」のgooの検索結果です。 参考URL：http://search.goo.ne.jp/web.jsp?TAB=&MT=%C7%F2%A …
以前見聞きした所によると何も見つからないことのほうが多いので、それでもめげない根気と忍耐、そして屋外での作業ですので暑さ寒さ病気に負けない体力が必要でしょう。 あとは何か見つけたかもしれないというときは細心の注意で細かく丁寧に作業するので注意深さも必要です。 一番必要なのはその文化財に興味を持っていることではないでしょうか。
こんにちは。 根拠は未だ確定ではありませんが、三内丸山遺跡などの発掘などで少しずつ明らかにはなっているのは、地形や造形物から星の運行を調べ、冬至や夏至を割り出したのではないかと言われていますね。当時から、かなり高い天体観測技術や測量技術があった事は知られています。 有名なところで、奥三面遺跡群アチヤ平遺跡にある環状配石（ストーンサークル）が有名ですよね。 縄文時代の夏至の日の出前、まだ星が輝いている早朝に北極星を見ると、それは天の北極から4.5度西に位置しているそうなのですが、環状配石の夏至の位置に相当する石の方向のずれはおよそ4.5度で、当時の北極星の方向に一致するのだそうです。 アチヤ平遺跡で調べてみたら、興味深いサイトがあったので、貼り付けておきますね。 http://www.jplnet.com/miomote/ ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.jplnet.com/miomote/
吉井町にある「珍敷塚古墳」か「鳥船塚古墳」ではないでしょうか？ 番組をみていないので自信はないですが、参考URLに写真が載っていますのでご覧ください。 問：吉井町教育委員会　生涯学習課 　　電話　０９４３－７５－３３４３ 参考URL：http://www.town.yoshii.fukuoka.jp/kankou/bumka/y …
クレオパトラは死海の海水にバラ水を入れたものや、牛乳風呂に入っていたらしいですよ。 ちなみに血の風呂に入っていたのは、エリザベート・バートリー伯爵夫人です。 http://profiler.hp.infoseek.co.jp/elizabeth_bath …
少数民族の苗族（主に雲南省）の伝承は貴重です。聖書を持たずに聖書の内容を口伝してます。（キルギスにもマナス叙事詩がありますが・・）それによるとノアの子ヤペテ（長子）の子ゴメルの子孫としています。 漢民族とは兄弟だとしており日本人とも兄弟であるとしております。苗族は高床式住居を持ち風貌も日本人に多い彫の浅い顔立ちであり弥生人の特徴をしておりますから日本人の一部は漢民族とみて良いと思われます。 然しアイヌ人も日本人を形成しているので気を付けて戴きたいと思います。風貌からして徳川氏もアイヌ系です。少数派ですが・・・ アイヌ語より日本人の生活に入り込んだ言葉の例 ぴたり・・・全面的に広くの意味。さっぱり・・・足りなくて良くないの意味 いたた・・・きつい痛みの意味。うぇーん・・・悪いの意味 うわー・・・知らない、解らないの意味
参考URLでは縄文時代の平均寿命は10代前半とされています。 この最下部に生存曲線が示されていますが，幼児死亡率の高さと，成人してからの急激な死亡率の上昇があり，ともに現在とは違った状況が読み取れます。 各国の平均寿命は下のサイトから見ることができます。（文字化けするかも） http://ms-t.jp/Statistics/index.html 昭和20年の日本人男性の平均寿命は24歳という話もあります。 環境の影響は大きいですよね。 参考URL：http://www.ies.or.jp/japanese/mini/mini_hyakka/3 …
もう少し詳しく書いていただきたいのですが、あなたが求めておられるのは、当時の一般的な処理方法ですか？それともある特定の漢墓での方法でしょうか？ 一般的なものとしては、#2の方が書いてくださってる通り、塩漬け、酢漬け、そして天日干し、発酵などです。 ですが中国は地域による気候差が非常に大きいため、どこでもこれら全ての方法が行われていたわけではありません。 もし特定の墓の状態に就いて知りたいのであれば、その名前を書いてください。 補足ですが、中国においては「古墳」という言葉は基本的に使いません。単純に「墓」、あるいは「陵墓」というのが一般的でしょう。
世界の遺跡については創元社の「知の再発見」双書がお勧めです。読みやすく、図版や写真もきれいです。 たしか、日本の古墳はなかったかと思いますが。 参考URL：http://www.sogensha.co.jp/page/a/chinosai.html
よくわかりませんが、だいたい６世紀頃だと思います。 次のサイトに記述があります。ご参考あれ。 黄金塚 http://www.geocities.jp/hanaizm/rekisi.html 詳しく知りたいなら、古代学研究の150号に記載があるようですので、手に入れたらどうですか。 http://www.mediajoy.ne.jp/~kodaiken/menue3.html# …
↓日本でも以下のような本が出ています。他の大学図書館や大きな図書館に行けば、あると思うのですが。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4924779 … ↓馬王堆漢墓に関するページ（EUCコード）。 http://tikurikn.hp.infoseek.co.jp/maoutai.html
発掘作業員さんをする方法ですが、すでに回答にあったように、地元の埋蔵文化財センターや教育委員会に掛け合うといいと思います。 HPなどでは派手に募集しないのが常と思います。 というのは、発掘調査の作業員さんといっても、経験が必要だからです。 調査するたびに毎回初めての方ばかりでは、掘りかた一つから教えなければならないですよね。土の見方や、どこまで掘っていいのか、出てきた土器などの遺物をどうやって取り上げたらいいのか・・・などなど。 でも、やっぱり興味を持って仕事に励んでほしいので、やる気がある人や遺跡に興味のある人は歓迎されると思いますよ。 ・県埋蔵文化財センター ・市町村教育委員会、もしくはその埋蔵文化財センター ・職安に聞いてみる。 工事関係会社やコンサルなんかは、田舎ではまだまだ入ってきてないのが現状です。 まずは、上記に連絡してみてはいかがでしょうか。
Mu Mu Continent continent of Mu
まず「象眼」ですが、石や金属の本体を彫り、そこに違う素材のもの（金属が多いですね）を埋め込んで装飾したものをいいます。 「銀象眼」ですから、銀を埋め込んで装飾したもののことですね。
「人類の先祖がいるなら，脳の発達した猿だろう」という考えがあったため，やっとその証拠が見つかって舞い上がってしまったのかもしれません。 実際には脳の発達は顎等の退化よりずっと遅れていることが後の化石発見によって明らかになり，徐々に疑われるようになったのでしょう。 参考URLには，＃１さんの紹介されたコナン・ドイル犯人説とともに，古生物学者のマーチン・ヒントンが真犯人であった証拠が示されています。 参考URL：http://www3.kmu.ac.jp/legalmed/DNA/piltdown.html
これなんかは。。。 Archaeology: Theories, Methods, and Practice Colin Renfrew (著) Thames & Hudson ; ISBN: 0500284415 ; 4th(2004/08/30) 新しい版が去年でました。
はじめまして。私悪というのは、利己心のことです。また、公益とは全体の利益のことです。自分のために行った行動が結果として全体の利益にかなっていることを指し示す言葉です。 詳しくは以下のホームページのマンデヴィルを参照してみてください。 参考URL：http://yanagi.web.infoseek.co.jp/gairon01/histor …
「いい加減」がどの程度かにもよりますが、 建築技術がいい加減であれば、 建物が年月で朽ち果てて残る可能性が少ないでしょう。 言語がいい加減であれば、 口伝・書物による後世への伝達ができずに何も残っていない可能性があります。 人間(特に軍事力)がいい加減であれば、 近隣のよりいい加減で無い国に滅ぼされてしまうでしょう。 と、いった感じでいい加減であればあるほど 現在にその痕跡を見つけることが難しいだけではないかと思います。 つまりは、何百・何千年も残っているものが凄いのであって、 根本的なところではいい加減な物が多かったのではないかと思います。
ちょっとだけ説明させていただきます。 縄文時代は草創期・早期・前期・中期・後期・晩期と、時期区分されていて、土器にはその時代ごとの特徴がみられます。これは生活のスタイルや土器の用途によってさまざまな点で変化しているためです。 ＞初期のものも後期のものも同じようにしか見えなかった 　きっと草創期や早期あたりの縄文地紋の土器と、晩期の加曾利あたりの薄い甕をみてのご感想かとおもうのですが、どうでしょかね？縄のあとひとつをみても、縄自体の造りや縄目のつけかたでも違いが見られます。また後者のほうには粗製土器と精製土器ってのがみられ、内面や外面をこすって土の目を締め（徽密度を高め）ています。 　 　このような土器の変化を（中部山岳地帯の土器についての）特徴でいいますと、厚みは、薄⇒厚⇒薄と変化がみられます。材料については粘土に混ぜ入れるもの((これは粘土のみだと焼き上げるときに割れてしまうため砂などを混ぜます))に違いがあります。また器形は底が尖ったものから平底のものへと変化し、時代が下るごとに形はバラエティ豊かとなっていきます。 　縄文土器は時代は作られた地方によってそれぞれの特徴が顕著にみられるものです。またそれは生活のスタイルの変化であると考えられます。 　人の生活がかわっていけば、使う道具もかわってくるわけです。縄文時代の一万年間には、いろんな変化があったことは紛れもない事実、その変化を今に伝えるのが土器なんです。土器がかわるということは、それを作った人々の生活がかわる、またはその土地に住んでいる人がかわる（移動してきた）ということであり、長い年月の間で言えば、進化といってもいいのではないでしょうか？
＃２です。土鈴に限らず古代の楽器全般の研究者及びその著書がありましたので、追記します。 http://www.shunjusha.co.jp/book/93/93016.html http://www.gunmaibun.org/guide/3/3-1-5.htm なお、土鈴ではないですが、楽器としての銅鐸の研究者で、日本製コンピュータOS　TRONの作成中心メンバーであった、坂村先生がおられます。 http://www.um.u-tokyo.ac.jp/DM_CD/DM_CONT/DOTAKU …
以下のサイトのページが参考になるようです。 http://www011.upp.so-net.ne.jp/florian/index.html 特にこのページなど ↓ http://www011.upp.so-net.ne.jp/florian/215kmr6.h …
意味は参考URLにあります。 「長母相忘」ではなくて、 「長毋相忘」となっています。 「毋」の字は「ブ」と読み、否定を表します。 「無」と近い意味の漢字です。 「毋相忘」で「相忘ること無し」、つまりお互いのことを忘れないという意味です。 それに「長」がついて、「長く相忘ること無し」となります。 漢文の場合、文章が表しているものが 「事実」であるか「予定」であるか「意思」であるかはわかりにくいのですが、 文の流れから判断して 「しばらく会わなくても、忘れないよ」 という意味になるのでしょう。 参考URL：http://kyushu.yomiuri.co.jp/nsurf/nsurf41/nsu410 …
道路工事中に遺跡が発見された場合、現状を変更することなく「遺跡の発見届け」を都道府県へ提出することになっています。（実際は市町村役所が窓口となっています）これにより、文化庁長官は工事の差止め、中止を命じるばあいがあります。 このようなことをさけるためにも、一般に行われる土木工事を伴う開発に際しては、事前に開発地の埋蔵文化財包蔵地（遺跡の範囲）の確認、または事前調査がおこなわれています。 具体的には開発計画段階で開発地の遺跡の照会を行い、遺跡内であれば埋蔵文化財保護法第５７条による届出を開発工事着工の６０日前までに提出し、都道府県教育委員会の指示を受ける形をとっています。 当然のごとく、手続きには一定の時間を要すことになりますので、計画変更をふくめた様々な事前協議がおこなわれます。 周知の遺跡以外での発見は、先に述べたように発見届を提出することで、文化庁長官が判断することになります。しかし、その情報をあつめるのは実際に調査にあたる各都道府県及び市町村の埋蔵文化財担当者が観察し、報告するわけです。 保護に関しては文化庁長官の判断や、地域の歴史保護等を考えた市民団体などによって進められる場合が多いといえます。その場合もまた開発者との協議により決められていくことになります。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S25/214.HTM
年代測定法は、考古学だけではなく、地球科学も含めて過去を探る学問分野では重要で、その手法はいろんなものがあります。 正直、これが決定版というものはありませんが。。。 以下のようなのはどうですかね。 長友 恒人(編集): 考古学のための年代測定学入門, 古今書院, ISBN: 4772216898 (1999/07). 参考URLも一度ご覧ください。 参考URL：http://dendro.naruto-u.ac.jp/~yn/dendro/
＞　くだらない質問ですが・・ そう言うことは、ないと思いますけれどね。 ＞　髪の毛の色の違いや肌の色のちがいとゆうのはなぜちがうのでしょうか？ 純粋に科学的に説明するとすれば、他の人とは違った色や形が、「最初に発生する現象」とは、 【 突然変異 】と言う、遺伝学上の原理になるとしか、答えようが無いと言えるでしょう。 ＞　東洋には生まれつき金髪の人はいないとなるとやはり地理的な事が原因といえるのでしょうか？ 原因は、いろいろ考えられるのでは無いでしょうか。例えば、 　　 　　・　元々、東洋人には「金髪になる遺伝子そのもの」が、まったく存在していなかった。 　　・　元々は、東洋人も遺伝子を持っていたが、金髪は嫌われ婚姻相手として除外された。 　　・　そして何世代も結婚相手として除外される傾向が続くと、金髪の出現頻度も弱まる。 と言うような考え方も、出来そうに思います。 顔つきにしろ、体つきにしろ、知能にしろ、遺伝の仕組みにより、親からの受け継いだものが そのほとんどですし、遺伝の原理は遺伝子の組み合わせで起こるので、さまざまな形や色の違 いが、各個人個人に現れてくるのは当然のことです。 その違った色や形が、その土地の気候風土に合っていれば、健康に生きられ、そうでなければ、 病気や死亡ということになってしまい易い、と言えるのでしょう。 動物や植物の場合も、遺伝の原理により突然変異が生じても、それが自然界に上手く適合して いれば、その遺伝の形質は、後世に引き継がれて数を増やして行くことになります。 例えば、シマ馬などの白黒の混じった模様は、遠くから見た場合に迷彩になって見つかり難く するために発達したと考えられ、純粋に【 自然淘汰 】の原理で引き継がれて来たと言えます。 ＞　また日本人に限っても普通の黒髪のひとがおおいですが、生まれつき茶色っぽい髪の人も しかし人間のように、心の中に「美意識」と言うものが形成されて来れば、単に生存して行く と言う上では、何の意味も無いような事柄でも、男女それぞれが、その美意識などに多少とも 影響され、伴侶を選ぶ基準にもしますから、進化論の原理で有名な、【 自然淘汰 】ではなく， その伴侶を選ぶ時点で、一種の「人為的な淘汰」が行われた、と言えるのではないでしょうか。 「黒髪の人」と、「茶色っぽい髪の人」に付いて説明すれば、そのどちらの人も、少なくとも 東洋人には嫌がられなかったため、現在まで生き残っている形質と、考えれば良いのでしょう。 ＞　これってなにがちがうんでしょうか？よろしくお願いします。 それが単なる「肉体的な違いの意味」なら、＜ 色素量の違いだけ ＞と、言えるのでしょうか。
「世界のピラミッド」といえば、小規模ですが、イランに「チョガーザンビール」という遺跡があります。イラン南西部の、イラクとの国境からさほど遠くないところにあります。現存の高さは約25メートルで、もともと60メートルほどあったそうです。約2500年前のエラム王国の遺跡です。ピラミッドを構成する石に彫られた楔形文字の文章を多く見ることができます。世界遺産に登録されてます。 ちなみに、昔あのあたりには、「聖山」信仰なるものがあったらしく、山のないところに山を模したピラミッド型の人工物が礼拝対象としてつくられたようです（このような人工物をジッグラトと呼ぶようです）。そのためか、ゾロアスター教（拝火教とも呼ばれ、善悪二元論を特徴とする宗教。「地獄」などの観念を創り出し、ユダヤ教や仏教にも大きな影響を与えたといわれています）では、死者を弔う場所が小高い丘の上に作られ、そこで鳥葬（死者の肉体を猛禽が食べることで、死者の魂が昇天するとされた）が行われました。イランのイスファハーンやヤズドといった場所で見ることができます（ただし、残念ながら現在では鳥葬は行われてません）。これも一種の「ピラミッド型宗教施設」と呼ぶことができるかもしれません。 チョガーザンビールの写真は、以下のURLで見ることができます。 参考URL：http://yoshiokan.5.pro.tok2.com/iran/ir51.html
考古学の範囲なので.古墳時代以前の内容。 斧について.斧のえの部分は出土品の品種.石の部分は.採石地の特定から.「どこから」を特定。「誰」は不明。 土器は.文様と粘土の化学成分から「産地」を特定。 衣類の出土は稀なので議論の対象にならず。 家は関係したことがないので知りません。 考古学の範囲を逸脱(文書から推定)すれば.いくつかの回答があります。 ＞導入されているのか。 原料産地の特定による。 ＞それを判断する 「それ」が何をサスのか解読不能に付回答不能
暗記も結構楽ですよ。 まぁ簡単な方法は未然形の「ず」をつけると分かるかな？ 「走る」は「走らず」で「あ行」だから四段活用 「見る」は「見ず」で「い行」だから上一段 「過ぐ」は「過ぎず」で「い行」だから上二段 ここで上一と上二は同じ段で活用するので、上一段の数は少ないので覚えましょう。 学校では「ひいきにみゐる」って覚えさせられました。 「経る」は「経ず」で「え行」だから下二段 下一段は「蹴る」だけなのでこれも覚えておく。 ラ行変格は「あり・居り・はべり・いまそかり」の４つ。 カ行変格は「来」だけです。 他にもナ変とサ変がありますがそれも数が少ないので覚えるだけです。
２についてです。 　古代エジプトでは親指の爪は霊魂が出入りする場所だと考えられていました（なぜそうなったかは知りませんが）。よって、人の肖像画を描く際には多少不自然になっても、両手の親指の爪を描くようになっているそうです（虜囚とか敵とかは除く）。ものをにぎっている様子を描くときも親指は必ず外に出ています。 　この説、ガイドの受け売りなので本当にそうかは保証できませんが。。。。
御礼を有難うございます、＃３です。 質問に感化されて、久しぶり読みたくなって先程から手持ちのオーパーツ本を眺めていたら、「宇宙考古学の見地から、これは宇宙船である・・・」と断言しているので、「ホンマかいな～？」と検索してみたら、下記の様な別説を見つけました。 http://www.geocities.co.jp/Technopolis-Mars/1541 … これはこれで「なるほど～」思わず唸ってしまいましたが・・・見る人によってこれだけ想像力かき立てるのこのレリーフ、本当は一体何なんでしょうね。 （ただの「こんなのあったらいいな～って想像画」だったりして(^_^;)） 因みに桐生操の言ってた操縦室みたい・・・って言うのは、確かはっきりした線として描かれてなかったんじゃないでしょうか。何となく周りのモチーフに囲まれたあの空間が、アポロのような狭い宇宙船のコックピットを表してると言われてるんだそうですよ。 それでも、若しこれが本当に宇宙船なら、宇宙船内で宇宙服も着ることもせずに（ってか半身裸体で（苦笑））過ごせるなんて、現代科学よりもはるかに高度だったと言えるでしょうね。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Technopolis-Mars/1541 …
こんにちは。 恐竜を扱うのは、古生物学です。 考古学というのは、「遺物や遺跡によって、古代人類の文化を研究する学問」ですから、 研究フィールドは、あくまで人類誕生以降です。 古生物学は、過去に生きていた生物を研究するもので、カバーする時代は地球上に生命が誕生したときまでさかのぼります。 （生命の起源を宇宙に求めるなら、さらに広がりますが・・・） ▼考古学って何だ？ http://www.uraken.net/rekishi/reki-kodai01.html ▼古生物学とは？ http://www.paleo-fossil.com/paleo/paleontology/p … 参考URL：http://www.uraken.net/rekishi/reki-kodai01.html,http://www.paleo-fossil.com/paleo/paleontology/p …
バージニア・リー・バートンの「せいめいのれきし」はどうですか。昔から読みつがれている本です。図書館にも普通にあると思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4001105 …
博物館学芸員、県や市の教育委員会、文化財保護委員会など。 建設工事現場などで遺跡が発見されると形だけでも発掘調査を行い、 報告書をまとめないと建設を継続できません。 そのためにバブル期には結構就職先ありましたよ。 あとは先生（社会）かな。
初めまして、こんばんは。 私は今年の7月から8月にかけて奈良国立博物館で開催された「黄金の国・新羅」展で、天馬塚出土の卵殻について知りました。手元に図録がありますが、天馬塚についてや卵殻が有蓋横瓶から出土した状態の写真が掲載されています。 奈良国立博物館『黄金の国・新羅－王陵の至宝－』奈良国立博物館特別展図録　2004.7.10 です。P.42にその有蓋横瓶の記述があります。簡単に書いておくと、横瓶には外形が完全な状態の約10個の卵殻が入っていました。新羅の建国に関連する説話には鶏・卵殻が登場することから卵殻は新羅人に重要な意味があったと考えられ、(説話中での役割から)卵殻は新しい誕生と復活を象徴する意味で副葬されたと推測しておられます。 詳しくは上記の図録をご覧になってください。 ではでは、失礼します。
以下のサイトを参考にしてみてください。 「遺跡・古墳の読み方-検索システムと遺跡リンク（音訳の部屋）」 http://www2.tokai.or.jp/hiramatu/onyak/onyak2/is … 「全国の古墳巡り」 http://www2.odn.ne.jp/kofun/ 参考URL：http://www2.tokai.or.jp/hiramatu/onyak/onyak2/isekindx.htm,http://www2.odn.ne.jp/kofun/
奥州　藤原三代の遺骨は金色堂改修の時に発掘されています。私は、東京上野の国立科学博物館で頭蓋骨三つを見たことがあります。 　ＮＨＫの『プロジェクトＸ』でもやっていました。
これは図書館利用者から、レファレンス・カウンターにもたらされた質問でしょうか？ もしそうでしたら、こういったシステムを利用するのは、レファレンスのいろはから外れたことだと思います。 （回答とともに情報源が何であるのか提供しなければいけないからです。レファレンスの授業で習ったと思うのですが） 個人的にお知りにないたいのでしたら、「図書館で働いている」という文章は外していただきたかった。 図書館業務への誤解になりかねませんので。 地方の図書館でレファレンス資料が少ないのであれば、都道府県立の図書館へ問い合わせましょう。 または、各都道府県には埋蔵文化センターなどの専門施設がありますので、そちらに、「図書館」としてお問い合わせください。 また、NACSIS Webcatを利用して遺跡名から検索すると下記のようなデータが出てきます。 【NACSIS Webcat】 http://webcat.nii.ac.jp/ http://webcat.nii.ac.jp/cgi-bin/shsproc?id=BA394 … 「清藤・小磯遺跡」 加藤学園考古学研究所編<セイトウ コイソ イセキ>. -- (BA3943793X) [出版地不明] : 加藤学園考古学研究所, 1988.3 182p, 図版67p ; 30cm. -- (研究報告 / 加藤学園考古学研究所編 ; 13) 注記: 参考文献:p181 著者標目: 加藤学園考古学研究所<カトウ ガクエン コウコガク ケンキュウ ジョ> 分類: NDC8 : 210.2 ; NDLC : GB121 件名: 土肥町(静岡県) ; 静岡県 -- 遺跡・遺物 とりあえず、<セイトウ コイソ イセキ>という読みはありますが、このデータベースの内容は玉石混交なので、このまま回答とはしない方がいいでしょう。 この資料を発行した「加藤学園考古学研究所」に問い合わせれば読みを教えてくれるかと思います。 また、情報源として適切だろうと思います。 【加藤学園考古学研究所】 http://www.katoh-net.ac.jp/KatohHS/koukogaku-ken … NACSIS Webcatのデータで、この資料を所蔵している「国立歴史民俗博物館」が出てきますが、そこには図書室があります。 また、埋蔵文化財資料をデータベース化していたと思います。問い合わせ先の専門機関として覚えておいた方がよいと思います。 【国立歴史民俗博物館】 http://www.rekihaku.ac.jp/ 今後の参考までに。
５～６年前に土器の３次元ＣＧプログラムの商品化を検討したことがあります。 そのときには、市の教育委員会などを通じ学芸員にヒアリングしました。市史などもから出土土器の調査もしました。埴輪についても同じような方法で調査できませんかね？ ちなみにそのときはすでに「土器の３次元ＣＧプログラム」の商品化はされており、「売れないので撤退した」との回答を得ました。 そのメーカは「２次元グラフィック」を商品化しており、土器のそれぞれの文様について「××××文様」みたいなアイコンで作図できる形式のソフトでした。 そうそう、３Ｄ化すればするほど文様がはっきり判らないのが欠点だったと記憶しています。
回答が寄せられないようなので簡単に。 歴史の問題として考えればすぐ分かると思いますが 「殿」とは中宮「彰子」の父、太政大臣「道長」の事でしょうね。 ちなみに「匡衝衛門」は今は「赤染衛門」が普通の呼び名です。 「衛門」の夫が丹波守「大江匡衝」だったからでしょう。 資料集で系図等を見ていれば見当が付くことだと思いますよ。 教科毎の縦割り勉強の弊害ですね。
#4です。 すみません、文章が抜けてました。 マイドゥームのピラミッドの「周壁」が南北236m、東西218mです。 ちなみに、ダハシュールの屈折ピラミッドの上部傾斜角は、その北にある赤ピラミッドの傾斜角（43度40分）と等しくなっております。
　中国の中でも、元朝とか清朝の皇帝はチベット仏教に帰依しチベット仏教を保護してますが、日本にはチベット仏教は伝わりせんでした。 　現在日本に存在する仏教各宗派は13宗といわれ、13宗になるまでの歴史をかいつまんで言うと奈良時代に南郡六宗といわれる、『法相宗』、『三論宗』、『華厳宗』、『律宗』、『倶舎宗』、『成実宗』が伝えられ、現在まで『三論』、『倶舎』、『成実』が消え、平安時代に『天台』、『真言』が伝えられ、平安末期から鎌倉には『融通念仏』、『浄土』、『浄土真』、『時』、『臨済』、『曹洞』、『日蓮』の七宗が、そして江戸時代に『黄ばく』が登場し13宗になります。 　日本とチベット仏教とは関係ないし、日本文化とチベット文化を結び付けるのもムリがありそうです。
私は小学生のときに地域の活動で発掘作業体験というのがあり、そこから『考古学って面白い』っておもいました。今は大学で考古学と修復について学んでますが、考古学の奥の深さにますます興味がわいてます
おそらく、土製品は古墳で執り行われた祭祀の小道具的なもので埴輪は古墳の外表施設であるという、用途の違いだと思います。
小さくてよくわかりませんが動画がありましたのでお知らせします。下記ＵＲＬ参照ください。 参考URL：http://www.kgn.dendai.ac.jp/~komine/science/scie …
古墳と神社の関係ですね。 古墳のある地域なら、どこにでもあることだと思いますよ。 時代順…古墳→神社で、古墳が古く、神社が新しい。 性　格…ともに神聖なもの、かな？ 　　　　　　古墳が神かどうかは問題ありですが… 古墳と神社の立地に有機的な関係があるか？ 　どうなんでしょう？ 　私はほとんど無関係、と思いますけど ポイントは古墳と神社の年代幅ですね。 多くの場合、その年代幅は500年以上はあるでしょう。 500年もの間、古墳が何であったのか、民衆は意識していませんよ。 古墳の上に神社の社がある場合、既に古墳が神聖なものという認識があったかどうか。 埋葬された場所の上に作るわけですから。とてもそういう意識があったとは思えません。 境内にある場合、建てたい建物の大きさが、古墳の上では狭すぎる、ということじゃないかな。 しかし、同じ場所に建てるということに、そのあたりの土地に神聖性を認識していた、ということもできるかもしれませんが、古墳が鎮守の森になっていて、そこに神社を建てた、ということじゃないかな。 古墳を意識したものではない、と思います。 関係する図書は沢山あると思います。 専門書、と言っていいのかどうか。学問とはいえないワンダーワールドな話が展開されていることでしょう。 「フィクション」で書かれているならいいですが、「ノンフィクション」として書いている「つもり」の本は頭が痛くなる、というか、気分が悪くなる。 歴史学・考古学を馬鹿にしている。
足を切られて流され、上陸した地点に小倉の足立山があります。猪の背中にのって治療をしたといわれる湯川（温泉）があり、そこのドンコを踏んだのでそこのドンコは片目だといわれています。そこで治療して治ったので足立山といわれています。
私もオーパーツには興味があり、オーパーツ同士が関連性を持ったものもあれば、単独のオーパーツもあると思います。一度は現在と同様の文明を築いてたんですが、ある日突然リセットされたと考えても不思議ではありません。核戦争・大洪水等色々考えられます。 オーパーツの解明はこれからではないでしょうか。カブレラストーンにしても、解明することで現在の考古学の歴史が根底から覆ることになってしまうかもしれないので、解明したがらない方も沢山いると思います。 参考URL：http://kelly.way-nifty.com/fushigi/
私はアメリカの大学で考古学を学んでいます。発掘をするまでには色んな過程が必要です。考古学の勉強出来る大学に入ったら発掘が出来るとは限りません。 それまでに色々な勉強が必要になってきます。 幸運な事に私の行ってる学校は全米で２校しかない発掘クラスがある学校です。 なのでmiyumonさんも大学を選ぶ基準に発掘クラスがあるかを探してみたらどうでしょうか？
その通りです。でも.... １）学生さんですか？古語辞典を引けばすぐにわかることだと思いますが？ ２）考古学は一般に歴史学が文献資料（文字に書かれたもの）を基礎資料としているのに対し、物質的資料（遺物、遺跡等ですね）を元に歴史を研究するものですので、今回の内容のご質問は国語カテなどで質問されたほうがいいものと思います。 　２）は過去ずっと考古学カテの質問に考古学の範囲外の質問が多いことが気になっていたので書き込ませてもらいました。
こんばんは。初めましてm(_ _)m 人物埴輪は専門外ですので、詳しい事はお答えできませんが宜しくお願いします。 私は人物埴輪の中で笛吹人を表現したものを存じ上げないのですが、存在してもおっしゃる通り非常に類例の少ないものだと思います。 さて、ご質問のように、(当時の首長層が)故意に笛吹人の埴輪を表現するのを避けたと考えるには、その時期に実際の笛が存在し、かつそれが古墳祭祀において人物埴輪として表現されるべきものである(他の人物埴輪との関係の中で)にも関わらず、製作されていないということを証明する必要があるかと思います。 　笛(木製)の現物は奈良県星塚1号墳(6c中葉・天理市教育委員会『星塚・小路遺跡の調査』1990)の周濠から琴状木製品とともにマツ材の笛状木製品が出土していますが、他に類例はないようです。ちなみに木製琴は30例程あるそうです。星塚周濠出土品は一部を除いて古墳に由来する遺物と考えられ、葬送儀礼に使用された後、周濠に投棄された可能性が高いようです。 　例がわずかに1例ですが、琴と笛(いずれも○状木製品ですがw)はともに古墳祭祀(>葬送儀礼)に用いられた可能性があると言えます。勿論、類例がないので他地域でも行われていたかどうかは証明が難しい所だと思います。 また、星塚1号墳で人物埴輪が出土したか未確認ですが、実際に用いる事とそれを人物埴輪として古墳祭祀に用いる事とは同一には考えられません。それは人物埴輪が何を模したものなのか(殯儀礼とか)という評価とも関わる問題だと思います。 　次に文献ですが、貴殿は既にお調べかとも思いますが、少し書いておきます。古墳時代後期の論文でたまに「笛吹部」「笛吹連」というのが出てきまして、笛などの楽器を用いて古墳の葬送儀礼と密接に結びついていたのでは？というような事が書いてあったかと思います。図書館で『国史大辞典』(吉川弘文館)などでお調べになってみてはいかがでしょうか。 あと、『日本書紀』天武天皇十四年九月条にも笛吹関連の記事があります。(『日本書紀』3　小学館 1998) 　以上のように長々と述べてきましたが、笛は葬送儀礼と深く結びついていた可能性がありますので、そういった意味でご質問のように人物埴輪など模すことを避けた可能性もあるとは思いますが、考古資料からははっきりした事を言うのは難しいと思います。 　個人的には琴弾きの人物埴輪が、他の楽器に比べて圧倒的に多いことが不思議な感じがします。それは古墳祭祀で琴が重要度が高かったのか、或いは他の楽器より普及していたからなのか、、、色々考えられますね(^^;)
1番の方のとおりしたら、Kagamiwari Ceremony(Opening of a Sake Barrel)という場面があった。綴り点検はしてください。
よほど細かな解答を求められる大学を受験するのでもなければ、最低限の文法として挙げられているぐらいの知識でだいたい間に合うと思います。（でも、そこまでできているならば、文法もすぐマスターできそうですね。） むしろ古典常識や日本史の知識の方が重要です。その文章が書かれた時代の背景を知っておくと、より深く理解できると思います。 塾や学校で文法を重視するのは、問題を解くということを考えたとき、手続き的に解答を示すことができるからです。また、それで解けるように出題されています。 漢文は、十八史略と戦国策で歴史の流れと中国人の思考法をおさえたら、あとは好きなものを読んでください。
先のアドバイスにもありますが，それぞれの県にある埋蔵文化財センターとかに行ってみるといいかと思います．群馬県のセンターでは土器を作っている人がいると聞いたことがあります． また，リアルさという点ではそれぞれのセンターにある報告書を見てみると粘土（胎土）がとれるようなところが書いてあることもあるのでそれを参考にされてはいかがでしょうか？あと，埼玉県の行田市のさきたま古墳では埴輪作りやってました．そういうところで粘土のことを聞くのもいいと思います． 直接の解答になっていなくてすいません．
質問では、かぶっているのは笠のような三角形の帽子」となっていますが、「三角冠」という言葉も使っておられますよね？どちらでしょうか？どちらかでだいぶ違います。 言っておられる「三角冠」の人物埴輪は、千葉県の姫塚古墳から出土したものですかね。また、かぶっているのが三度笠のような平たい三角錐のものであれば、同古墳から出土している別の人物埴輪で、「農夫」「馬子」などとされているものが近いかと想像しましたが。 この古墳の「三角冠」の人物埴輪は、風貌から身分の高い人と想像されています。この手の冠をかぶっている人物埴輪は、他の古墳でもそこそこあるのではないでしょうか（断言できませんが）。「笠」だと、上記したように身分が低いです。こっちは珍しいのではないでしょうか（こちらも断言できませんが）。 今のところ特に、この二種類については外国の風俗を模したとは考えられていませんが、あなたのお知りあいが所有しておられる物についてはよくわからないので調べてみてください。 ちなみに、この姫塚古墳の埴輪は今、千葉県山武郡にある芝山はにわ博物館というところにあります。 知り合いの方がどの地域に住んでおられるのかも含めて、非常に興味深いお話でした。贋作か本物かは、やはり近くの考古学博物館や教育委員会の文化財課に持っていって聞かれるのがよいでしょう。あまりお役に立てそうにない回答ですみませんが、とりあえず。
遺跡の場所やその詳細など調べるのでしたら、埋蔵文化財センターが良いと思います。県などの施設です。また、似たような名前で市などの施設もあります。 埋蔵文化財センターは、発掘記録などを本などにまとめたものを発行しています。購入、閲覧もできるところが多いです。また、関連書籍もそろえてありますから、そこで調べてはいかがでしょうか？ 図書館にも資料はありますが、埋蔵文化財センターは専門家がなのでより詳しいと思います。 また、出版されていない、調査中の遺跡についても調べやすいです。 大抵は発掘品の展示もありますから、入りやすいですよ。ただ、本来は発掘品の整理保存などが目的の施設であることは理解して置いてください。 埋蔵文化財センターの所在地などは、Webにも乗っていたりします。 あとは市町村の博物館もいいかもしれませんね。 多くの場合、遺跡の一覧はあると思います。
私も発掘調査の方法について知りたいと思ったことがあり、その時何かいい本はないかと探しました。 そこで、おすすめするのは、東京美術から出版されている『発掘と整理の知識』という本です。 私が読んだのは、古い版だったのですが、今は新版がでていたと思います。 検索サイトで東京美術で検索すれば詳しいことがわかると思います。
　以前に博物館で学芸員をしていました。 　拓墨はちょっと材料集めが大変ですが、家庭でも作れます。ＮＯ．１の回答者の通りです。博物館では夏休みの拓本教室を開催したこともあります。材料さえ集まってしまえば、いたって簡単です。 　また、市販もされていますので、あなたの町の教育委員会の文化財担当者か、考古系学芸員のいる博物館に問い合わせて見られるのが良いでしょう。具体的に、「○○屋」さんで売っていると教えてもらえるはずです。
スフィンクスには三つの種類があるとされる。 人の顔を持つアンドロスフィンクス、 ハヤブサの顔を持つヒエラコスフィンクス、 羊の顔を持つクリオスフィンクスであるが、人型以外は、物語として残っていないらしい。
瀬高町にあるのは七支刀（七枝刀）を持った神像らしいですね。 参考ＵＲＬに住所が書いてありました。 ちなみに本物の七支刀は現在、石上神宮の社宝です。 参考URL：http://www-user.interq.or.jp/~fuushi/2-trip/2h1- …
現在では熊本でわずかに獲れるだけのようですね 現地でもどの程度入手できるものなのかは よくわかりません 参考URL：http://www.satoumi.net/url10.html
eggyさま 記紀を使った神々の調査ですか。 ジャンルは考古学ではありませんね。 考古学の基本的な考え方は「物質（モノ）を使って歴史・文化人類史を構築する」です。 当然、文字資料を使用することもありますが、基本的に「モノ（文字以外）」を基礎資料にします。 考古学の学問としてのはじまりは、文字が使用される以前の時代を研究対象とした時に考え出されたことのだと思います。 ですから、記紀などの文献(文字)を基礎資料として学問は考古学ではありません。文献史学です。 文字の登場以後は、考古学的方法・文献史学的手法が協力し合って歴史を構築することが望ましいです。 両者には学問の壁もありますが…。 また、 神の何を調べるかにもよるのでしょうが、 記紀を使えば、普通は、古代史（歴史学）ですね。 私は文献史学には疎いので、良いアドバイスはできませんが、他の方のメイルにもありましたように、神に焦点をあてると、信仰や宗教史（宗教学）になるかもしれませんね。 太陽神や火の神やら…云々。 ということで、 ご質問の趣旨は、考古学ではない、ということです。 歴史（古代史）か宗教史（信仰など）ですかね。
Bias Chilon Cleobulus Periander Pittacus Solon Thales　のようです。 各々方は再検索してみてください。 検索キーワードはSeven Wise Men ancient Greece で行い Solon氏は間違いなく、その１人のようなのでSolon氏を加えました。 参考URL：http://www.bartleby.com/65/se/SevenWis.html
基本的には他の方もご指摘されているとおり、陵墓を発掘するのは、現在の皇室にとっては「先祖の墓を暴く」ことに他なりません。 私は、自分の墓については不要論者ですが、一般的に言って、自分の家族の墓を積極的に掘り返したい、というひとはそういないのではないでしょうか。 ですが、その一方で、皇室のように、その歴史が国民の歴史として重要な場合もあるわけです。 学問的にも発掘の価値は相当に高いものになりますし、そこで得られた新たな知見が国民全体の財産になりますよね。 ですが、古墳の発掘の現実を知っているものとして、こういう場合でも、古墳の発掘はかなり考えてから行ってほしいと思います。 古墳の内部は数百年、あるいは千年以上の間、その状態で安定してきたわけです。その安定した状態で、中に様々なものが残っている可能性が高いわけです。 発掘はその良好な保存状態を破壊することに他なりません。考古発掘で出土した遺物は、数百年ぶりに触れた空気中の酸素によってみるみる変色し、二度とその色を取り戻せません。 現に、最近の事例としては、あれほど総力を挙げて保存に力を注いだ高松塚古墳がわずか30年で褪色してしまったではありませんか。 古墳の内部は、安定したタイムカプセルです。 発掘はタイムカプセルの破壊です。 考古のロマンは確かに人々に夢を与えますし、民族のアイデンティティにもなりますが、なぜ「今」発掘しなければならないのか？もっと保存技術の進歩するであろう後の時代でいいのではないだろうか？という疑問に答えてからでなくては、みだりに陵墓を発掘するのは反対です。 考古学に深く関わる者としての意見でした。
ルーン文字の紀元は不明というのが正解でしょうが、一般にはギリシャまたはローマ字の影響を受けているといわれます。この説を採るならフェニキアとは時代が合いません。現在確認されている最古のルーン文字が紀元１世紀ごろとすれば、フェニキア文字⇒ギリシャ文字⇒イタリア半島のローマ字やその他の古代文字⇒ルーン文字と見たほうが時代が合致するでしょう。 参考URL：http://www.tabiken.com/history/doc/T/T165R100.HTM
まず、土器や石鏃を適当に掘り出して売りさばいてもたいした金にはなりません。また高額で売ろうとすると、難しい問題が生じます。 あなたの年齢が分かりませんが、すでに国や地方自治体による文化財保護指針が出されて以降の出土と思われますので、場合によっては「自宅に遺物が存在すること」だけでもおそれおおいことになります。家宝にするか、地方自治体に寄付するか、あたりがお勧めです。 １，博物館に展示されていたり、教科書や図鑑に掲載されていたりするものは、一定時期の代表的な特徴をもつ完品であることが多く、稀少なものであるからこそ、価値があります。また、そのレベルになると正規の販売ルートには乗りません。乗せられません。 ２，素人の手によって偶然掘り出された遺物は、掘削した機器の傷が入っている物や損壊品であることが圧倒的に多く、学術的にも、古美術品や骨董品としても、価値が低く見られがちです。 ３、また、文化財保護法という乱開発・盗掘・闇取引・利権問題などから遺跡・遺物を守る法律があり、仮に偶然出土した遺物であったとしても、所有権や譲渡については難しい問題がつきまといます。
結論から言うと、戦前に発掘された化石（要するに北京原人の元となった標本）は見つかっていません。 戦後に新たに北京原人の化石は見つかっているようです。 参考URL：http://www.china-news.co.jp/culture/2003/09/cul0 …
周公旦，姓を姫，名を旦，周の文王の第４子，武王の同母弟。 私の知る限り，遺跡は３ケ所， 周公廟(1)。山東省曲阜市の市街北方１km，漢代の宮殿の跡地にあります。 周公廟(2)。河南省洛陽市の旧城の西関外，定鼎南路の東側にあります。定鼎堂の周囲は静寂幽玄の雰囲気を醸し出す，廟内には明，清代の碑記がある。 周公廟(3)。陜西省岐山県の県城北方7.5km三方を山に取り囲まれ，北に鳳凰山，東に鳳凰堆がある，唐代の創建，梓，柏，楊等の老木が生い茂る。
日本の神話に関わることもあり、スクナヒコが登場した際に、ミソサザイの羽をつけていたとされているとか。 またササギとよぶこともありミササギ（陵）との関連もあるともいわれています。墓鳥との説もあるようです。 実際には小さな鳥で声は大きく、春先によくなく春を告げる鳥。三十三才ともかきます。 一時期ＣＭで、サザエをやいてミソサザエなどというのがありましたが、あれはミソサザイからの連想で誤ったイメージだと思います。サザエは塩焼きがうまいし、ミソサザエという料理は浅学にしてきいたことがありません。
このお話は45年前に読んだ本　確か”世界の七不思議”とか言いました　に載っておりましたが しかし未だ未確認の様です 船のような形の物が見えた　程度です　本当に船なのかは解りません 聖書にはアララット山の名は出てきませんし　何処かも解りません
「何が固まってできたものか」によるのではないでしょうか。 凝灰岩は火山灰が固まったもの、 石灰岩はサンゴなどの石灰分がかたまったもの、 砂岩は、川や海の底で砂が固まったものです。 下記リンクが参考になりませんでしょうか。 参考URL：http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/chisou3.html
hiriosuke2004様 インディージョーンズとは大きくしましたね。 志は高く、無我夢中で進んでください。 私は学生時代に発掘調査（むろん国内）のアルバイトをしていましたが、友人から「インディージョーンズみたいなことか？」とよく言われて、閉口したことがありました。 全く違いますし・・・。 もし、「スリリングな経験・大発見の現場に立ち会いたい」というだけのことなら、・・・。 観光旅行で、現地で想像力をフル回転してください。 そこから出発点が見えてくることもあるかもしれませんね。 ところで、本題ですが、 世界ではどうなのか知りませんが、国内なら、まず大学の歴史学系・考古学系（もしかして、民族系）専攻の学部に入学することです。 いきなり海外の大学への入学もありですが、国内の大学に在籍し、経験を積んでから、留学の方が現実的ではないかな。 また、大学もどこでいいという訳ではないです。 その学部の先生に、あなたの希望する地域について専門的な人がいれば、色々と便利だと思います。 少なくとも海外を研究している先生がいれば、貴方が研究実績を積んだ段階で、他の先生を紹介してくれるでしょうし。 また、その期間に、他の大学研究機関や国内での研究会・学会に顔を出したりして、研究者と知り合いになったりすることもできます。 そこから、道が開けることもあるでしょうし。 私が学生時代の知り合いに、エジプト・メソポタミアなどを勉強している人たちがいました。 私が在籍していた大学が海外研究を積極的にしていたわけではないので、その人たちの個人努力でやっていたようです。 エジプトをされていた方は、その後も研究を続けられ、角川書店発行の「古代王権の誕生」のエジプト部分を執筆するまでになられていました。 その方の学生時代は、文献収集にも苦労されながら、研究をし、担当教授の知人の紹介で、イギリスのオックスフォード大学へ留学されたりしていました。 この際、国内の遺跡への興味の如何はどうでもいいです。 今は興味がなくても、いずれ興味が沸くこともあるでしょうし。 他の皆さんも書かれていますが、「言葉ではなく、貴方の実行を伴ったやる気・熱意」ですよ。 私的には、「まず、国内の大学に入学すること」をお勧めします。 どこの学校がいいか？ 残念ながら、私は知りません。 東大・早大・慶大・・・なら大丈夫でしょうね。 ちなみに、京大は中国・朝鮮考古学に有利なようです。 他の大学でも可能ですから、ネットで検索してみてください。 私の少ない経験的な話で申し訳ないですが、海外を研究されている先生って、結構いますよ。
帝王学を辞書で調べてみると・・・。 「帝王たるにふさわしい教養・態度・考え方などを身につけるための修養」 との事です。 これって学校で学ぶもんじゃないと思いますが。 「帝王」なんて日本には居ないですし。 ぶっちゃけた表現をすると「英才教育」のとんでもないやつ、かな。 たとえば、大企業の社長がいて。 後継ぎにしたい子供がいて。 その子供に自分の持つ仕事のノウハウを幼い頃から徹底的に叩き込む、みたいな・・・。
信ずる信じないは自由です。世界不思議のダイジェストのようなＵＲＬでした。 参考URL：http://www006.upp.so-net.ne.jp/kirai/bun/07sonot …
参考ＵＲＬをご覧ください。 参考URL：http://f1.aaacafe.ne.jp/~megalith/kouko7entouhan …
ご参考までに。 近江国滋賀郡の延喜式内社の一つに「石坐（イワイ）神社」という神社があります。 この神社は元々は神体山の「御霊殿山」山頂の巨岩に宿っていた神で、 明治以前の神仏混淆の時代には八大竜王とされていました。 大津市西ノ庄にある「石坐神社」はこの神の里宮の場所だった所と言われています。 「石山寺」から最も近い延喜式内社がこの「石坐神社」です。 結論的に推察すれば元々この地域には巨岩を神とする 「磐座信仰」の基盤があって その「磐座」の一つをよりどころとして寺を建てたのでしょうね。 pottさんの直感は大いに肯定的な見解だと思われます。 参考URL：http://www.rekihaku.otsu.shiga.jp/10jiten/data/1 …
千葉市の貝塚というサイトには食品工場説他いろいろな説がのっており、興味を強く引かれました。ご一読ください。 千葉市の貝塚（下記ＵＲＬ） 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~KAIGUCCI/
　正確な答えにしなければ、と思う先生の気持ちは、よく解りますが、出来あがってしまった答案用紙を修正できないのであれば「浜北」「港川」「牛川」「三ヶ日」の４つを暫定的に正解とし、答案を返す時、「この４箇所の地名を正解としたが、先生の知る限りでは、牛川はナウマン象の骨、三ケ日は縄文時代の骨ではないかとされている様だ。」「みんなの中で、詳しい人がいれば、先生にも教えてくれ。」でいいのではないですか？ 　言葉は悪いですが、歴史という学問は、特に、新たな発見により、次々と違う答え・解釈になる事が多いので、文献がどうのとか、文部科学省の見解がどうのより、まず、生徒の事を考えるべきなのではないですか？（その４箇所を、正解とする事により、その問題の正解者が多くなると思いますけど。）
キトラ古墳については、春頃の調査で彩色された漆を含む木片が発見されたという発表があったような記憶があります。（他の古墳のことだったらすみません）ですので、他の回答者のご意見も併せると石棺はないことはほぼ確定だと思います。 また、最近、だいぶ内部調査に向けて準備が進んでいるようで、新聞でもよくキトラ発掘関係の発表を見ます。昨日の夕刊でも見ましたよ。内部に入るための枠みたいのをつけたとか・・・（確か日経で見ました。） ですので、近いうちに内部に実際入ってのなんらかの調査が行われるのではないでしょうか。 新聞の社会欄をこまめにチェックしていると面白いと思います。かなりの頻度で内部調査関連の記事が登場しています。
「ワールドカルチャーガイド　モンゴル」や「アジア読本　モンゴル」などがお勧めです。 ＨＰはいろいろありますが、それだけでなく、メーリングリストや掲示板などで尋ねるのもいいでしょう。 でも、「モンゴルに関する資料を読み」といっても、何についてなのか？また、自分はどこまで調べたのか？などをきちんと説明した上でおたずねになることをお勧めします。 参考URL：http://www.netlaputa.ne.jp/~SHAGAA
　 ネアンデルタール人（ Homo Sapiens Neanderthalensis ）が何故滅亡したのかということは、現在でもはっきりと分かっていません。現世人類の祖先は、クロマニオン人を代表とする、新サピエンス型人類で、サピエンス型人類は、大体２０万年以上過去に遡ることができ（古型サピエンス型人類）、他方、ネアンデルタール人も、２０万年ほど過去に遡ることができます。 大雑把には、古ネアンデルタール人と新ネアンデルタール人がいたことになり、ネアンデルタール人の滅亡というときには、新ネアンデルタール人のことを指します。（古ネアンデルタール人は、新ネアンデルタール人へと進化したものと、滅亡したものに分かれると言うことになります）。 年代的には、アルプス氷河編年では、「広義人類の文化」が出現したと考えられていた、新生代洪積世の百万年の期間に、四回の氷河期があったとされます。もっとも新しい氷河期は、ギュンツ氷河期で、これは、９万年ほど前に始まり、１万２千年ほど前に終了し、「第四間氷期（後氷期）」とも呼ばれる現世（沖積世）がその後に続きます。 ギュンツ氷河期約８万年の期間を通じて、氷河期であったのではなく、３万５千年前を中心として、その前後期間に、亜間氷期があり、この亜間氷期以前を古ギュンツ氷河期、これ以降、第四間氷期の沖積世までを、新ギュンツ氷河期と呼びます。 何故こういう話かというと、約１０万年前（これはギュンツ氷河期の前の間氷期です）、ヨーロッパに鋭利な剥片石器を特徴とするムスティエ文化があり、同じ頃、同様の特徴を持った文化が西アジア、アフリカにもありました。このムスティエ文化は、４万年前頃まで継続します。ムスティエ文化を持っていたのは、ネアンデルタール人と考えられるのです。 そこで、ムスティエ文化が消える頃、または消えた後で、ヨーロッパには、３万５千年から３万年前頃から、オーリニャック文化が生まれます。この文化は、後続して、洞窟壁画やヴィーナス像を伴います。また、骨製品なども伴います。この文化は、クロマニヨン人、新サピエンス型人類の文化と考えられています。 ネアンデルタール人が４万年前に滅亡したというのは、ムスティエ文化の終了・消失と関係があり、また、ネアンデルタール人の化石はムスティエ文化と共に出土し、オーリニャック文化時代には出てきません。 また、サピエンス型人類は、２０万年以上前に遡ると書きましたが、１０万前に始まるムスティエ文化の遺跡が見つかる、パレスティナのカルメル山のタブーン洞窟や、カフゼー洞窟などでは、ネアンデルタール人の化石骨が出土するのですが、またサピエンス型人類の化石骨も出土します。これについては、同じ時期に、ネアンデルタール人とサピエンス型人が共存していたのか、同じ洞窟に住んではいたが、居住年代が異なるのだという二つの説があります。同じ時期に共存していた場合、混血が起こった可能性があるのです。 ネアンデルタール人の滅亡の原因として、現在までに考えられた主要なものは、三つに分かれます： １）新サピエンス型人類とネアンデルタール人のあいだで闘争などの生存競争があり、新サピエンス人がネアンデルタール人を滅ぼした。（殺戮し尽くした、という説、更に、食人習慣もあったので、ネアンデルタール人は、新サピエンス人に食い尽くされたという説もありましたが、これは、「食人」は儀式で行われたもので、ネアンデルタール人を食料として食い尽くした、という説は否定されています）。 ２）新サピエンス型人類とネアンデルタール人は、長期に共存し、交配可能であったので、混血が進み、ネアンダルタール人は新サピエンス人に同化し吸収され、独立した生物類としては消えてしまった。（現代人のなかで、生まれつき筋肉が発達し、毛深い人が生まれたり、そういう体型の家系があるのは、ネアンデルタール人の遺伝子が部分的に発現しているのだという話です。……これはミトコンドリアＤＮＡの見地からは、無理なようにも思えますが、この説が成立するシナリオを考えることもできます）。 ３）ネアンデルタール人と新サピエンス型人類は、共存し、別々の集落・集団を造って生活していたのであり、互いに干渉はなかったが、ギュンツ亜間氷期の期間に、新サピエンス人は新しい文化や技術や集団社会を造ることができたが、ネアンデルタール人は知的に限界があった為、文化情報交換性の高い、新しい共同体や技術文化を創ることができず、ａ）みずから行き詰まって行き、人口減少して、集団の基本母数を維持できなくなった、 ｂ）新サピエンス人との生存領域の争いで、不利な環境に追いやられ、結果的に、成員数が減少へと進み自滅した。 ３）の場合は、新サピエンス人がネアンデルタール人を、戦闘や暴力などで滅ぼしたのではなく、別個に共存していて、新サピエンス人は技術やコミュニケーション能力が向上し、集団が大きくなって行き、生産量も高まったのに対し、それと相対的に、ネアンデルタール人は人口や集団の規模が拡大せず、やがて生活領域も狭くなって来て、何時とは知れず、自滅したということです。 古ギュンツ氷河期に適応し過ぎた結果、４万年前から３万年前ぐらいのギュンツ亜間氷期の気候変動に適応できなくなったというのは、３）に分類されますが、氷河期というのは、地球表面全体が氷に覆われた時期ではありませんし、間氷期また後氷河期は、氷河が地球上から完全に消えた時期でもありません。 ネアンデルタール人は、南北アメリカ大陸には進出しておらず、東アジアにも進出していないようですが、それでも、ヨーロッパ、中東、アフリカと広範囲に分布していました。気候変動と共に、適した土地に移動することができますから、やはり、生活領域の狭さによって、集団を存続させるための最低人口を維持できなくなった結果、少しずつ静かに消えて行ったのだと考えるのが適切だとも思います。 化石人類は色々見つかっていますし、ネアンデルタール人の化石遺骨も百体ぐらい見つかっています。しかし、十万年の時間のあいだに、化石が蓄積されたのであって、特定の時点で見ると、世界中に存在したネアンデルタール人は、１０万人程度の規模だったとも考えられます。対し、オーリニャック文化期の新サピエンス人は、百万人ぐらいに人口増加していたとも考えられます。 ネアンデルタール人は、ギュンツ亜間氷期も細々と生き延び、新ギュンツ氷河期の半ば、２万年ぐらい前にも、存続していたという説もあります。更にその子孫が生き延び、ヒマラヤのイエティ（雪男）がそれだという説もあり、これが本当だと、ネアンデルタール人は、滅亡していなかったことになります。しかし、イエティは、目撃談と伝説はありますが、物証がありません。 イエティの皮だと伝承されて来たものも、調べてみると、別の動物の皮だったりしました。（しかし、紀元１０世紀頃だと、もしかすると、未だネアンデルタール人の子孫が生存していた可能性があります。世界中に、雪で覆われた山奥などに棲む、毛深い巨人の伝承があるからです）。 （註：ホモ・サピエンス Homo Sapiens は、ネアンデルタール人も含みます。クロマニヨン人や、現代の人類は、ホモ・サピエンス・サピエンス Homo Sapiens Sapiens と言い、ネアンデルタール人は、最初に書いているように、ホモ・サピエンス・ネアンデルターレンシス Homo Sapiens Neanderthalensis です。どちらも、ホモ・サピエンスです）。 　
TsYsさま 骨のことはサッパリ分かりませんが、 歯の成分が、遺存しやすい、腐食（分解されにくい）と思います。 （当たり前の話ですが・・・。お恥ずかしい。） 国内でも同じですが、歯が最も遺存しやすいようです。 それら以外は、多くの場合、バクテリアなど細菌に分解され、土にかえって、しまいます。 回答になっていないでしょうが・・・。 丹後型埴輪より
　再度、失礼いたします。ＮＯ．１回答者です。 やはり、「頭の中」の事でしたか。いや、本当に立てようとして、実行されているのならば、ＴＶとかで放送しそうですものね。 でも、１～６までの限定付きならば、頭の中だけでも、無理ですね。私の頭が、堅いのかも・・・(^^;) そのままの状態（２０ｍのまま。）で、立てなくてもよいなら、木のやぐらを作り、オベリスクをブロック状にして、積み重ねて行く。と言うのは、どうでしょう？ 　こう言う質問は、けっこう好きなので、貴重な時間（笑）を、こう言う事に費やせて、こちらこそ、ありがとうございました。また、面白いもの、考えて下さい。
hihi-abcさま 多分、土器でしょう。 （ここでいう土器は、器を指します。） 遺跡地内で掘り返されたもの、土石流で流れてきたもの、流れてきたものを掘り返したものが地表面に表れたんでしょう。 変な話ですが、普通のことです。 ついでに、ちょっと、余分なことも書き込みます。 周知のことで、お節介かもしれませんが。 稀に、自分で作った模倣品を撒く人があるということもあったようです。 実際に遺跡発掘調査をしているところに、留守を狙って、模倣品や表採品を撒いて、イタズラをする人もあったようです…。これも稀です。 調査中に盗む人もいます…。 上記の事例は、未だ傷の癒えない、前期旧石器時代を作り出した悪質な捏造事件とは、全く別の次元でのイタズラですので、誤解されない 他の回答にもありましたが、土器は縄文時代以降の野焼き製造のものと、古墳時代中期以降の登り窯製造のものに分けられます。後者は釉薬のあるものとないものがあります。ピカピカってツルツルのものが釉薬です。 カマの中で自然にできるものと、意図的に液体をかけて、さらに乾かしてから焼くものなどあります。 また、遺跡か否かということですが、 文化財保護法上では、遺跡という用語はありません。 遺跡は学問用語で、法律用語ではないのです。 同法律上は「周知の埋蔵文化財包蔵地」と言います。 そこが遺跡（＝周知の埋蔵文化財包蔵地）とされているかどうかを判断するには、所在の自治体の（主に、教育委員会の文化財担当部局）が発行している周知の埋蔵文化財包蔵地分布図（＝遺跡分布図）を閲覧・入手するか、先述の担当部局や近隣の博物館に直接電話ででも聞いてみるのも方法です。 最近は、アーカイブ化してる自治体もありますので、ネットで検索してもわかるかも。 また、遺跡の分布図は完璧ではありません。これからも増加していきます。でも、減ることはありません。 遺跡は決して特別なものではなく、皆さんの周りに普通に存在しています。 ただし、その遺跡が持つ学問上の歴史情報の優劣はありますが…。 なお、 表採された土器などの遺物は、できれば、先述の関係機関へ届け出てください。 法律上は、落し物と同じ扱いなのです。 決して、罰せられたりはしません。 また、廃棄するときは、拾った場所に戻すか、不燃物ゴミとして廃棄してください。 間違っても採取した場所と違う場所に捨てないでください。 マガイモノの遺跡が出来てしまいますので…。 他の回答に、その土器の価値についても書き込まれていましたので、それについてもちょっと書きます。 採取遺物の価値、 特に学問的価値は２次・３次資料となります。 土器の器面に絵が線彫りされたものなどは、２次的ではありますが、学問的価値が結構あります。 採取されるものは、土器片（器）以外のものの、見つけることができます。 ヤジリや斧などの石器、古墳では埴輪や、ひょっとして盗掘された取り残しの副葬品の一部などなど…。 しかし、周知の埋蔵文化財包蔵地（＝遺跡）内を発掘（＝掘削）するには、文化財保護法第５７条の規定により、事前に届出が必要です。 好き勝手に掘削することは、一応、法律違反です…。 しかし、できるだけ、オリジナルな状態で発見することが最も重要なことは言うまでもありません。 これは、実際に現地の土地を掘り、記録化しながら、処理する、ということにです。 個人的な価値は、その人個人の価値観ですので、私には判断できません。 インターネット上で、採取された遺物がオークションにかけられていたりしますし…。 これも、文化財保護法に違反しているわけではないので、国民の自由かな？ しつこく書き込みましたが、ご参考ください。 丹後型埴輪より
　私もタマゴ派です。それで＃４の方のご回答で言い尽くされているのですが、一つだけ追加します。 　あるとき＃４氏の言われる先ニワトリがニワトリに突然に変異するのですが、突然変異は放射線などによって偶然に変化するものですから、受精卵の細胞が二つに分割する以前、つまり卵子がたった一つの細胞しか持っていないときニワトリになります。 　つまりわたしもタマゴが先派です。
そもそもウイルスは、細胞をのっとって増殖する物質です。 生命ではないため自らたんぱく質を合成することができないので、生きた細胞を必要とするのです。そして自ら持っている遺伝子をその細胞に紛れ込ませて、自らの複製を製造させるのです。 その時に、まれに細胞が持っている本来の遺伝子が紛れ込んでしまうわけです。そうすると生産された複製のウイルスにもその遺伝子が入り込むことになります。 それが環境中に放出されて、他の生物にウイルスが感染し、その遺伝子をウイルスの遺伝子とともに、さらに複製します。その時にウイルスを媒介して他の生物に、形態が遺伝することになるのです。 これを水平遺伝といい、通常の同一生物内の遺伝を垂直遺伝というのと区別しています。 これはウイルスだけではなく、ミトコンドリアやプラスミドを介しても行われます。 人間の進化で、急速に、不連続に進化した跡が認められますが、これはウイルスによる水平遺伝が影響しているのではないかとも言われています。 ただそれで進化したからといって環境に適応できなければ一代で滅んでしまいます。この辺はダーヴィニズムそのものです。
【文化財保護法】 エジプトの法律は、文化財保護法ですね。 エジプトの法律では，すべての新しく発見された遺物ならびに未だに発掘されていないものも、 エジプト国家の所有物であることを定めています。 【教育活動】 考古学者は研究調査と同時に、地域の教育活動が必要になります。 発掘した出土品の価値、世界遺産として保護することを教育しないと 守られてきた遺産が被害を受けたり、盗掘されたりしてしまいます。 参考URL：http://www.scn-net.ne.jp/~cato/egyptophilia/news …
ナポレオン以降の話は、皆さんがされているので、その前の話を。 なぜ、ナポレオンが学者を連れてエジプトに遠征したか？ １：軍事的な意味合い インド＝エジプト＝イギリス　という連絡網の中で、対イギリス戦略として、エジプトを占領すべく遠征しました。 ２：時代は啓蒙主義時代。キリスト教の支配を脱するのが、時代の子ナポレオンとフランスの使命でした。聖書の前に歴史有り！これを証明するためにエジプトに学者を連れて行ったのです。そこで見つけたロゼッタストーンは「これこそ　証明の元」と受け止められました。
近くに大展示会場などありませんか？？ もし、そこで「骨董市、古美術品市」をやっていましたら、 のぞいてみましょう。 三葉虫、アンモナイト、虫、草、貝、その他いろいろ 小売りしている店が並ぶときがあります。
　ご質問は自分で発掘して持って帰ることを前提とは思いますが、化石自体に興味があるならこんなこともできますよ、という意味で。 　街中にあるビルなどに使われてる石の中にも結構化石が入っています。下記を参考になさってください。結構見つかるはずです。 このサイトによると福岡天神のソラリアプラザというところでアンモナイトの化石が見られるようです。 http://www.nagaoka.jrc.or.jp/kids/0202.html 街中で化石を観察する基本技術（は大げさかな？） http://www.asahi-net.or.jp/~EP3N-KIZM/asobo/kase … 私の住む静岡市内での実例がたくさん載ってます http://www.dino.or.jp/dino_m/marble/ 　まったくの蛇足ですが、少なくとも日本では考古学とは人間の歴史にかかわる学問で、人類発生以前の、しかも人類の祖先ではない化石については本当は古生物学の守備範囲です。ただし多くの人が考古学者と言うと恐竜を研究していると勘違いしますので、「ホントはね」という知識として知っておいて下さい。こんな知識を振り回すとたいてい周りから鬱陶しがられます(^^;
中央アジアから生まれた人類は、とても長い時間をかけて世界中に移動して行ったそうです。その大きな流れがベーリング海峡を徒歩で渡って北米大陸をとおり中米をとおりアマゾン流域に散らばっていったそうです。 この時は、人種はヨーロッパ系、アジア系、アフリカ系がはっきりしていなかったので混沌とした人種だったようです。 ですから、アマゾンには日本人そっくりの民族もいればマサイ族そっくりな民族もいる、チョーロでもないのにヨーロッパ人みたいな民族もいると言われています。
紀元前5,000年頃のゲルマン民族のミイラがモンゴルで発見されています。 金髪にゲルマン民族を象徴する衣装、そしてアクセサリーを身にまとっていました。 隣の有名な大学の教授が調査してテレビに出たのを見ました。 ですから#3さんの意見は妥当だと思います。 と書きながら… 古い本(約20年前)ですが 聖書と宇宙人―異星人の黙示録 クロード・ボリロン (著), 中村省三訳 という本があります。 質問者さんの話にかなり酷似しています。 もしもそのような疑問をお持ちならこの本は避けて通れないでしょう。 …というよりも一番先に読むべき本だと思います。 内容をさらっと。 まず、この本は「実話(ノンフィクション)」として書かれています。 この著者のクロード・ボリロンさん、ある日突然宇宙人に遭遇しました。 その宇宙人「エロイム」はこのクロードさんに宇宙人と地球人との架け橋になってもらいたかったのです。 このエロイムはクロードさんが生まれてからずっと彼のことを見てきました。 彼はユダヤ系フランス人で宗教的に中立なので地球人の信用が得られやすいだろう、 というのが理由だったそうです。 実はこの宇宙人たちが地球を、そして人間たちを創ったのです。 この宇宙人たちは昔、研究所で遺伝操作によって新しい生物を創る研究をしていました。 そして他の惑星でその生物たちを育てよう、という計画が持ち上がりました。 いくつかの候補が挙がりました。 一つ目の惑星は恒星(太陽のように自ら光を発する星)から遠く、生物を育てるのには寒すぎました。 二つ目の惑星は湿気が多く、植物ばかりが育ちすぎて良くない環境でした。 三つ目の惑星は水も豊富で、気温もちょうどよく、生物を育てるのに良い環境でした。 それが今の地球です。 最初は小さな生物から創り始めました。 この研究グループには芸術家も含まれました。 美しい生物を創り上げるためです。 その結果、蝶々や熱帯魚、孔雀、シマウマのようなカラフルな動物たちがどんどん生まれたのです。 そしてついに人間型(?)生物の研究に取り掛かりました。 この時、研究所は三つあり、それぞれが競い合うように生物を創ったのでした。 研究所の違いが分かるように一つは白色、一つは黒色、一つは黄色に色づけされました。 …こんな感じの話です。 宇宙人の証言と聖書の内容とがかなり一致したりするので 「すごい本を読んでしまった」と当時若かった私は大変衝撃を受けました。 話に矛盾が見つからなかったのです。 今の学説では「人類はすべてアフリカから始まった、そしてどんな人種であろうとも同じルートを持つ」 らしいのでこの本の内容とは食い違いますね。 それでも、本を通して読んでみるといろいろな点で頷いてしまいます。 ピラミッドや飛鳥の地上絵など世の中には不可解な遺跡がたくさんあります。 それらに宇宙人が関わっていたとすれば、なんとなく納得できませんか。 真面目に今でも半分は信じています。 ダーウィンの進化論よりはまだ信用できると思っています。 で、真剣に話せば話すほど、周囲の人間に笑われるんですが。(/_;) ええと最後に、 去年、全世界から批判を浴びながらスイスで世界初の人間のクローンを成功させたと豪語した 「ラエリアン」という新興宗教団体を覚えていますか? ちなみにこのクロード・ボリロンさん、そこの会長です(笑)…うしかないでしょ、そりゃ (現在彼はクロード・「ラエル」と名乗っています)。 同じようなことを考えている人が自分以外にいたなんて… それだけで嬉しくなって回答してしまいました。では。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4896650 …
どうやって書かれたかについては文献が存在しないので正解はタイムマシンでも発明されない限りでないと思いますが、以前在るテレビ番組で紹介していたのは小さな下絵を描いてそれをある方法で拡大していくというものでした。 またその番組ではあの地域は雨がほとんど降らないので数センチ掘った程度の溝がいつまでも残っていると紹介していました。 NO.2さんのASというのは日本では火山の名前に多いとも聞いています（浅間山、阿蘇山等）
こんにちは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、私も素人なのでよくわかりませんが。中原に澄んでいる漢民族は絶えず、北方の遊牧民族からの驚異におびえていたともいえるのではないでしょうか？ 「天高く馬肥ゆる秋」というのも、北方からの遊牧民族の驚異を嘆いた言葉として知られています。（天山山脈などの高地に雪が降る頃となると、北方の遊牧民族が攻めてくる時期になる） 農耕民族にとって、農作物は育てる物ですが、遊牧民族にとってはそういった概念がありません。 そういった所から、「万里の長城」は古い時代から、崩れると再構築されました。（たしか、一番古いのは秦の始皇帝。今残っているのは明の時代に構築された物だったかな？）
たとえば、www.google.comなどの検索サイトで 「海水 塩分濃度」 を検索すると参考になりそうなページが多数みつかります。 いくつかのページを眺めて、信頼できそうな答えを探してみましょう。 インターネットでは誰でもどんなことでも書く事ができるので、間違った情報が載っていることも多いです。 図書室・図書館などで、百科事典を見てみましょう。 「海」とか「海水」を見ると載っているような気がします。（載ってないかもしれないけれど。）
こんばんは 私の場合は(といってもけっこう昔ですが) これまでやってきた問題などをもう1度復習したり いまさら焦っても仕方が無いという感じでした 新しく参考書などを始めたとしても あっこんなことも知らないあんなことも・・・と ホントに焦るだけで効率的とは言えないかも知れません だったらある程度潔さをもってここまでやったんだと考え やった問題集などをもう一回解いてみるとか 結構間違うところって何度も間違うんですよ んで試験になったときにこう思うことが多々ありました 「あ～そういえばこれやったことあるぞ、けど出来ない(涙」 そういうところをクリアすれば点数が少しは上がるかも・・・です 参考になれば幸いです
こんにちは。 以前、地球生物史を調べたことがあります。 アノマロカリスは大変ユニークで魅力的な動物でね。カンブリア紀は本当にエキサイティングです。私はオパピニアも好きです。 カンブリア紀最大の捕食者アノマロカリスが子孫を残さずに絶滅したのは、生存競争に敗れたからだと思います。特別な理由はなく、過去に地球上に出現して死に絶えた、あらゆる生物のほとんどと同じように、単に生き残れなかっただけです。恐らく、絶滅の原因に関する説は探しても見付からないでしょう。 私は生物の絶滅に就いて述べるときに「原因絶滅」という言葉を使います。 読んで字の如く、何かの原因があって起こる絶滅ですが、原因が特定されなくても、異常に大量の、もしくは異常に短期間の絶滅で、その可能性のあるものも含めます。そして、このようなものを「原因不明の絶滅」と言います。 ところが、調べ直したのですが、アノマロカリスにも、カンブリア紀の生物全体にも、主だった原因絶滅の形跡は見当たりません。ですから、その本の主旨は私にはちょっと良く分らないのですが、少なくとも、アノマロカリスの絶滅というものに、敢えて「原因不明」や「謎の絶滅」などといった言葉を宛がうことが混乱の元のように思えます。地球上から姿を消した生物の絶滅は、そのほとんどが「原因不明」ですし、特に古生物学では、よほどの好運がない限り、それぞれに個別の原因を特定することはできないはずです。 古生代カンブリア紀の幕開けは、先カンブリア代ベンド紀末期の大量絶滅に始まります。ベンド紀に繁栄した「バージェス動物群」という大型多細胞生物の大量絶滅で「Ｖ/Ｃ境界絶滅」と言い、生物の「六大絶滅」のひとつに数えられています。因みに、有名どころは６５００万年前の「Ｋ/Ｔ境界」絶滅で、ここでは、巨大惑星の衝突が地球の覇者、恐竜を絶滅させたという劇的な仮説が強く支持されています。 これらははっきりとした原因絶滅です。セプコスキー博士というひとが纏めた、６億年間の生物の「種の数」の変化のグラフを見ると、このような大量絶滅は、生物相の入れ替わる年代の境界で、極端な右下がりとして確認できます。しかしながら、「境界絶滅」とは違い、カンブリア紀とオルドビス紀の間にはそのような急激な変化はありません。 「カンブリア爆発」などと言いますから、カンブリア紀の前半は順調な右上がりですが、後半、上昇の停滞は見られますが、オルドビス紀には比較的スムースに移行しています。これは、その前のＶ/Ｃ絶滅でがら空きになった「生態的地位」をカンブリア紀の多彩な生物たちが次々と埋めていったからなのですが、生物界には、出現した全ての生物が繁栄するするだけのキャパシティーはありません。ですから、オルドビス紀に移行する際には、生存競争による区画整理が行なわれなければなりません。従って、アノマロカリスを含め、遺伝子の大実験と言われたカンブリア紀の生物のほとんどは、最初から絶滅する運命にあったということになります。 首尾良く生き延びたのはピカイアで、魚類、両生類、我々哺乳類の祖先となりました。うなぎのようで、如何にも泳ぎが上手そうです。他に、貝類や、昆虫類の祖先も生き残りました。 昔、テレビで、アノマロカリスのロボットを作ってプールで泳がせるという実験をやっていました。私は夢中になって見ていましたが、ロボットだからということもあるのでしょうが、如何にも鈍足です。それから、あの特徴的な口を見て下さい。アノマロカリスに食い千切られた歯型のある三葉虫の死骸という珍しい化石が見付かっているそうです。如何にも獰猛ですが、あれは泳いでいるものを捕まえるには不向きです。明らかに、海底に這っているものに有効のように思えます。 オルドビス紀は、原始魚類の時代です。泳ぎの上手い肉食動物が現れれば、アノマロカリスは餌の奪い合いには勝てません。餌を獲ることができず、自然界の法に従い、哀れ、子孫を残すことなく絶滅します。私は彼らの絶滅を、このように想像します。 長くなって、済みません。
＃５です。 > 例えば、プラスチックが古い地層から発見され、 > 超古代文明発見?という結論になった場合、 > どのぐらい古いものまで確認可能なのでしょうか? プラスチックもいろいろな種類があります。しかし大多数のプラスチックは何 年経ったもかわらないでしょうね。でもプラスチックを分解できるバクテリア もひょっとしているかもわかりません。でも、そのようなバクテリアがいなか ったら、地球がなくなるまでプラスチックは存在しますよ。 まあプラスチックというようなものでなくても、石に精密な加工をしていれば、 条件がよければ、地球滅亡まであるでしょう。だって３０数億年前の生物痕跡 の化石があるぐらいですからね。
横顔の方が人物の特徴が出ると考えられていたからですね。 今でもヨーロッパなどのコインの人物画は横顔ですよね？ それと同じです。 また、技巧的にも簡単なので神官などが描くことができたわけですね。もちろん神官の中でも選ばれた人が書いていたわけですが。 正面から見た物もある程度はあります。化億全体ではありませんが。 ラーの目とかですね
東京大学で行われた日本人類学会進化人類学分科会の シンポジウムでの発表ですね。 他にも類人猿　分布　ヨーロッパなどで検索すると いろいろな研究発表が出ています。 京都大学霊長類研究所などで古霊長類学が研究されています。 そちらで検索しても良いと思います。 参考URL：http://anthro.zool.kyoto-u.ac.jp/evo_anth/symp00 …
「波板状凹凸」については下記に写真が載っています。 それが何を示しているかについては諸説あるようで、下記ページには、 ・路面舗装のための路面下基礎部（路床）として造られたもの ・泥濘（ぬかるみ）等の修治のために造られたもの ・重量物を運ぶ修羅を動かすための枕木の痕跡 などの説が挙げられています。 http://www.asahi-net.or.jp/~ab9t-ymh/touzando-m/ … 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~ab9t-ymh/touzando-m/ …
数字って，たとえば， １，２，３，・・・ とか， 一，二，三，・・・ とか， 壱，弐，参，・・・ とか， I,II，III，・・・(ローマ数字のつもり） とか のことですか？ 関係ないかもしれませんが，（数字じゃなくて数詞なので） 「数詞って　何だろう」加藤良作。ダイヤモンド社。1996年初版。 などは参考になりませんか？いかがでしょうか？ なお，No.1の回答に関係ある本としては， 「零の発見（改版)」吉田洋一。岩波新書。 が手近に入手できる本かと思います。
鎌倉時代(1192-)は、古気候学の分野では中世温暖期というやや暖かい時代に属します。江戸時代は小氷期。 世界的に見て、中世温暖期の最盛期は8～10世紀ぐらい。小氷期が15世紀ころからとされています。 アジア地域では、これらが、いつごろから始まったか、今と比べてどの程度暖かかったか、あるいは寒かったかということについては、細かいことはわかっていません。特に中世温暖期は、世界的に十分わかったとはいえません。ですから、ご質問に即して、例えば米の作柄指数が鎌倉時代や江戸時代がいくつぐらいだったかを推定することは現在のところ無理です。 ただし、歴史的な事実や科学的な分析から知られている過去の気候変動に関することがらはいくつもあります。わかりやすいところでは、ヨーロッパではブドウの収穫日、日本では観桜記録や諏訪湖の結氷記録でしょうかね。 気候変動の原因についてはよくわかっていませんが、小氷期は、マウンダー極小期と呼ばれる、太陽の活動レベルが低い時期にあたっています。こうした地球外の要因とあわせて、海洋や大気、氷河、植生など地球自体にも気候を変動させる要因は沢山あります。 なにか原因を決め付けてあるような記述があればそれは、眉唾ですよ。 歴史と気候のはなしには興味深いエピソードがたくさんあります。参考文献のご一読をお勧めします。 安田喜憲、吉野正敏(編)、講座「文明と環境」第6巻、歴史と気候、朝倉書店(ISBN 4-254-10556-8) エマニュエル・ル＝ロワ＝ラデュリ、気候の歴史、藤原書店(ISBN 4-89434-181-6) <<高い ブライアン フェイガン、歴史を変えた気候大変動、河出書房新社(ISBN: 4309251544) などなど。
動物レースの話は私も聞きました。ネズミのずる賢さも…　中国・韓国と違うのは、亥が猪ではなく豚である点です。いつ変わったのかな？？？
原始時代は現在の文明社会に至る前の時代を指します。（現代文明に接しながら遅れた社会は未開社会と呼ばれます）。いずれも人間が道具を発明した時代から１０万年単位の後の時代です（人類の定義によってはは更に古くなります)。従って道具を使うようになって生産性が上がり婚姻形態が変わったという説には賛同できません。（時代区分や用語に混乱がみられます） 初期の人類がどのような婚姻形態を持っていたかは誰にも証明できないので、未開民族や類人猿などを研究して仮説をたて、多くの学者が賛同すれば、その仮説が定説となって次の発見があるまで続くのがこの世界の慣わしではないでしょうか。 動物でも近親者を何らかの方法で遠ざけて（ライオンのオスは二歳ぐらいで群れを追われる）外部から強い血を入れる本能を持っています。人間も道具を使う前から同じグループ内の婚姻を避けたであろうことが容易に想像できます。確かに道具の発明や定住によって 村が発生し、村落間で女性を交換するなどの新しい結婚形態が生まれたことはだれでも思いつくことであり、それを未開社会で立証することも可能です。 種の保存本能から近親結婚を避けたのであり、道具の発明と直接結びつける必要はなさそうですが、推論の世界ですから、「分かりません」が正直な答です。
少なくとも私自身は実生活に直接は関係ないと思っていたのですが。。。 これほど学問（学者）の話題が一般的な社会レベル（一般人）で 話題になるということは、やはり何かしら一般人の私も直接関係ない といいながら、興味をそそられているわけです。というよりも 関係をもとうとしていると言ったほうがいいかもしれません。 それはやはり国史ということで、無意識に日本人のルーツの確認を しているのではないでしょうか。 そのとき、その場所が「どこだっていいや」というよりは、 「どこである」とわかったほうが、イメージとしての日本が明確なります。 そういった意味では、アイデンティティの土台に関わるということで、 直接関係していると言うのが適切なのかもしれません。 蛇足になりますが、 歴史・考古学のジャンルに旧約聖書学というのがあり、 それに携わる人たちは、旧約聖書に書かれてあることが、 事実であるということを証明するために、 聖書はもちろん、その世界に関わる文献やレリーフ、考古遺物などを 解釈してなぞに迫っていきます。 その学者たちの気迫はまさに「ルーツ探し」でした。 このケースは宗教という個人の精神世界が強く関わっていますので、 国史の扱いとは違うといわれるかもしれませんが、 歴史に興味を持つ根っこは同じなのではないかと思いました。
私は大学で考古学を勉強しているので大学の推薦で地元の考古学施設で長期休みにはアルバイトをしています。しかし、やはり多少の知識を持っていないとこういったところで働くのは難しいかもしれません。もちろん教えてもらえますが。。。
２０世紀の初め頃、ヨーロッパの考古学好きな金持ちたちの間で、エジプトのミイラを買ってきて解剖する遊び（解包と言うそうです）が流行ったそうです。 私もこの番組を見ましたが、Ｘ線写真を見ても当時のミイラみたいに見えるように作ってあったのには驚きました。（実は仕事がら、実際のミイラのＸ線写真を見る事もあるんです） よほど詳しい人物がミイラ作成にたずさわっている証拠ですね。 ところで、余談ですが、ミイラは漢字で「木乃伊」と書き、オランダ語 mummie の漢訳語だそうです。 英語では Mummy マミーと言います。 おかあちゃん mammy とよく似た発音で、英国では同じ意味とされているそうです。 つまりオカアチャンはミイラなのです。 訳の分からん話はこのぐらいにして、「木乃伊」はもともとミイラ作りのための薬という説もあります。 そういえば、昔は東洋でも西洋でもミイラを粉末にして滋養強壮や心臓病の薬として売っていたそうです。 まったくの余談でした。
＃３です。 ごめんなさい！！！ 今気づいたのですが、＃１さんも同じ事をおすすめされてたんですね（恥）気づかずに申し訳ありません！！！ と言う訳で、目先を変えて・・・ 同じ検索するなら、「蛇」と「亀」を別々にイメージ検索してはどうでしょう？ 大体のイメージと言うのは掴めてらっしゃると思いますので、自分の好みのイメージの亀の画像と、自分の好みの蛇の画像組み合わせてデザインされてみては如何でしょうか？玄武で画像を一発検索！！と言うのが望ましいのは分かっておりますが、どうしても「玄武」で良いものがヒットしない場合は、そういうやり方もあると頭の隅にでも置いていただけたらいいと思います。 では、頑張ってくださいね！
続きです ピラミッドの前面に傾斜路を作り平均2.5トンの石を そりで押して上がっていたようです。 石はどれ１つ同じ物はなく、最大では5トンを超えたそうです。 分業されており、石を切り出す人・石を運ぶ人・石を積み上げる人など。 切り出してきた石を現場で組み立てて積み上げる。 積み上げる作業は、４組位に分かれそれぞれのグループで 競い合わせることによりスピードアップを実現。 建設から２０年ナイル川を利用し50トンを超える石を運び２００人の力で頂上に積み上げたのが最後の石となる キャップストーンです。 それで終わりではなく、表面を削り、磨いて完成までに 全部で２２年の歳月がかかりました。 ナイル川の氾濫期の失業時代に農民が食べるのに困らないように王の夢でもあるピラミッドを作る。 それによって農民も王と同じ夢を持てる。 今の公共事業と同じである。 石を切り出す人だけで、1500人なのでそれ以外の分業する 人もいるのでそれ以上だったと思われます。 ↑このような感じでした。
　私は大学で考古学を勉強していましたが、自分が文系出身者だったことを後悔したことが何度もありました。 　日本では考古学は文系で通っていますが、アメリカでは理系の学問。 　結局、大学に入っても、文系的要素よりも理系の知識（化学、地層学、生物学等）が必要、というより必須です。 　トイレの考古学というものもあり、遺跡内のトイレから出てくる細菌等を活用して、当時の食生活、人々の健康状態を研究している人もいます。 　文系ｏｒ理系で現在も迷っているなら、断然、理系をお勧めします。
建築学、美術史学の事典によると、"gallery"は、(1)教会の側廊（aisle)の上部にあって身廊（nave)側に開いた遊歩道、(2)住宅などで(美術品の展示などで)公開されている細長い部屋（または回廊）を意味し、 一方、"corridor"は単に建物の各部を結ぶ廊下を意味するもののようです。 つまり、 A)"gallery"が(2)の意味でかつ回廊である場合は、"corridor"とも言う。 B)"gallery"が(2)の意味でかつ部屋である場合、及び(1)の意味である場合は"corridor"とは言わない。 という使い分けでいいのではないでしょうか
♯１．の方のおっしゃるとおり「ケイクジャク石」だそうです。 オンライン学術用語集というサイトの地学編で出てきました。 もしよろしければ参考にまで。 参考URL：http://sciterm.nii.ac.jp/cgi-bin/reference.cgi
補足します。 ＞昔の人でも、マジメばかりじゃなくて、もっと「遊び」があったんじゃないかと。 ありえますね。日本の発掘品の中にも玩具ではないかと推測されたものがあったような気がします。未開人の場合、生きた動物を子供に与えて玩具兼ペットとしているケースは各地にあるので、土器のかけらを子供に与えたかも知れませんね。 北米のアリゾナ州北部に住むホピ族は父親が子供のために彼らの神々（３００以上もある）からおもなものを木彫りにして与えていました。神の姿と役割を子供に覚えさせるのが本来の目的ですが、子供に取っては同時に玩具になったと思われます。現在はそれらの木彫り（カチーナと呼ばれる）は商業化され、高い値段で売られています。
こんにちは 日本の高校の科目としての歴史は、記憶力暗記力を高めるためにあるような気がします。記憶力暗記力もまた社会人になったときに役立つのではないでしょうか？ それから、もう一つ、「現在のことをよりよく理解するためには過去についての知識が必要だから、歴史を学ぶ意義がある」ということもいえるかもしれません。 例えば、現在日本の景気の悪さは何処にあるのか？　といえば、バブルがはじけた時点のことを知らなくてはいけない。バブルが何故はじけたのか？　を知るためには高度経済成長時のことを知らなくてはいけない。高度経済成長がどのようなものであったのかを知るためにはさらに過去にさかのぼらなくてはいけない…。 ところで、私は大学で、一度歴史学を専門に習っていたことがあります。もっとも、それほど真剣に取り組んでいたわけではないのですが。 大学での歴史学は、「論理を駆使した高等なパズル」といった感じがしました。真面目に取り組めば語学力、論理力が磨けるような気がします。 もっとも私は駄目学生でしたので、語学力や論理力を磨けたとは言いがたいのですが。
　何といってもエジプト研究ではとても有名な吉村作治先生監修のホームページがいいと思います。http://www.waseda.ac.jp/projects/egypt/index-J.h … すでに＃１さんが紹介していますね。 エジプト建築の研究ならhttp://www.waseda.ac.jp/projects/egypt/sites/EgA … はいかがですか。 エジプト研究は早稲田大学が日本ではリードしています。 http://www.waseda.ac.jp/projects/egypt/index-J.h … に詳しくあります。 もし、書籍でよければ、「ピラミッドの謎」吉村作治著（講談社現代新書）の１７９ページ以降に「終章　ピラミッド解剖」という章があり、ここに例えば句府王の計測結果、早稲田大学中川武氏などの大ピラミッドの研究結果がしるそれが１９７ページには一覧表にして、わかりやすく表してくれています。 　参考になると思います。 参考URL：http://www.waseda.ac.jp/projects/egypt/index-J.h …
改元はその理由により、大別すると４通りに分類されます。 １．天皇の代替わり ２．祥瑞・・おめでたいことがあった ３．災異・・戦争・地震・飢饉等があった ４．革命の年（辛酉や甲子）・・えとのいわれから ２は平安時代に多く、３は鎌倉時代に多いですが、これは鎌倉時代に入って 戦争や地震や飢饉といった災異が激増したということではなく、 １１世紀半ばに末法の世に突入した、との認識が当時の知識層の間で 一般的だったことが影響しているようです。 詳しくは参考ＵＲＬの「年号について」の最後の部分をご覧下さい。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~hampton/018.htm
こんにちは。 一般的には「佐藤栄作」だと思います。「英作」は見たことがないです。ニュースとかで流れる時も「栄作」です。
ざっと調べた限り、人形棺は12王朝に初めて確認されているとの事ですので13王朝の王であれば使われている可能性はありますが、正直、ツタンカーメンと見間違うほどのものがこの時代に作られていたとは……思えませんね。 またツタンカーメンの棺に見間違うという事は金箔が施されいると思うのですが、ケンジェル王のピラミッドは盗掘にあっているのでそのようなものが綺麗な状態で残っていることはまずあり得ません。 そもそもツタンカーメンのものと見間違うほどのものであれば、 かなりの大発見ですから名前を聞けば一応多少はかじった身として「あぁ、あそこのか」とわかると思うんですが…… という事で嘘である可能性が高いでしょうね。
少なくとも、（江戸）町奉行は、月番制を取っておりました。今月は北町、来月は南町、というように。北町が当番の時は、南町は非番となります。 非番といっても、結構忙しかったようですが。 また参考ＵＲＬにあるように老中も月番制。 江戸幕府は基本的に月番制を取っていたように記憶しております。 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~yoropara/tishiki/ks0 …
まだ、石器時代のど真ん中なのでは… 卑弥呼のいたのが大体Ａ．Ｄ２００頃なので…
誤解があるままだといけないので、補足します。 　洪水などのように河川の氾濫だけで考えると、遺跡が埋没しているのは「沖積低地」などの氾濫源地域のみと思ってしまいますが、実際は洪水の発生しない「台地」の上にもあります。 　それについては、こちらの良回答をご覧になるとわかりやすいかと思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=596974
　 ＞ホメロスの「イリアス」とかは、現在原本が残されているのでしょうか？ ホメーロス（‘Ομηροｓ）は「伝説的な詩人」で、個人として存在したのか、または叙事詩口承集団の集団名であったのか、現在でも不明です。代表作は、『イーリアス』と『オデュセイアー』とされ、前者の方が少し古く、紀元前８世紀頃の成立とされていますが、この年代は、口承文学が、「独立作品」の体裁を整えた時代と考えられ、その際に、「天才的な個人＝ホメーロス」の「劇的造形・創造力」によって、作品に纏まられたのだとも考えられるのです（つまり、それ以前から、口承として、物語は伝わっており、うたわれていたのです）。 （トロイエー戦争を軸とした叙事詩は、二大叙事詩以外にも、古代には複数の存在が伝えられており、ホメーロスの二つの叙事詩だけが、現存するのです。つまり、紀元前１４世紀から１２世紀頃にかけて、叙事詩の原形となる「物語詩」はあり、紀元前８世紀に、今日知られる形に近いものが成立したと考えられます）。 紀元前８世紀頃に形ができあがった二つの叙事詩は、「口承文学」で、口頭で伝えられ、記憶され、文字の形で記録されていたものではありません。従って、ホメーロスの『イーリアス』原典には、そもそも「原本」が存在しません。誰かが文字記録として残したとき、初めて、書物形態の「原本」が成立します。 ホメーロス自筆の原本は、こういう訳で、最初から存在していません。（また、口承文学の特徴として、うたを歌う詩人のときどきの感興に応じて、物語の展開や、言葉などが一定していないという特徴があります。ホメーロスという個人の口承詩人が仮に存在したとして、彼が、その天才で、二つの叙事詩あるいは、一方の『イーリアス』の「劇的構成」を造ったのだとしても（『イーリアス』の作者と『オデュセイアー』の作者は別人で、ホメーロスは『イーリアス』の作者だという説があります）、そのうたは、ホメーロスが朗詠する機会ごとで、違った形のものだったということです。基本的な筋は同じでも、途中で、飛ばしたり、詳しい場合があったりと、色々な変化があったと云えます）。 （註：フランスのエジプト学者兼作家のクリスチャン・ジャックの『太陽の子ラムセス』という大河小説を見ると、紀元前１４世紀のラムセス２世の時代に、トロイエー戦争から帰還する途中のギリシア人がエジプトにたどり着き、ホメーロスもそのなかにいて、ホメーロスは、エジプトで、二大叙事詩を書いたことになっていますが、これは、どういう根拠があるのか不明です。しかし、小説構成上の虚構だと決めつけるのも躊躇があり、ジャックは、何を根拠に、こういう設定にしたのか興味深いです。……ジャックの云っていることが、何かの歴史的根拠があるのなら、ホメーロス自筆の原典もあった可能性があります。無論、その場合も、現在は湮滅して存在しません）。 ホメーロスの叙事詩は、紀元前６世紀後半に、繁栄の絶頂にあったアテーナイで、文字記録として、まとまった文書にされました。この時点から、ホメーロスの叙事詩は、テクストが確定します。口承文学でありつつも、文字記録の文学となったのです。（アテーナイは、アッティカ方言という古代ギリシア語が使用されていました。ホメーロスの叙事詩は、アッティカ方言でうたわれていたのではないので、この文字化で、変化が生じます。喩えれば、日本で、上方落語を文字記録にする際、標準語にしたような変化が生じます。ただし、上方落語を標準語にしては、面白さがなくなるように、元のうたの音の響きや韻律を保持するために、元々の朗詠の文体ができる限り保存されたということはあります。従って、ホメーロスの叙事詩は、アッティカ方言古典ギリシア語では、文法が異なり読みにくい部分が多数あります）。 この起源前６世紀後半のアテーナイでの文字記録化で、初めて「原本」が成立します。古代ギリシアでは、粘土板文書で記録のあったことが知られてますが、紀元前６世紀、５世紀から、３世紀頃までは、当時の地中海世界の標準的な書写媒体である「パピュルス紙」が使用されており、『イーリアス』の文字化原本もパピュルス紙で記録されたと考えるのが自然です。ホメーロスの叙事詩は、書写されて写本が作られ、また同時に、なお口承もされていたと思えます。 紀元前２世紀に、アレクサンドリアで、『イーリアス』の校訂が最終的に行われ、テクストは、今日伝わるものとほぼ同じ形になります。この時点では、まだパピュルス紙が使われていたと思えますが、この頃から、羊皮紙が使用され始め、羊皮紙写本も成立したと思えます。 ホメーロスの校訂写本原典は、湮滅したようで残存せず、紀元２世紀から３世紀頃の羊皮紙断片が残っています。（もっと古いパピュルス紙断片もありますが、今日知られる、叙事詩作品の内容とは、かなり違っています）。 ＞それとも、イスラム語訳が最古の文献なんですかね？ 従って、これは違っています。古典ギリシア語で記された羊皮紙写本が存在し、ある程度まとまったものも、紀元６，７世紀頃のものが残っています（参考ＵＲＬ）。 参考ＵＲＬ（ただし、ページが何故か開かないので、「シモニデスのホメロス写本」で、Google で検索し、キャッシュを見てください）： ＞f.シモニデスのホメロス写本 ＞http://www.humi.keio.ac.jp/japan/docs_j/report/a … 　
こんばんは。 過去の質問の答え、これは参考になると思います。 ↓ 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=587460
『キトラ古墳』の「キトラ」は字名「北浦」のなまり、盗掘坑から玄武や白虎を見た人が「亀虎」と言い伝えたなどの説があります。 『ニサンザイ古墳』は地名ですね。 全国各地に古墳は約500あります。 ほとんどがその土地の地名がついています 変わったところでは、 「チブサン古墳」いうのが熊本県山鹿市にありますが、石棺の正面の石板装飾の絵柄が女性の乳房に似ているところから「チブサン古墳」と呼ばれています。 大阪府藤井寺市には「ボケ山古墳」がありますね。 下記のサイトに古墳の場所、名称が詳しく載っています。 これを見れば古墳のことがわかります。 ぜひお近くの古墳をたずねましょう(^.^) 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/kofun/index.html
山、海、遺跡を平均して満足させる所として、イタリヤのポンペイの遺跡は如何でしょう。宿泊はナポリよりソレントの海岸に面したホテルに泊まることをお勧めします。
パレンケの遺跡でパカル王のヒスイの面が発見されて間もなく地下の墳墓を見学したことがあります。この面は修復されてメキシコ市にある「国立人類学博物館」に展示されました。（ヒスイの王墓のレプリカも展示されている） 盗難に遭ったお面はあまりに有名なため、犯人はそれを処分することが出来なかったのか同館に返還され再び展示されているということです。
その番組は見ておりませんし、京都での銅鏡の製作者も存じ上げません。 但し、銅鏡のレプリカを製作している会社は知っておりますのでお知らせいたします。制作方法は鍛造製法のようです。そちらで聞かれたら何か判るかもしれません。 堺市浜寺石津町東1-1-23「日光金属工業株式会社」 TEL　0722-41-1888
本当です。すべては日本国内で出土しており、中国大陸では 1枚も出ていません。 こちらなど参考にして下さい。 「三角縁神獣鏡」で検索すると、たくさん引っかかりますが。 参考URL：http://yamatai.cside.com/tousennsetu/sinnzyuukyo …
裏付け資料が検索しても見つからないのですが、私の記憶では・・・ １）[入封]・・・・ジュフウする ２）[雇足軽]・・・ヤトイあしがる 以上。
縄文から弥生に変わる時代に、大災害がありました。 土器を見ても弥生時代の方がより実用的です。 装飾にかける余裕がなかったのだと思います。 余裕が出てきた頃には文化の形が変わっていたのではないでしょうか。 ちょうど、第2次世界大戦後に、着物が廃れたような感じだと思います。
このページは少し変わっていたので、参考です。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-King/6523/ww …
こんばんは。 中国ではご存知のように隋の時代から科挙と呼ばれる官吏登用試験が行われていました。 そう、早い話が「エリート」を作るための制度です。 とはいえ、それは儒教思想をバックグラウンドとした学習です。 世界は帝国主義の時代を迎えているにもかかわらず、 儒教道徳を主とした科挙によって選ばれた官吏では、古い価値観にとらわれてしまい、 国際情勢に疎い者ばかりになってしまいました。 つまり、時代についていけなかったわけです。 (それはそうでしょう。当時の英米は産業革命の時代ですよ)。 さらに資格者数と官職ポストの数は大きなギャップがあるなど （ようするに人の数に比してポストがない） 現実の役人制度もついていかず、ついに1905年までに 科挙は廃止された、というわけです。 科挙は中国の伝統的支配体制に重要な意味を持っていました。 受験勉強をすることによって、儒教を母体とした皇帝の「徳」を 尊重する政治的倫理観を官吏に埋め込む作用があったのということです。 また、科挙によって「進士」「生員」などの資格を得ることにより、 その資格者は地元地域社会における強い権威を獲得していました。 そのため科挙の廃止は皇帝支配体制や地域社会秩序に直接的な 影響を与えることになりました。 ここから時代は大きく変わっていきます。 ……というか、検索で「科挙 」と入れれば、山のように 出てくるのでは？
　直接の回答ではありませんし，お役に立つかも分かりませんが，本を１冊御紹介しておきます。 　「新書東洋史７　東南アジアの歴史」 　　講談社現代新書４５７ 　　著者： 永積　昭 　　発行年月日：1977/07/20 　　サイズ：新書判，ページ数：246 　　ISBN：4-06-115857-0 　　本体： 700円 参考URL：http://shop.kodansha.jp/bc2_bc/search_view.jsp?b …
歴史認識とは過去の歴史（出来事）について学び、自分なりに理解してある考えをもつことです。しかし、古代についての歴史認識が問題になることは少なく、多くの場合は 100年～200年前の国家間、民族間の争いや一方的な侵略等についてどう考えるかということです。 歴史認識の差は、悲しい歴史（戦争や侵略）を持つ両国が それを乗り越えて新しい関係を築くときに、被害を受けたと思っている側が被害を与えた側の過去の二国間の歴史をどう理解しているのか、申しわけなかったと思っているのか、過去の出来事には責任はないと思っているのか、など 相手の歴史認識を問う形で問題にされます。 勿論、日本人のアフリカ問題に対する歴史認識は甘いという風にも使われます。
遺跡発掘で、関東近辺で、だれでもできるようなイベントは、なかなか、みつかりませんね。 遺跡発掘ではありませんが、体験もので関東近辺（？）では、この辺りでしょうか。 さらしなの里 古代体験パーク(長野県埴科郡) http://www.city.nagano.nagano.jp/ikka/e-seishone … 福島県文化財センターまほろん http://www.mahoron.fks.ed.jp/ 山梨県立考古博物館 http://www.yokogawa.co.jp/Measurement/Yamanashi/ … の、平成15年度「夏季こども学習会」参加募集（定員あり、２日間フル出席必要） http://www.yokogawa.co.jp/Measurement/Yamanashi/ … 少し難しいかも知れませんが、遺跡見学会や遺跡発表会などに参加すると、雰囲気はわかります。あいにく７月８月にこれから関東である遺跡見学会の情報を私は知らないのですが、今週末に遺跡発表会が、千葉県佐倉市立中央公民館大ホールであります。 詳細は、下記ＵＲＬで。 http://www.ops.dti.ne.jp/~shr/bbs/tn/tn.html
江戸時代のそれは宗門改張(しゅうもんあらためちょう)と呼ばれるものです。 キリスト教禁令のため、島原の乱以降に義務化されたようです。 最古のものは1638年といいます。 これは明治4年まで続けられました。 開国後、「キリスト教禁止令のための制度を続けるのはおかしい」という外圧があって廃止になりました。 宗門改張そのものではありませんが、 それを使って研究している下記の本が面白いと思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4166602 …
遺跡はなぜ地面の下にあるかということですが、これは遺跡の内容によります。つまり、遺跡には建物の基礎の礎石跡などが発掘される場合もあれば、遺物が出てくる場合もありますし、古墳など人工物の中に埋められている場合もあるわけです。 まず、建物の礎石や礎石跡の場合には、後から人が土を入れる場合が多いです。現在でもそうですが、何か建造物があったところに後から別に何かを作ろうとすればたいてい前にあったものを取り壊して整地してから（すでに上物が倒壊している場合もあるでしょう）建てます。ですから、建物の跡は地面の中に残ります。 同様のことは例えばメソポタミア地域のテル・××遺跡などにもあります。（テルとは丘のことですが）灌漑がなされず天水だけに頼っていた時代では耕作地（住居）は何年かごとに移動していきますが住居に適した土地は限られているので何十年かの周期でもとの場所あるいは近い所に戻ります。この時、以前の住居跡（日干し煉瓦製ですから風化して崩壊しています）の上に新しく住居を造ります。これが何回も重なるうちに遺跡は丘となってしまいます。 遺物の場合ですが、これは雨やミミズの仕業である場合が多いのです。冗談で書いているように思えるかもしれませんがそうではありません。もし90210さんがどこかの地面の（ご自宅に庭があればそこが一番です）上に茶碗のようなものを放置して動かさずにいると半年から一年たつとその茶碗は見事に土の中に潜ります。地面の表層はコンクリートなどで覆われていなければ、雨の力などで絶えず入れ替わっています。その中で比重の高い物や固い物は次第に沈んでいくのです。 また、古代ローマの遺跡のポンペイ（火山噴火）、草戸千軒遺跡（洪水）のように大きな天変地異によって町全体が埋もれてしまうこともあります。 古墳などを作る場合も、長年月がたつうちにそこが古墳であったことなど忘れ去られ単なる丘や地面の出っ張りになったりします。また古墳自体の崩壊もありえます。 とまあ、こうした事情によって遺跡は土の中に埋もれていき、同時に土によって保護されることで時代を超えて発掘されることになるわけです。 蛇足ですが、最近では海中考古学といって沈没船などに積まれたままの遺物を発見し、それを引き揚げて研究することも行われています。
　始皇帝が有名な焚書坑儒をしています。その焚書の対象の書籍がどんな形態のものだったかを考察していれば回答に近づけるのではないかと思います。下の検索サービスで　焚書　竹簡　で検索すれば有益なサイトにあたるはずです。 参考URL：http://www.google.co.jp/
> この人と同じ人ですよね。 同じ人だと思います。ドイツ語の読み方は難しいですね(^^; あとレイナー・シュタデルマン以外では ウィリアム・シンプソン、ジャン・レクラン、ケント・ウィークスらが有名です。 いずれも日本語の著書を私は知りません。
asinohutabaさんはどちらにお住まいですか？ 黒曜石は原産地へ行けば採集できると思います。 ただ、場所によると思いますけど・・・ 北海道以外では、長野県か佐賀県が有名です。
こんにちは。 　既にどの程度の知識をお持ちかわかりませんし、期待されているのがかなり高いレベルの回答のような気もしますが、次のような説明はいかがでしょう。 DNA関連技術の考古学的な応用としては、大きく分けて、「分類」と「個体再現」とに分けられます。 生物考古学（古生物学）の最大のテーマは、過去にどのような生物がいて、どのように進化したか、系統樹を書いて埋めてゆくことといっても過言ではないでしょう。 この点で、DNAが断片的にも残っていれば、その配列の類似性を分析し、分類をして系統樹を埋めてゆくことが可能であるとして期待されています。もちろん、このような類似性の分析は骨の形等からでも可能ですが、進化には、適応放散（近い仲間なのに、環境の変化で体つきが異なるように進化してしまう）や、収斂進化（比較的遠い仲間なのに、同じような環境で生きていると形態が似てしまう）があり、結果のあいまいさを生んでいます。一方、DNA配列では、このように、「偶然似てしまう」といったことが起きにくく、精度の高い系統樹（人間であれば、民族間の近縁さ）が描けるといわれています。 しかしながら、一方、今の技術の延長では、DNAから、正確な体つきや生活ぶりを推定することは困難です。その結果、映画「ジュラシックパーク」になったように、抽出されたDNAから個体を再現しようとする試みも現に行われています。 　もっとも、さすがに恐竜のいた1億年の単位になると、どのように保存されたものでもわずかな宇宙放射線等によるDNAの損傷の蓄積が相当に多いと思われるので、「数十万年前の氷漬けのマンモスからのマンモス（と現代の象の混血）の再現の試み」辺りが比較的現実的と言われています。 （なお、文字通りに石化した「化石」では、骨の組織がかなり細かく保存されていることもありますが、DNAは保存されていません。また、考古学とまではいかなくても、最近絶滅した動物については、残された剥製等を利用してクローン再生できないか試みている研究者もいます。一方、DNAを利用した分類も、現生の生物でさえも完全には完成されたとはいえず、精度を高めるための研究が進んでいます） 　また、DNAには、生活痕は残りませんので、生活状況（どのようなものを食べていたかとか、ケガの経歴や死因等）の研究は、やはり骨や化石の調査以外にないといえるでしょう。（マンモスを再現して、群れを作る性質があるかどうかを調べることはできるかも知れませんが、古代人をDNAから再現できても、彼が本能的に石器が作れるわけではないでしょうね） お答えになっているでしょうか お役に立てば幸いです。
「それとも山側に地下道があってそこから入る」 地下道というか、岸壁の内側に通路が掘削されているようですね。
以下の本は参考になります。 『モンゴロイドの道』朝日選書５２３ 『分子人類学と日本人の起源』裳華房刊 『古代日本史と縄文語の謎に迫る』 『モンゴロイドの地球全5巻』東京大学出版会 特に第3巻「日本人のなりたち」第5巻「最初のアメリカ人」 以上はいずれもモンゴロイド（新旧の二大グループ）の広がりをHTLV1のトレースから分析、追及したものです。 日本人が大きな二つのグループから成り立っていることまではほぼ定説のようですが、それ以降の流れにはいろいろな説があって未だ結論は見えていないようです。 お酒に強い旧モンゴロイド（縄文人）弱い新モンゴロイド （弥生人など）の分布図なども新大陸を含めて紹介されています。紹介した本は全て図書館にあると思います。
公務員試験のために世界史を勉強しているものです。 英仏植民地戦争が関係しているのではないでしょうか。 オーストリアがシュレジェンをプロイセンに占領され、その奪回のために起こした７年戦争。 その前の戦いであるオーストリア継承戦争で味方だった英がプロイセン側に立ったことで、オーストリアは英とも敵対していた仏に接近した。 ですから仏の意図としてはオーストリアの誘いに対し、英をやっつけられるならと、手を組もうと考えたのではないでしょうか。
「ペルシャがまた、くるだよ！」 という、恐怖感（？）の元、ギリシャの都市国家達は、共通基金を作る事にしただよ。 デロス同盟だな。 ペルシャ戦争の立役者、アテネとスパルタが主導しちゃうんだけど。スパルタって、結構、出不精な国だったので、どんどんアテネが主導権をにぎちゃった。 で、だんだん、他の都市国家の内政干渉までしだした。これが、アテネの帝国化。 ペルシャに支配されないようにしたのに、アテネに支配されちゃうの？と反感を持った国が、スパルタを旗頭にアテネと戦ったのが、ペロポンネソス戦争。 んナことを、どろどろあの狭い半島でやっていたら、付け根のマケドニアが、どーんと来て「おめーら、ちまちま　やってないで　ペルシャに　行こうぜ！」となったのが、アレキサンダーの東征ということになります。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/chrotubo/noad/data/wl …
通信制の学部を持つ大学は、 下のURLにあるとおりです。 史学のコースがあるのは、 法政・日本・慶応・仏教の各大学です。 がんばれば、4年で卒業できますが、 仕事をしながらとかではかなり厳しいでしょう。 費用は、学校によって違いますが、 年に15万ぐらいでしょうか。 それと、スクーリングが義務付けられていますので、 その間は、学校に通わなければなりません。 地方で開催する場合もありますが。 参考URL：http://www.uce.or.jp/Guide.html
新薬師寺の「新」とは、 西の京にある「薬師寺」に対するものではないようです。詳しい解説のサイトを見つけました。　 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~kotonara/sinyakusiji.htm
何だか掲示板みたいな使い方になっているので悪い気もするのですが・・・。 >「奴隷」という言葉を使ったのは教科書の記述で魏志倭人伝から邪馬台国の様子が書かれており、その中に「奴隷」という言葉があったからです。 なるほど、そのような覚えもあります。 調べて見ると生口＝奴隷と解釈されているものも多いですね。 他にも「奴婢」もありました。失礼しました。 下記のようなことを唱えられている方もいらっしゃいました。 http://drhnakai.hp.infoseek.co.jp/sub1-16-5.html しかしながら断定はできかねます。 発見は事実であると思いますが、それが縄文時代や弥生時代に奴隷制があったことにつながるまでには至らないと私は思います。 なぜなら魏志倭人伝は元々中国の文献であり（三国志魏書）、作者陳寿の中国（当時は晋）の時代の感覚の「奴隷」であるからです。 本題に戻りますが、邪馬台国程の国ができる時代と共同体が大きくなっていく発端期である稲作が始まった時代とは大分かけ離れているのでどこら辺が「奴隷」の発生じた時代であるかは分かりません。 上記の「奴隷制」を唱えられた方の説もまだ一説に過ぎません。 それをふまえて邪馬台国の時代（古墳時代前期と学会ではされてるようです）には存在したであろう「奴隷」は 稲作の始まりとされる弥生時代には同じような存在はまだ確認できないとするのが妥当であると思います。 私も調べ上げた上で書いているわけでないので申し訳ないのですが、 現段階での考古学・歴史学に於いて断定しきれないことはたくさんあります。 >また、金印紫綬の理由もまだ曖昧です。 もちろん教科書に載っていることも学会で（大勢に）認められているというだけで事実かどうか別の問題なのです。 邪馬台国の問題も「魏志倭人伝」をどう読むかによっても異なりますが、 事実を追求すると文献の信憑性から問うことにもなりかねません。 歴史学はもともと曖昧なところだらけです（笑 「今のところは～とされている」という教え方になって当然です。 私自身、歴史学は「ものの流れ」であって「本当のことを知る」学問ではないと考えています。 新たな発見によって歴史が覆されることも多々あります。 先生に答えられないこともあってもしょうがないと思いますよ。 専攻でない科目なのに深く勉強されていると思います。 私も考古学専攻でないので納得されるお答えがし切れないですが、参考になればと思います。 長文にお付き合い下さってありがとうございました。
福沢諭吉の「脱亜入欧」論が、日本とアジアでの評価を分けています。 脱亜論に関しては、参考URLをご覧ください。 一言で言えば 「日本はさぁ、明治18年の本日、ちゃんと近代化したじゃん。けど、アジアのほかの国、ぜんぜんダメだよ。もう、僕らはアジアの一員でなく、欧州の一員としてやっていこうよ」 添付最後の文章 「我は心に於て亞細亞東方の惡友を謝絶するものなり」 と言う事です。 悪友だから、手を切れと言われて、言われたほうは気分悪いですよね。 ただ単に友達やめるって事でなく、欧州と一緒になって征服しましょうに、容易につながるから　評価が悪いのでしょう。 参考URL：http://www.jca.apc.org/kyoukasyo_saiban/datua2.h …
（１） 神奈川＞江戸のそば 長崎＞江戸時代でのオランダ開港済み 新潟＞日本海側として 兵庫＞京都・大阪のそば （２）東西日本の最大の都市だから （３） （４）イギリスが当時の覇権国家だったから。今ならどんな国際問題もアメリカであるのと一緒。ついでに、当時アメリカは南北戦争で忙しかった。 （５）神奈川は、東海道の宿駅で大名行列も多く、不測の事故になりそうだから。（生麦事件は神奈川の宿のそばですね）今でも、横浜市役所や神奈川県庁のある、本来の横浜と横浜駅は場所が違うのは、横浜港が、東海道から離れたところに　ワザワザあったからです。 （６） ３，６はわからない。たぶん３）はイギリス人が好きな素材で日本にあったからでしょう＜生糸
この本ですね。たぶん 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4059010 …
長崎など元々外国人専用港のような港はさておき、 個々の港を選んだ決定打はわかりませんが、 アメリカ側の希望どおりというわけでなく幕府側との協議の末の妥協だったようです。 個々の港には特色も開港の利点もありますが、No.１の方が仰るような理由に於いて 日本全土に満遍なくポイント置いて選んだのではないでしょうか。 参考URL：http://www.wsnet.ne.jp/~hakodate/shishi/vol1/t01 …
内容はこれだと思いますが、わかりません。 http://db.gakken.co.jp/jiten/ta/300310.htm 参考URL：http://db.gakken.co.jp/jiten/ta/300310.htm
日本で八（ヤ）が尊ばれるのは、もともとこれが「極大」という意味につながる極数だったからでしょう。八雲、八千代、八種、弥栄、弥増す…などなど、「ヤ」という音はもともと、「いよいよ」とか「たくさん」というニュアンスを持たされた縁起の良い数だったのです。 古来、日本人は「対」の感覚を重視していました。つまり、倍数を意識していたわけです。 万葉集では片手（カタテ）に対して両手のことをマテといったり、夫でも妻でも同じく「ツマ」と呼ばれたりすることからもわかるように、一対というペアをもって完全という感覚から「マ」とし、一対とならないものを「カタ」として半端なものと受け止めていたことが伺えます。 （国学の音義言霊観なら、例えば誠“マコト”とはマの言葉、つまり「完全・真実の言葉」であるが如しで、マは完全性に通じます） このような感覚は、数字をあらわす言葉の音にも表れています。 一（ヒ、フィ）に対してニ（フ）、三（ミ）に対して六（ム）、四（ヨ）に対して八（ヤ） (つまり　１：２　　fi:fu、　３：６　　mi:mu、 ４：８　yo:ya、という対応関係) といった具合で、ちょうど彼方（カナタ）と此方（コナタ）の関係のように、それぞれ基数とその倍数が子音を共有して母音を変えただけ、という相互の関連があることがはっきりわかるでしょう。これらは明らかに対として意識されていて、カタ：マのペアとなっているわけです。 その元になる世界観は現代の我々のものとは少し違います。つまり、３が単に２より１大きい数ではなく、また４は２の倍数ではなく、それぞれ単独で基本的な数として受け止められたことが伺えるからです。つまり古代日本人は１、２、３…という自然数の感覚で世界を理解していたのではなくて、１、３、４とその倍数である２、６、８という対でもって認識していたということになります。 この感覚で言えば、八（ヤ）はその基本的な数のグループのうち、完全性の高い「マ」の数のうちで最大のものということになり、上に書いたような意味を担わされることになったのでしょう。ですから必ずしも２の３乗であるといった感覚がもとにあるのではないと思えます。 こういった感覚は恐らく漢字渡来の以前からあったでしょう。マなる極数として８が重視されていた感覚がベースにあり、そこに末広がりの形象を持つ漢字の「八」がもたらされ、一層その重要性を増したのだということです。 そもそも漢字の「八」は「左右に別れる」の謂いで、末が広がるとか吉につながるという感覚がないことからもそれは明らかです。 ２乗ということを意識する感覚があるとすれば、それはむしろ中国の方でしょう。中国では九品、九献などのように九が「究」に通じる極数と扱われ、「いよいよ」とか「多い」といったニュアンスを持たされます。 これは、「度々」「幾つも」といった意味を持つ「三」の２乗であることとも多いに関係しているのではないでしょうか。 以上ご参考まで
＃１です。アドレスがちょっと違っていたようですね。 m(_ _)mごめんなさい。下記に訂正。 参考URL：http://www.rekihaku.ac.jp/kenkyuu/news/index.htm
見当違いだったかもしれません。他にはヒエログリフ同好会のようなものの入会案内がありましたが・・ 参考URL：http://www.osoushiki-plaza.com/anoyo/takai/takai …
補足ですが皇族以外の女が皇后になった初めての例は仁徳天皇の皇后磐之媛命でしょう。光明皇后が皇后になったときの詔に磐之媛のことがのっています。 あと、光格天皇の母については下記のHPがわかりやすいと思います。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/hpsuiren/koukyu/edo/s …
　一番の方の回答で十分と思いますが、少しだけ付け足します。戦国時代には、平家の大名の間で源氏の次は平氏が政権を担う、とする政治思想があったとのことです。この知識は昔読んだ歴史の本で得たものですが、詳しい事をお知りになりたければ、やはりご自分でお調べになられる事をお薦めします。 　なお、征夷大将軍よりも高い官職に織田信長や豊臣秀吉がなっていることからも、源氏以外の出自を持つ武家が征夷大将軍になることは可能であったと思われます。我が国は、自家のためなら系図を捏造する国柄ですので（褒められたことではありませんが）。
2番の方の紹介サイトで大体のことは理解できるかと思います。 なお.ローム土（モンモリロナイト）は融点が低く.800－1000度である程度ガラス状になります（完全にガラスかするにはsk4-5ぐらいほしいですね.ただしナトリウムガラスなので冷やしたとたんパリンと行きます）。ただ.収縮が激しいので.適当に抑えないと形状が保てません。 あと.焼き物の場合には.積算熱量という考えかたがあって.低温でも長時間加熱すれば.本来おこらないでアロう高温反応が発生します。 だから.熱伝対による温度測定は目安であり.正確な温度はゼーゲルコーンを使用していますから。 長石が溶けて磁き化するには.少なくとも2－3日は燃やしつづける必要があります。近代工業のような短時間ではSK7-10程度まで温度を上げるひつ夜うがあります。
多分、farnorthさんの言うとおりだと思います。またあのホテル街はＪＲ沿いにありますよね。ラブホは一般市民から見ればあまり好ましくない施設なので、よく線路際や高速道路インター付近、川のそばに建っていることが多いです。行政も住宅地付近には建てさせないよう建築基準法の用途地域や条例で規制するため、規制の少ない商業地域や川沿いなどの住民の迷惑になりにくい場所へ意図的誘導するためではないのでしょうか？ 余談ですが、色街はもともと昔の観光地の周りに発生したと習いました。昔の観光とはお寺や神社へのお参りのことです。たとえば浅草寺のそばに「吉原」、川崎大師のそばに「堀の内」、比叡山の麓に「雄琴」、四天王寺の近くに「飛田」が有名な事例です。
ナイル川は、「青ナイル」と「白ナイル」と呼ばれている二つの川が合流してナイル川の本流となります。 上流にはエチオピア高原などがあり、その雪解け水が流れ込み定期的に氾濫を繰り返していました。（丁度シリウスが地平線に見える頃だったと記憶しています） 氾濫した川は、上流から肥沃な土を運び大地の塩を洗い流してくれたので、特別な肥料をまかなくても作物を収穫することができました そして、氾濫の時期を予測するために暦が発達し、氾濫した後の土地の境界線を知るために測量技術も発達しました。 古代エジプトの古王国時代、ナイル川が氾濫をしている間は農業ができないので、その農民を使ってピラミッドを作ったと言われています。 氾濫した川を利用して上流から石を船で運んでくるので、一石二鳥だったようです。 現在は、電力を供給する為にアスワンダムを作ったのでナイル川が氾濫することはありませんが、大地の塩分が流されなくなってしまったので、塩害が起こっていると言われています。 重要な観光資源である遺跡にも塩害が報告されていました。
大和郡山の卑弥呼コンテストの雰囲気がわかるHPを見つけました。（参考URL） ところで、邪馬台国や卑弥呼は町おこしにかなり有効な手段なので、何か目立つ発掘があると、新聞社の支局が、町おこしサポーターになって、都合の良い事をかなり断定的に記事にする傾向があるような気がしています。例えば、ホケノ山古墳の発掘では、「石囲い木槨」が見つかったというのが一つの目玉ですが、「棺あって槨なし」という魏志倭人伝の記述と明らかに矛盾します。「魏志倭人伝でも、そこ迄の詳細は無視する」という考え方かも知れませんが、何の説明もなしに、かなり誤差の大きな放射性炭素年代測定法を主な根拠の一つにして「邪馬台国大和説の補強材料」と言われてもなぁ。建前上は事実を伝えるはずの新聞でもこんな程度なので、私としては、大和郡山説に基づく町おこしも許してあげてもいいんじゃないかな、と思っています。 尚、邪馬『壱』国についてですが、 ・ 現存する魏志版本（古いもので12世紀のもの）には、「邪馬壱国」（一部では「邪馬一国」）とある。 ・ 魏志以降に成立した「後漢書」等々の数多くの文献で、魏志を参照していると思われるものには、すべて「邪馬臺国」とある。 という事実を、通説は、現存する魏志版本の「壱」が「臺」のあやまり、と考えるのに対し、『壱国』の主唱者である古田武彦氏は、 (1) 魏志中の「壱」「臺」のすべてを調べても、他に両者を書き間違えたと推測できるものはゼロ。魏志の原文が写されて現在に伝わる過程に置いて、「臺」を「壱」に読み間違える（書き間違える）人はいなかった。 (2) 「臺」は天子のいるところを示す「神聖至高」の字で、蛮族の国に対して使う事はありえない。 ⇒　よって魏志の原文は「壱」で、それ以外の「臺」は後漢書が「臺」としたのを受け継いだもの、と解釈しています。 古田氏に対する反論（私は至極的を得た指摘だと思っていますが）は、 (1) 素人でも疑問に思う事だが、「他に似た例が見つからない時は、残る一つも間違いではないと思え」などという理屈があるか？。書き間違えが一つしかないって事はいくらでもあるだろう。二つ以上似たような間違いっぽいのがあれば、ほぼ確実にどれも間違い、と言えるだけの事。もし本当に「壱」から「臺」に変わったのなら、隋書がわざわざ「（後漢書ではなく）魏志でいうところの邪馬臺国」と書いたのはなんでだ？ (2) 魏志の中には、敵の戦死者を埋めた塚の意味で『臺』を使っているところがあり、臺＝神聖至高というのは、事実と異なる。 が主なところでしょうか。 話の性格上「100%これが正しい」とは誰も言えませんが、こういった『邪馬壱国』説を、まともな「説」と扱うのなら、相当好き放題な事が言えてしまいます。 邪馬台国大和郡山説の主唱者である鳥越憲三郎氏の著作は、他に関するものしか読んだ事がありませんが、『邪馬壱国』説ほどはびっくりするような事は書いていませんでした。『邪馬壱国』にくらべれば、大和郡山の卑弥呼コンテストの方が、相当根拠があるんじゃないでしょうか。 邪馬台国論争って、ホント訳がわからん。以上長々と失礼しました。 参考URL：http://tmnabe99.hp.infoseek.co.jp/home/himiko.htm
えーと、絵画における３次元的表現ということですが、これ自体は、洞窟壁画の 時代からあります。もう少し高度な立体表現ということで、短縮法も古代エジプト にあるし、斜投影も古代ギリシア美術ですでに確認されています。これが斜投影というもので、このレベルなら、恐らくギリシアにもあったと思われます。 推測するに、ご質問は「ローマ人は一点透視図法（線遠近法）を使った絵画表現を 行っていた！」ではないでしょうか？　結論から言えば、Yes とも No とも言えるんです。 確かに、ポンペイの壁画の中には、一点透視図法を用いて描かれたものが確認 されています。 しかし、こういったものは例外的なもので、恐らく偶発的なものと考えられています。 大抵が下の壁画に見るような、一点に集中せず、線対象的に稜線が集中する 遠近法なのです。そういうわけで、ローマ人は線遠近法を知らなかったとほぼ考えてよいと結論 付けられています。 他に色々。 http://www.jhauser.us/pictures/history/Romans/Po … 参考URL：http://www.jhauser.us/pictures/history/Romans/Po …
疑わしい所もありますが、参考までに… １）No.1の方がお答えになっているので省略させていただきます（と言うか、私は古文書として聖書を読んだ事はないので、ちょっと分かりません） ２）死海文書は、エステル記を除く全旧約聖書ヘブライ語原典と一部のギリシア語訳およびアラム語訳、旧約外典・偽典の一部ヘブライ語やアラム語本文、これら以外の今まで知られていなかった文書から成ります（『岩波キリスト教辞典』より） ごらんの通り、新約聖書は含まれていません。つまり、死海文書を擁していた教団は、キリスト教と正確には言えないのです。ただし、かなりキリスト教に近いセクトだったのではないかということを聞いたことがあります。この分野はまだまだ研究中なので、今後どのように発展して行くか、未知数ですね。（私が研究しているのではありません…念の為） ３）正典の制定は、旧約聖書に関しては、ユダヤ教の中で紀元前６世紀頃から始まり、紀元後１世紀末にヘブライ語正典の範囲が確定されたそうです。キリスト教での正典の範囲についてもこの決定が影響しています。 新約は２世紀以降、異端文書への対抗から正典の選別が始まりました。現在の２７文書にほぼ確定されたのが４世紀後半です。しかし、先の方も書いてらっしゃいますが、カトリック教会ではユダヤ教のヘブライ語正典のほかに、10の旧約外典文書が含まれていますが、これが正式に確定したのは1546年のトリエント公会議です。この時に新約の27文書についても公式に承認されました。 ４）同じではないですね、きっと。カトリックと東方教会とプロテスタントでは正典の範囲が違いますし、翻訳も色々な種類があります。日本語でも、色々な訳の聖書がありますので、一度比べてみると面白いかも。 ５）福音書とは、「イエスの宣べ伝えた福音（喜びの知らせ）についての書」という事です。何が福音かと言えば、「神の国」の到来…ということなのですが、平たく言うと、神の救いがもたらされる…という事でしょうかねえ（平たく言いすぎ？） 福音書はもちろん聖書です。聖書の一部ですね。イエスの言葉と行いについて、弟子達が信仰の視点から記した、信仰の書です。 長くなってしまいましたが、少しは参考になったでしょうか…？ もっと詳しくお知りになりたければ「岩波キリスト教辞典」をご覧ください。詳細に載っています。しかも、わりと分かりやすいですし。
世界考古学発掘アカデミー http://www.egypt.co.jp/academy/ 春季講座の申し込みは終わったかもしれませんが・・・ アンデス文化研究会 http://member.nifty.ne.jp/andes/ こんなのもありました、ってことで。 ＞話したことは無いのですが・・・ 積極的に話しかけてみてくださいね！
藍田（らんでん）原人 元謀（げんぼう）原人 と出ています。 ★北京原人の化石と石器 http://www2s.biglobe.ne.jp/~t_tajima/nenpyo-1/se … 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~t_tajima/nenpyo-1/se …
どれでもＰＪに出来るのではなくプリベートカードが使用出きるとゆうことです。 この場合通常の基本料金を支払った上でカードも使用出来るのです。贈り物ぐらいしか利用価値はないように思います 参考ＵＲＬに入れておきましたがＰＪ専用端末は機種が限定されます。店舗によって在庫があればここに表示されている以外の機種もあるかもしれません。 参考URL：http://www.j-phone.com/japanese/service/pj/index …
初めまして、宜しくお願いします。 本格的に勉強されているようなので、ネットやなんかで引っかかるものは使えないですよね、、、 一応『MAGAZINEPLUS』などで検索してみたところ、１件だけ引っかかりました。もう既に検索済みかもしれませんが、宜しければどうぞ。 李健茂「基調報告　韓国古代のオンドル（温突）状遺構と住文化」『石川県立歴史博物館紀要』14　2002 ISSNは09161120　約12ページです。 ただし、シンポジウム資料（『シンポジウム飛鳥の王権とカガの渡来人』）です。 内容は不明です、資料紹介やなんかがあればよいのですが。
以前にも、紹介したことがあるのですが・・・。 永留久恵著の書物がオススメです。 いくつか紹介しておきます。 　「海童と天童　対馬からみた日本の神々」大和書房 　「海人たちの足跡　環対馬海峡の基層文化」白水社 　「古代史の鍵・対馬」大和書房 　「海童と天童　対馬の風土と神々」白水社 　「古代日本と対馬」大和書房 　「古代史の鍵・対馬　日本と朝鮮を結ぶ島」大和書房
自分自身受験のときに日本史論述が必要でもう特訓したことがあります。 また、塾で講師をしていたときに 日本史論述の指導をしたことがあります。 注意すること １、課題はなにか 　　（原因・理由か。意義をかくものか） 　　内容はあっていても課題について正確に論じるこ　　と ２、字数など、基本的な文章の書き方 　　これは　いうまでもありませんよね。 ３、意外と忘れ去られているのが　 　　漢字・用語の正確さ（漢字が間違っていたらだめ） ４、歴史の流れの中で　おおまかにつかんでおく 　　一つ一つについて詳しいことよりも　概観的に論じる力が必要です。 つまり　これがあったから　次にこうなって で、それが　こうなっちゃったから こういう法律ができました。 この時代は　これこれだったから 次の時代はこうなった　みたいなことです。 これは大まかに流れを人に説明したりして 何も見ずにいえる練習をしてください。 友達相手でも、先生相手でも　両親でも。 人に説明すると　力がつきます。 私は生徒にこれをやらせて、確実に実力がのびました。 では、がんばってください。 そうそう、知らないことは無理やり作ったりせずに 推測してありそうなことを　書いてくださいね。 突拍子もないことはＮＧです。　　 　歴史の捏造はしないでね。　
よく縄文人と弥生人というような分けられかたを しますが、弥生人というのは今の九州あたりから 日本に上陸してきた、異民族で当時としてはいわば 外国人なんですね。 　島国である日本が異民族文化に占領されて しまったというのは歴史的にも珍しいし、 それまであった文化圏を追い出す形で日本中に 広がっていって、文化が交じり合っていない ところが、考古学的に珍しいのではないでしょうか？ 世界中どこでも他民族への侵略はありますが、 政治的に支配に回っても、文化は逆に影響を うけたりするものなんですが。
２）、３）を中心に回答します（この回答は主として尾藤正英、山本博文氏らの論考によることをお断りしておきます）。 まず２）について。 殉死というのは、一部の上級家臣ばかりでなく概して下級家臣にも多いのが特徴です。 身近に主君と接して自然な情を育んだ上級家臣に比べ、ほとんど主君と接点のない下級家臣がどうして殉死を選ぶのか、という心的背景を探ることがすなわち忠臣蔵の構造を理解することにつながるでしょう。 主君の死を悲しんで自死により主君のお供をする殉死は「献身の道徳」という忠義の伝統による、と普通思われがちです。しかし実際に競うように殉死した者は、主君の寵愛を受けた（男色関係にある）小姓を除けば多くが下級家臣で、社会の秩序に反抗する「奴」「かぶき者」と呼ばれる人達と同じ階層なのです。 渡り者としての戦国武士の心情を色濃くもった彼らは、わが主張のためにことさらに奇矯な行動をした人々ですが、元来自分の命を重く見ておらず、人生のなかで少しでも主君と接触があれば主君の死に際して自分の命も軽々と棄てました。こういう殉死は見た目には美風ですが、その心情としては体制から疎外されつつあった「かぶき者」としての武士の一種の自己主張だったのです。 実際、「堀部安兵衛覚書」によると、主君浅野匠頭が切腹した直後の同志の議論で中心になったのは、「主人が切腹、吉良が存命という不公平な裁定なのに城をおめおめあけ渡してはどこへも顔を向けられない。もしも『一分』の理が立つようになれば別だが、そうでなければ追腹を切るしかない」というものでした。 つまり、同志たちの主たる目的は主人の仇を討つことよりむしろ、自分たちが世間に顔向けできるような「分」のある裁定を求めることにありました。彼らは直接の主従関係から腹を切ったのではなく、「家臣としての自分たちの『分』が立つようにしたい」、あるいは「家中に人もこれなき候」、つまり赤穂藩に武士らしい武士がいないと思われることが無念であったために行動したのです。 赤穂浪士の討ち入りと殉死は、忠義のためのやむに止まれぬ行為ではなく、自分の「分」を立て体面を守ったうえで幕府への抗議ないし嘆願を行うための手段としてあったのです。 そもそも、殉死が単に美風であったのなら、幕府が禁止する理由がありません。寛文三年（１６６３）の殉死禁止の際には、殉死は「不義不益」とされ、全く評価されていませんし、実際にこの幕命を破って殉死した者があればその子に至るまで斬罪に処すなど、非常に厳しく臨んでいます。これも、殉死が単に情愛から発したものでなく、その行為自体が幕藩体制の秩序に反する「かぶき者」の、つまり体制からの逸脱者のものであることを幕府が感じていた故なのでしょう。 このことは３）とも関連します。 本来、かぶき者としてむしろ世間から逸脱した殉死という行為が、世間によって忠義という望ましい枠組みに読みかえられて行くプロセスが、そのまま忠臣蔵が人気を博した経緯に重なるからです。 大事なことは、「忠義」というものも、先に述べたような「直接の主従関係に結びつかない体面意識や意地」といった心情が読みかえられたものではないか、という点です。つまり家臣であるから忠義を果たすのではなく、そういった心情から出た行動を「忠義」として賞揚する枠組みが一般世間にあったわけで、実はそれ以外には武士の忠義というもののは存在しなかったかも知れないということです。 平和が続く武士の間で「世間」が成立し、このような「忠義」の読み替えが行われるようになります。かつての「かぶき者」的武士たちは、死を心掛けていなくても事もなげに死を選ぶ、自滅的な、一見武士らしい行動をとることができたのですが、元禄の頃ともなるとよほどの覚悟がなければそういう選択はできなくなっているわけです。 逆説的ですが、過酷な倫理を要求する武家社会のなかで大過なく武士が生きていくためには、（「葉隠」などの武士道書が言うように）その場で瞬時に死を選択できることが求められるようになっていくのです。 つまり「死」を恐れずに行動することは、本質的には世間、つまり「家中」という藩社会の中における武士の処世の心構えであったのですが、それがやがて子弟教育のなかで武士の倫理として読みかえられるうちに、忠臣蔵は遠い時代の美談として理想化されるに至ったのでしょう。 また一般民衆のほうは、忠臣蔵のストーリーに、善玉と悪役のはっきりした通俗的な復讐物語の痛快さと合わせて武士としてのノブレス・オブリージュ（高貴なる義務）の理想形を見たのでしょう。要するに庶民からは武家の権威を支える道徳規範の典型として見ることができたわけで、そういったフィクション性故に人気を博したと言えるかも知れません。 （実際のところ、忠臣蔵はあまり史実に忠実なストーリーではありません。幕府の隠密調査記録では浅野は女たらしで政治に興味がない最低レベルの主君であり、一方の吉良は地元でも信望の厚い名君とされます。大石慎三郎によればそもそも事件が起こったのは松の廊下ですらないとされています） 結論として、赤穂浪士の討ち入り自体は「忠義」にもとづくものというより、むしろ「かぶき者」的な無頼派の心性に根ざしたものでしょう。これを「忠義」の物語に読み替えたのは、武士と民衆双方における「世間」の存在で、その読み替えゆえにこの忠臣蔵が人気を得た、と言えるのではないでしょうか。
オホーツク文化については、まこつ何も分からない素人ですが、以前アイヌ文化について調べたとき接近したことがあります。makotstuさんの参考になれば幸いです。 街道をゆくシリーズ。朝日文芸文庫 No.３８　『オホーツ街道』 No.４１　『北のまほろば』 『北の異界　古代オホーツクと氷民文化』東京大学コレクション 参考URL http://www.ryuhyo.com/kangoku/ http://www.ohotuku26.or.jp/hoppohm/ http://www.ohotuku26.or.jp/ikutahara/obungaku.html http://okhotsk.vis.ne.jp/ http://www2.ohotuku26.or.jp/fantasy/moyoro/bunka … 参考URL：http://www.jbook.co.jp/product.asp?PRODUCT=846260
ピラミッドは、現在発見されているだけで８０基ほどありますが、ラムセス一世のものはありません。 ピラミッドが作られたのは古王国時代で、ラムセス一世は新王国時代の王です。お墓なら王家の谷にあります。ので、名前はaoinanamiさんのご記憶違いかと思われます。 中が白い壁のピラミッドは…ごめんなさいわかりません。 頂上付近に花崗岩の白い化粧石が残っているのは、No.1の方のおっしゃっている通りです。 ちなみに、カフラー王のピラミッドです。 創建当時は全面に化粧石が貼られ、白く輝くピラミッドでしたが、後世に建築資材として持ち去られ、今は頂上部を残すのみとなってしまいました。 ネフェルティティの胸像は、私も疑問に思っています。 完成する事は終わりを意味するから、わざと完成させなかったという話も聞いた事がありますが、ちゃんと完成しているものもたくさんありますから、それも納得いかないですよね。 答になっていなくてごめんなさい。
世界的には紙が貴重品だった時代の名残りやその他の理由で紙以外に頼っている地域はたくさんあるようです。 もっとも有名なのは主としてイスラム教地域の水で洗う（左手を使って）方法でしょう。 我が国でも卑弥呼の時代までさかのぼらなくても、水洗トイレの普及する以前（３０－４０年前）は新聞紙、鼻紙、古布切れなどが使われていました。 江戸時代以前（一部明治時代まで？）は木の葉、棒切れ、縄、草、藁、水などが使われていたといわれます。
良くあるどころか、遺跡の上に再建をする場合は 盛土をして遺構を保護して、その上に再建されることになります 戦後、無判別に鉄筋コンクリートの天守閣が各地に 建てられましたが、郡上八幡城(S8)、伊賀上野城（S10)は、木造で復興された。現在では大阪城が再建第一号で、約30あまりの天守閣が全国にある。 現在では、ＲＣの天守は建てられません もともとそこに建てられた建物を忠実に再現したものでないと、再建できないことになりました 木造天守があったなら、木造天守で無いと建てられません 大阪城は鉄筋コンクリートの重さを石垣にかけないように工夫され、以降の天守復元のモデルとされました 大阪城天守再建 http://homepage2.nifty.com/tktaku/OSAKA_CASTLE/A … 市民が建てた天守閣 http://oisc.jp/sukiyanen/7fushigi/oj9711/ 岡山城再建 http://www.city.okayama.okayama.jp/museum/okayam … 江戸城再建計画 http://www.ne.jp/asahi/shin/ya/uneisha/edo.htm 平成5年に再建された木造の掛川城 http://shizuoka.cool.ne.jp/funcargo/shiro/tootou … 安土城整備 http://osaka.yomiuri.co.jp/azuchi/ca991105.htm 安土城再建いついて・・・盛土による遺構保護 http://www.azuchicho.org/tourist/shiro_03_03.html これは城郭ではありませんが国分寺の遺構の保護と盛土についてかかれています。 跡武蔵国分寺跡（僧寺地区）保存整備のあり方について http://www.google.co.jp/search?q=cache:OrAHM0FFO … 広島城は天守はＲＣですが二の丸表御門 多聞櫓・太鼓櫓が木造で復元されました http://www.geocities.jp/yasutoshi_r/shiro/hirosh … http://www46.tok2.com/home/arc/hiroshima/hiroshi … 城について ・・・名古屋城の御殿の発掘の様子、掛川城には現存する御殿の写真など http://www.casanavi.co.jp/column/column_onko/col … http://www.casanavi.co.jp/column/column_onko/col … http://www.geocities.jp/yasutoshi_r/shiro/hirosh … 仙台城本丸跡石垣の保存活用と艮櫓再建計画について http://www.miyagi-ann.org/arc/castle/miyagi-ann. … 金沢城跡を掘る http://www.ishikawa-maibun.or.jp/maibun/hakkutu_ … 蛇足ですが 江戸城や大阪城には、焼け残った江戸期の建て物が残っているのは、とても嬉しいことです。 広島の福山城には、廃城となった伏見城の筋鉄御門、御湯殿、松之丸御櫓、火打櫓、月見櫓、追手御門、能舞台、多聞のほか、三基の橋などが移築された。伏見櫓、鐘櫓、筋鉄門は今も現存。
発掘物はわかりますか？ 歴博の中に、遺跡発掘地に関するデータベースがいくつかあります。 遺跡名や所在地からの検索が可能です。 ただ、発掘物によってデータベースが分かれていますので、ご自分で試していただけますか？ いくつかピックアップしておきますので。 ◆土偶データベース http://www.rekihaku.ac.jp/up-cgi/login.pl?p=para … ◆弥生石器遺跡データベース http://www.rekihaku.ac.jp/doc/yayoi.html ◆陶磁器出土遺跡データベース http://www.rekihaku.ac.jp/up-cgi/login.pl?p=para … 国立歴史民俗博物館（歴博） http://www.rekihaku.ac.jp/ 【データベースれきはく】 http://www.rekihaku.ac.jp/doc/t-db-index.html
エジプトでは、ワインも造っていましたよ。古代貴族の墓の壁画に、ワインを造っている職人さんの様子が描かれています。 工業とは少し違いますが、死者をミイラにするのも専門の人がいました。
想像力あるのみということでしたら、参考までに アトランテイスというのは現在のバーミューダあたり存在したかなり大きな島に今から約１万５千年前から約１万年前まで栄えた文明です。科学技術も高度に発達し、最盛期は飛行船や潜水艦（しゃち型）もありました。動力はピラミッドパワーと呼ばれるもので、地上には大型のピラミッドがありそこからエネルギーが小型のピラミッドに供給されていました。潜水艦の上面には小型のピラミッドがつけられて、それを動力源として動いていました。 アトランテスという名前は「黄金のシャチ」という意味です。 文明の晩年は科学技術万能主義になり人間性が失われていきました。その結果として約１万年まえに島が沈みはじめます。島が沈む前に一部の人々は飛行船でにげました。 アンデス山中へ、それからエジプトへ、逃げた人々がアンデスやエジプトにピラミッドの技術を伝承しました。 というのが想像です。
神殿などの壁画の事をおっしゃっているのでしたら…。 (1)ナイル川上流の石切場から大きな石を切り出し、ナイルの増水期を利用して船で運んできます。(増水の時期は農業ができないので、失業対策にもなりました) (2)石にはあらかじめ番号がふってあり、その石を順番に積み上げて行きます。積み上げるには傾斜路を作ったり、日干し煉瓦等で足場を造りそれを利用します。 (3)最上段まで積み上がったら、彫刻や彩色をしながら徐々に足場を崩して行きます。下まで崩し終わったときには全て完成です。 ルクソールにあるカルナック神殿の第１塔門内側に、この為に利用されたであろう日乾煉瓦の遺構が残っています。 蛇足ですが、組み立てて造る事のできない墓の内部（王家の谷等の、山肌を利用して穴をを掘り進めて作ったような墓）などは、すす等で天井や壁が黒くならないように、鏡のような物の反射を利用して、内部に明かりを取り入れて彩色をしていたようです。
アイヌ語の入門書として、手頃なところで白水社から 「エクスプレスアイヌ語」(\2,400)という本が出ています。 別売りのテープもあります。 その他の辞書類も参考 URL に挙げておきます。 参考URL：http://ramat.ram.ne.jp/itak/sankou.htm
　 まず、尋ねておられるのは、ラスコーなどの数万年前に描かれた洞窟壁画の「描かれた目的」だと考えます。 中国の墳墓やエジプトのピラミッドのなかや王家の谷の王墓の壁画や、あるいは中南米のマヤやアステカにも、壁画があるとか、北アフリカの現在は砂漠となってる場所に、数千年以上前の岩石絵があるなどは、目的の点で、分かっているものもあり、色々違った目的の場合もありえるので、一括で論じるのはどうかと思います。 ラスコーなどの壁画は、クロマニヨン人が描いたものと考えられます。「目的」は何かは、彼らは当然、無言語文化で、記録などもないので、現在から、絵を眺めて、推測するしかありません。その場合、「現代人の心理」では、了解できない目的なども当然考えられます。 基本的に、これらの洞窟絵画は、洞窟の奥深いところに描かれていて、彩色が非常に鮮明で、かつ絵が写実的で躍動性があり、更に、モチーフとして、野牛を初めとして、狩りの獲物になるような動物が「多数」描かれているというのが特徴です。 「狩りの成功」を祈り、「絵に描いた動物が手に入るように、呪術的行為」として、狩りの獲物の絵を描いたのだという説が、有力な説として古くからあります。この場合、いまでいう「宗教的目的」で描いたのだということになります。 記憶ですが、描かれているものには色々なものがあるが、そのなかに、鹿の皮をかぶった、明らかに人間と思える像の絵も描かれていたはずです。（違っていたかも知れません）。 こういう絵があった場合、これは、何かの儀式を行っているときの絵だとも、儀式の目的のために描いたのだと言えます。では、その儀式の「目的」はということになります。 クロマニヨン人だと、狩猟生活をしていたと考えられますが、しかし、食料は、植物性のものもあったはずです。魚もあったと思えますが、そういうものは描かれていないようです。少なくとも、主なるモチーフ絵としてはないようです。 そうすると、単に、狩りの獲物の大量を願うというより、牛や鹿や、その他の動物の持つ「力・生命力」に何かの意味で敬意を表し、それらの偉大な動物の「力」などが、部族や住民に助力することを願って描いたという可能性が高くなります。 絵に生き生きと描いた野牛などの「肉」が欲しいのか、「その象徴的生命力」が欲しいのか、いずれにせよ、「欲しいもの」を絵や像などで表して、象徴的呪術的に手に入れ、これが、現実的な肉や生命力の入手につながるという考えが呪術では一般です。 「ヴィーナス像」という、女性の特徴を誇張した像や、妊娠している女性の像が、やはり、クロマニヨン人が作ったと考えられる時代で出土します。これらも、子孫繁栄と「豊穣」を呪術的に操作しようとしたとも言えます。 洞窟の奥深く、人が入って来られないような場所に描いていること、また、現在でこそ、電気の照明で、全体の絵がはっきり見えるのですが、昔は、そんな明るい照明は持ち込めず、煤や二酸化炭素で窒息してくるはずなので、ごくごく弱い光でしか絵は見ていなかったことなどを考えると、これは、「見るための絵」ではないということになります。 隠された場所、または神聖な、いわば「神殿最奥の至聖所」に描かれた絵だとも言えます。先に述べたように、食料の植物や魚や貝などは出てこないところからすると、「狩猟の成功」を呪術で操作しようという目的と、力があり、生命力に満ちる野牛などの「生命力・力」を、部族などのために確保しようという目的だと思えます。 この場合、「人間の立場」は、一方的に狩りをする「万物の霊長」ではなく、野牛などの方が、高次存在で、野牛を、神などのように崇めていて、その力の分与を願ったのが目的かも知れません。動物が、力強い、生き生きした写実的表現で、躍動感に満ちて描かれているのは、まさに、そのような「力・生命力」を崇拝し、助力を願ったためだと思えます。 部族の秘密の儀式＝呪術である訳で、「日常と聖」という二分では、「聖」であり、多様な意味で、「守護の神」の絵として、洞窟の深奥に描いて、近づけないようにしていたのだとも思えます。「力・生命力の分与・幸運の分与・神である野牛等自身が肉や毛皮を分けてくれること」への祈願と、呪術的操作のために描いたのが、目的でしょう。 　 クロマニヨン人の心理など分からないので、「自信なし」にします。 　
おそらく静岡大学の佐藤洋一郎氏はその一人と言えるのではないでしょうか？概説本も含めかなり色々書いていらっしゃいます。 参考URL：http://www.ja-shizuoka.or.jp/nj3/ja_koshi/koshi/ …
> 陶潜（陶淵明）と劉子驥について調べる宿題が出ました。 　でしたら，自分で調べないと。。。宿題を人に任せちゃいけませんね。 　「Google」という検索エンジンがあるのはご存知でしょうか。参考 URL にあげておきますから，「陶潜」，「陶淵明」，「劉子驥」等で検索して，ヒットしたページの記載を御覧になってみて下さい。 　あ，ネット上には正しい記載も間違った記載もありますから，幾つかのページを読み比べて正しい物を選んで下さい。 　じゃ，頑張って。 参考URL：http://www.google.co.jp/
現在のコンセンサスによると、大昔、海底であったので、石灰岩で構成されていると。 参考URL：http://www.glennevanish.com/Philippines2.html
東大の青柳正規教授がゲーテの言葉を引用して「これほどの悲劇が、これほど興味深く見られるところは他にはない」言うて講演しはったようでっせ 参考URL：http://www.edo-tomo.jp/003gou.htm#aoyagi
かぶらを取ってつがい では ないのかな？
古代の人の糞に含まれる寄生虫の分析から、どんなものを食べていたか研究したものがあったと思います。 確か、東日本では鮭が多くて、奈良あたりでは鮎、というような話だったかと思いますが。 あと、出土文字資料から、どんなものを食べていたか復元する研究もあります。
>>多分、日本では見つかってないと思います。 恐竜の卵は良くＴＶ等で出て来ますし、日本でも恐竜の骨がでるから 卵だって有るだろうとと思い、再度検索してみました。 結果は私の見識不足でした。隣の韓国、中国やモンゴルなどでも出る様ですが 日本は無いようです。５００円で売っている卵もありました。（＾＾；； 因みに、どこから出土しているかが書かれているＨＰを参考ＵＲＬにいれました。 参考URL：http://www.dino.or.jp/dino_m/d_faq/faq0406.html
広辞苑では 夏をつかさどる女神～筒姫（つつひめ） 冬をつかさどる女神～白姫（しらひめ） となっております． 古来季節の争いと言えば「春と秋」が定番ですね． 和歌集でも「春の歌」「秋の歌」が上下，上中下とあるのに比べて，「夏の歌」「冬の歌」は少ないです． 1年のことを中国で「春秋」というのも関係しているのかもしれません．
２．についてですが、日本と中国・朝鮮との関係は遣隋使や遣唐使の頃に急に外交関係を持つようになったのではなく、紀元前後から日本の王(の一部)が朝貢するなど(『漢書』地理志)の関係をもっており、当然それは人の交流をともなっていました。その後、５～７世紀を中心に中国や朝鮮から渡来人が日本に渡ってきており、これらの人の交流によりその時々の政治情勢や文化も伝えられました。ですから、遣隋使や遣唐使の頃には多くの渡来人が日本に居住しており(畿内5カ国の１０５９氏のうち３７３氏が渡来系氏族とあり『新撰姓氏録』、これらは支配者層ですので人口比にはなりませんが、重要な位置についていた渡来系氏族がかなりの数にのぼったと考えられますね)、彼等が中国や朝鮮と外交をする時に外交文書を書いたり、日本で言葉や学問を教えたりしていたと考えられます。 では、紀元前後頃に朝貢した人々はどうしたのかというと、北部九州あたりの王はまずは近い朝鮮から様々な情報(言葉や文字なども)を取り入れ、朝鮮半島にあった中国の役所(帯方郡や楽浪郡など)の存在を知り、やがて中国が強大な力を持っていることを学び、朝貢に訪れたと思います。 どちらにしても、公式に外交関係をもつということは、それ以上に多方面での交流があり相手のことを知っているでしょうから、自国内でもある程度の言葉を学べたのだと思います。仮にそれができなくても、筆談やより近い朝鮮の力を借りることで賄えたのだと思います。
４はIIIIとIVの二つの表記があります。どちらでも良いのです。 ローマ数字は５進法をとっています。ですから素直に書けば、Iが４つになるのが４です。しかし重ねていくと長くなるので、略記法として繰り上げた数字の前に下の位の数字を足すと４や９になるという書式もできたのです。 ５進で I,V,X,L,C,D,M IVで４（5-1） IXで９（10-1） XLで40（50-10） XCで90（100-10） MCMLXXXIV（1984） MDCCCCLXXXVIIII（1984） ゼロは特殊な概念ですので、地域的にそれがあったところとなかったところがあります。その後伝播して広まりましたが。
先に回答された方々の文章内にもありますが，どこの大学でも考古学の系統ならいいかと思います．「エジプトとかについて勉強をする」という目的ならば，それぞれの大学のカリキュラムを見ていくといいと思います．そこに「エジプト考古学」とかそんな授業をチェックすることだと思います．「研究」ということですと・・・・・専門の先生につくしかないと思います．しかし，そういう研究室に入ったからといって絶対にエジプトの研究ができるかはわかりません．それと専門家の講演とかを聞きに行くのがいいと思います．そこで直接話せれば道が開けるかもしれません！頑張って！
初めまして。私も意見じゃないので申し訳ないですが、カテゴリはここでOKだと思いますよ。 考古学の分野では、一般的にNO.2の方が参考URLで示したような穿孔（穴をあける）方法が採られたと考えられています。 錐（すい・きりのことです）には石製だけではなく鉄製のものもあります。 また、ガラス製のものでは鋳型による生産も行われたそうです。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~iy4t-ngc/shellhp/asa …
思ってなかったでしょうね。 まさかこの後にキリストが生まれてそれを基準に（実際は4年ずれてますけど）紀元前・後なんてわけられるなんて…。 勝手にのちの時代の人が決めただけですからね。 もしかしたら何百年か何千年かたったときに今の時代も紀元前になるかもしれませんよ。
　「符瑞書」とは、「瑞兆に関して書かれた書物」という意味で、一般名詞です。 　 　続日本紀の養老温泉に関する記述に出てくる「符瑞書」であれば、これが特定の「符瑞書」を指すのか、指すとして如何なる「符瑞書」を指すのかは不明のようです。ただ、続日本紀の他の部分に「顧野王符瑞図」という記述があるため、これを指す可能性が指摘されているに過ぎません。 　なお、『顧野王符瑞図』については、『旧唐書』経籍志、『新唐書』芸文志で、その存在が確認されています。
#1の方と発音は同じですが、「五体投地」のほうが一般的かと思います。
超ききかじりですので誤りだったらごめんなさい。 邪馬台は中国古語では「やまどぅ」といった発音だったらしいです。 つまり、「やまと」の音を写したものの様です。 ＜こちらは井沢元彦さんの本から。 卑弥呼の方ですが、「ひめ（姫）」「みこ（巫女）」 もしくは「ひめみこ」あたりの音が元ではないかと聞いた事があります。 神格化される前の「天照大御神」という見解もあるらしいです。 天の岩戸に隠れたっていう話は 卑弥呼が死んだ時の皆既日食が元になっているのではないか等。 日本人の当て字は未だに健在ですよねぇ。 「夜露四苦」とか壁に書いてありますし。（ぉぃ）
学芸員になる、というのは、「学芸員の資格を取る」ということでしょうか。 というのは、学芸員資格を持っているからといって博物館等の学芸員に なれるとは限らないので・・・。 資格に関しては＃２さんがおっしゃっているように、調べれば方法は すぐ見つかると思います。通わないにしても、大学に問い合わせてみても いいと思います。要件を満たす勉強をすれば資格は取れるのですが・・・ 博物館等の就職は、教職免許みたいに資格を持っている人が 国の用意した試験に公募で・・・という感じではないところも多いようです。 就職先のあてがあるのなら大丈夫ですが、資格だけ取っても実際の 学芸員になるのは難しいようです（稀に公募もあるようですが）。 そのへん、学芸員資格は他の資格と性格が異なるようです。
インターネットでわかるのは、地元の名家？神蔵家の所有のようです。 展示品は香具山古墳の出土品や古文書などで、再開は不明。
　直接の回答ではありませんが，「Google」（↓）で「西洋　歴史」を検索すると多数ヒットします。 　論文，エッセイ，レポートとはチョット違いますが，いかがでしょうか。 参考URL：http://www.google.co.jp/
　『アメリカで２ヶ月に一回発行されてる』との事ですので，『８月くらいに年間購読の申し込みを済ませ』ても，雑誌が出た直後であれば２ヶ月余りかかるのではないかと思いますが。 　#1 さんが回答されている参考 URL のページの「subscribe」の「New Subscription」を見ると，『Allow 8 to 10 weeks for delivery of first issue.』とあります。アメリカ国内で「8 to 10 weeks」だとすると，日本（国外）ではもう少しかかるかもしれませんよ。 　そろそろ届くころじゃないですか。あるいは，『For other subscription problems or concerns, send an email to ・・・』とメールアドレスが出ていますので，メールされてはいかがでしょうか。
#1です。 吉原の年表に、ところどころ花代のついたものがありました。 吉原・周辺遊里関係年表（参考URL) 吉原そのものなら、 お江戸吉原草子 http://www.tilolu.com/yoshiwara/index.html の方が詳しいですけど。 煙草は、下記に問い合わせてみたらわかるかも。 たばこと塩の博物館 http://www.jti.co.jp/Culture/museum/WelcomeJ.html なかなか一覧になっているものはないですね。こういうのを調べるのは、いろんな資料にあたって数字を拾っていかなきゃならないから大変なんでしょうね。 参考URL：http://www.din.or.jp/~sigma/yosiwara/yosinen.html
ごめんなさい、すぐ下の答えの中に、「新」が、２つ 入っていることに、気がつきました。_(._.)_ 「さんごく」のあとの、「新」は誤りで、正しくは「晋」です。お詫び致します。
こんにちは。 王さん 日本語よみなら「おうさん」 中国語（北京語）よみなら「ワンさん」”wang” 中国語（広東語）よみなら「ウォンさん」”wong” （フェイ・ウォンは広東語読みですね） 張さん 日本語読みなら「ちょうさん」 中国語（北京語）読みなら「チャンさん」”zhang” （実際聞いていると”ジャン”に近いけど） 中国語（広東語）読みなら「チュンさん」”cheung” （ジャッキー・チュンは広東語読みです。 実際聞いていると”ジョン”に近いですが）
　とりあえずこの辺から読んでみてはいかがでしょう・・・。 出雲風土記の世界・・・　http://www2.pref.shimane.jp/kouhou/esque/27/menu … 出雲風土記 Who's who １・・・　　http://www.dai3gen.net/izmname1.htm 出雲風土記 Who's who ２・・・　http://www.dai3gen.net/izmname2.htm 出雲の国造は、千家と北島の両家で交互に継いでいた筈ですが私がうろ覚えの知識を書くより、下のＵＲＬは参考になります。 http://www.harimaya.com/o_kamon1/syake/south/s_i … http://www.remus.dti.ne.jp/~n-makoto/izushinto/k … 和鋼博物館・・・http://www.wakou-museum.gr.jp/　・・・関係なさそうでいて一番重要なところです。 絲原記念館・・・http://www.idtos.co.jp/itoharas/　・・・鉄師頭取（たたら製鉄師)の歴史を一堂に・・・。 大社造り・・・http://www.dab.hi-ho.ne.jp/oyama/izumotaisha/taw … 出雲大社造り・・・http://www.remus.dti.ne.jp/~n-makoto/izushinto/i … 復元模型・・・http://www.san-in-tabi.net/kankou/map2/matue/hak … ・・・・・・・ 復元模型・・・http://www.kankou.pref.shimane.jp/story/01/taish …・・・これは凄いの一語です！ 復元模型・・・　http://wacom-it.co.jp/showroom/cg/taisha.html http://www6.pref.shimane.jp/kodai/rekishi/p6_2.h …
楕円形というあたりから、お守りの中身ではないかと。 よく、かばんとかに結びつけたりしますよね。 小さい袋みたいなやつ。 僕の持っている某お寺のお守りは、ぼろくなってきて 袋が破れ始めています。 中には、楕円のコインみたいなのが入ってるのが見えます。 もし、拾ったものが、そうだとすると粗末に扱うのは、気分が悪いので、 近くの神社か、お寺の納札所に納めたりした方が良いかも。 どこのお守りの物かわかるなら、その神社やお寺に返すのがいいんだけど、 自分で買ったものじゃないし、わからないですよね？ 近場で良いと思うんだけどなぁ。
京都国立博物館に問い合わせれば 解決すると思います。 昔、朝鮮から渡来した仏画は日本中に結構有る様です。 興味あるテーマですね。 頑張って下さい。 参考URL：http://www.kyohaku.go.jp/mus_dict/hdtcj.htm
変体仮名 http://member.nifty.ne.jp/noto/4toys/hentaigana/ … にあります。全部のかながあります。 さ　佐 (散、斜) と　登 (東、度、斗) 文字鏡フォントを使えば、表示印刷ができます。 　 参考URL：http://member.nifty.ne.jp/noto/4toys/hentaigana/ …
　お探しのものに合うかどうか分かりませんが，昨日書店で参考 URL の本を見かけましたので御紹介だけしておきます。 「平凡社新書 71　夷（えみし）の古代史」 　工藤雅樹 著，本体 740円，新書判 256頁，2001.01 参考URL：http://www.heibonsha.co.jp/catalogue/exec/browse …
　なんだ(^^；　１番の天照大神さんの回答の参考ページにちゃんと書いてあるじゃ有りませんか。私もそちらをちらりとしか見なかったので気が付かなかったから、人にあれこれ言えた義理ではありませんが。 　ただ、ウェブにはこの関連の情報はこのページのものしかないようで、あとは「新潟、越前浜」で検索して出てくる結果（かなり有りますが多くは海水浴場の情報です）をしらみつぶしに調べるしかないでしょう。
確かに、専門の書籍は少ないようですね。 国立国会図書館の件名検索で「寝具」として検索してみましたが、あまり歴史に関連したタイトルはありませんでした。 以下のタイトルが、それらです。 未読なので自信はありませんが。一番最初の書籍がその中でも詳しいような感触です。 これによると、ふとんの出現は近世、秀吉の頃らしいです。 内容については、ＵＲＬ先をご覧ください。 「昔からあった日本のベッド 　日本の寝具史」 　小川光暘∥著 出版地　：東京 出版者　：Ｅｄｉｔｉｏｎ　Ｗａｃｏａｌ 出版年月：１９９０．４ 資料形態：２０３ｐ 　２２ｃｍ 　２８００円 件名　　： 寝具 内容　　： 日本寝具史研究の文献紹介：ｐ２０２～２０３ ＩＳＢＮ：4900544078 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … 「寝所と寝具の文化史」 　小川光暘∥著 出版地　：東京 出版者　：雄山閣出版 出版年月：１９８４．１ 資料形態：１９２ｐ 　２２ｃｍ 　２５００円 シリーズ名： 雄山閣ｂｏｏｋｓ 　１５ 　 件名　　： 寝室―歴史／ 寝具―歴史 ＩＳＢＮ：4639003064 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … 「ねむりと寝具の歴史」 　渋谷敬治∥著 出版地　：東京 出版者　：日本寝装新聞社 出版年月：１９８０．１２ 資料形態：４５０ｐ 　２２ｃｍ 　５２００円 件名　　： 寝具―歴史 内容　　： 参考書：ｐ４３８～４３９ 「ねる歴史 日本の寝具」　小川光暘，笠井昌昭∥共著 出版地　：東京 出版者　：日本ソノサービスセンター 出版年月：１９６８ 資料形態：２５３ｐ　図版 　１９ｃｍ 　４８０円 シリーズ名： 歴史文庫 　 「国立国会図書館蔵書検索」 http://webopac2.ndl.go.jp/ows-bin/search.cgi?MOD …
どうして、信州に住み着いたのでしょうか、 本当に不思議ですね、私も前から疑問に思っていました。 間違いないのは、穂高神社の祭神が志賀海神社と同じであること、 海を意識した祭礼があることですね。 また、近くに住吉神社があり、住吉三神を祭神としていること、 住吉も同じ海人族の神であることですね。 他の人が回答されているように、滋賀県・岐阜県・愛知県等に 海人・安曇族の痕跡はあるのですが、いずれも海・海運・水運に 関連するのですが、安曇野の地形とはあまり合致しませんね。 住吉神社の分布について、最近回答したことがあるのですが、 安曇野の住吉神社はあまり当てはまらないなあと思っていました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=353288 ぜひ、分かれば教えていただきたいところです。 回答にも、アドバイスにもなっていませんが、
補足します。 ヨーロッパの歴史を溯ればほとんどが王国です。しかし現在のような国が成立する以前ですから王国は３０カ国ぐらいあったのではないでしょうか。主要国の18世紀以前の歴史年表を見てください。
ARCHAEOLOGYは決してエジプト偏重ではありませんよ。 1－2月号（２００２） メキシコ、北米、ケルト ４－５月号（２００２） ペルー、エクアドール、アフガニスタン、中国 などの記事も出ています。 同じような英国の雑誌のインターネット版もあります（参考URL) 参考URL：http://www.britarch.ac.uk/ba/ba.html
エジプトの専門書をお探しとの事ですが、どんな種類の本をお探しなんでしょうか？それによって色々と変わってくると思いますが…。 例えばエジプトの考古学を扱った雑誌類としてJournal of Egyptian ArchaeologyやMitteilungen des Deutschen Arch&auml;ologischen Instituts, Abteilung Kairoなんかはいいのではないかと思いますが。
絶版の本もありますが、以下の本などいかがでしょう。 楼蘭への旅 ロプ・ノール旧湖床南北縦断記 　 金子民雄∥著 出版地　：東京 出版者　：ＪＴＢ 出版年月：２００２．４ 資料形態：２５４ｐ 　２０ｃｍ 　２５００円 注記　　： 折り込１枚 件名　　： 楼蘭 ＩＳＢＮ：4533042384 http://www.trc.co.jp/trc/book/book.idc?JLA=02012 … 楼蘭王国史の研究 　 長沢和俊∥著 出版地　：東京 出版者　：雄山閣出版 出版年月：１９９６．２ 資料形態：７１９，２０ｐ 　２２ｃｍ 　２００００円 件名　　： 楼蘭 ＩＳＢＮ：4639013477 http://www.trc.co.jp/trc/book/book.idc?JLA=96006 … 近１０年楼蘭・ロプノール関係文献目録 １９７９－１９８８年 　 伊藤敏雄，片山章雄∥共編 出版地　：東京 出版者　：楼蘭研究会 出版年月：１９８８．１２ 資料形態：５２ｐ 　２６ｃｍ 　８００円 失われた楼蘭 古代中国・西域への旅　驚異の世界史 　 森本哲郎∥編 出版地　：東京 出版者　：文芸春秋 出版年月：１９９１．１０ 資料形態：２４５ｐ 　１６ｃｍ 　６００円 シリーズ名： 文春文庫　ビジュアル版 　 件名　　： 中国―歴史―古代／ シルク・ロード ＩＳＢＮ：4168104095
メキシコには多数の古代文明があります。代表的なものはメキシコ中央高原に栄えたアステカ文明、ユカタン半島からグアテマラ、ホンジュラスにかけて繁栄したマヤ文明です。 メキシコ市内に世界的にも有名な『国立人類学博物館』（Museo Nacional de Antropologia)があり、ここをおとずれれば各文明が分かりやすく展示されています。 時間のない観光客がよく訪れるメキシコ市郊外の太陽と月のピラミッドも壮大ですが、こちらはアステカ、マヤよりも更に古い文明です。あなたがメキシコのどの地方で遺跡訪問を計画されているのか、それによって事前勉強も少し見直す必要があるような気がします。 http://plaza.harmonix.ne.jp/~syunichi/museo.html http://www3.kcn.ne.jp/~mamama/mexico/diary-17.htm 参考URL：http://member.nifty.ne.jp/yagit/
2000年の8月でなくて1999年の7月だったような。 あと、1000年単位での世界終末の感覚は仏教のほう以外にも キリスト教でもあったそうで、1000年にエルサレムに人々が集結したとか。 2000ではなく、1000が魔力なんでしょうね。
参考URLの情報はもう見ていますよね？ 参考URL：http://www.imclub.ne.jp/user/bj011429/homepage66 …
http://www.google.com/intl/ja/ 「銅鐸　絵画」の文字列検索だけでも、googleで大量にヒットしますから、お好みのWebサイトを探してみてください。参考ウURLに一つの例を示しておきます。 参考URL：http://www.enjoy.ne.jp/~hisasi/12-3.htm
　回答が付かないようですが，次のページは参考になりますでしょうか。 ◎ http://www.egypt.co.jp/pyramidclub/Wasedatai/ayu … 　早稲田大学古代エジプト調査隊　調査のあゆみ 　「マルカタ王宮址」が，新王国時代第18王朝最盛期の王であるアメンヘテプ３世の王宮である事，日乾レンガで建造された王宮の壁や天井に色鮮やかな彩画が残されている事，大量の彩画片も発見された事が書かれています。 ○ http://web.kyoto-inet.or.jp/org/orion/jap/hst/eg … 　HISTORY OF EGYPTIAN ARCHITECTURE 参考URL：http://www.egypt.co.jp/pyramidclub/Wasedatai/ayu …
これって高校生クイズの問題でしょう。 もう１２時をまわっているので間に合わないと思いますけど、私も娘から調べてくれと電話がかかってきて、検索した結果見つけたのが下記のサイトです。 この地図を見ると、オーストラリアみたいな大陸が書かれてあったので、私は○と答えてしまいました。 予選通過できたかどうか、教えてね。 参考URL：http://www.history.gr.jp/showa/301.html
朝日新聞社の「地域からの世界史」中央アジア編はいかがでしょう。 スキタイ民族やトルコ民族、ウィグル民族やモンゴル民族が紹介されています。 専門の方には少し物足りないかもしれませんが、一般教養でなら、なかなかだと思います。
　 固有の名前は特にないようです。誰かが名づけていれば別ですが。 ホラティウスは１００の頭を持つと言い、ヘシオドスは５０の頭、また一個の頭や二個の頭などもあります。しかし、古典期には、三つの頭が標準とされています。 真中の頭はライオンの形で、残り二つは、犬と狼の形です。この三つの頭は、地獄の番犬として、象徴的意味を持っており、三位一体の地獄ヴァージョンであるという曖昧な話があります。 象徴的意味として、過去・現在・未来を表すとされますから、三つの頭を呼ぶなら、過去・現在・未来の頭とでも呼ぶのが妥当でしょう。 ギリシア語で、過去は、pareltho パレルトン（to）、現在は、torinos トーリノス、未来は、mellon メッロン（to）ですから、これを名前にすれば、いいかも知れません。 ＞Cerberus ＞http://www.monstrous.com/cerberus.htm 　 参考URL：http://www.monstrous.com/cerberus.htm
　 考古学は、かつて、歴史学の補助学問と考えられていたのですが、考古学独自に方法論もあり、歴史的資料のない、先史時代になると、当時の社会や生活などを知るには、考古学遺跡か、考古学資料の分析によるしかないでしょう。 考現学は、社会学の現代社会研究における補助学問という位置付けが可能でしょうが、また独自の視点や方法論から「現代社会」を捉えるものだとも云えます。 考古学の場合、しばしば資料の不足が問題になるのですが、考現学は、資料はあふれるほどあるというか、無限だと言っても差し支えないでしょう。どう資料収集のターゲットや目標を設定するかが重要になります。 また、資料を何のために使うか、何を目的に資料を集めるかが問題でしょう。社会風俗的な位相だけを、考現学は対象とするわけではなく、社会学同様、マクロな社会展望と、ミクロな社会様相の両方に関係し、とりわけ、ミクロや社会様相を、アクチュアルに資料抽出する方法とも云えます。 このような資料は、文化人類学の資料がそうであるように、将来の研究のための歴史データの意味を持つでしょう。現在の時点で、現在の社会についての資料を収集した場合、それを分析し何かの結論を引き出そうとすれば、そのような操作の経緯や結果、そのものが、後の歴史学や社会学の資料ともなるでしょう。 現在の視点で見た、現在の社会の位相のありようというのも、これ自体が、現代のありようを示すパラメータのようなものだということです。 と以上、幾つかの意味・意義を持つのだと考えた訳です。「興味本位の収集分析」だとしても、歴史学での資料では、そういう「人のあまり注目しない、または記録しない位相は、残らない」ことが多いので、現代の社会について、いま現在アクチュアルな、同時代の把握として意味があり、また、歴史学や社会学の有効性を将来拡大する機能もあるでしょう。 　
おはようございます＾＾ 考古学を勉強するには講義や通信教育で知識を身につけるだけではなく、 かなり実習面が重要となってきます。 通信教育で実習がどのようなものとなっているのか、私にはわかりませんが、ある程度現場(発掘調査)での経験も必要になってくると思います。 その点が他の歴史学に比べて少し通信教育では難しいのではないかなと思います。 一般の図書館にはないかもしれませんが、入門書から論文や調査報告書など考古学に関する書物を意欲的に読むことも大事かと思います。 がんばってください＾＾
大阪府立弥生文化博物館のホームページはどうでしょうか。 (参考ＵＲＬ参照) 説明があまり詳細ではないですが、博物館の展示とリンクした説明がされています。 また、リンク集があるので、そこから弥生時代をテーマにしたサイトに飛べます。 参考URL：http://www.kanku-city.or.jp/yayoi/index.html
私が大分前にやっていたことであり・・・、またこのページでは説明に限界がありますが、宜しかったら参考になさって下さい。 ちなみに、ネットでは、詳細な説明をしたページが見当たらないようです。 まず、プラント・オパール法ですが、これは、当時の稲科の植物の種類により周辺環境を推測する方法に過ぎません。気候、周辺植生はかなり正確に反映されるはずですが、以下の場合は問題です。 １、プラントオパールが採集された地層が、どれくらいの年代幅を持ったものであるかを把握していなければ、精度が落ちる。 ２、地層が後の時代の耕作、地殻変動等で攪拌された場合、正確性を欠く。 ３、土壌が採集された折、採集器具、容器が他の土壌に汚染さて居た場合、正確な結果を反映しない。 ４、土壌からプラントオパールを分離する段階で、適切な物理処理、化学処理がなされたか。 等。 使用痕に着いては、比較する人間が、実験考古学の分野をいかに熟知しているかで左右されます。問題としては、 １、実際に、サンプルと同等の粘土に、籾、木の葉、人の手等で凹痕をつくり、サンプルと比較しているか。 ２、主観、過剰な自信で、凹痕が何によって形成されたかを推測した場合は非常に危険で、信頼性を欠く。 ３、見かけ上、凹痕に見えても、実際モデリングしてみると、唯の穴ぼこだったりする場合がある。 ４、石器、金属器は、素材、形、サイズ等忠実に再現されたレプリカを使い、打撃、切削などを実際行ってみて、さらに経年変化なども実際に測定して、比較検討されているか。 等。 脂肪分析法ですが、問題として １、当然、サンプルとなる遺物が、発掘者などの手油、発掘器具に付着する油脂等で汚染されていないか。 ２、搬送容器、保存容器が化学物質で汚染されていないか。 ３、発掘後、遺物が風雨に爆していないか。 ４、遺物が、天日、蛍光灯などの紫外線、大気中の酸素に被爆していないか。 ５、実験器具が、清浄なものであるか。 等。 やはり、考古学での微量分析は、フィールドワークがものを言う事をお忘れなく！発掘者が、遺跡、地層を破壊して良いか、安易に遺物を取り上げて良いか。第三者を交え、不正が行われていないかなど、これらを常に心がけた慎重な発掘が、その後の遺物の様様なミクロの分析に影響を与えます。 それらへの配慮が、精度限界を限りなく向上させます。 分析するのは常に人間なので、発掘する側、分析する側が、心身ともに健全でなくては、正確な結果は永久に出されません。 ＞個人の感覚も絡んでくるために曖昧になってしまうのではないかと・・・ だからこそ、実際のフィールドワークを積んで、普段から的確な判断力、観察力などを磨くのが、学者としてのセンス、モラルを磨く事につながると思います。 もしあなたが考古学を志すのであれば、遺跡発掘の実績を積んだほうが、後々役立つはずです。 参考になさって下さい。
オオクニヌシノミコトなんてどうでしょう？ 出雲大社にまつられています。出雲大社に関する文献なら多いとおもうのですが。 去年か一昨年、柱跡が発掘されて考古学的にも話題となりました。 オオクニヌシノミコトは日本の怨霊思想にも関わってておもしろいですよ。調べがいあるとおもいます。 簡単なアドバイスですみません。
　誰が唱え始めたかは、文献の初出を調べれば分かる事ですが、あまり意味のあることではないと思います。日本の考古学は諸外国に遅れて発達したため、外国の考古学概念が取り入れられており、また、大抵の遺跡は究極的には、祭祀遺跡か墳墓かどちらかになっています。しかも死者の埋葬とその葬礼は密接に結びついているため、行いやすい場所であれば、どこでやられたとしても不思議な事はなく。 　それゆえ、誰でも思いつく考え方です。というよりは、それ以外を思いつける人がいないと言った方がいいでしょうか。 　それに、祭壇跡があったからといって、必ずしも、墳丘と同時に作られたかどうかも分かりません。さらに言えば、古墳自体も副葬品だけから年代が推測されているに過ぎず、例えば、墳丘だけは大昔からあって、三世紀頃から再利用することが流行っただけかもしれないのです。日本の古墳は異常に多すぎるので、あるいは考古学会が重大な誤りを犯している可能性もあります。人の意見の出所を気にするよりも、こういう基本的な疑問をついて行った方が実り多い研究が期待できるのではないでしょうか？
本題からそれるのですが．．． 「オーバーツ」とは，その時代・遺跡にあってはおかしい出土品，のことです． 水晶のどくろ，や，インカの飛行機模型，が有名ですが，たいがいの場合は， 捏造か，調査不足か，その時代の技術水準をバカにしているが故に，やたら 奇妙だ不思議だ，果ては宇宙人だのムーの文明人だの，好き勝手言われている， 疑似科学の横行しやすいものです． 私は考古学にはまさしくど素人ですが，好きです，だから本当の古代を知りたい， そういうときにオーパーツのあやしい説明を聞くと，一気に興醒めしてしまうので， オーパーツについて読まれるときには，注意が肝要ですよ．
国土地理院の地形図検索では69件ヒットしました。 ただ、鯨一文字は、茨城２・岡山２・福島、三重各１の6件でした。 しかも、海から離れた地域にも存在するので、 茨城県下妻市・福島県郡山付近・岡山県総社市付近 単に、動物の鯨と関連するかどうかはわかりませんね 岡山県井原市には、民話としてあるようですが、 こじつけのような気がします。http://ibpnsv.city.ibara.okayama.jp/minwa/06/ 参考URL：http://mapbrowse.gsi.go.jp/mapsearch.html
　 「遺物」というのは、「死者が残したもの・遺品」と、「昔のもので現在まで残っているもの」の二つの意味ですが、考古学の用語から外れている可能性もあります。 つまり、「遺物」は考古学用語、「遺＊＊」は違うと言うように。 遺文 遺失物 遺民 遺臣 遺言（いごん）　昔の人が残した立派な言葉 遺芳　後世に残る名誉 遺戒　後世の人に残す戒め 遺跡 遺址 遺法 遺制 遺風 遺品 遺俗 遺書　方々に散逸した書物 遺訓 遺財 遺産 遺教 遺業 遺跡・遺蹟 遺塵 遺構 遺編 遺礎 遺類 遺韻 遺留品 遺留物 これらのどれかでないのなら「遺－」という言葉でなかったのかも知れません。 　
捏造事件は、直接的には石器埋め込みによる騙しだったわけですが、一流とされていた研究者達がまんまと騙され、捏造石器を中核にした学説（理論）を強化していったわけです。学説の周りには、大勢の賛同者も集まります。反論は黙殺され、学界的にも特に否定されることなく、暖かい目で見られていました。しかし捏造発覚に至るまで、学界大的な課題として、正式に追試されることは、決して無かったのです。今となって見ると、彼らの理論は「病的な科学」の域に達していました。 >日本に旧石器時代が存在したのかどうかの論争は、 よく混同されますが、日本の旧石器時代は厳然として存在します。捏造の舞台となったのは、前期旧石器時代です（中期を分けるのは、彼ら特有の学説です）。言いかえると、後期旧石器時代（暦年代では１万数千年前～４万年前頃）より以前です。後期の始まりの年代は、20年前は３万年前などと言われておりました。現在の知識では、ほとんど４万年前に近づくところまで古くなっています（控え目に言えば、およそ３５０００～３９０００年前というところ）。 >捏造を誘発するほど熾烈なものだったのですか？ 確かに前期旧石器の存否は、論争が長年続いていました。この問題に強い関心を持つ研究者が当時宮城県にいたことが、悪い偶然でした。はまるところに、はまってしまったわけです。 捏造者の最初の動機は（アマチュアのコレクターでしたが）、功名心というよりも、大昔を語りたいとか、専門家に認めてもらえて嬉しいといった、一種の達成感のようなものだったと思われます。 ただ、名声が高まるにつれて、捏造者に自慢や増長心が強くなっていったようです。
　三重大学人文学部に角筆文献を御研究の先生がいらっしゃいます。一度公式におたずねになってみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.nii.ac.jp/sokuho/articles/ncid/AN1004 …
こんばんは 現在奈良に住んでいます！ 現在でもそうですが、いわゆる「外京」が、都市として発展していた ようです。その要因は、寺院です。 鎌倉時代には、大寺院の保護のもとに北市（今の北市町付近） や南市（今の紀寺町付近）、室町時代には中市（今の小川町付近） が開かれ商業が発達しました。 さらに社寺と結びついた手工業も発達し、郷に住む人たちの経済力、 政治力が向上しました。室町時代後半に下剋上の風潮がおこり支配層が 混乱したため、郷に住む人たちはしだいに社寺の支配を離れて自治意識が 高くなるとともに、町民として自立するようになりました。 このような動きは、江戸幕府の支配権が確立するまで続きました。 安土桃山時代には、郡山城に入った豊臣秀長の支配下におかれました。 秀長が郡山の繁栄をはかり、強大な興福寺の勢力を抑えるため、ならまちの 商業に統制を加えました。そのため、ならまちは沈滞してしまいます。 江戸時代に入って奈良奉行が置かれると、晒(さらし)や酒などで産業の町 として活気を呈します。江戸時代中期以降、墨以外の産業は衰え、東大寺や 春日大社の門前町としてようやく命脈を保ちます。 奈良奉行として、プチャーチンと日露和親条約を結んだ川路聖謨が有名です。 明治になって、ならまちにも文明開化の波がおしよせて、牛肉店、洋髪の散髪屋 カステラ屋などができました。
平城旧京ハ、其東ハ上郡ニ添イ、西ハ下郡ニ添ウ、和銅三年、右京ヨリ遷リ、平城ニ都ス、延暦七年、長岡ニ遷都シ、其後七十七年ニシテ、都城・道路ハ、変ジテ田九ト為ル 漢文自体はそうむずかしくははないでしょう。（私の乏しい漢文知識でも（＾＾）後は日本史と地理の問題です。田九は先の文につながっていなければ別ですが、おそらく下の方の言う通りでしょう。 　御参考まで。
　 桓武が色々な理由から遷都を決意したのは事実ですが、長岡京は、現在の京都市向日から長岡京市あたりにあり、この領域は、確かに淀川が流れていますが、平野部としての面積はかなり限られています。 それでも本格的な都城を建設しようとしたことは、近年の発掘で分かって来ましたが、しかし、遷都工事責任者の藤原種継が暗殺されたり、自然災害（洪水）が起こったり、天皇の近親者でも死亡する者が出たので、そのことと、建設を進めるにつれ、都として不十分な土地だと分かった為か、建設を途中で断念したようです。 遷都というのは、徐々に首都機能を移転し、単に、朝堂とか、役人の住居を造り、そこに主要な役人が移動しただけでは完成しないので、設計にあった都城に人民が移ってきて、色々な意味で首都機能を果たさねばなりません。 （聖武が、大仏を造ると勅を出しても、すぐ大仏ができたのではなく、完成までに、それから１世紀近くかかっっています。長岡京遷都も、遷都と勅を出せば、すぐ遷都とは行かないのです。未完成の場所では、首都機能は果たせないでしょう）。 この移転途上で挫折したので、奈良に、首都機能が、そのまま残っていたのです。これは平安遷都の場合は、初期二、三十年間程度はそうだったと思います。 奈良盆地には、２世紀前の飛鳥時代から、諸天皇の宮があり、正式に都となってからも１世紀経過しますし、天智・弘文の時、大津京に遷都し、聖武の時、転々としたとは言え、結局、平城京・奈良盆地に、ずっと都が置かれていました。 奈良盆地には、それだけの広さがあったのですが、古いだけに、寺院勢力も巨大で、しがらみもあり、自由な自分の治世を構想していた桓武は遷都を決意したのでしょうが、以上のような理由で、放棄したのだと思えます。 平安の地というか、京都盆地は、風水思想的にも確か理想的な地形をしていたはずで、水上交通のための河もあれば、かなり広い面積の平地もあったので、ここに、長岡京の建設材料を移し、平安京建設へと進んだのでしょう。移転に成功したので、首都機能はやがて、ほぼ完全に平安京に移ったのです。 実際、平安京は、色々な意味で、地理的条件がよく、以降、明治維新に東京に遷都が行われるまで、首都であったのです。 以下の参考ＵＲＬでは、長岡京を、高く評価していますが、二百年以上、短くても百年の歴史を持ち、大仏殿まである平城京は、歴史の厚みを持っており、何もない処に、いきなり新都建設と言っても、十年ぐらいでは、形を成さなかったでしょう。 大津京は、まだまだ規模が小さくてもよかったので、遷都が可能だったのでしょうが、長岡の地では、都として、狭いとも思えます。無論、平安遷都も、当初は、左京、右京と均等に分けたものの、左京には、誰も住んでおらず、名前ばかりで、山野の続きのようであったとされます。 ＞幻の都長岡京 ＞http://www.joho-kyoto.or.jp/~nagaokac/maborosi.h … 　
こんばんは。 　「伴」は、大和朝廷の権力機構が充実し、宮廷の組織整備が必要となった ５世紀以降に登場しました。 朝廷内の様々な業務を、貴族の子弟に出仕させ、その仕事に従事させることが 目的です。（これが「伴」の誕生です。） 　その後、日本に渡来人がやってきて、専門的な技術を伝えました。彼らも 朝廷に仕え、職能を生かした仕事に従事しました。 　その時彼らは、百済の官司制度も伝えましたが、これが、「伴」の制度に 大きく影響を与えました。本来の朝廷内の職務に関する職能集団は、本来 「伴」と呼ばれていましたが、百済の官司制度が「部」という呼称を用いて いたので、これまでになかった職能集団もあわせて「部」の字をつけて呼ぶ ようになりました。これが「部」の誕生です。 　その後、朝廷に属する者たちだけでなく、大王や皇族・豪族が抱える民まで もを「部」と呼称するようになりました。 　「部」には本来、以下の３つの種類があります。 (1)　大和朝廷（政府）に属するもの（品部《ともべ》） (2)　大王家（天皇）や皇族の私有民（名代部《なしろべ》・子代部《こしろべ》） (3)　豪族の私有民（部曲《かきべ》） それぞれ共通なのは、現代で言う「労働者階級」であるということです。 　一種の役人であった「伴」が、百済の官司制度を取り入れた結果、 附属していた個々の民も「部」となっていきました。 つまり、「部」は、「伴」に起源をもちます。 わかりにくい場合、また補足します。
こんにちは。久々に回答に復活です。数日前にkyoko-fanfunさんの名前を見たと思ったら、鉄道ファンの質問ででした（もう集めてはいませんが、私は切符の方でした）。 　そんなことはさて置き、頭にぐの付く古い暦法と言ったら、「ぐちゅうれき」しかないんじゃないでしょうか。どうやらクロスワード・パズルでも解いているみたいですので、回答は簡単にしておきます。それでは。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/cgi-bin/dict_search. …
初めまして、こんにちは＾＾ 「生口」は中国正史に広く見らる語で『魏志倭人伝』中には４箇所あり、献上物や褒美として他の財物と併記されています。 一般的に「生きている人間」程度の意で、そこから戦争で生け捕りにされた人間や、奴隷を意味するとされています。 ただ元質問は「倭からの献上物」の中での意味だとすると、 邪馬台国が近隣諸国(狗奴国)などとの戦で捕らえただろう(推論です)捕虜も、卑弥呼に仕えたり殉葬された奴婢(女王に仕えているのですから他国人の捕虜との区別は明確でしょう)も魏側からすれば同じように(または違って)記されたかもしれません。 ちなみに「奴婢」は秦漢代には明確に身分制が成立しており、主人の財産として位置づけられるようになります。 　 このように「生口」と「奴婢」は意味的には近接しており、基本的には同義で、献上物として扱われる場合「生口」とされたのかもしれません。 ですので、追加質問のように「これは身分制度ではなくて争いに負けた部族が奴隷化したものと考えて良いんですね」の答えについては、「奴婢」については争いに負けた者や犯罪・貧窮した者が奴隷化し身分制度の下部に組み込まれたと考えてよいと思いますが、「生口」に限定して言うと「奴婢」の意を含みさらに献上物としてやりとりされた者という考え方もできるかもしれません(なにぶん日本史の観点からの回答で、できれば中国史に詳しい方に回答お願いします　笑) 「生口」を一般的な漢和辞典でひきますと(「生」で)、「(1)とりこ、捕虜、(2)家畜」とあります。元々漢文なので漢和辞典で一語ずつ意味をとるのもよいかと。大きな図書館に行けば『大漢和辞典』(大修館書店)などがあるのでもうちと詳しく載っているかも知れません。
私の理解では、 シャーマンとは、神(超越または霊魂)の話が聞けて、語りかけること、交渉のできる人のこと。 それに対して、 神の語りかけることしかできない人のことをPRAYERといいます。 牧師や神父、僧侶などは祈る人だけの人ですので、PRAYERです。 とはいえ、偉い僧侶の中には、シャーマンの力を持っている人もいるようです。 ☆ 妙な新興宗教の主宰者などは、シャーマンを自負している方が多いようですが、その真偽のほどはわかりません。
バックナンバーの記述がありましたね。 クレジット・カードを使用しない場合は該当するページ（バックナンバーの掲載されている）を印刷して銀行小切手を同封して注文できます。 問題は少額のドル小切手は銀行で最低料金を取られるので、送料と合わせかなり割高になることです。これを機にクレジット・カード（インターナショナル）を作っては如何ですか。　或いはamazon.co.jpで取り寄せが出来るか問い合わせてみることです。 参考URL：http://www.archaeology.org/cgi-bin/store/commerc …
なぜか先のお２人ともが書いていらっしゃらないので補足だけしておきますが、「モンゴリアン（Mongolian）」はふつう「モンゴル人」を意味します。「黄色人種」的な意味で使われるのは、先の回答にあるとおり「モンゴロイド（Mongoloid）」です（昔は Mongolian が Mongoloid の意味で使われたこともあるようですが）。 なお、Mongoloid というのは Mongol（モンゴル）＋oid（のような）の意味ですが、たぶんヨーロッパの人たちにとっては、かつてモンゴル帝国としてヨーロッパにまで攻め込んできたモンゴル人が、モンゴロイドの代表だったのでしょう。［ちなみに、oid は「アンドロイド」andro（人）＋oid（のような）の oid と同じです。］
　 　　アテーネー（アテーナー）が、アテーナイ市の守護神であったことは事実ですが、ギリシア諸都市（ポリス）が、それぞれの都市の守護神を持っていたかと言うと、それはあまり聞いたことがありません。オリュンポスの十二神の秩序は、ホメーロスの辺りには大体原型があり、古典期には確立していましたが、ヅェウスが最高神であるとは言え、特にヅェウス信仰が顕著な都市があった訳ではないと思います。アテーナイと並ぶスパルタでは、都市の守護神が別個にいたかと言うと、浅学で聞いたことがありません。 　 　　西アジア（オリエント）の古代文明の都市守護神は、都市の主神で、バビロンのマルドゥクなどは、これが最高神だったはずです。それぞれの都市の守護神が最高神で、最高神同士で力を競い合い、都市と都市の戦いで、或る都市が勝利すると、その都市の守護神が相手の都市の守護神をうち負かしたことになり、より高次の神・最高神だったという証明になったはずです。都市の戦いと興亡は、守護神の戦いと興亡と同じ意味で、もっとも強い都市の主神が、オリエントの最高神だったとも云えるでしょう。 　 　　オリエントの場合、都市の守護神というのは、民族の神であった訳で、それは海の民ペリシテのバールや、ヘブライ人の神ヤハウェも、部族の守護神、主神であったと云えます。古代オリエントでの都市国家のあいだの戦争は、相互の主神のあいだの戦いでもあったと云えます。民族の主神はすべて、形や姿があり、像があったのですが、例外が、ヘブライのヤハウェで、この神は、像がなかったようです。彼らの神聖な神の像が、他民族に焼かれたので、それ以来、神の像がなくなったという話もありますが、真偽不明です。 　 　　エジプトの神々は、イシス・オシリス・ホルスの系譜に纏められている他方、古くからある太陽神ラーや、新興のアメンなどが、勢力を持っていました。母なる神はイシスですが、他にハトホル女神なども平和と愛の神として崇拝されていました。エジプトは国家統合が古く、エジプト神王パラオの称号に「上下エジプトの王」とあるように、多数のナイル河畔とデルタ地域の都市がまず上下でそれぞれ統一され、その後、下エジプトが上エイプトを統一したのだったと思います。つまり、体系的なエジプト神話が古くから成立しており、他方、都市の守護神も色々に存在したということです。（というか、勢力のある神の中心神殿のある都市が、その神の都市となったようで、統一神王パラオを上に置く以上、神殿間の勢力争いはありましたが、オリエントの都市国家や、ギリシアの都市と違い、互いに戦争するというような状況ではなかったということです。エジプト統一前の紀元前３０００年以上前なら、エジプト都市国家は戦争をしていたかも知れませんが、統一後、ヒクソスの侵略はあったものの、統一帝国内部での大きな内戦はなかったということです）。 　 　　エジプトの神々は、頭が動物などで、身体が人間という奇怪な姿のものが多いですが、これは、幻覚薬草などの幻覚だという説と、信仰勢力の「トーテム生物」と人間の合成だという説と、こういう表現様式なのだという説など、色々あります。 　 　　エジプトにもオリエントにも、守護神などと並んで、太母神・大地女神がいる訳で、エジプトでは、それはイシスやハトホルということになり、オリエント地域では、都市主神を越えて、広く、オリエントの太母神として、イシュタルなどの信仰があったことになります。 　 　　アテーナイの守護神に戻ると、紀元前１５００年か、それより古く、アテネーは、アテーナイのアクロポリスの守護神であったようで、かなり古くからの女神であったことになります。ギリシアへの印欧語族のギリシア人の南下は二度に渡り、最初は紀元前２０００年頃から、アカイア人が先住民を押しのけて、この地に勢力を築き、これらの人々が、ミュケーナイ文明を立てました。アテーナイは最初の移住者と同じ祖先で、アカイア人は分化して、アテーナイや、アッテイカ地方で有力なイオーニア人が生まれます。トロイア戦争は、ミュケーナイ文明のギリシアのアカイア人と、小アジアのトロイエーのあいだの戦争で、紀元前１５００年か、もう少し古い時代と考えられます。 　 　　女神アテーネーは、アカイア人のギリシア南下以前に、先住民が信仰していた太母神・大地女神であったらしく、印欧語族のギリシア人固有の女神ではなかったことになります。それは、紀元前２０００年頃には、ギリシア人の女神となっていたので、かなり広範囲な信仰を集めた、大女神であったことになります（ミュケーナイのアクロポリスにアテーネーの神殿があったことが知られ、また、トロイア戦争当時、アテーナイのアクロポリスに女神の有力な神殿があったことをホメーロスは歌っています）。アテーネーは、太母神であり、次にギリシア時代には、諸ポリス（ポリスは都市と訳されますが、元の意味は「城塞」です）の支配者のいる中心部アクロポリス（高台の城塞）の守護神であり、アテーナイに固有の守護神ではなかったことになります。 　 　　アテーネーは、「支配者の守護女神」で、多数のポリスのアクロポリスにその神殿があり、ミュケーナイ時代より、戦いの女神であり、処女神であり、また、おそらく後に、技芸・芸術・技術の神という性格が、年代を追って付け加わったのだとも思えます。アクロポリスの女神であるアテーネーが処女神であれば、太母神のヴァリエーションとしてのデーメーテールやアルテミス、アプロディーテー、ヘーラーなどが、それぞれの役割を持つ、代表的女神として信仰を集めたとも云えます。偉大な母なる大地女神がデーメーテール、自然の処女神がアルテミス、誘惑する若い女としての女神がアプロディーテー、家庭の女主人・主婦としての女神がヘーラーということになり、これに対し、太母神で、洗練された文化・芸術・技術の処女神、支配者（戦い）の守護神がアテーネーということになります。 　 　　アテーナイは、とりわけアテーネーを崇拝し、また女神の庇護を受けたポリスで、アテーナイの後の勢力伸長と共に、アテーネー女神の勢威もギリシア中に高まって行ったとされますが、女神は、ミュケーナイ時代より、諸都市のアクロポリスの守護神だったことを考えると、元々ギリシア人のあいだで有力な女神であったことになります。 　 　　アテーネーの立場は、オリエントの都市・部族の守護神とは違っており、エジプトの諸都市の神殿勢力の掲げる守護神とも違っていることになります。何故なら、アテーネーは、ギリシア人共通の守護神で、ギリシアのポリス同士の争いで、どのポリスを守護する女神という訳でもないからです。無論、アテーナイは、その名前が女神から来ており、自都市の守護女神だという意識が強かったでしょうが、他のポリスもアテーネーを崇拝しており、これは、ギリシアは諸ポリスに分かれていても、自分たちを「ヘレーネス」と呼び、「バルバロイ」と区別したことからも明らかなように、ヘレーネス民族の一体感が強く、ヘレーネスの代表的な守護神がアテーネーであったということになります。 　 　　アテーネーと梟の関係は、はっきりせず、梟が女神の聖鳥であることは間違いないのですが、何故そうなのか、複数の解釈・説があります。初期、ミュケーナイのアクロポリスで崇拝されていた時、女神は、梟の姿を取る、聖鳥神として表されていたのだという説があります。アテーネーに従う梟ではなく、アテーネーが、梟の姿の女神だったという説です。アテーネーに付く、「定型修飾辞」のなかの有名なものは、glaukoopis で、これは、「青緑の、灰色の、輝く眼の」という意味の「グラウコス glaukos」と、「眼」の意味の「opis」の合成語であるらしく、Glaukoopis Atheenee は、「青い眼のアテーネー」「輝く眼のアテーネー」の意味と理解されるが、これを、「梟の貌（眼）をしたアテーネー」と解釈しようとした例があり、女神が梟の貌を持っていたとすると、何かエジプトの頭部が鳥や動物で、身体が人間の合成形神のような印象になります。 　 　　確認されていないのですが、説として、アテーネーを崇拝していた先住民の部族、または初期ミュケーナイ時代の部族が、部族のトーテム指標として「梟」を持っていたので、トーテム動物の梟と、守護女神が合成されたのだという説があります。 　 　　「隣保同盟」は、元々、共通の神を崇拝し、共通の祭儀を持っていたポリスが友好関係を築いていたことから出発し、もっとも有名で有力な「隣保同盟」は、アッティカのイオーニアのデルポイを中心地＝聖地とする、アポルローン崇拝の「隣保同盟」で、無論、デルポイが中心で、多数のイオーニア系ポリスが参加していたものです。しかし、アポルローンは、ホメーロスがうたうトロイア戦争の当時、つまり、紀元前１５００年かそれ以前、イーリオンの都市守護神で、ギリシア方に敵対しており、明らかに小アジアの植物神であったと考えられます。デルポイ自体が、元々ガイアー（大地）の聖地であり、ガイアーの象徴としての大蛇ピュートーンが信仰されていたのを、アポルローンがピュートーンをうち破り、ピュートーの都市、すなわちデルポイを自己の本拠地としたと言う神話があります。 　　 　　明らかに、古い大地女神が支配していた神託の聖地を、外来のアポルローンが奪ったことになります。デルポイ＝ピュートーは非常に古くから、全ギリシアが崇拝する特異な「神託の聖地」として知られ、主神がアポルローンに代わってからも、同じ習慣が続いたのです。このデルポイのアポルローン崇拝の「隣保同盟」はアッティカを中心とするイオーニアの隣保同盟で、やがて、イオーニア族共通の聖地デーロス島を中心とするデーロス同盟に発展し、アテーナイが盟主となり、全ギリシアの主導権をアテーナイが握ります（この後、紀元前１２世紀頃の第二次南下ギリシア人であるドーリス人の都市スパルタが、全ギリシアの主導権をアテーナイから奪います）。 　　 　　なお、アテーネー女神は、ローマの同じような性質の女神ミネルウァと同一視され、ミネルウァの名で、梟も一緒になって、地中海世界に広まりますが、ミネルウァとは、どういう女神なのか、技術と職人の女神であったらしく、アテーネー女神に較べれば、大女神とは言い難い気がしますが、アテーネーの別名として有名になります。 　　
今、新王国時代についての文章を読んでいます。 多分、イギリスならばケンブリッジだと思います。 ただ、ケンブリッジのどのcollegeかはわかりません。 あまり詳しくなくて、すみません。
　 　　これは、あくまでわたしの考えで、専門家が見れば、違っているということになるのかも知れませんが、その場合は、訂正を願いたく思います。ただ、考古学の定義などは、専門家でも意見が分かれているのではないかと思います。考古学自身の扱う範囲が広くなって、細分化も起こっているからです。 　 　　端的に言いますと、考古学は、広い意味の「歴史学」の補助学、または広い意味の歴史学の代表的一分野・領域だということになります。 　 　　それでは、歴史学とは何かです。歴史学とは、端的に、過去を知ろうという学問ですが、過去にどんな事件があったとか、戦争や政治や昔の人などについて知るだけでなく、過去の社会の制度や文化、現代とは異なる構造や文化を持っていた過去の社会の内部で、またそのような複数社会のあいだで、どういう進展や変化があって、その結果としてか、それに随伴してか、何が起こったか、を解明し解釈する学問です。 　 　　このようにして解釈され、再現された過去の社会の制度や文化や事象・事件・人物などの経緯を、現代の社会の制度や文化や倫理や思想に対比させて、現代を相対化させる、人間の営みを、過去の社会から現代の社会への、飛躍しつつの連続体であると考え、現代だけで見ていたり、考えたりしていては分からない、「現代の特徴・特性・構造」を理解し研究するの参照するための「過去研究・解釈・再現」の学問が歴史学です。 　 　　歴史学では、過去を知り、解釈し、理解し、再現を試みるために、まず、「基本資料」が必要になります。「資料」の年代や信憑性などを吟味する必要もあります。この基本資料を元に、例えば、どこでは、何年に戦争が起こったとか、どこの誰が、ある国で、政治の主導権を握っていたかとか、フランスの人口は、１０世紀頃は何人いたのかとか、どういう成文法があったか、またその成文法からすると、当時、どういう犯罪があったか、社会問題があったか、権利について、どういう風に考えていたかなどが、推測されるのです。 　 　　基本資料から、何年にこういう戦争が起こった、何年に、誰がフランスの王位についた、８世紀には、ドイツには、どういう国があって、どういう国境があったか、……こういうような、歴史において、ここで何があった、この時はこうであった、という、特定の時間点、空間点における、参照「事実」というものが出てきます。また、社会がどういう姿であったのか、「枠」についての色々な情報ができます。 　 　　話を飛ばしますが、基本資料を基にして、色々な事件や歴史の枠についての図式ができても、そこで生きていた人々は、どういう風に色々なできごとや社会の文化やありようを捉えていたのか、よく分からないのが普通です。また、資料では、どうしても分からないことが一般出てきます。歴史学では、ここで「歴史学者の想像力・経験的了解力」というものが問題になって来ます。昔の人が、どういう風に感じ考えていたのかは、現在とは異なるのですが、しかし、人間の行為ですから、現代人との共通性もあるはずです。歴史の資料のあいだから、分からない隙間を、解釈・想像で埋め、全体としての生き生きした「過去の像」を築くことが歴史学者の役割になります。 　 　　現在では、多面的に歴史を眺めようとします。歴史の表面に現れる、戦争や政治的事件という、記録によく残っている出来事の記録という相と、当時の社会に属した人のエートスはどういうものであったか、文化はどうであったか、世界観や宗教や思想、人生の意味はどういうものを考えていたのか、こういう考察や解明も必要になります。技術の発展段階なども問題になり、経済的な構造から、歴史のできごとを解釈し、理解しようとする相もあります。 　 　　歴史学は、最初は、「文字記録」を主要な「資料」とし、それに、遺跡であるとか、伝承されている物品とか、人間が意味を解釈しないと、それ自身では、人間の「言語」になっていない資料を組み合わせ、過去の再現を試みたのです。 　 　　これに対し、文字を持っていない社会はどうするのか、文字記録があっても、失われた場合や、解読できない場合はどうするのか、また、もっと重要なのは、ずっと過去に遡ると、文字そのものが発明されていない時代に辿り着きます。この場合、文字記録は、どう捜しても最初からないのだということになります。こういう場合、「文字記録」を基本資料には使えないということになります。 　 　　広い意味で、「文字記録」を資料として頼れない場合は、大きく分けて、「未開社会」と呼ばれる社会の場合と、時代が非常に古いので、そもそも文字が発明されていない、「原始（無文字）時代」と呼ばれる社会の場合があります。未開社会と原始社会は同じようなものですが、未開社会は、一世紀前には、まだ地球上にたくさん残っていたのです。こういう「未開社会」の社会構造や文化や人々の心理を調べ研究しようというのは、「文化人類学」へと分化というか、学問成立して行きます。 　 　　他方、原始社会・無文字社会、それも、西欧などなら、西欧自身の無文字社会段階の歴史はどうなるのか、また、キリスト教で関係の深い、中近東などの無文字時代の歴史はどうなるのか、という問題で、「文字資料」以外の「遺跡」とか「遺物」とかを、研究する学問が分化成立します。これが「考古学」の出発だとも云えます。この場合、歴史学の補助学であったのです。考古学が収集し、それなりに整理して枠を造った、遺跡・遺物資料の解釈を使って、過去の歴史を再現するのが歴史学になるからです。 　 　　考古学者は、「発掘屋」になった訳で、研究室で、資料を基に、立体的に歴史を分析し総合する作業をするのが歴史学者で、考古学者は、遺跡を掘ったり、遺物を捜し、番号を振って、どの遺跡はどうなてちて、何時頃の時代には、こんな石器が出てくるなどの分類作業を行うのだとなります。極端には、考古学者は、掘り出して来ればよいので、分類作業は、歴史学者が行うということにもなります。 　 　　また飛ばしますが、しかし、「考古学」の方法や技術は、どんどん進展した訳で、遺跡の発掘や、遺物の収集、発掘にも、歴史学者と同様のシステム的な情報処理と「想像力」がないと、よい発掘や遺物の発見や定置分類もできないのは明白で、そのことが段々と認識されてきます。 　 　　更に、文字記録が残っている時代でも、考古学の方法は有効で、文字記録では分からない色々なことが、文字社会においても、考古学の方法や技術を使うと、新しい資料が得られるということが分かってきます。現代の科学的考古学になると、花粉分析とか、土壌のなかの成分原子の量から、そこにはいまは形が崩れているが、何があったかが分かるなど、「文字記録」以上に多様な情報が、無文字時代も、文字時代も含めて得られるようになっています。 　 　　こうして、考古学の扱う範囲は文字時代の歴史学と同じで、基本資料として、広義の遺物を使用するのが考古学で、それでは、歴史学はどうなったかというと、考古学の資料を基に、より精緻に歴史を研究し、その範囲は、無文字時代までも広がっているということになると、考古学が扱っていた範囲を歴史学も扱うことになり、考古学も、文字資料も参照して歴史の再現ということになると、文字記録が、遺物記録か、どちらに主発点でウェイトに違いがあったかで、考古学も歴史学と同じであることになります。 　 　　しかし、そういうことを言うと、「考古学」とは何か分からなくなるので、とりあえずは、文字記録以外の資料（主に発掘などで得られる）を収集し、分析し、分類し、解釈し、これらの資料を主に、他の文字記録や、歴史学の成果を取り入れつつ、過去の社会を解釈・想像で描こうとする学問だということになります。「想像」は重要で、文字記録でも、書かれていることの行間を読むとか、他の文字資料との関係を考え、そこから、立体的なイメージを築く能力が必要になるのです。例えば、昔の人は、どうやって石器を造っていたのかは、実験で造って見るのですが、どんな技術を使っていたのか分からないものが多く、石を割ったりこすったりしていると、目的の石器がが再現できることもありますが、あれこれ想像して、こういう方法ではないかと、補助道具とか、力の入れ方とか想像して試すと、そういう石器ができることがあり、石器作製技術を、再現したというか、「再発明」したことになります。 　 　　どうやって造ったのか分からない遺物は色々あり、有名なのは、殷の青銅器で、普通は、技術などは、後の時代の方が進んでいるのですが、殷の後の周の青銅器は、かなりお粗末なもので、確か、現代の科学分析で、殷の青銅器を調べても、どうやってああいうものを造ったのか、分からないというのがあります。今の技術で、青銅器を造っても、殷の青銅器のような高度に精緻なものは造れないのです。 　 　　あるいは、昔の人はどういう衣服を着ていたのかは、衣服をまとった石像が残っている場合など、その石像に掘られている襞の流れなどを研究し、どういう布を、どういう風に身体に巻き付けると、石像にあるような襞の流れや、衣装の形になるのか、ということを試験して着方などを見いだすのですが、これも想像力が必要になってきます。 　 　　長い説明になっていますが、「定義」は、上で述べられていると思います。簡単には、「無文字時代の社会や生活などの歴史を、遺跡や遺物の資料を基に研究する学問」かも知れませんが、最初の「無文字時代」は外してもよいでしょう。また学問の「目的」は上の述べた通りで、歴史学と同じです。狭義の歴史学の補助学問ともなりますし、それ自身で独立して「考古学的方法での歴史学」ともなります。人類の時間を通じてのありようを知り、未来や現在の生活や文化、価値観などに役立てるため、過去の再現を試みるのが歴史学で、その補助学問として考古学があるとも、考古学という特別の方法を持った歴史学があるとも云えます。 　 　　＞定義・目的をもちいて、今現在を見つめなおす上でどのような効果が考えられるでしょう 　 　　人間の「普遍的側面」が明らかになるということでしょう。人間がいかに愚かであったか、歴史の教訓が教えてくれますし、教訓が役に立たないという教訓もあります。また、文字や現代の科学技術に依拠した生活をしている人々に、無文字時代の人々でも、高い文化や、倫理基準を持っていたことを教えることで、現代が、「もっとも進んでいる」という傲慢や独善をたしなめる効果があるでしょう（現代人に、人力で、ピラミッドを造ることなどできないのです。クレーンとかを使えば、造れるかも知れませんが、しかし、石を切り出す技術が、いかに精巧で、また辛抱強さが必要な技術か分かるでしょう。……分かる人にはですが。分からない人は、別に考古学でなくとも、何であっても、自己の認識を高め反省する材料にはならないでしょう）。また、知識や技術の蓄積が、いかに現代人を、物質的精神的にも豊かにしているかが分かるでしょう。 　 　　考古学の魅力は、やはり「未知への扉」をいつでも開いてくれる可能性があるということでしょう。常識を覆すことが出てくるので、魅力があると云えるでしょう。トゥタンカーメンの墓の発見にしても、彼の墓は、副葬品などが、当時の歴代ファラオの墓に較べると格段に少なく（誰かが、副葬品を半分以上、横領したという説があります）、墓の規模も、もっとも小さいのですが、それでも、あそこまで豪華であったとは、発見するまで誰も想像していなかったのです。 　 　　殷の地下墳墓の発見は、千人規模の完全武装し、馬に乗った司令官や、戦車や、軍装をした兵士など、一部隊がまるまる埋められていたことが分かって、どういう目的で、こんなことをしたのか、それまで先例のないことで、今でも、よく分からないはずです。チンギス・ハーンの墓もどこか分かりませんし、殷の墓は、地下に造り、地上には何の目印もおかず、しかも、殷は、何度も都を移動しているので、多数の殷の墓が未発見で土の下に埋もれているのですが、これはどうなるのか、という好奇心があります。 　 　　その他、何が過去にあったか、発見されないと分からない多数のことがあるはずで、何が出てくるか分からないということで、興味が尽きないでしょう（日本人の起源なども、最新の考古学の示すところでは、従来想像していなかったようなことがあります。大規模ビルなどを建築する際、整地段階で発掘を行うと、発掘と研究技術が進んだので、従来は見逃されていた事実が色々明らかになり、この発見は今後も続くでしょう）。 　　
　 　　井戸というものは、一種の技術である訳で、何時頃から人類を井戸を製作する技術を持っていたかという話になります。考古学的な遺跡が残っていて、何時頃の時代からあったという話もあるでしょうが、井戸のような技術になると、遺跡があるので、この時代辺りからと必ずしも云えない点があります。遺跡として残っていない井戸があるはずだからです。 　　 　　人類が言語を使い始めたのは何時頃かと言う問題に幾らか似ているところがあります。文字言語がない時代について、どうやって、言語の存在を確認するかは、間接的な証拠からの推論といことになります。化石古人類の系統についても、骨格の構造的近似などから色々な説があるのと、似たような話になります。 　　 　　前置きはとまれ、「井戸」と「泉」は英語などだと同じ言葉が使われていることがあります。硬い岩盤を何十メートルも掘削して造った井戸などは、それ故遺跡としてなお残っているのでしょうが、こういう井戸には、非常に高度な「技術」が必要になります。石をどう掘削して穴を掘るのかという問題以外にも、色々な技術的問題があります。 　　 　　井戸と泉の関連を述べたのは、実は、この二つは、自然の原理からすれば、同じものだと云えるからです。その原理というのは、深さや、水の種類は色々であっても、両方とも、地下水脈が「地表」に姿を現し、水を地面のなかから供給している（自然的根拠を持つ）施設だと云えるからです。 　　 　　泉の水、大規模だと、湧き出し水が造っている小さな池ほどの「水飲み場」というのは、人類が現れる１億年以上前から、中生代の動物なども利用していたと思えます。泉というのは、地球物理的な自然なもので、古くから存在したからで、それを利用する生物も多数いたのです。無論、人類の祖先も大いに利用したことでしょう。 　　 　　「井戸」と「泉」の違いと言うのは、自然的に水が湧き出しているのが「泉」で、人間あるいは高等霊長類などが、「技術」で、その水の出方や、水の貯蔵性、水の浄化方法などを工夫して、少しでも手を入れると、これが「井戸」になります。井戸は深い井戸もあるのですが、浅い井戸もあるのです。非常に浅くて、自然に地表に湧き出していたのが自然の泉なのです。 　　 　　井戸の起源というのは、泉の水の貯蔵性を増やすとか、湧出量をもっと上げようとか、浄化性を高めようと、技術的に泉に手を加えた時がその開始時点だということになります。湧き出しては、また土に吸い込まれていては利便性が悪い訳で、そこで、泉の場所の土を掘り、深さ０．５メートルでも１メートルでも、土を掘って、浅い小さな池を造ると、砂質の土壌のなかから水が湧き出、この小さな池に溜まります。堀た池が崩れないように、周りに適当な大きさの石を並べて、泉を囲み、泥で濁った水を汲み上げ除いて行くと、やがて、底の砂が綺麗なものになり、非常に透明で美しい水の小さな泉になります。これは、泉でしょうが、実はすでに井戸なのです。 　　 　　もっと深く掘って、水を確保するとか、ある季節になると水が出なくなるので、深く掘ってみると出てくるとかいうようにして井戸の掘削が始まるのでしょう。また、自然のわき水などない場所でも、地下水脈についての経験的知識があれば、どの辺りを掘ると、水が湧いてくるかということが、見当を付けることができます。これは水脈発見の技術とも言え、ダウジングというのは、無意識の総合的な判断能力で、水脈が地下にありそうな場所を見いだす技術だとも云えます。つまり、根の深い植物が、辺りに群落を造っているとか、近くに山が見え、そこの位置は盆地の底のような地形で、地下に水脈がありそうだということは、或る程度判断できるのです。 　　 　　湧き水や自然の泉のなかった場所を掘って、泉が出現するなら、この泉は、人間の技術で造った「井戸」だということになるでしょう。崩れないように石などで回りを囲んで補強しても、ごく原始的な井戸だと、砂に埋もれたり、枯れたりして忘れられると、何か分からなくなるということになります。しかし、「井戸」の掘削や、水浄化や貯蔵や、井戸の保持の技術などは、この段階で基本的なものは揃っていることになります。もっと高度な技術が必要な井戸は、もっと後になるとしても、最初期には、こういうものが井戸であったのです。 　　 　　では、こういう井戸の技術は何時頃からあったのか、岩盤を何十メートルも掘削するような井戸があった時代より、もっとずっと古いと考えるのが自然です。自然の泉に少し手を入れると、それが井戸になるのだからです。 　　 　　一つの考えとして、農耕技術が開発され、定住居住地が発生し出す頃に、この技術の確立の時期を考えることができます。獲物を追っての生活だと、水源は無論重要ですが、泉があればよいということになります。しかし、農業技術と定住が成立し、集落が成立するためには、水源を自然の泉に頼っていただけでは、無理なはずなのです。人口増加の必要に応じて、水源の確保が重要になり、家畜のための水も重要ですし、農業を営むための水源も必要です。 　　 　　水に恵まれた場所で、農業生産集落が成立したのだとしても、オアシスの農業や牧畜とは少し違う訳で、近くに川があるとしても、水の利用施設というものが必要になります。或る程度の定住人口のある集落では、管理された水源が必要になるのだと云えます。管理された水源というのは、川や自然の泉というより、広義の井戸の施設ということになります。泉から水路を造って水を引いてくる技術があるなら、泉自体にも改良の手を入れるだろうということになるからです。 　　 　　そうすると、井戸は、人類が農業技術を実用化し始めた時期、定住集落を造り始めた時期には、すでに存在した技術だということになります。また、それ以前の狩猟採集生活でも、泉に手を加えた井戸や、元々何もない処に地下水源を想定し、掘って造った泉＝井戸があってもおかしくないことになります。組織的農業ではなく、菜園的な農業なら、もっと古くからあったと云えるからです。また、石を扱い、それで建造物を造る技術だと、イギリスのストーンヘンジや、北欧の巨石建築物に見られるように、数万年過去に遡ります。 　　 　　とまれ、農業技術の組織的利用が始まり、定住集落が生まれた頃には、井戸の作製技術はあったと考えるのが自然です。農業の組織的定住集落は、古いもので、紀元前６千年から７千年とされます。紀元前８千年にも遡る可能性があります。つまり、大体１万年ぐらい前には、井戸の技術はあったということが出てきます。定住集落遺跡に、灌漑水路の類があったのであれば、井戸があったことは間違いないでしょう。泉に何らかの加工を行ったのが井戸の出発のはずだからです。 　　 　　少なくとも、１万年前には、井戸の技術はあり、それ以前の氷河期でも、氷河に被われていなかった地域では、原始的な井戸の技術があった可能性があります。 　　
　「日本書紀」「古事記」によりますとヤマトタケルノミコト（日本武尊）は武勇に秀でられ、大和朝廷に服従しない九州や出雲の地域の平定を命じられ、全て平定し、これらの地方は大和朝廷に帰属され、日本武尊の武勇、武功は一段と高まりました。　次いで景行天皇の頃、日本武尊は大和朝廷に帰属しない東国(北関東)の蝦夷平定を命じられ、東国へ遠征し、東征からの帰路、能褒野（三重県）の地に亡くなりました。その地に葬られた日本武尊の魂は、白鳥となって故郷の大和へ向かったということになっています。九州の地でなくなられた、金沢出身の兵士の魂も金沢の地に戻って欲しいという願望を表わしたものと思われます。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/KONDO/hakutyouninatte …
しろうと考えですが、南米からオーストラリアより、東南アジアからオーストラリアのほうが、近いでしょう。インドネシアやニューギニアや、、島は多い。 ハイエルダール教授の航海実験は、「イースター島に巨石文明を伝えたのがインカなどの南米人である」という仮説であって、もともとそこに人類がいたかどうかの問題ではなかったと思いますが。
広く合意される日本最古の旧石器文化の基準は、南関東の立川ロームX層相当の文 化層です。X層にも上下２枚あり、下位のXｂ相当が最古になります。年代ですが、 年代測定の精度と分解能の関係から、3万年よりは確かに古く、４万年よりは新し いくらいとしか言えない状況です。この辺が、いわゆる、後期旧石器時代の初源と して確実なところです。 さて、前期・中期・後期の時代区分は、捏造遺跡を基準に提案されていたもので あったため、基本的に区分自体が瓦解した状態です。現在、後期の初源期の遺跡を 中期に入れるかどうかが、争われているところです。しかしそうした遺跡は、南関 東にはなく、堆積が薄かったりして、年代がはっきりしない遺跡ばかりです。上述 した４万年を遡るかどうかも、微妙なところです。 なお世界的な状況ですが、前期（下部）・中期（中部）の区分は、研究上区分する 意味がないとして、撤廃される傾向にあります。
こんにちは。今までの回答では参考にはならないと思いますから、簡単にいくつか有名なところを挙げておきます。これから名前を出すような遺跡ではそれぞれのウェブサイトが有って当然、または教育委員会なり自治体のサイトで紹介されているはずですからそちらを検索してください。 ・日本の旧石器文化の存在を証明した群馬県岩宿遺跡。 ・日本にも巨石文化に通じるものが有ることを示す秋田県大湯環状列石。 ・弥生時代、大規模な稲作農耕の存在を明らかにした静岡県登呂遺跡。 ・北海道に独自のオホーツク文化が有ったことを示すモヨロ貝塚など。 ・ほかに、出土品の多彩さが話題になった福井県の鳥浜貝塚、 　　　　　日本における近代的考古学の始まりであるエドワード・モース発見　　　　　による大森貝塚（私の近所ですね）、 　　　　　弥生式土器の名称の由来である東京都文京区弥生遺跡（ただし遺跡　　　　　の名称がはっきりしない。現在の東大の一廓です）、など。 ・古墳時代の遺跡では、色々と有りますが、ちょっと下ると奈良時代に重なってきますから、無難なところで、埼玉県稲荷山古墳。年代的なことを考えないで言えば、高松塚などなど数多くあります。 ・奈良時代では鳥取県上淀廃寺。 ・中世に入って、青森県十三湊遺跡。 ・近年では江戸時代も考古学の対象になっていて、東京の新橋、旧汐留貨物駅跡で、再開発に伴って数年前まで大規模な発掘が行われていました（私も作業員として参加）。 　結局こうやって挙げてゆくと、相当な数の重要な遺跡が有るということになり（上では吉野ヶ里や三内丸山、原の辻、等は近年のものということで特に出しませんでした）際限がなくなります。また、遺跡ではあるものの発掘をしたとは言いがたい福岡県の沖ノ島のような例もあります。書いているうちに段々と既に寄せられている回答のように、至る所にありますという気分になってきました。というわけでこれくらいで終わることにしましょう。 　と、ここで回答書き込みの前に気が付きましたが、質問の「発掘現場」というのは現在進行中のもののことですか？　１のtakaiさんの補足要求にも、続く２のmattuwさんの回答にもこれまで一切応じることをしていませんが、どうなっているのでしょうか。ともかく進行中ということなら、吉野ヶ里ｙ三内丸山では現在も発掘が続いているはずです。それでは。　　　
古代言語、並びに古神道に見られる上代日本人は、一音に重層構造の意味をもたせることが特徴で「ち」の音と言葉は、森羅万象に宿り世界を巡環して生かす霊的な力を含めた、霊・生命そのものを指しています。それは人間を含めたあらゆる事物に宿り、＝神そのものでもあります。化学的にも血と乳は成分的には同じ体液であり、人間を育み生かしている生命＝神と捉えられています。（古代、神道を含めた日本人は、森羅万象全てを神、神の宿りと考え、人間もまた物質的肉体を持つ神と考えていた）。古神道の言霊理論では、チは「ものを養育する力のあるもの」とされています。大地は大いなる地で、植物や穀物を育てる意味であり、チを二つ重ねて「乳」、家族を養い育てる「父」となります。「ツ」は「円らな（つぶら）」と言うように 「丸い」という意味。「土」は丸い地であり、「地球」を指しています。古事記に最初の国土として「おのころ島」という島が記載され、これは淡路島であると考えられていますが、自ずから転がる島（「しま」とは国土・国の概念を本来持っています）という意味があり、日本創世というより地球創生神話であると考えた方が妥当という意見もあります。道に関しては、「ミ」は身・実・美であり、生きるもの、生きているもの（肉体・物質）を指す語です。 ミチとは、生命・ものを育む経路、かつそれ自体が脈打ち生きているものを指しているわけです。血管を流れる血はあたたかく、熱・火を持っています。太陽の日は万物を育む源泉であり、チと「ヒ」は古代においてはほぼ同義の意味と捉えられていました。「ヒ・チが通り、宿り、形を作ったものがミ」というわけです。古代においては、一音にこうした非常に重層かつ深遠な意味がこめられており、漢字の輸入と共に視覚的にわかり易いよう、それぞれの字が使い分けられ今に至っているという経緯があります。
仁左衛門と言えば、雲切仁左衛門が 真っ先に思い出されますが、 こちらは大岡越前の時代だそうです。 「首切り」というのは、他の方も おっしゃられるように、 斬首刑を行う人物に付けられる通り名 ですから、弁慶や義経の時代と言うのも 考えづらいと思います。 勘違いということもあり得ると思います。
　アイヌ語の「チャシ」＝「砦」からきているという説がありますが、この説は、疑問視されています。 　ここからは、私の推論です。 　だんじり（山車）祭りの掛け声に「チョウサジャ」という言葉があります。「チョウサ」とは、この山車のことを指すと思われます（「貯財じゃ」から来ているという説もある）。山車は、その名が示すように神の宿る山を意味します。この「チョウサ」が「チャウス」の語源と思われます。 　茶臼山は、古墳であったり、神奈備山であったりします。まさしく、神霊の宿る山、チョウサです。
( ‘∇‘ )ノ” 初めまして、こんにちは。 私は考古学を多少やっておりますので、そういった立場から関係ありそうなところを回答したいと思います。 ー考古学のジャンルー ・１９世紀末のホゴース氏(英)は「人類過去の物質的遺物を取り扱う科学」 ・浜田耕作氏は「考古学は過去人類の物質的遺物(により人類の過去)を研究する学」 ・レナック氏(仏)は「造形されたり、工作されたりした遺物によって過去を解明する学」とした。 このように「考古学は歴史学の一分野である」という考え方があります。 この考えはヨーロッパや日本において主流です。 しかし、アメリカなどでは「考古学は人間学あるいは広義の人類学の一分野」とする立場です。つまり人間の文化に関する全てのものを扱う人間学(人類学)の一分野として考古学を含んでいます。 アメリカでは発掘調査で得られる資料と民俗学で扱われているものが非常に近いため、考古学と民俗学が密接で、これに社会学などが加わり人類学部を構成している場合もあります。 ー考古学の年代ー 考古学が扱うのは人類が地球上に現れてから現代までの全期間です。 人類発生以前の「恐竜」の時代は取り扱いません。 ということで、日本では古人類の石器などを扱うのは考古学です。恐竜の化石など人類以外のは扱いません。 上手くまとまりませんでしたが、疑問ありがしたらどうぞ＾＾
三内丸山遺跡の建物跡については、「立派な建物」説もあったのですが、「縄文人みたいな野蛮なやつらにそんな立派なものが作れるはずがない」という横槍が「偉い先生」から入って、復元模型はいちばん粗末なものになったそうです。
図面によると・・・柱数４本にも見えますが、素朴に考えれば３本でも屋根はかかるのですから、次のステップは４本柱でしょう。 図面でも１辺が１間(スパン数１）の屋根のようですから、柱は４本しか見えません。 http://www.asahi-net.or.jp/~PQ5Y-FJE/kuzugami2_0 … 大阪枚方の「九頭神遺跡」ですが、普通小さいものでも２間×２間、多いのは２間×５間、他の地方では２間×７間が多いようです。 ・・・私は４本を一つ・・・と言うより、一件というのなら理解できますがどうなんでしょう。。。
私の持っているコインクリーナーに成分が書いてありました。 ・界面活性剤３０％ ・直鎖アルキベンゼン系陰イオン 高級アルコール系非イオン ちなみにこのコインクリーナーは東邦プランニングという会社の もので島田コイン・スタンプ商会というところで通販で買いました。 500円くらいだったと思います。 ちなみに、コインを磨いて傷を付けてしまったりすると価値が下がるみたいなので気をつけたほうがいいです。 洗浄の跡はできるだけ残さないほうがいいと思いますよ。
基本的にはichienさんと同じですが、進めていくと次のＵＲＬは富山県立図書館の蔵書検索サイトです。 http://www1.tkc.pref.toyama.jp/lib2/libken.html ここで題名と年代を1800-2000年で検索をすると明治時代の復刻版？と原本(写本）１５巻が表示されます。 また、国立国会図書館でも明治時代の復刻版？があるようですが、いずれも簡単に閲覧できるか疑問です。 インターネット上の古書販売サイトを幾つかあたりましたが、ローカルな本だから？見つけれません。 そこで、インターネットタウンページ検索で業種：古本、地域：富山市で検索して出てきた古本屋さんで 聞くしかないのではないでしょうか？
　 　　これについて何と回答すればよいのか困るのです。以下に回答を書いてみますので、何故困るのかが分かると思います。 　 　　質問は： 　　＞アメリカの女性の人がチンパンジーも人とコミュニケーションが取れるっていう理論をだし、それを解明したひとについてすごく知りたいのですが 　 　　ここで尋ねているのは、ある「アメリカ女性の人……についてすごく知りたい」です。チンパンジーが人とコミュニケーションが取れたという話について知りたいと尋ねているのではないのです。 　 　　回答は、この質問に該当する人は、わたしの知る限りでは、該当者なしです。以下の方々は、スー・Ｅ・サヴィッジ＝ランボー（ク）氏のことを上げておられますが、確かに、質問者は、この人のことを念頭されているのだとは思うのですが、ちょっとそれは違うという理由があるのです。 　 　　まず、「チンパンジーも人とコミュニケーションが取れるっていう理論をだし」という点で、サヴィッジ＝ランバウは、そのような「理論」は出していないのです。彼女は、比較霊長類認知学・論（Comparative Primate Cognition）を研究分野とするジョージア州立大学の教授で、言葉を換えると、実験霊長類心理学の高等霊長類の知的能力を比較的に研究する分野が専攻です。 　 　　彼女の理論というものがあれば、それは彼女と同じ分野の研究者も考えていた、高等霊長類の持つ「身振り言語・サイン言語」から、「人間の言語」により近い言語の性格を持つ言語を抽出するにはどうすればよいかという問題で、抽象的な「文字盤」を使って、高等霊長類の言語獲得の組織的実験を行うことだったでしょう。 　 　　この実験あるいは研究の途上で、偶然、bonobo種の高等霊長類のなかで、特殊な環境に育った Kanzi と名付けたbonoboが驚異的な成果を収めたので、有名になったのです。この場合、何故、Kanzi は成功して、その義母だとか、その他の高等霊長類の実験の場合は成功しなかったのか、当初、理由が分からなかったはずです。後になって、それは、おそらく、「言語獲得能力」は、人間の子どもがそうであるように、幼い頃に言語環境に晒されると進展するもので、Kanzi の場合、胎児段階で、英語の言語環境に晒されていて、引き続き、英語の言語環境に晒された結果ではないか、よいう「理論」が後で、説明として出てきました。 　 　　しかし、高等霊長類の言語獲得能力については、言語学者ノーアム・チョムスキーの決定的な理論的反論があり、更に、彼女の Kanzi の成果の評価に対する反論は、「ボノボ・チンパンジー等は、comprehension（理解）はできても、production（文章生成）はできていない」、従って、高度にシグナルを学習した生物が、シグナルの「意味」を組み合わせて、人間の提示した「文章」の意味を「理解」しているのであろうが、彼ら自身が、「オリジナルな文章・命題」を生成するという事実は見つかっていない、というものがあります。Kanzi の場合も、そうなのです。 　 　　人間と動物のあいだのコミュケーションなら、例えば、人と犬のあいだで、双方向のコミュニケーションが取れる訳です。しかし、言語的コミュケーションという場合は、「言語」を通じてしか表現できないもの、つまり「抽象概念」を双方向的にコミュニケートしているのでないと、それは、コミュニケーションとは言わないのです。 　 　　人間の場合、大脳に主に「二つの言語野」があります。大脳に、言語を処理するハードウェアがあるのです。このハードウェアのなかのシナプス結合がうまく行かない場合は、言語獲得は人間でも不可能になります。高等霊長類の大脳には、人間のような「言語野」がないのです。その素朴な形のものはあるのだと思いますが、それだけでは、どう実験研究者が工夫してもどうにもならないはずです。 　 　　一旦言語を習得した成人でも、脳溢血などで、言語野や犯されると言語を喪失します。二つの言語野というのは、理解と表現に関係します。これ以外に、言語概念把握と言語・文章生成の大脳野があるはずなのですが、それは、大脳全体に広がっているらしく、思考力・知能とほぼ同じ能力になります。 　 　　高等霊長類の場合、「抽象的概念」を把握する能力がないようで、理解と表現の言語野も未発達です。大脳それ自体た、大脳前頭領野や未発達か、存在しません。 　 　　胎児段階で、言語環境に慣れると、言語が発達するのは、大脳領野や細胞のシナプス結合が構成されるからで、そもそも、言語や知能の領野が最初からないか、または未成熟な場合、幾ら刺激があっても、限界があります。譬えを言えば、よく工夫され、複雑で、しかし整理されたデータベースや、それに基づくソフトは、優れた性能を発揮し、データベースの構築の仕方が見事だと優秀な結果が出てくるが、そもそも、データベースやソフトを載せるメモリ空間に余裕がなければ、どんなにデータを入力しても、優秀なソフトをインストールしても、メモリにソフトはインストールされず、データも、蓄積されるとしても、原始的な形でしか蓄積されないということです。 　 　　以下、英文ですが、日本語解説よりは、冷静な紹介ページです（日本語ページでは、あまり調べていませんが、興味本位のものや、我田引水的なものが多いようです）； 　 　　＞Chimp Talk Debate: Is It Really Language? 　　＞http://www.santafe.edu/~johnson/articles.chimp.h … 　 　　＞Primate Use of Language 　　＞http://www.pigeon.psy.tufts.edu/psych26/language … 　 　　スー・サヴィッジ＝ランバウ氏については、日本語では紹介ページが見つかりません（あるのかも知れません）。以下は、ジョージア州立大学のスタッフ・プロフィルです： 　 　　＞Sue Savage-Rumbaugh / Professor /Georgia State University 　　＞http://biology.gsu.edu/depart/faculty/srumbaugh. … 　 　　ジョージア州立大学（Georgia State University）、正教授（Professor）、Ｐｈ．Ｄ（理学博士、１９７５年オクラホマ大学）、研究分野：比較霊長類認知科学（Comparative Primate Cognition）、電話番号、ｅメール、関連ホームページ、これらは、上のＵＲＬに出ています。 　 参考URL：http://biology.gsu.edu/depart/faculty/srumbaugh. …
　こんにちは。え～、考古学とは？という質問ですが…。 　私は、大学で考古学を専攻して、現在その関係の職業についているものです。考古学を一言でいうと、「文献等には記載される以前の、文字資料等の残っていない時代について、発掘調査等で出土する遺物（調査で発掘された土器や石器等の事）からその時代を明らかにする」学問です。 　主な対象時代は、旧石器時代～奈良・平安時代まで（100万年前～８C）ですが、中世、近世（10C～16C）も扱います。 　高校生である現在できる勉強は、なんと言っても実際に発掘調査に参加することです。私も高校の頃は考古学に興味があり、大学に入ってから学んだ者ですが、最初にやったことは、調査の現場に出て実際に体験することです。体験と言っても、ほんの２、３日とかではなく、例えば夏休み中とか冬休み中とかいう期間です。現場をいかに数をこなしてきたかという事が大切です。それは、考古学を目指す者が最初に通過する過程であり、私以外の多くの考古学者が、早い人で中学・高校から、遅くて大学からまず調査現場で学びます。 　発掘調査は各県・市町村が行うので、調査に参加したいならば、まず、自分が住んでいる所や近くの県・市町村の『文化課』あるいは『教育委員会の文化財係』に電話して、「今年は発掘調査ありますか？もしよければ、（例えば）夏休みの間参加させていただきたいんですが～？」と連絡すればいいですよ。まあ、もっと詳し聞きたいなら連絡ください。
トルコの５２００メートルあるアララット山のことだと聞いております。 ロシアというのは聞いたことがありませんが…。 昔々、世界で洪水があって、そのノアの箱舟に乗れた動物たち、人間な どがアララット山頂に漂着し、助かった。そしてそれらが現在の生物の 元であるみたいな話でした。
ローマのルクレツィア…という名前で真っ先に思い出すのが、「ルクレツィア・ボルジア」です。 ローマにおいて絶対の権力を持つ法王になった父と、野心に燃えた兄チェーザレを持つ美しい女性で、兄チェーザレの駒として３度の政略結婚をさせられています。 「娼婦」と取られてしまったのは、おそらく彼女が兄の手ごまとして何度も強制的に結婚させられているからだと思います。 政略結婚を通じて様々な兄の謀略の助けとなったことから、「悪女」としても名高いようですが…実際は悲劇に彩られた人生を歩んだ、優しい一人の女性です。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~pengel/mi-lucu.htm
こんばんは♪ これらなどどうでしょうか。 http://www.dino-paradise.com/j/ http://netplaza.biglobe.ne.jp/KIDSPLAZA/index/sc … http://www.asahi.com/science/dino/ http://village.infoweb.ne.jp/~dinodino/mg/link.htm http://village.infoweb.ne.jp/~dinodino/ http://www.geocities.co.jp/Playtown-King/8038/00 … http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Suzuran/3621/ http://www.dino.or.jp/dino_m/d_faq/index.html http://pretty.coara.or.jp/kids/learn/science/din … http://www.dino-nakasato.org/jp/letter/letter009 … http://www.dino.or.jp/dino_m/d_link.html http://www.dino-nakasato.org/index.html http://village.infoweb.ne.jp/~dinodino/index.htm http://www.asahi.com/science/dino/special04/0201 … http://www.scc.u-tokai.ac.jp/sectu/sizensi/index … http://www.asahi.com/science/dino/special04/0201 … http://www.kk.iij4u.or.jp/~dinos/link.html" target="_blank">http://www2.justnet.ne.jp/~k.kagaya/http://www.k … http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/ http://www.kk.iij4u.or.jp/~dinos/link.html http://members.tripod.co.jp/big_game/ ダブっているのもあるかもしれません。
　 　　答えが出ているというより、出ていない状態なので記します。 　 　　missing link とは、英語だと、その通りの意味で、「失われているリンク」です。普通は、「未発見の要素」のことです。この場合、link ですから、一種の順序になっている何か、あるいは、「あいだ」があると思える何かで、その順序の途中の要素、または「あいだ」が、発見されていないものを言います。「あいだの要素」があるかどうかは、間違いなくある場合であって、まだ発見されていない場合と、「あるはずだ」という考えで、まだ発見されていないと、いう場合の二通りがあるでしょう。 　 　　「あるはずだ」の場合は、あるとは限らない訳です。そもそも、「あるない」の問題ではないということが分かることがあります。 　 　　ミッシング・リンクは、少し古い生物学（人類学）の言い方で、（大体一世紀から半世紀前の話でしょう）、人類と類人猿のあいだを結ぶはずの「生物」のことを言っていましたが、すでに数十年ぐらい前から、こういう考えの「ミッシング・リンク」はないことが分かっています。「あるない」の問題ではないことが分かったのです。 　 　　つまり、昔、類人猿が進化して人類になったはずで、そのあいだの中間生物がいたはずであると考え、これを「ミッシング・リンク」と呼んだのですが、実際はそういう図式が間違っていたことが段々分かって来たのです。 　 　　例えば、直立猿人（現在では、直立原人が直立人 homo erectus ですが）の化石が見つかった時、これがミッシング・リンクかとも思ったのですが、しかし、類人猿とのあいだを結ぶ要素としては、いま一つ十分でないという判断になりました。そこで、更に「ミッシング・リンク」を捜すということになったのです。 　 　　しかし、現在の人類学、化石人類学の考えでは、広義の高等霊長類の祖先生物と人類の祖先生物は、大体１千万年余りぐらい前に、順次に、ねずみに似た祖先生物から分岐進化したことが分かっており、「ミッシング・リンク」など最初からなかったとも言えます。 　 　　勿論、現在のホモ・サピエンス・サピエンス（旧型と新型があります）の直接の祖先生物は何かというと、はっきりしません。ネアンデルタール人は、並んで存在した化石人類ですし、ネアンデルタール人から、ホモ・サピエンスが進化したとは思えません。アウストラロピテクス類も、ホモ・サピエンスの祖先ではないようです。ホモ・ハビリスぐらいが、祖先のようにも思えますが、はっきりしません。 　 　　これはどういう事態かと言いますと、「足らない要素＝ミッシング・リンク」というような単純な話ではないということです。進化において、それぞれの多数の化石人類が、どういう近縁関係にあるかは分かりますが、進化関係になると、どうもどれもはっきりしないのです。 　 　　進化が連続的に起こっているということの証拠は、確かには分からないのだとも言えます。これは、新しい種や属が生まれる時、急速に生まれ変化し展開するらしく、変化過程の化石がほぼ残らないためです。連続性が確認されていると思われていた「馬の進化」も、化石を進化的順序に単に並べていただけで、祖先・子孫関係にはないということが分かって来ています。 　 　　化石人類で言えば、化石としてよく残っているのは、ある分枝生物で、その元になった生物が何かは、想定できるのですが、実体の化石が見つかりません。そういう訳で、何から何が進化したとか、そういう順序は、学者ごとで色々見解があり、見つかっている化石人類については、進化の段階で分類はできるのですが、祖先・子孫関係というのは、同じ種のなかなら、大体言えそうなのですが、そうでない場合、よく分からないということになります。つまり、「ミッシング・リンク」だらけです。 　 　　「ａｂｃｄｆ」と進化したが、ｅが抜けているというような話ではなく、「ａ｜ｂ｜ｃ｜ｄ｜ｆ」という化石生物が見つかっていて、進化の順序はこの順序だろうとは分かっていますが、この順序で、祖先・子孫関係になっているとは、言えないので、ミッシング・リンクの意味もないのです。 　 　　「ミッシング・リンク」は、少し前の化石人類の進化論で、考えられていた概念で、連続しているなかの「抜けている・見つかっていない要素」という比喩的用法で現在も使われていますが、「人類と類人猿のあいだの欠けている要素」というような意味は、辞書の説明が古いのです。（というか、元々そういう意味だったのですが、現在では、そういうことは学問的には言わないということです。中間の生物なら、無数に必要で、その意味で、「ミッシング・リンク」を人類学者は捜しているかも知れませんが、それは「人類と類人猿のあいだ」ではありません）。 　
昔、年代測定が今のような科学的な手法により行われていなかったころ、この四つの文明以外は、いつごろのものなのかはっきりしていなかったためです。（年代などは、かなりいい加減でした） その後の調査でだんだん同時期に他にも文明があったことがわかるようになってきたのです。 つまり大昔の教科書の名残です。 いまだに四大文明などというのは、４つに絞ったほうが教えやすいという文部科学省の思惑でしょうか。
　あまりにも漠然とし過ぎていて、みなさん回答に困っていらっしゃると思います。もう少し、的を絞っていただけませんか？ 　お願いします。
古代ローマ社会においては文字の読み書きが出来る人間など１～２％程度でしかなかったと考えるのが妥当でしょう。 という文が下記のHPののっていました。 自分の意見ではないので悪いですが、よければ参考にしてください。 http://antaios.hoops.ne.jp/history.htm 「第三回講座：反ユダヤ主義の起源と理由」の言語のところにのっています。 参考URL：http://antaios.hoops.ne.jp/history.htm
マヤ族はゼロの観念を持ち、事件の起きた日や王の名前を記録したりしています。 20年ごとに記念碑を建てる習慣は二十進法だったことを物語っており、伊勢神宮の20年ごとの遷宮（せんぐう）も２０進法と関係があるのかもしれません。 マヤの数字は複雑です。雑学として１～１９の書き方（棒と点）を覚えるのは難しくありませんが、位どりが複雑でそれ以上の数字の表し方を覚えるのは困難です。２０は一行目にゼロ二行目に点をひとつ、即ち、一桁目が一の位、二桁目が２０を表しています。三桁目が３６０新法、以下は再び２０進法に戻るという複雑さです。しかも、棒と点の表記以外に頭を描いた絵文字や幾何学模様、体全体の像などでも数字が書き表されます。日本人がアラビア数字と漢字の壱，弐、参などを書くよりも複雑になっています。 もし本気でマヤ文字に取り組むのであれば下記のような入門書があります。 『マヤ文字を解く』八杉佳穂著　　中公新書　 単に興味があるだけなら、マヤ文字で書かれたカレンダーが売られています。大手の書店で入手可能です。
あまりに広範囲ですが、厚い本を読む前にこのＵＲＬの各項目を読んでみてはいかがでしょう。 [文明のフロンティア] http://www2.ocn.ne.jp/~bunmei54/ ●甦る長江文明－稲作と操船の民 　長江文明の挑戦－春秋戦国期の波頭 　長江文明と古代日本－黒潮をめぐる舟の文化 　長江文明の跳躍－環シナ海圏の形成 参考URL：http://www2.ocn.ne.jp/~bunmei54/
　 　　これは、初歩的な質問などではないのです。たいへん難しい問題です。 　 　　まず、「人類」とは何でしょうか？　ホモ・サピエンスのことでしょうか？　すると、ホモ・サピエンスのなかに、いわゆるネアンデルタール人も含まれます。ネンデルタール人は会話言語、知識伝達言語、思考言語を持っていたことは間違いないだろうとされています。ネンデルタール人は、ホモ・サピエンス・ネアンデルターレンシス（ＨＳＮ）といい、ホモ・サピエンス種の亜種です。化石的に一番古いのは、４０万年乃至５０万年前で、アウストラロピテクスと時代が重なっていて、漸進的に展開しました。これは古いネアンデルタール人ですが、新しいネアンデルタール人は、１５万年ほど前から、数万年前まで存続していました。 　 　　古いネアンデルタール人が言語を持っていたかどうか分かりませんが、ネアンデルタール人よりも二段階古い、化石人類である、ホモ・ハビリス（３００万年から１６０万年前ほど）が、その大脳の内部痕跡形状から、二つの言語領野をかなり発達させていたことから、原始言語を持っていたらしいことが推定されています。ホモ・ハビリスは、ホモ・エレクトゥスよりも古い化石人類です。 　 　　ホモ・エレクトゥスは、１８０万年前から４０万年前ほどに位置しますが、言語をおそらく持っていたはずです。ホモ・エレクトゥスは、古い言い方では、ジャワ原人、北京原人、ハイデルベルク原人などです。 　 　　ホモ・ハビリスは確か、知識伝達言語を持たなかったことが、ある化石個体の死因と、その死亡状態から推定されていたと思います（もう少し古い原人類だったのかも知れません）。すると、ホモ・エレクトゥス、確実には、新しいタイプのネアンデルタール人だとすると、４０万年から２０万年ぐらいということになります。 　 　　二番目に、「言語」とは何かという問題があります。鳥や群集性哺乳動物のシグナル言語は言語なのか、高等霊長類の社会的言語は、言語なのか。エックルスの紹介では、ポパーは、ビューラーの三段階の言語に、もう一つ「議論言語」というものを加えて、四段階の言語を提唱しましたが、この四段階が全部揃った場合が、言語を持つと云うのか、または三段階で言語を持つと云うのか。最初の二段階は、鳥類や哺乳類や高等霊長類は備えているのです。 　 　　四段階の言語とは、四段階の言語機能に対応するもので：１）表出機能、２）信号機能、３）陳述機能、４）議論機能、です。知識伝達言語とわたしが勝手に呼んだものは、陳述機能に属します。信号機能の言語では、後天的獲得知識の文化的伝達は困難だからです。特に抽象知識のそれはそうです。先のホモ・ハビリスが知識伝達言語を持たなかったというのは、知識伝達文化があれば、当然伝わっていた、非常に一般的な毒性食物を食べて死亡した個体化石の発見と、その死亡時の状態が化石から復元されたからです。 　 　　なお、以上に述べているのは、１９８０年代の知見を元に、１９８０年代末に著された人類進化に関する参考書に基づいています。ホモ・ハビリスの化石事実は、別のもっと新しい資料に依拠しています。 　 　　ホモ・エレクトゥスは保留するとして、大脳容積や、大脳の二つの言語領野の発達、また高度な伝達知識文化・技術を持っていたことから、言語を持っていたことは間違いのない、新しいタイプのネアンデルタール人としても、１５万年から１０万年ほど前のことになります。 　 　　とりあえず「何時頃から」ということで、以上を回答にします。もっと古い原人にまで遡ると云う説は新しく出ているかも知れませんが、ネアンデルタール人が言語を持っていたということは、何が見つかってもまず動かないと思います。 　 　　参考：ジョン・Ｃ・エックルス『脳の進化』１９８９・東京大学出版会 　
　 　　インダス文明は、インドの西に流れるインダス川沿いに展開した古代文明で、民族は何であったか、滅亡の原因は何であったのかで色々な説が出ている文明ですね。また、インダスの印章は、オリエント遺跡の発掘調査で色々と出てくるので、古代に、インダス文明とメソポタミアの諸文明のあいだに交易があったことを立証するものとして知られていますし、インダス印章の上に刻まれた文字のようなものが、どうも文字らしいが、なかなか解読できないなどと興味深いです。 　　以下のＵＲＬは、インダス文明についての総合的なサイトの入り口です： 　　http://bosei.cc.u-tokai.ac.jp/~indus/section02.h … 　 　　以下は、同じサイト内の、インダス印章についてのページです： 　　http://bosei.cc.u-tokai.ac.jp/~indus/2_3_03.html 　 　　以下は、パキスタンの歴史からみたインダス文明ですが、このページに、アーリヤ人やインドへのリンクもあります（資料性は、こちらの方が豊かかも知れません）： 　　http://www1.ttcn.ne.jp/~trade-food.cars/pakh-1.htm 　 　　以下は、インダス文明についての１ページの短い説明です： 　　http://www06.u-page.so-net.ne.jp/pg7/d-bwood/his … 　 　　以下は、アーリヤ人とヴァルナ・カーストの成立を、インダス文明を起源に述べています。 　　http://www.geocities.jp/timeway/kougi-20.html 　 　　これらのページは、Google などで、「インダス文明　交易　印章」で検索すると出てきます。単に「インダス文明」よりも、「交易・印章」との関連でページを探す場合は、こうした方が効率がよいでしょう。参考ＵＲＬに、総合的なサイトのＵＲＬを入れておきます。 　 参考URL：http://bosei.cc.u-tokai.ac.jp/~indus/section02.h …
MiJunです。 >早速国会図書館に行ってみます。でも国会図書館行くの初めてだー。 今の季節は毎年、女子大生が沢山来て混んでます（＾O＾）？ 先の回答にも書きましたが、国会に所蔵があるのは =============================== Nabataean-Aramaic : a provisional lexi…／Jobling, W. J.／Dunwoody Press／1995 =============================== これのみですよ？ それ以外は以下の参考URLサイトは参考になりますでしょうか? 「Webcat」 これで所蔵大学を調べて、可能であればご自分の大学の図書館から相互貸借を依頼してみては如何でしょうか？ ご参考まで。 参考URL：http://webcat.nii.ac.jp/
日本ばかりのようですので、西洋の方の回答も。 青銅器時代の刀剣は確かに、斬るというよりも むしろ相手の骨を砕くことがメインでした。 しかしそのうち、「鉄」が登場するようになってから始めて、 剣を斬る用途に使えるようになりました。 そこからが武器と防具との競争です。 「斬る」に耐えることができるように、 鎧は革製から金属のリングメイルやチェインメイルに、 すると今度は攻撃側はその鎧の隙間を斬れるように メイルピアッシングソードなどの斬るから刺すの攻撃に変わり、 次は「斬る」から変わって「刺す」攻撃から身を守るために プレートメイルといった全身を覆った鎧に変わっていきました。 このころの刀剣はすでに、フランベルジュやハルバードのように、 斬ることよりも刺すことを重点に置いた形に変化してきています。 プレートメイルにまでなるともはや自分では馬に乗ることもできず、 何人かで釣り上げて馬に乗せていたそうです。 また、リング・チェインメイルまでは何とか使えた弓も、 プレートメイルまでくるともはや全く歯が立たなくなってました。 ところが、銃火器の登場で鎧の意味は全く意味を成さなくなりました。 弾丸は簡単にプレートメイルを貫通してしまうため、 この銃の登場から鎧は防御力よりも俊敏性を重視し、 分厚い鎧はなくなっていきました。 というわけで、回答としては、 刀は昔は殴る用途、ちょっと昔なら斬る用途、さらに現代に近づけば刺す、 そして現在では飾るという用途に変わってきています、 っていうことでよろしいでしょうか。
　 　　Googleなどの検索エンジンで調べてみてください。 　　例えば、参考ＵＲＬには、環境考古学を専攻している先生の名などがあり、リンクになっていますから、そこから、その人のページなどに繋がっている可能性がります。 　 　　なお、検索エンジンの代表的なところは（念のため）： 　　http://www.yahoo.co.jp/ 　　http://www.google.com/ 　　http://www.bos2.alltheweb.com/ 　　http://www.fresheye.co.jp/ 　　http://www.excite.co.jp/ 　　http://www.lycos.co.jp/ 　　http://www.goo.ne.jp/ 　　http://japan.infoseek.com/ 　　http://www.msn.co.jp/home.htm 　 　　Yahoo か Google で大体出てきます。 　 参考URL：http://www.nichibun.ac.jp/omoto_home/members/shi …
公国とは封建制度によって生まれた自治領の一種です。 昔の日本でいえば「藩」に相当するものですね。日本では大名ですが ヨーロッパではdeagleさんのおっしゃるように「爵位制度」がありました。 「公、候、伯、子、男」ですね。この中で公爵の爵位を持つ人の自治領が 公国になるわけです。この中でも「公」は小規模な独立国家の君主に 相当する存在です。 世界史であれば中国も登場しますよね。そのなかで「楚王」とか「関中王」とか 登場してきませんでしたか？日本史でも卑弥呼が「親魏倭王」とかありますが 中国では皇帝が最上位であるため、諸候（その地方の権力者）には「王」 という位を授けて傘下に組み入れます。それと同じですね。 現在でも「ルクセンブルク大公国」「モナコ公国」 「リヒテンシュタイン公国」「アングラ公国」というのがあります。 ルクセンブルクは独立国ですが元々はドイツ連邦だったり、他の公国も いまだに軍事に関しては他に依存するような国です。
　木製遺物(木簡など)の保存の、ごく一般的な方法は、PEG 含浸法(ペグがんしんほう)ですが、PEG (ポリエチレングリコール)と木工用ボンド(酢酸ビニル)は、どうみても似たもののようには思えないので、わざわざその言葉を使ったのでしたら、別の方法かも知れません。 　以下のページで使われているようなキーワードで検索すると、他に多くの情報・業者が見つかります。 出土した木器の話 　http://osaka.yomiuri.co.jp/azuchi/ca000114.htm ○糖類を用いた古代木製遺物の保存処理法 　http://sugar.lin.go.jp/japan/area/ja_9906.htm 保存方法 　http://tokyo.cool.ne.jp/jomon/analy01.html >>透明の液体 >>一応習ったとおりの保存(方法) >>薄く白濁した液体 とは？ 　 参考URL：http://osaka.yomiuri.co.jp/azuchi/ca000114.htm,http://sugar.lin.go.jp/japan/area/ja_9906.htm
こんにちは。 先ほどは、うっかり参照したウェブサイトを 記載するのを忘れました。 参考 http://www.levy5net.com/odashima/home7.html http://www.astroarts.co.jp/alacarte/kiso/kiso05- … http://homepage.mac.com/emtp/star.htm 追加的な参考。 http://homepage2.nifty.com/~hirosho/gazing/const … http://www.vaionet100.com/links/revolution.html 『謎が謎を呼ぶ世紀の大遺構 大スフィンクス http://www.jal.co.jp/tours/jlpk/LE041.html だそうです。 これらの、参考書の示すところから、 エジプトのスフィンクスの方がギリシャの神話の発生よりも 先であるという結論を導きました。 また、下記サイトより http://www.asahi-net.or.jp/~qi3m-oonk/tosyokan/f … http://www.kt.rim.or.jp/~r_toki/talk/2page.html 上記の結論は間違っていないように思われます。 また、ギリシャ神話はエジプト神話を母体としている部分があるという ことは。上記の参考場所に書かれていました。 確かに、私も完全にエジプト神話のみをベースとはしているとは思いません。 上記にあるようにバビロニアにも影響されていることはうかがえますからね。 もう少し、弱いステートメントにするべきでした。 混乱を招いて申し訳ございません。 また、 先ほどは、ギリシャ神話のスフィンクスとエジプトのスフィンクスとの関係について 言及しませんでしたが、 http://www.atomictaro.com/egypt/egypt.htm ということですので、starfloraさんが、おっしゃるように、 2つのスフィンクス（スピンクスとスフィンクス）は まったく同じものではないということですよね。 それから、この2つのスフィンクスの関係は未だはっきりしないようですが、 ギリシャの人がエジプトのスフィンクスをアレンジして、または エジプトのスフィンクスからヒントを得て造ったといえそうですよね。
sukemasaさんが答えておられるものに補足します。 　描いた絵が何であるかを人にわからせるには、かなりの技術が必要です。それには「対象の一番特徴的なシルエットを表現」すればわかりやすい。 ものには特徴的な形の方向があります。たとえば亀は甲羅の上から見下ろした形が一番わかりやすい。これをしっぽから見るとなんだかわからない。 人間顔の真ん中にある突起・・鼻はそのシルエットが実に特徴的です。楕円の横に 小さな三角を付けると、横顔であると認識してしまうほどです。しかし、この特徴は横向きの場合でしか描き表すことができません。 しかし、もう一つの顔の特徴・・目は正面から見た形状が一番わかりやすい。この二つを組み合わせて、横顔＋正面の目という表現になりました。 　ゾウを考えてみましょう。ゾウの特徴は大きな耳と長い鼻。大きな体とタルのような足、貧相なしっぽです。横向きの顔よりは正面顔の方が、ゾウの特徴が表現しやすいでしょう。しかし、体は横からみたほうがしっぽまでかけるし、足も四本かける。したがって、ゾウは正面顔＋横向きのからだがもっともその対象の特徴側借りやすい視点となります。 あるいはミッキーマウスの耳はどこの視点でも、二つに見せています。これも特徴的なシルエットを無理してでも見せている方法です。 　ピカソに代表されるキュビズムは、実はこれがが基本なのです。
こんばんは。 こう言う分野に、私も注目してます。 tiuhtiさんの仰る通り、 ＞「三角縁神獣鏡＝例の銅鏡百枚」という仮説は、更に別の理由が必要でしょう は、同感です。 ＞「三角縁神獣鏡＝魏鏡（特注品）」という仮説が、「他に例が無い」という理由では否定されない と言う事は、確かです。 だからと言って、突拍子な回答もできませんし。『教科書どおりの回答』では自信有りで、私的な意見としては自信なしです。 この邪馬台国がらみの話、「百人考古学者がいれば、百通りの説がある」、考古学の鬼門です。
すみません。No.1のものです。 ＵＲＬ，うまく検索できないみたいなので・・・。 別のをお知らせします。 ガネーシャで検索しても、色々出てきます。 参考URL：http://www.est.hi-ho.ne.jp/paimiyo/sub4.htm
今最も有力だといわれているのは、meeyaさんがおっしゃってる通りに積んだ石に向かって、斜面を土で作るというものです。 つまり、積めば積む程、その斜面は高く急になりますが、少しでも傾斜を減らすために、高くなるにつれて、斜路の長さをのばしたものと思われます。 ちなみに、ピラミッド建設当時のエジプトには車輪も、馬もありませんので、木のそりに石をのせ、「ころ」のうえをころがし、人力だけで運んでいたと考えられています。 石を現場まで運ぶのにはナイル川を使って、川からピラミッドを建てる場所までは石で鋪装した路の上をそりと「ころ」で運び、その舗装道路と船着き場は、ピラミッド完成後に参道と河岸神殿となり、ピラミッドの附属機関になったと考えられています。
No.３補足です 下記の回答で登場する「ピラミッド」はクフ王のピラミッドのことです。
意外と「スフィンクスの中」とか。 いや、空洞があるらしいとかそんなことを聞いたような気がしたので。
神武天皇は九州出身です。 天孫降臨の地の高千穂も南と北に二つあります。 南九州はかつては現天皇の発祥の地でした。 縄文時代より黒潮などに乗り、四国、近畿、東海、関東を行き来した船の運航技術にたけた民族でした。 当然、日本国内はもとよりお隣の中国とも早くから交流がありました。 古代日本は結構な文明国だったのです。 卑弥呼の時代にも日本は帯姫（神功皇后）の国として有名でした。 帯方郡って聞いたことありませんか？ あれは帯夫婦のいる方角の郡と言う意味で公孫氏が名付けた郡なのです。 三韓征伐も本当の事です。
　17世紀後半にロシア正教会のニコンの改革を拒否して正教会から分離した派でラスコーリニキともいいます。ニコンの改革は典礼文および典礼方式に関して、他の東方正教会とのずれを正すものであったが、これに反対して旧来の信仰の伝統を固守しました。1667年正教会によって破門され、指導者のアバクムは火刑になるなど、以後８０年間にわたって弾圧されました。下のＨＰにも説明があります。 参考URL：http://www.kt.rim.or.jp/~igeta/igeta/words/words …
第一の理由としては国益の確保だと思います。 ヨーロッパでは産出しない香辛料や資源を持ちかえることによって国庫を潤すことが目的だと思います。 例えば、中国のお茶・絹・陶器がヨーロッパで流行し、それを大量に輸入したため、イギリス国内の銀が流出、結果、国費の不足に繋がりました。 そこでイギリスは銀の変わりにインド産の阿片で、取引を行ったといわれています。
六国史は次の6つです． 日本書紀 続日本紀 日本後紀 続日本後紀 日本文徳天皇実録（文徳実録） 日本三代実録（三代実録）
本日新石器時代、という時代区分について質問したところ、この質問が検索されましたので、１０年前の質問ですが、もう一度考えてもらうために、投稿します。 石器の種類を、旧石器と新石器（磨製石器）に区分することは出来ると思いますが、新石器が使われるようになったことと、農業が始まったことなどとは関係が無いことがわかって、新石器時代という時代区分は使われなくなったと聞いています。
こちらが参考になると思います。 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=548223
　Cleopatra は、アントニウス(Antony)と結婚し東方の女王として君臨したが、彼が敗れると、後を追って自殺し、オクタビアヌス(Octavian)の命により、同じ墓所に葬られた。 http://www.beautyworlds.com/cleopatra.htm ... she pleaded to be buried in Antony's tomb, and Octavian was later to grant this last wish. http://home2.planetinternet.be/verjans/Political … Octavian, the future Caesar Augustus, commanded that she be royally buried beside Antony. ということに成っていますし、 　1890年(明治23年)：クレオパトラの墓、発見。 と報じられました。が、 http://www.ne.jp/asahi/jun/icons/kida/upper1.html その中でも値段が倍高くいかにも貴重そうな「クレオパトラの墓」... なので、詳細は未だ不明（？）
全県をカバーしたサイトはありませんが下記サイトは大変よく出来ています。 不足分は「古墳、熊本」などと、県別に検索して補完すればよいでしょう。 参考URL：http://member.nifty.ne.jp/kofun/index.htm
No.2のmartinbuhoです。 昔読んだ本を紹介します。図書館にあるかも・・ 白水社クセジュ文庫　「アッチラとフン族」ルイ・アンビス　安藤和雄訳 ハンガリア人の祖先と言われるフン族をヨーロッパ人が研究・解説した本です。
漆については、非常に奥深いです。 まず、「塩」とは、化学で言う塩（エン）のことです。 特に、無機塩、水溶性のものは漆の硬化に有害です。 重ねて言いますが、有害だと言うのは、漆酸が酸化重合して硬化する、固まるのを阻害するのです。漆が完全に硬化すれば、当然塩類にも侵されません。 （ちなみに、厳島神社の柱の朱は、ＨｇＳと膠、胡粉を混ぜた、一種の岩彩だと思います） 漆の塗師の職場に行けば実感するのですが、下手な研究所のクリーンルームよりも、埃が少なく、空調がしっかりしています。（私の主観ですけど） 特に「塩」の排除については、かなり神経質です。ですから、なかなか来客を向かい入れてくれません。 では、どれくらいの塩が有れば、漆の硬化が阻害されるかは、精密な測定をしていないので解らないのですが、「潮風がふきつける地域の海岸線の屋内で、お茶箱のような箱に密閉保存」していてもおきる場合があります。 ですが、漆の樹木の組織の中には無機質の塩が存在するのに、採取された漆はきちんと硬化するのですから不思議です。 また、漆は、国内の産地によって、「これが同じ植物のものか」と思うくらい、観てくれや、粘度が違います。観てくれとか、粘度は有る意味、個人の主観によるものです。 その漆の樹液の無機成分は、生育する土壌や水質に左右されるので、それでスプリング・エイトで産地による無機成分の編成パターンがわかるんじゃないかな。私の予想の範囲です。きっと金にならないから馬鹿臭くて誰もやってないでしょけど。 どんな学問でも、一つの学問を極める為には、何倍も他の分野の知識が必要ですね。 また出版物ですが、漆芸と考古学、化学的メカニズムを総合的に載せたものは、私は解らないですね。充実したホームページも見た事がないです。 ですから私は、考古学以外の分野の学習、漆芸（芸術）、化学、植物学の各知識の全てを自分自身で一つ一つ集めて、実験、解決していったのです。そのあらましが、私のこれらの解答です。 世の中はわからないことばかりです。 がんばって化学の道を極めて下さい。
外国で発掘調査をするのではなく、国内で発掘調査に参加するのは幾つかの方法があります。 まず、発掘調査を行うのは大学か、教育委員会です。 大学では教授の指揮のもと、学生が発掘しますが、これは研究のためなので、仕事というには違いますね。 教育委員会が発掘する場合は、専門調査員が行います。 アルバイトとしてなら、調査員のもとで補助をする仕事があります。 これは専門知識がなくても、簡単な図描きから始まる場合が多いので、大丈夫です。 住んでいる市町村の教育委員会に問い合わせてみてもいいでしょう。 また、専門調査員になるなら、考古学を大学で専攻する必要があります。 その後、公務員試験などを受けますが、埋蔵文化財関係の募集は一般行政職とは別にあります。 また、市町村にかぎらず、民間にも発掘調査会社があります。
No.3の方へ 内側と外側が逆ですぜ！ ついでに参考入れときます。 参考URL：http://osaka.yomiuri.co.jp/oldtopics/monosiri/ms …
神風によって云々‥ということが一般的に言われていますが、当時の日本守備隊は非常に目覚しい活躍をしています。その結果、蒙古軍は弓矢などの消耗が多すぎて、結局は補給が続かずに負けてしまったというものですネ。 兵站の確保ができておらず、追加の補給も間に合わなかったというのが日本の勝因です。 当初優位に戦を進めたのは、鉄砲（てつはう）などの兵器の威力が大きかったためなのですが、地形の違いや兵の練度の違いから守備隊が巻き返しています。 占領地には野営をしていたようですが、日本守備隊は日夜連続で攻撃を続けていましたので、野営地は休まるところではなかったでしょうネ。 予備兵力の確保と兵站の確保という基本を守らなかった蒙古軍は負けるべくして負けたといえるでしょう。 また、蒙古軍の兵力は当時、元にとって邪魔であった朝鮮半島の成人男性をかき集めて作った兵力であったことも事実ですネ。 以上kawakawaでした
下の人が書いているように具体的な史実が出てきて いないので信憑性については？です。 しかし私が思いますのに一万二千年前にアトランティ ス大陸が大西洋に沈んだと言われていますが、それ までの長い年月その文明は続いていたと考えられま すね。すると人類がアフリカで誕生したのが二百万年 前ということは絶滅した人種もかなりいたという学説 もあります。もしも我々の祖先のホモ種の前に栄えた 人種が文明を築いていたらと考えたらどうでしょうか。 オーパーツはそのアトランティスの文明がもたらした 物で世界中を飛行機で旅行していたと思えば納得 がいきます。 それに現在の人種の分布も偏りが見られるのも 謎の一つです。ヨーロッパ人とアジア人とでは骨格や 内臓器官に違いが僅かですがあります。 それは何万年の年月で交流した結果違いは少なくなっ ていますが厳然とした事実です。 もしもアトランティスから逃れた人達がヨーロッパに渡り 現地の住民と生活をしていたと仮定したらこれは一気 に謎は解けます。 私の仮説ですから真剣に読まなくても良いです。
懐かしい本です。昔愛読しました。確かに非常に入手は難しいですね。 でもその筋では「バイブル」のような図書ですので、古書として流通していない事は無いはずです。時間がかかりますが、古書店と仲良くなって探してもらうとか、が早いのではないでしょうか？あるいは神田の古書街など、大きな古書を扱いトコロにはかなり高価かもしれませんが、あると思います。 このように書いてしまうと、「簡単に早く手に入る方法」では無くなりますが…。 お読みになりたいだけならば、考古学科のある大学の図書館などでは必ず置いてあると思うのですが。
　３度目の登場です。 ＞呼び方の解釈としては古代からではなく現代人の表現方法として・・・で 　良いのでしょうか。 　むずかしいですね。（苦笑） 　専門家の意見もいろいろで悩むんですが。 　呼び方の解釈とは、「前が方で後ろが円」という解釈ですよね。私個人の意見ということで勘弁してください。 　柳田國男や折口信夫は、古代の先祖信仰は、山にあったといいます。円錐形の甘南備山といわれるものです。拝殿がなく、山自体をご神体とし祀ります。一般には、瓢箪山、茶臼山、神鍋山、飯盛山などと呼ばれることが多いです。これが原始形態だとすると、このまるみをおびた山の前に遥拝所ができ、古墳、神社へと発展したと考えられます。日本にもともと山に対する信仰があったため、谷川健一の言う半島の卵生説話も容易に受容できたわけです。 　柳田・折口、谷川の考えからすると、こんもりした山の前に拝殿を設置する。先祖の魂の奥城（おくつき）である円墳のまえに拝所としての方墳を設置する考えは、より昔からと言えるでしょう。 　ただし、前方後円墳とは呼ばなかった。知識階級と一般庶民との信仰・思想のギャップがあったことを記しておきます。 　 　自信はまったくありません。 　
すみません。考古学はかじりたてなので、詳しくは分かりませんが、私の考えを書きます。まあ、何故私が考古学に興味を持ったかにつながると思いますが。 古代の人がしたこと、創ったものを調べ、何故創ったのか、何故そのような行動をしたのかを考えることだと思います。この何故が大事で、現在の状況に当てはめて考えると、未来を予想することができます。また、古代人の思想や、技術を考えることによって、現在のものに応用できるなどの恩恵を受けられます。 私の知っていることで例えば、イースター島のモアイは何故作られたか、作った人はその後どうしたのか、等を順番に考えていき、イースター島は孤島なので外部との交流はなかったと考えると、次のようなシナリオが考えられます。 島の人々の信仰心からモアイは作られていました。次第に島の人口が増えて食糧確保のために森を開拓し、どんどん畑にしていきました。しかし、それには限度があったり、生態系のバランスへの影響等で結局、食糧不足は改善できませんでした。人々の信仰心は崩れ、争いが起き滅んだそうです。（←多少違うかもしれませんが、私の概略イメージです。内容は保証しかねます。） 現在の私達も地球規模で考えれば、同じような状態にあると思います。地球全体がイースター島の二の舞にならないように、何かをしなければならないのです。これは、考古学の研究の成果だと思います。何をすればよいのかは、また別の学問の領域ですね。私はこれにも興味はありますが。 このようなシナリオや、古代人の心の動きが理解できるととても面白く、はまりますよ。なるほど、だからこれを創ったわけね。などと研究結果を見て思いますが、研究している当事者は、もっと面白いんでしょうね。
　中国史について概観するなら、十八史略がお勧めです。小説十八史略というのも出ていて、初学者でも楽しく読めます。あと古代中国なら、戦国策や春秋左氏伝などがおもしろく読めるものとしてお勧めできます。
地図の右上の部分にあります 参考URL：http://www.islands.ne.jp/asakura/asobu/kohun/kou …
発掘調査のたびに、「これが邪馬台国の証拠？」というようなものが、九州からも出雲からも近畿からも出てきます。 結局、「その時代」にそういう遺跡を残した「クニ」はいろんなところにあったわけで、「記録」にのこった「邪馬台国」がそのどれか、ということは大きな意味はないのではないでしょうか。だいたい、まだ日本に漢字はなかったのだから、自分で「邪馬台国」と名乗った人はいないはず。 （中国人が聞きかじった言葉を漢字に直しただけで、じつは「カンガルー」みたいな言葉だったかもしれない） ちなみに「倭」とか「奴」とかいうのは、「おれ」「おまえ」を表す「わ」「な」じゃないかと思います。 ところで、「神武東征」って、邪馬台国より７世紀も前のはずらしいのですが。
文明とは？？ 文明とは電灯のつくことではない。原爆を製造することでもない。文明とは人を殺さぬことである。（昭和２５年、日本山妙法寺山主、藤井日達上人） 意図不明の回答になってしまって、本当に申し訳ございませんでした。
こんにちは。 日本の昔の事ですよね。 ヲシテ文献はどうでしょう？古事記・日本書紀と同時代はより詳しい内容をもちろん年月日入りで、それより昔の事も多く書かれてます。（暦も文字も独自ですが）まともにやまとことばで解釈すれば、よくいうSF的にはならずクールな記録として遺跡からの事実とも合致する（栗の実の栽培とか）内容のようですよ。 興味がおありでしたら ヲシテ研究所を検索してみてください。
鏡のことはよく知りませんが、 一般的に「芸術が先か、宗教が先か」という命題があって、あまり自信はありませんが、最近のトレンドとしては「宗教が先」と答えることのようです。 根本的には、最初に宗教があって、そこから医学・哲学・法学・科学・芸術などが分化したということになるでしょう。実際、これらの分野は、古くは神官の独占物でした。 つまり、究極的には、宗教的動機も芸術的動機も似たようなものなのです。現代人がミロのヴィーナスを見る感動と古代人が仏像を見る感動に、大して違いはないわけです。神獣鏡の時代の人ならば、敢えてそれを別カテゴリーとしては捉えなかったでしょう。
tama606さんの言うとおりですねえ、学術調査許可して欲しいですよ。 徹底的に調査しない限り「伝○○天皇陵古墳」の段階を突破できないですねえ。 まず天皇陵とは・・・宮内庁管理。天皇家の所有物。 正式には「陵墓」のことを指します。 　　陵(みささぎ)＝天皇、皇后のお墓。 　　墓　　　　　＝親王、内親王らのお墓。 　　↑の総称なんですね。 ちなみに全国１都２府３０県、１０８９箇所あるそうです。 　平安後期頃からはどんどん累積する天皇陵を維持するのは財政的に無理になってきて、十陵四墓とか十陵五墓の制とかで、管理するのは現天皇からさかのぼって何人までとかになってきます。 もうそこからは荒れる一方で、戦国時代には天皇即位に必要な金銭もなかったと言いますから、おそらく・・・忘れ去られていたかと・・(笑 　江戸に入り、将軍家と天皇家の関係(婚姻も含め)から綱吉の時に天皇陵の修理がされたといいます。 また１９世紀初頭には蒲生君平が「山稜志」で記したようにある程度は注目されるようになっていたのではないでしょうか。 　 　明治維新後しだいに整備が進んで行き、一段と進んだのは１８８９年(憲法発布)頃からだそうです。 なぜ整備されたか理由がよくわかるのは 「大日本帝国憲法」「皇室典範」中の「万世一系」という言葉です。 国家神道に基づいた当時の政治体制の確立のためには天皇家の正当性を示す必要がありました。 そのために江戸期にはたかだか２０mほどの丘のようなものだったのが、 この頃には前方後円墳の姿に変わってる・・・という事例も多くあります。 (もともと何も無いのも多いですが　笑) そういう流れで天皇陵は整備されていったそうです。 天皇陵の入り口には立て札がありますよね。 「○○天皇陵。立ち入り禁止。鳥・魚とるな。etc」っていうあれ。 中には詰所があるところまでありますよね。 おそらく、理由は神道としてのシンボルだと思います。 時期は立て札やなんかと同時期ではないでしょうか・・・ あまり天皇陵に行ったことないんですが、 方墳側に鳥居がたってる・・・というのは前方後円墳の場合、 前方(方墳)部分は儀礼用、後円部分は埋葬用に使われたと考えられています。 そういう意味で儀礼側に向かって設置されてるんじゃないでしょうか。 (って・・ほとんど陵墓の解説じゃんｗ)
「民族」をどう定義するかにもよりますが、ゲルマン系とかケルト系とかいったレベルであれば、残念ながら、ケルト以前の「民族」については『よくわからない』という事になると思います。通常、「民族」といえば、言語等の文化を共有しており、共通のアイデンティティを持っている集団のことを言うのだと思いますが、ギリシャ・ローマ以前については、文字による記録が無いので、もともとたしかな事を言うのは、かなり難しい話です。（言語がわからない等々） 例えば、ブリテン島のケルト人は、伝統的には「紀元前7世紀頃（時期は諸説あり）、大陸から移住してきた」とされてきました。それは、主にブリトン人の言語がケルト系だった事、大陸のケルト人のものとされる「ラ・テーヌ文化」とよく似た遺物が見つかっていること、の2点から来ていました。「言語が同じ」＝「遺物も同じ」＝「民族（＝血筋？）も同じ」という暗黙の前提があったようです。 しかし、最近では、このような等式はあまりあてにされなくなっています。言語では、「他からの借り物」や「少数者による征服」、遺物では「貿易」などの、民族移動以外の原因での伝播の可能性があるからです。（今のブラジルの住人をポルトガル人とは呼べないし、日本の若い女性が家にヴィトンのコピー商品を持っていても、フランス人じゃないですから） 現在では、一部の地域での副葬品の大陸との類似性よりも、住居の形等を重視して、そのような「文化の継続性」から、「紀元前7世紀頃にケルト語を話す人がブリテン島に移住してきたかどうかはわからない。してきたとしても、それは少数で、ブリテン島がその時期に『ケルト化』したと考えるべきではない」という考え方が広まってきています。ケルト人全体についても、「似た言語を話し、文化に一部共通性の見られる、伝統的な意味での『民族』が複数集まった集団」という考え方が出てきています。 更に、アイルランドとブリテン島の同じケルト系言語の間の違いが記録に残りだした頃から既に大きかった事から、文化の連続性ともあわせて、通説の「ケルト人の移住」以前から、ブリテン島にはケルト系の言葉を話す人がいた（但し、ケルト人と呼ぶかどうかはまた別問題）、という説もあります。 つまり、「ケルト人以前」といっても、それが何時なのかすら、そもそも「ケルト」とは民族なのかどうか、すら、はっきりしなくなってきているのです。 「よくわからない」というのがお答えになるとは思っていませんが、私の理解するところはこんなもんです。 尚、残っている地名から考え「ケルト系の言葉を話す人々は、かつては大陸の広範囲にいたらしい」という事と、「ピレネー山脈近辺のバスク人は、その他のヨーロッパ人とは言語も『血筋』も違っており、その他のヨーロッパ人より前からいた、と考える方が合理的だろう」（バスク人はRHマイナスの血液型の人の比率が、ヨーロッパ平均の2倍）という2点は、あまり異論のないところだと思います。
はい、とにもかくにも目標目指してがんばってください。 一生懸命がんばるといつか必ず報われるものですから！ あまりお役にたてませんでしたがー　(^^; それでは。
あなたの求めている石像（彫像）を載せたHPを探しましたが、どれも巨石人頭ばかり紹介しています。私はメキシコ市のメキシコ国立人類博物館で現物を見たことがあります。 彫像は多岐にわたっていますが有名なのは、力士像（高さ６０－７０センチ）と 磨かれた石（花崗岩？）で作られた16人の立像です（高さは15センチ位）。地中から発掘されたものを博物館で再現した姿は、ひとりの生贄を挟んで何か打ち合わせ中であり、背後には同じく磨かれた石6本の扁平石柱が立っています。 人物の特徴（細長い顔、曲がった唇、低い鼻、はれぼったい目）からオルメカの代表的小型彫像とされ、これらの人物はオルメカ人が水の神として崇拝していたジャガーと人間の間に生まれた半ジャガーだといわれる。ジャガー（雄）と人間が交わっている石彫も発見されています。 発見者、年代はわかりませんが、ベラクルス地方は1925年ー1940年代にかけて欧米の考古学者が発掘調査を行っていますので、たぶんその頃の発見だと思われます。 オルメカ文明の古さが世界に認められtのは発見から約100年経った1950年代初期です。放射性炭素１４による年代測定でオルメカ文明がマヤよりはるかに古い紀元前1200年まで遡ることが証明された結果です。 オルメカの巨大人頭に見られるアフリカ的要素が何を示すか、考古学者は謎としています。しかし、観光客はアフリカからの移住があったに違いないと結論を急ぐのが常です。 参考URL：http://www06.u-page.so-net.ne.jp/pg7/d-bwood/his …
　実際の勾玉を穿孔する方法となると、これまでの皆さんの意見とほぼ同じです。原石を砥石で磨き、大まかな形を作り（かまぼこ型程度。背のほうをつくる）、錐というと言い過ぎの気がしますが、いまでいう竹串のような木製品で研磨剤（砂）を間にはさんでひたすらこすり合わせます。ひすいは堅いです。相当な時間がかかったことでしょう。いつも持ち歩き、暇さえあれば作業をしていたのかもしれませんね。 　ちなみに、勾玉作りというのは各地の埋蔵文化財センターや博物館で体験として多く扱っています。そこでは、ろうせきやパリン石など、少し柔らかめの石を使用しています。道具は竹串。それだけだと細くて力がかからないので、柄の部分を太くします。砂は金剛砂が一般的でしょうか・・。ちょっと大きめの文房具屋さんだったら、材料は全て手に入ります。先に述べた体験教室の類は子供向けなので、興味があるのでしたらご自分でされたほうが良いかもしれませんね。この方法でやるなら穿孔には２時間程度。その後の磨き（砥石や粗めの紙ヤスリ、ジーンズの切れ端使用）も含めると４時間程度の半日仕事でしょうか。磨けば磨くほど光ります。私もいくつか作りましたが、いいですよー。是非おためしあれ！ 　一通りのことは知っているので、補足等必要でしたらまた聞いてください。 　 　
解読の手がかりになったのは「ベヒストゥーン碑文」というものです。 参考URLのひとつめから引用します。 % シュメール人の時代から二千年も後ですが、アケメネス朝ペルシアという % 大帝国ができます。この国もくさび形文字を使っていて、ダレイオス大王と % いう王が、自分の功績を刻んだベヒストゥーン碑文というのを残しました。 % これが三つの言語をくさび形文字で刻んだもので、この解読からくさび形 % 文字が読めるようになった重要な碑文です。 みっつの言語とは、ペルシア語、エラム語、バビロニア語だったそうです。 ＃ 世界史なんて、久しぶりだ 参考URL：http://home9.highway.ne.jp/timeway/kougi~4.html
今は年度末で時期が悪いかと思われます。 4月以降に、お近くの都道府県レベルの埋文センター、研究所や各地方自治体に直接問い合わせてみたらどうでしょうか？ ただ、必ず募集しているわけではなく、時間と手間がかかるかと思われます。 以前自分が問い合わせた際には3件目でうまくいきましたが、時期が夏休み前とシーズンだった点など運が良かったのかと思われます。 他には、学部生でしたら、大学の先生に紹介してもらうというのが一番楽な方法かと思われますよ。 発掘調査のアルバイトは主に3つの職種に分かれます。 1．補助員：遺跡・遺構・遺物出土状況など平面・断面などの記録 2．整理員：事務所などで、出土遺物の洗い、注記（ネーミング）、接合や遺物の実測などです。 3．作業員：現場で遺跡を掘ったり、遺構検出のためのガリかけ（精査）などを行います。最も体力が必要とされます。 もし、希望する地域など教えて頂けるなら、もう少し具体的なバイト先候補を提示できるかもしれません。
ちなみに，『学研漢和大辞典』によると，「通訳」という言葉（意味も今と同じ）は『後漢書』にすでに見られるそうですから，少なくとも三国時代の直後には通訳は存在したもののようです。文脈を見ていないので，どのような人の間で必要とされた通訳なのか不明ですが。
こんにちは。 > 邪馬台国は、大和説や九州説があるようですが、どこに存在したのかはっきりわからないのになぜ卑弥呼という人が存在した事や、邪馬台国の存在があることははっきりしているのですか？ 先に回答がありますように、「『魏志』倭人伝」に記事があるからです。 なお、「『魏志』倭人伝」とは、中国の三国時代の歴史書の『三国志』の一つである『魏志(魏書)』の「烏丸鮮卑東夷伝倭人条」のことです。 それでは。
　私の知る限りでは、鳥居のルーツは集落などの入り口にたてられた鳥形製品にあると言うものが有力かと。 　その立場に立った場合ですと、韓国ソウル近くの「民俗村」（正式名は失念）で、民俗事例から復元した実大資料を見学することができました。1990年頃に私たちがその地を訪れた際にはその写真も撮って参りました。図録的なものは知り得ません。 　日本でも、上記同様の事例と考えられる弥生時代の考古資料（鳥形木製品）は、大阪府・池上曽根遺跡などでも複数見つかっているのはご存じかと思いますが、大阪府立弥生文化博物館では、その鳥形木製品とあわせ、上記の韓国民俗村の復元資料写真を展示していたことがありました。 　同博物館では、弥生文化の資料収集などから、韓国の当該事例に詳しい方もおられると思います。一度こちらに問い合わせられることもお勧めします（参考URLは館のHPです）。 　以上、他の方の回答と重複していれば、申し訳ありません。 参考URL：http://www.kanku-city.or.jp/yayoi/
私はその絵を見たことがありませんが、大麦は農業を表し、鹿のような動物は狩猟を表しているような気がします。 古代エジプト（3千年続いた）では時代によって多少の差はあるでしょうが、大麦栽培が中心の農業が行われていたようです。更に古くはヒエのような穀類が作られていた（アフリカでは今日でも栽培されている）ことが知られています。大麦からビール（今のビールとは少し違う）が作られていました。醗酵したパンも焼かれていました。 古代エジプト文明最盛期には周辺諸国との交流が盛んとなり、ギリシャから海産物 や魚を食べる習慣が、アフリカの北部から牧畜が導入され、食生活が豊かになったといわれます。しかし、壁画や象形文字で残された記録は上流階級のものであり、庶民の生活に関する資料は少ないようです。学者は今日のエジプト人の生活の中から古代エジプト人の生活再現のヒントを探すといわれます。（エジプト人が５，０００年来、あまり変わらぬ生活習慣を守っているから出来ることです） ハンムラビ法典の石碑が昨年の四大文明展で展示されていましたね。 この法典はバイビロニアを統一した王ハンムラビが編纂しました。法典は社会生活上必用なあらゆる問題に規範をしめしています。（犯罪、結婚、兵士、農業、商業、家族、遺産相続など）今日の憲法、法律、裁判所の判例集を一本化した感じです。詳細についてはインターネットでもハンムラビで検索可能だと思いますが、下記の本が参考になります。 「ハンムラビ法典」中田一郎訳　　リトン社発行
gomuahiruさんの言われるとおり、「畿内説」論者の間では、「決まり」といってもいいような扱いをされています。墓の大きさなどからしても有力そうです。しかし、「九州説」論者の間では、当然認められておりません。 残念ながら、「箸墓古墳」の発掘調査ができないのです。 最近、弥生時代末期考古学的発掘により、この時代の畿内の「力」が分かってきて、「畿内説」有利と言った状況のようです。専門家のみならず、アマチュア愛好家の間でもそんな感じです。 以下に、私が毎日ウォッチだけしているSiteを紹介します。非常に「濃い」です。論者のレベルも高いです。 http://www.netlaputa.ne.jp/~andreus/ で、卑弥呼の娘「壱与（または台与）」ですが、これもまだはっきりしてないようです。以下に、大和説に立ち、なかなか説得力のある論理を展開している方のSiteを紹介します。 http://plaza.harmonix.ne.jp/~onizuka/Yamatai.html 参考URLに古代史関係のリンク集を挙げます。 参考URL：http://www.netlaputa.ne.jp/~andreus/link001.html
氷室の氷を夏に楽しんだようです． 食べ物としては，「けずりひ（削り氷）」に「あまづら（甘葛）」をかけたものが 枕草子や源氏物語にも登場します． アイスというよりカキ氷に近いですね． 参考URLは「アイスクリームの歴史」です． 参考URL：http://sugar.lin.go.jp/japan/view/jv_9908b.htm
１９９２年２月７日、米ボストン大学地質学准教授のロバート・ショック博士は、全米科学振興協会で「大スフィンクスは紀元前５０００～７０００年前(古代エジプト文明以前)に建造された」というような趣旨の発表をしました。 実際、現地エジプト人の間では長い間そう信じられてきたようです。また１９世紀エジプト学では主流の学者まで支持していました。 通説である、カフラー王のピラミッド建造時のものという説の証拠も弱いもののようです。
ひさびさにametsuchiさんのお答えに出会いました。 本能的に「うまい」ものというのは、体にいいものである（もし悪いものがうまければ生き残れずにいるはずですが）という前提でいえば、 栄養的にすぐれている米がうまいわけですね。それはまちがいないでしょう。 ただ、稲作は農作業が面倒くさい。同じイネ科の小麦に較べても泥田の作業など、作業量がぜんぜん違います。 そこまでやって、イネを作らなければならないか、という問題でしょうね。 縄文時代の稲が好きで作られていたのか、必要に迫られて作られていたのか、というのも考えのポイントでしょう。前者ならば、狩猟の合間に作業して、それで不作であってもしゃあないなあ、ですみますが、後者なら徹底した農作業が必要になります。 それをするかしないか。縄文遺跡の田んぼは、そんなに大きなものでないと思いますが。 vaiosanさん説で、人口が減っても、それによって、一人あたりの獲物がふえれば問題ないわけで、人口の減少を（GNPを？）問題にする意識は縄文人にはなかったと思います。人口の少なかった時代ならば、わざわざ、不毛の山奥にすまなくても、適した場所に住めばいいはずだから、しかたなくヒエを食ってた、と決めなくても、単に、「ヒエを作ることができたから、山奥にすむことが出来た」ということではないでしょうか。飢えてからイネ（ヒエも）を植えたのでは間に合わないです。 稲作によって人口をふやし（文化が発展したかどうかは疑問ですが）、「国力」をつけて勢力を広げる意図があるならば、苦労をして（ただし、支配者は楽をして被支配者＝奴隷などに苦労を集中させる）稲作をすすめる価値はあります。 アイヌ人（だけではない）はそれを選択しなかったから、ずっと狩猟民族で通せたのでしょう。
西洋史学や文化人類学方面、地域研究方面に進めばいいと思います。或いは文化史、社会史方面ね。学部に落とし込めば、文学部、国際教養学部、社会学部、比較文化学部、外国語学部、国際関係学部（外国語学部、国際関係学部の場合は地域研究、文化研究コースがあるところ）などが妥当だと思います。アメリカナイズされた大学やミッションスクールなどは、欧米的な文化研究、西洋史研究の学科も存在するかもしれませんが、考古学学科は恐らく日本中心（埴輪とか）だと思います。古代文明の構造はどのような文明においてもある程度共通の『型』があるので、考古学科でも総論は学べるでしょうが、フィールドワークが退屈かもしれません。工学部のままでは灌漑設備や治水などの技術史面だけしか学べないでしょうしね。
こんにちは。 手術自体は、古代のギリシャやエジプトなんかでも大麻などを用いて行われていたようです。 （開頭手術があったかはまだ調べていませんが…） で、参考URLはオーパーツ（そこにあるべきではない遺物）について親しみやすく解説してあって、古代ペルー（アンデス文明）の開頭手術にも簡単に触れてあります。 開頭手術といっても、腫瘍の切除などの大掛かりなものではなく、脳内出血で溜まった血を出す、といったもののようですね（それでもエラいことですが…/汗・笑）。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~pi4t-kmr/OOParts/oop …
諸説がいろいろとあって、あまり自信はないのですが、甲賀忍者も使っていたという説が、僕の中では一番有力な説です。 それについてのURLも見つけましたので、ご覧になって下さい。 参考URL：http://www.iga.ne.jp/ninja/zai/koga10kawakami.html
こんなページが検索されました。 参考にして下さい。 ○http://www1.kcn.ne.jp/~a7627/kod5.htm ○http://www.jca.apc.org/~altmedka/afric-30.html ○http://www.mmjp.or.jp/jst/index/jst03490.htm 以上、「ヒッタイト」と検索すると、た～くさんヒットします。
「アンティキティラの歯車」 ほぼ復元され使用目的などもわかったようです。 アカンバロの恐竜土偶　カブレラ・ストーン 人為的な偽物
「豪族（偉い人）が、自分の力を示すため」 これで、答えは、O.Kです。長いと、覚えられないで す・＿・ 補足で言うと、古墳は、大体が、死ぬ前に作られていま す。死ぬ前から、自分の入る所を作って・・。 昔は、他にすることなかったんでしょうね～。
3/3 あと、注意しておくことは、あまり大きな作品を作らないようにすることじゃ。 というのは、野焼きの場合、窯で焼くのと違い、作品全体の温度が均一にならない ので、作品が大きい場合、表は焼けたが裏はまだというような状態になりやすい のじゃよ。 物差しで計ってみるとよくわかると思うのじゃが、焼き物というものは焼けると ２割程度縮むものなのじゃよ。だから、焼けた面は縮んで小さくなろうとするが まだ焼けていない面は元の寸法のままなので、作品に大きな歪が生じて、これまた、 ボンという音とともに大爆発をおこすのじゃよ。作品の大きさは15cm以内であれば 割れることも比較的少ないと思うのじゃが、どんなもんであろうのう。 文化祭には大勢、友達も見に来ているとおもうので、この爆発した時に飛び散る 焼き物の素焼きの破片が目などに入ると大変なので、焼いている場所から５ｍくらい の所に縄でも張ってそこから中には入れないことじゃな。怪我をさせると 詰まらぬぞよ。 あと、焼くときにはあらかじめ藁などを燃やして灰を作っておき、作品をその 灰の中に埋めてさらに、その上に割れた素焼きの植木鉢などをかぶせて、その上で 焚き火をすると良いというような話を読んだことがあるぞよ。 マロはこういう焼き方をしたことがないので、あまり詳しいことは分からぬが 怪我やヤケドに気をつけて文化祭を楽しんでチョ。
aminouchi様の言う通り1999年なんですけど、貴方様に限らずこの質問・回答コーナーにはなんと優しい人が多いことか感心します。 この質問で何人の方が救われるのでしょうか。 私も他の質問を見て助けられたことがありました。 私はこの手の質問は一切しません。ライバルを救う必要なんてありませんからね。 言葉を変えたって見る人が見れば直ぐに分かります。 aminouchi様も言っていますが、検索すれば１０分程度で答えを見つけられます。 クイズの答えは自分で見つけましょう。 お互いライバル同士ですが、賞品目指して頑張りましょう。
面白いＨＰを見つけました。 世界中の葬儀、過去も現代も含めて時代、地域、宗教を指定すれば種々紹介されています。 http://www.sousai.com/hp/anoyo/index.htm 参考URL：http://www.sousai.com/hp/anoyo/index.htm
この質問には興味があり、私も誰かが答えるのを待っていた状態でしたが… 力が及ばないとは思いますがアドバイスをします。 私はアメリカで発掘のクラスを取っていたので、日本のやり方はちょっと わからないのですが、ご了承ください。 用意するもの:杭、軍手、レベルゲージ、たこ糸、三角錘、画鋲、釘、グラフ用紙と筆記用具、時計、シャベル、刷毛や歯ブラシなどとジップロック(保管用）、ビニールシート 杭(角型、確か10cm×10cm×1m以上）を用意し、一番角に一本地面に垂直になるようにたて、地面から1mの一に印をし、画鋲か何かで糸を幅の一端に留めます。ここを基準とします。 杭の角が採掘する5m四方の角になります。そこで次の杭は5m離れた位置に打ちますが、そこにも画鋲にて中心を決め（まだ留めない）、水平になるようにレベルゲージにて計ってとめます。 ＊地面はどこでも水平でないため、2本目の杭は地面から1mではないと思います。 すべての杭の側面の幅の両端に糸を張ったあと、先のとがった錘に糸をつけたものを用意し、杭間に張った糸から糸付きの錘をたらし、今度は地面の一番高いところに合わせて5m四方間が10cm感覚で開くような糸を長釘で地面にさします。そこで杭の役目は終わりです。基準の杭以外の杭を抜くと、釘によって留められた糸で区画整理がされているはずです。10cm幅の道を残して5m四方をまんべんなく発掘することになります。グラフ紙にて、すべての区画の情報を記した地図を作り、各区画の情報も(遺骨が出た場合）別紙に記録します。(グラフ紙を使用し、どの辺りに何がいつ出たかのスケッチと、基準の杭位置からまたレベルゲージを使用して何cm下に遺骨の一番高い位置が現れたか、などを記します。風雨により基準や糸の区画がずれるのを防ぐため、一日の最後はビニールシートをかけて重しをのせておきます。 発掘された遺骨にはNo.をつけ、記録したグラフにもどの遺骨のことかわかるようにNo.を記しておきます。発掘を終える時には、遺骨は保管し(私たちのケースは採取し保管しましたが、場所によっては戻すかもしれません）元どおりに埋めるなりします。 これらは概要ですし、すべて記憶に頼ったものですので、抜けがあるかもしれません。アメリカのサイトでApplied　Archaeology　を検索したらもしかしたら出てくるかもしれません。大学の教科書類でものっていたのですが本が見つからず参考に載せることができませんでした。少しでも力になれたらうれしいですが…
日本語は紀元前からありました。 漢字が紀元前から表意文字としてあるのと同じです。 卑弥呼以前の中国の史書を読めば謎は解決すると思います。 日本にも記紀があり実は紀元前から文字を有していたことは明らかなのですが 様々な事情により現代ではそれらの記紀を否定する人が多いですね。
私は、趣味で青銅器を集めています。今まで自分で複数の青銅器を削りました。私の経験ではまず削って良い錆びとだめな錆びが有ります。彫刻刀等で少し目立たない所を削ってみて余り力を入れずにサクリと剥げてはけではたき地の紋様がちゃんと出ていればOKです。私の失敗ですが、腐食がひどい物、錆び等が硬くこびり付いている物は地肌を傷つけて穴を開けた事も有ります。薬品は、錆びによっては変色します。機械は、削り過ぎてピカピカになります。金たわしもピカピカになります。自分の所有で後でお売りにならないのであれば削ってハッキリした紋様を出して飾られると良いと思いますが、時間を掛けて少しずつ丁寧に削ってください。削り過ぎにご注意して下さい。
きっと、宗教観というものも、風土・歴史に基づいているものだと思います。 （ブタを食べないのは、食中毒でたくさんの人が死んだから、など。） 政府が火葬を薦めるのは、衛生上の問題と、墓地のスペースの問題でしょう。土葬にすると面積がいるので、英国では古い墓地を掘り下げて2段3段につかおうと計画されているとか。そういう問題の無い、広々とした土地のあったときには土葬が便利です。 日本でも、火葬にするにはかなりの燃料が必要で、スペースと燃料のかねあいで、スペースのほうが貴重になってくると火葬になったと思われます。小さな島であれば、海に流すのが一番でしょうね。（海流の関係で、帰って来ないのが前提で） ノーベルの遺言で、ノーベル賞をつくるのと合わせて、遺体を火葬にしてくれ、というのがあったそうです。それだけ、勇気のいることなのでしょう。 日本では（仏教）、死んだ人は極楽へいく、ということですので、遺体が灰になろうと鳥の腹の中にあろうと、気にならないと思うのですが、ちゃんと骨壷にいれて墓に納骨する、というのは、やっぱり土葬のなごりでしょうね。（私は、ごみと一緒に捨ててもらって構わないけど）
大神殿の最も奥にある窓のない漆黒の至聖所の壁には、左から万物の創造主プタハ神、王の守護神アメン・ラー、神格化されたラメセス２世、太陽神ラー・ホルアクティの座像が並んでいます。春分と秋分の日の２回、大神殿の東の入り口から至聖所に朝日が差し込むとき、朝日は６０ｍ先の「神々の座」を照らすということです。 (講談社、週間世界遺産Ｎｏ３より)
　あなたが既に考古学を専攻しているのか、これからなのか分りませんが私の身の回りには３～４人います。 　文学部美術学系の研究室に、学部の２年頃から出入りして雰囲気に慣れ親しみ、無償で発掘に参加し、積極的に土木工事的な作業に嫌な顔一つせず・・・という根っから考古学好きの連中ばかりでしたが、大学院、研究室などから、地方の郷土博物館、大学講師、新聞社など納まる所に進んでいます。 　いずれにしても、いやいやサラリーマンしてる人間よりは皆満足そうな顔をしています。
古代の髪型は男子のみずら（両耳の上で団子を作る）しか知りませんでした。この髪型は北米の先住民ホピ族の未婚の女性の髪型とほぼ同じなので驚いたことがあります。ホピではカボチャの花と呼んでいます。 縄文時代の髪型の名前は文書で残っているのでしょうか。漫画の髪型は奈良時代以降に中国から伝わった髪型のように見えますが・・もし、そうなら頭上三髻（ずじょうさんきつ）、頭の上に髷がみっつある髪型ではないかと思われます。ところで 他の髪型には名前がついていましたか？ 参考URL：http://www.cosmo.ne.jp/~barber/kamigat2.html
エジプトは、私の専門分野なんです。お答えしましょう。エジプトの文字は、ヒエログリフと言います。他にも、ヒエラテックと言って、ヒエログリフを崩した物もあります。ひえろぐりふ、これが、あなたの行っている壁画の正体だと思います。 確かに、ヒエログリフは右から左に書くこともあります。（前者の言っている通り）しかあし！ヒエログリフは古代エジプト人の美的センスによっていろいろな配置にされたのです。ある時は、上から下又あるときは、したから上、そしてまたあるときは左から右・右から左とどれが一番その文章を並べるときに美しいかで、きめられていたのです！すべてが横向きではありません。王様の名を入れたりするのは時たま縦にも書かれたのです。
フランシスコ・ザビエルが属していた「イエズス会」は、当時のポルトガル領マカオ（現在は中国に返還）を中心に布教活動をしていたと記憶しています。そして、やはりポルトガル領であったマレーシアのマラッカ・インドのゴアを活動拠点にして、行き来していました。 そこで、本人の遺志かどうかは知りませんが、ゆかりの有るゴアに移されたのでしょう。 以上。
日本書記より 素盞嗚尊、剣を抜きて斬りたまふ。尾を斬る時に至りて、剣の刃少し き欠けたり。割きて視せば、剣、尾の中に在り。是を草薙剣と号く。此は今、 尾張国の吾湯市村に在す。即ち熱田の祝部の掌りまつる神是なり。其の蛇を断り し剣をば、号けて蛇の麁正と曰ふ。此は今石上に在す。 草薙剣、此をば倶裟那伎能都留伎と云ふ。一書に云はく、本の名は天叢雲剣。 蓋し大蛇居る上に、常に雲気有り。故以て名くるか。日本武皇子に至りて、名を 改めて草薙剣と曰ふといふ。 素盞嗚尊、乃ち天蠅斫剣を以て、彼の大蛇を斬りたまふ。時に、蛇の 尾を斬りて刃欠けぬ。即ち擘きて視せば、尾の中に一の神しき剣有り。素盞嗚尊 の曰はく、「此は以て吾が私に用ゐるべからず」とのたまひて、乃ち五世の孫 天之葺根神を遣して、天に上奉ぐ。此今、所謂草薙剣なり。 且将降しまさむとする間に、皇孫、已に生れたまひぬ。号を天津彦彦 火瓊瓊杵尊と曰す。時に奏すること有りて曰はく、「此の皇孫を以て代へて降さ むと欲ふ」とのたまふ。故、天照大神、乃ち天津彦彦火瓊瓊杵尊に、八坂瓊の曲玉 及び八咫の鏡・草薙剣、三種の宝物を賜ふ。 熱田神宮縁起に 第１２代景行天皇の御代、日本武尊は神剣を名古屋市緑区大高町火上山に留め置かれたまま三重県亀山市能褒野（のぼの）でなくなられました。尊のお妃である宮簀媛命は、神剣をここ熱田の地にお祀りになられました。 と、あります。 八咫の鏡の形は、喬木村の村章にその形が用いられています http://www.vill.takagi.nagano.jp/image/syoukai/s … また、草薙の剣においてこういった説もあります 三種の神器の一つの草薙剣と同名の剣が熱田神宮の神体の一つとなっているの で複雑になり、両者の関係については古来いろいろ論じられ、『古語拾遺』以来、 宮中の神器は伊勢の神鏡・熱田の神剣の模造であるとされているが、両者は本来 はべつべつのもので、倭建命の征討伝承に同名のものが登場してから混同される に至ったと思われる。 　宮中の草薙剣は鉄刀であったらしく、『古事談』には陽成天皇が発狂してこの 剣を抜いた話がのっている。平安後期にはたびたびの内裏の火災で、かなり損傷 していたらしい。 　源平の戦のおり、元暦二年（一一八五）の壇ノ浦の合戦で安徳天皇の入水とと もに三種の神器も水没する。源義経の努力で鏡と玉は回収できたが、剣だけはつ いに発見できなかった（『吾妻鏡』）。『平家物語』では八岐大蛇が安徳天皇と なって霊剣を取りかえしたものと語っている（巻十一剣）。神剣を失ったことで 義経は責任を問われ、兄頼朝の不興をこうむる表向きの理由の一つとされた。 そして、三種の神器の成り立ちは [1]もともと宮中には鏡・剣が護身のためにあり、それが神璽となった。 [2]それとは別に、伊勢神宮には鏡が、熱田神宮には剣が古くから祭られていた。 [3]まず、伊勢神宮の鏡が神宝とされ、次に草薙剣、最後に勾玉が加えられ三種 　　の神宝の観念が成立した。 といった、説があります。 このように、「草薙剣」と呼ばれる剣は、宮中と熱田神宮双方にあったとする のが、歴史学では「通説」となっているようです。 草薙剣の「クサナギ」とは、ナギは蛇を意味する。ナギは古くは蛇の意であったと認められる。クサは臭シの語幹。糞（クソ）と同根。猛烈で手のつけられない性質をいう。クサナギノツルギとは、獰猛な蛇から出 た剣の意が、最初の意味で、クサナギが草薙に連想されるところから、後に草薙 をして火から身を守るという伝説と結びついたのではなかろうか（佐竹昭広説）。 結構言葉の意味をたどっていくと、いろいろな元々意味するものがわかってきます。ちょっと時間もなくなってきましたのでとりあえず。今日はここまで。
もう２ヶ月も前のご質問なので，遅きに失してはいると思いますが，目についたのでいちおう。 ワジェット・アイ（Wajet eye）というのはいわゆる「ホルスの目」（the Eye of Horus）と同じもののようです。少なくとも同じ形をしています。ホルスの目については百科事典などでも調べられますね。 wajetについて：http://members.tripod.com/~Shadow_dance/Egyptian/ ホルスの目について：http://www.aloha.net/~hawmtn/horus.htm
前の「土居」について。 よく考えれば、都ぜんぶが土居に囲まれているならば「土居の内」町なんていう地名があるはずないですね。一部のかぎられた地域が囲まれていたからこそ「土居の内」です。 きっと、水害や防火などの為に、作ったものだったのでしょうね。井戸ではないと思いますが。
直接的な回答ではありませんが、以下のサイトは参考になりますでしょうか？ １．http://www.hyogo.isp.ntt-west.co.jp/hpcontest/hp … （養久山墳墓群） --------------------------- １．養久山墳墓群 　加藤史郎∥〔ほか〕著　　近藤義郎∥編 出版地　：〔揖保川町（兵庫県）〕 出版者　：揖保川町教育委員会 出版年月：１９８５．３ 資料形態：１０５ｐ　図版５３ｐ 　２６ｃｍ 　 注記　　： 折り込図５枚 ２． 箱式石棺・土壙墓群・壺棺墓群の調査 / 養久山墳墓群発掘調査団編<ハコシキセッカン ドコウボグン ツボカンボグン ノ チョウサ>. -- (BA42364641) 揖保川町(兵庫県) : 揖保川町教育委員会, 1991.3 46p ; 26cm. -- (揖保川町文化財報告書 ; 6 . 養久山墳墓群 ; 2) 著者標目: 養久山墳墓群発掘調査団<ヤクウヤマ フンボグン ハックツ チョウサダン> 件名: 揖保川町(兵庫県) ; 兵庫県 ーー 遺跡・遺物 ----------------------------------- ご参考まで。 件名　　： 揖保川町（兵庫県）／ 兵庫県―遺跡・遺物／ 墳墓 ＮＤＬＣ
初めまして。博物館や科学館の企画などもしているので、埋蔵文化財の話しか出ていなかったので、補足させて下さい。 まず、文化財ですが、kyaezawaさんのお答えにある埋蔵文化財と言われる遺跡などから発掘される遺物があります。次に、美術品・工芸品・建築などの人が作って、現存しているものがあります。ここまでが有形文化財と言われるものです。 次に、無形文化財というものがあります。これは、伝統芸能、民俗芸能、など、保護するに値する文化的遺産です。次に古くから残る風習、習俗、祭りなど、これを無形民俗文化財といいます。 そして、天然記念物、国宝、伝統的建造物群も含めて広く文化財といいます。 ご質問の「意義」についてですが、 これは、研究・保存・継承という言葉でまとめられると思います。 文化財は、全て歴史や時代の証人であり、それを研究することで、過去の姿が明らかになると共に、現在を考える上での重要な資料となるのです。だから、正しい姿で保存する必要があり、法律も定められています。 また、優れた技術の継承という側面もあります。現代の科学的テクノロジーとは別の人にしかできない技術をきちんとした形で継承することも、わたしたちの使命なのです。 以下のURLにアクセスすると文化財保護法の全文の閲覧、ダウンロードができます。ご参考までに。 お役に立ちましたでしょうか。 http://www.amy.hi-ho.ne.jp/mizuy/pro/hogoho.htm
ノストラダムスの予言が流行りましたね。 http://k2.fc2.com/cgi-bin/hp.cgi/shuuro
補足説明。 恐竜の化石と古代遺跡の発掘を比較されていますが、恐竜の化石はその昔埋まったままの地層で発見されるのではなく、地殻変動で地中深く埋まったものが、再度の地殻変動で地表近くに現れ、風化等により偶然ごく少数が発見されているだけです。これは恐竜の化石と同じ層から発掘される化石化した太古の樹木（珪化木）の研究からも証明されています。
お答えします。 　つい先ごろまで、「汚職政治家」と言われていた田沼意次。「清廉潔白」さをうっていた松平定信。この両者、江戸時代の改革派と保守派といった方がいいでしょう。田沼は、商業中心主義にしようとした人として注目を浴びていますが、一方でいち早く海外に目を向けた最初の政治家と言えるでしょう。江戸時代で海外に目を向けることは、一般庶民や下級武士はご法度でした。しかし、将軍や老中など幕府中枢の人々は、すでに長崎の出島から情報を入手していたのです。いい例が、阿片戦争のときにいちはやく情報を入手した幕閣は、すぐさま対処したことは知られています。（ただし、マイナスな政策をとりましたが）海外の動向に着目した田沼は、はやくから北方の調査を始めています。樺太、サハリン、千島列島など探検隊を派遣したりしています。この頃から、幕閣の間からは海外に目を向ける人々ができてきました。田沼は、日本の地図を作製した伊能忠敬、間宮海峡を発見した間宮林蔵、その基礎を築いた近藤重蔵など後世の探検家たちの足がかりをつけたともいえるでしょう。しかし、本格的調査を始める矢先、失脚してしまったのです。ある人からは、失脚がなければ、「開国は早い段階で行われいたのではないか」といわれています。 　一方で、寛政の改革は没落する米穀中心経済をなんとか回復させようとした改革でもあります。いわゆる「積極経済政策」ではなく「消極的経済政策」といえるでしょう。結局、定信の政策は時代の流れには逆らえないことを如実に現してしまいました。元禄時代から続く「貨幣、商業経済」に真っ向勝負を定信は挑んだのですが、失敗してしまったといえるでしょう。八代将軍吉宗は、真っ向勝負を挑んである程度の実績を残しました。その要因には、広い視野と経験そして、柔軟性を兼ね備えていました。が、定信は「清廉潔白」過ぎて現実を直視することができなかった政治家とでもいえるでしょう。いわゆる「理想主義者」ですね。 　しかし、田沼の政治は現実的な思考の持ち主でした。「現実主義者」だったのです。まあ、不幸だったのは、武士らしくない政治家だったのだとおもいます。失脚のシーンはかつての田中角栄の「ロッキード事件」を彷彿とさせるような色合いでした。結論から言えば、田沼は江戸時代の「異端政治家」ともいえるでしょう。田沼政治の向こう側には、中国、朝鮮、オランダ、ロシアなどを含む大貿易経済政策をみていたといえるでしょう。 　こうやってみると、田沼政治を振り返って検証することも大事かもしれません。 　ちなみに、日本の政治家は大体マスコミや庶民から悪口を言われた人物が以外にも実績をあげているのです。暇なとき調べてみると面白いですよ。 　あっ、それと確か、田沼意次を題材にした時代劇が、ＮＨＫでやっていた記憶があります。いつだったかは忘れましたが。すみません。
え～っと、まずはじめに民俗考古学と考古民俗学ですね。 民俗考古学は考古学の１分野です。考古民俗学は民俗学の１分野です。 これは学問ではよく使われる表記法です。 例えば物理化学というのは化学の領域の物理を扱うものであくまでも化学なのです。 そして考古学は遺跡などから発掘したものを研究します。民俗学は伝承などを研究します。 つまり民俗考古学は遺跡などから発掘したものを研究するために伝承を参考にする。 ＃こういった伝承があるからこの発掘物はこう使われたのでは？ 考古民俗学は伝承を研究するために遺跡などから発掘したものを参考にする。 ＃こんな発掘物があったけど、この伝承の○○のことではないか？ といったものです。
下記nuts氏の見解に同意です。 所詮は東「夷」、つまり野蛮人です。中国にとってはどうということのない辺境の一小国です。 ちなみに三国志中で異民族を扱った伝は、東夷伝の他には烏丸伝と鮮卑伝しか立てられていません。 東夷伝の中にさらに「夫餘」「高句麗」「東沃沮」「（手偏）邑婁」「（けもの偏）歳」「韓」「倭」が出てきます。これらについては、前史の欠を補うために記述した、と陳寿が述べており、西域については、漢書にある通りで変わらないということから記述しなかったようです。 ということで、東夷伝も大した変化が無かったら、西域伝と同じ運命だったかもしれません。 字数を数えたわけじゃないんですが、注釈を除けば烏丸伝、鮮卑伝を抜いて、倭人の条の記述が最も多いような気がします。 とはいえ、これもやはり一目置かれていたというんではなくて、朝貢をしていたということと、動乱があった（なおかつ情報が中国まで届いている）ということが大きいんでしょうね。 参考までに。
以前研究の現場に関わった物の立場から簡単にいわせて頂くと,邪馬台国は大陸より渡来した弥生人によって築かれたではないかと思われます。 そのため九州にその足跡を残し、次に何らかの理由で東遷し、幾内に落ち着き中央集権国家の礎を築いたと考えられます。 この説の根拠は九州と幾内に酷似した地名が同様の位置関係で残っている事、 大規模な環壕集落が両地から発見されている事などです。 お調べになっているので御存知かも知れませんが、魏志倭人伝の内容からは九州説が有力ですが、それを肯定しきれない資料が幾内よりでています。三角縁神獣鏡を卑弥呼の鏡とする説さえ傍製鏡だとか,別の種類だとかいわれるなど諸説様々です。もちろん東遷説を否定する方もいらっしゃいますが、私自身はかなり納得しております。 答えが出ないのが考古学ですが、私は私が納得できればそれが答えだと思っています。
myeyesonlyさんがおっしゃってたプロレスの「パンクラス」について。 １９９３年に、船木誠勝・鈴木みのるらの若手選手が創設した新団体がパンクラスです。 団体名の由来は、パンクラチオンの様に常に緊張感の溢れる試合を目指してですが、同時に「ハイブリッド・レスリング」を標榜し、常に他の格闘技のエッセンスを取り入れながらも、単なる戦いではなくプロレスとしての華・観客を魅せるということも重視しています。 初期は、試合開始数秒で決着する「秒殺」が一種の売りでしたが、現在ではじっくりと「魅せる」試合も行なわれているようです。 以上。参考まで。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/pancrase/
日本で、初めて「都」と呼ばれるものが作られたのが６９２年（ちょっとあやふや ）にできたとされる藤原京です（異説はありますが）。（京とは、都市あるいは、町と考えて下さい。） その後、平城京へ、遷都します。現在のところ、藤原京をそのまま北に移動した位置に設定されています。そして、その後、長岡京とかを経て、平安京に遷都します。藤原京の前の時代において、聖徳太子が、四天王寺、法隆寺を建立していますが、これは、中国からの使者へのデモンステレーションと考えられます。 故に、藤原京も平城京も、中国のため、あるいは、中国のまねっこ的都と言える出しょう。平安京に遷都した後、８９４年以後、国風文化が、幅を利かせます。 そう言った、歴史的流れにおいて、平城京と言う物を、見直してみると、・・・ さて、色んな意見が飛び交うと思います。 それは、あなたが決めてください。
No.１様のご回答についてですが 『マタギ』＝『サンカ』とすると 双方の定義に誤解を招く事にならないでしょうか？ マタギは秋田～青森を中心に定住地をもちながら、農耕と狩猟を続ける、里マタギと、家のエリア外で長期間狩猟の旅を続ける　旅マタギ、いずれもサンカの定義とはやや異なる気がします。 サンカの定義や発生も研究者によって大きく異なる為 一概に　マタギはサンカでは無い、と言い切ると乱暴ですが、基本的に 日本中の山間を生活の場として漂泊する人々。 川魚を獲ったり，山の草木竹で細工物（箕や下駄・竹篭、箒）を作り　人里で売り歩く。 猿舞い、獅子舞、猿楽、白拍子、くぐつ、などの遊芸をして旅をする。 夏は北，冬は南にと移動して仮小屋やテントを張り　ネイティブアメリカンのような生活。 ・・・というサンカの最大公約数イメージからすると 『マタギ＝サンカの亜種、もしくは里へ定着した一部』 と言う解釈は可能かもしれませんが。 何より、基本的にマタギは『籍を持つ里者＝定住者』 であって、山に入る仲間内での秘事や結社的な行為はあってもその点が大きく異なるのでは無いでしょうか？ ttp://www3.ocn.ne.jp/~ohana/matagiroots.htm
日本考古学協会のページの中に考古学研究資料Ｄ．Ａ．Ｓ というのがあります。これは日本国内で刊行された雑誌に掲載された論文等を検索できるものです。何回か使わしてもらったことがありますが、検索に上手くひっかからないこともあります。また海外の古代文明についての国内での研究動向は分からないので上手く検索出来るかどうかは分かりませんが、こんなとこもありますということで。日本考古学協会のページは下の参考ＵＲＬです 参考URL：http://www.avnue.co.jp/%7Ekouko/
熊本県立美術館には熊本の古墳専用の別館を持っており、出土品の常設や各種ディスプレイ等もあり一見の価値があると思います。そこでみたい装飾古墳の情報をゲットしてチブサン古墳や、船山古墳を訪ねたらいかがでしょう。いずれも熊本市から車で１時間ほどです。上記二つは県北なので、菊水の石人の丘やトンカラリン（謎の遺物）などに足を延ばすのもいいかもしれません。ツアーとしては一泊二日でもいけると思いますが、観光・温泉も組み合わせるとモアベターかも。近くの玉名・山鹿は、ともによい温泉です。 ３０人なら泊まる旅館次第ではマイクロバスで送迎サービスもあるし、ちかくの訪問地へのアッシーもありでっせ。
私は中国の北京出身で、前、北京に居た時に観光ガイドの仕事をやりましたから、ちょっと自信があります。（笑） 北京の紫禁城の中でも、「内廷」と「外廷」の分けがあります。「外廷」というのは皇帝が国政をする場所です、そして、大臣達が皇帝に国家の事情を報告する所です。「外廷」は基本的には皇后と妃子が入っちゃいけない所です。そして、「内廷」というのは皇帝そして皇后、妃子達の住む所です、御花園があって、雰囲気も「外廷」と全然違います。 チャンスがありましたら、ぜひ、行ってみてください。
日本最古の染色技法は縄文時代の摺染法＊１です。 弥生時代になると大陸から浸染法＊２が伝来します。 着色した衣は、染色技術がなかったから着れなかったのではなく、四季の美しい日本では白（無地）の方が映えるので好まれたようですよ。 　＊１鉱物からとる顔料（絵の具）を布地に塗りつけたり、植物の汁を擦り付ける方法。 　＊２染液に布や糸を浸して染める方法。
ゲームの話で申し訳ありませんが一言 ロールプレイングゲームのＴ＆Ｔ(トンネルス＆トロールス）のルールブックの巻末に、剣をはじめとした様々な武器の説明がのっています。参考になればと思います。 社会思想社から現代教養文庫で出ています。 私も最初はこれから知識を学びました。
考古学会を疑惑の渦中に巻き込んだ捏造事件は旧石器時代のこと。 時々混同されている方がいますが、縄文時代は含まれません。西洋の石器時代研究に当てはめて考えられてきたところでは、縄文時代は概ね、「新石器時代」と言えるようです。 また、縄文人＝狩猟・採集の人々というイメージは、覆りつつあります。最新の考古学の研究成果からは、時代区分としての「縄文時代」は、もはやひとくくりにして良いものか、疑問視する声も少なくありません。 ご質問の縄文草創期ですが、土器の編年上、必要に迫られて後付けで足された区分です。遺跡数、遺物数ともに比較的に少ない状況ですが、青森県表館遺跡、山形県高畠の日向洞窟遺跡など、報告書レベルの資料をあたることは可能です。
たかつき（高杯・高坏）のことでしょうか？ 参考URLに写真があります。 色んな種類の写真を探してみたのですが、なかなか見つかりません。 以下のURLは参考になりますでしょうか？ http://malls.apricoweb.ne.jp/museum/kim/column/b … http://www.rakuten.co.jp/tokado/399476/ http://www.rakuten.co.jp/sakiura/399889/ http://sun1.pref.toyama.jp/sections/3007/mb/mb00 … http://www.korea-np.co.jp/dprk/chongja-2/kc98-20 … 参考URL：http://japan.park.org/Japan/Kyoto/culture/hinada …
專仏について知りたいということですね。 文章をお借りしてお答えしたいと思います。 ◆ 専仏 まず、專（この字は無かったのかな。）これは 磚（または部首がつちへん）と表記します。お使いのＰＣにもたぶんあると思いますよ。 ◆ 橘寺のものが一般的に知られている・・・ 安倍寺跡や新堂廃寺、禅寂寺、南法華寺、地方の国分寺跡などなど出土例は数多くあります。まずは国分寺跡を調べてみてはいかがでしょうか？ ◆ なぜ壁に掛ける専仏ができたのか これはなぜ壁に掛けるのか？これはわかりません。ただ磚仏はタイルの一種です。壁のみに限定され使用するものでなかったのではなかろうかと考えています。私は中国の随の時代の磚仏をみたことがあるので由来はそれ以前の時代か、他の国にあると考えられます。 近つ飛鳥博物館の常設展で新堂廃寺、禅寂寺の磚仏を見ることができます。お住まいの近くなら行ってみてください。 では、頑張って下さい 参考URL：http://www.mediajoy.com/chikatsu/jousetsu/list1. …
