地黒 健康的 で ok ｡　 気にしない
これまで「家に籠ってするもの」だったゲームを、 「外に出て歩くもの」に変革したという点は評価。 同じ技術を使って次のゲームがリリースされるのに期待。
欧米系の顔がブームって事は無いですね、あなたの主観なだけです 質問と関係ない事は書かないようにしましょう
頭の中身が中学生程度だから 中学生を名乗っているだけです 会ってみれば、小学生の頭を持ったオトナです
キャッチは圧迫感がない人の方が成功するのでそうした人の方が多いそうです
日本人は義務教育で一応学んでますから知っているのでしょうけれど、日々の生活であまり使わないので忘れてしまったのではないでしょうか？ 私は国語が得意で漢詩も好きでしたが、日々の生活に追われて苦労の連続で好きな漫画ですらも読む時間が無くなり、気づいたらみんなが知っているような有名どころなら知っているものの、もうほとんど忘れちゃいました
エロイプはスカイプでエッチな話をすることであって、エロボイスは違いますよ あれは、それでチヤホヤされることが嬉しい、自己欲求を満たす人と、ようつべとかではお金稼いでる人もいますね 広告費とかで 十万再生での一万円くらいになったはず
ヒールで高く感じるのではないでしょうか 平均身長は約158でほぼ160ですからそう低くないですね あと福岡は美人が多くスタイルもいい人が多いと言われているので偶然周囲にそういう人が多い可能性もありますね 私の友達や友達の知り合い(写真見せてもらっただけの人)を合わせると140台の子が4人いますよ
タトゥーと言うか入れ墨が見えると他の人に威圧感を与えるからです。
インド人のシロンボ、クロンボという遊びありました 内容はダルマサンガコロンダ。 あの子がほしいは「花いちもんめ」でした。 差別用語でも放送とかじゃなきゃあまり厳密じゃないのかも クロンボという喫茶洋食チェーンが今もありますし。
本家のイギリスをはじめとする欧米諸国でも、NEETが単なる失業者よりも社会的に問題が大きいという意識は一般的に共有されています。 なんで、ある特定の人物を指して「あいつは失業者だ」というのが多くの場合に侮蔑の意味を言外に含んでいるのと同様、 ある特定の人物を指して「あいつはＮＥＥＴだ」というのが悪口の一種なのは、日本だけではないといえます。 ただ、「あいつはＮＥＥＴだ」という言葉が、「あいつは失業者だ」という言葉以上に特別の侮蔑の意味を含むのかは微妙な所です。 （これは日本でも微妙なところだと思いますが）
頭の良し悪しはIQだけで説明できないかと存じます。 私などは自分だけ楽して満足を手に入れようとする人間や、思い込みが激しく他者に配慮が出来ない人間が馬鹿丸出しだと思います。
ドイツに住んでます。 ヨーロッパ各地や中東から移住してきた人が周りにいますが、みんなアメリカは外国ってイメージを持っています。 たぶん、日本人がアメリカってなんかすごいよね、って言うのと似た感覚です。 例えば金融•マーケティング業に関してはドイツの会社もかなりシビアな実力主義です。それでもアメリカ式とは全く異なります。保障や福祉の部分でも差がありますし別物です。 アメリカ的感性... 私はアメリカって意外と保守的だなって感じることがあります。自分の国が一番安全で、アメリカ国内だけ見て世界を知ってるつもりの人もたくさんいます。 ヨーロッパの国々、全部は分からないですが、ほとんどの国の人たちは自分の国に誇りを持ちながらも悪い部分をきちんと理解してお互いの文化についてグチり合います。でもなんだかアメリカ人はこういうグチ大会にも参加しそうにないイメージがあります。 アメリカはアメリカであって、他の国とはいろんな意味で同一視できないのかな、というのが私の考えです。
パーティーピープルの略としての「パリピ」は2015年ギャル流行語大賞になった言葉です。 https://nanapi.com/ja/124599 いまでも若い人たちで好んで使う人がいますから、その人たちにとっては決して時代遅れの言葉ではないのでしょう。 無理して使う必要はありませんが、使っている人たちがそれで意思疎通ができているならそれはそれでいいと考えてあげましょう。
嫉妬？かなぁとか思う事も有ります。 だって日本の男性って華奢でアメリカ社会だったらいじめの対象に成るタイプの男子。。。 なのに徴兵制も無く、世界で一番モテると言われている女性を選び易い環境に居る。 挙句男性としての責任なんかも追及されないから遣りたい放題に見えるんじゃない？ 嫉妬なら無視して堂々としてれば良いし、 実力が無いなら付けるしかないと思う。 私も海外で働きたいけれど。。。特別に海外の人が冷たいって感じた事は全くない。 寧ろ本当に海外の人達はオープンハートと言うか・・・ フレンドリーで付き合いやすいなぁって思った事は何回か有ったけれど。。。
熟女の年齢になれば変わる。
はじめて聞きました。 男性の願望ですよね。
コミケ参加者もいろいろです。 自己表現の場なので、スピンオフの漫画を描きたい人もいれば、ゲームを作りたい人、ドラマやアニメを作りたい人、またコスプレしてキャラクターになり切りたい人、またそれを見たい人や、撮影したい人・・・様々です。 コミケに限らず、ニコニコ超会議でもそうですね。 最近のニコ生では、地方イベントなども開催して、そこにいろんなニコ主が参加するそうです。 もちろん地方のそんな人と交流したい人もイベントに参加します。 テレビは、ネタがないので取り上げるだけでしょう。
事実だからでしょ
家の田舎は静岡ですが、親戚のおバカは仲の悪い親戚より大きな車を持っていれば勝ったと思っている様な次元の低い争いを今でも平気でしております。 それに較べたら大分ましではないかな。未だヤンキーだし。家とこの親戚はとうに７０を超えています。処置なし。
ネットっていうのは、基本的には「訪問者数」「ページビュー数」そして「訪問者の購買行動」の数値を競うような仕組みになっています。 訪問者数が増え、サイトの広告から商品を購入する人が増えれば、ウェブサイト運営者が儲かる仕組みです。（あるいはサイトに広告掲載するスペースの広告効果を高めて、広告出展者にアピールしたり、広告単価を釣り上げてお金をとることができたりする） この原理が働くので、そこに書かれる内容は「過激に」「大げさに」なる傾向が高まります。 なぜかというと、過激になると、ついついクリックして訪問する人が増えるからです。 女性の色気・・・つまり、性的なアピール記事になりますね。 性や、嫌韓などの攻撃的な記事、アフィリエイトや株などのもうけ話、こういうのはいわゆる集客ネタになるんですね。 人間の欲求に直接訴求する、快楽を求めるような記事は、そういう理由でどうしても乱発されます。 「色気」であれば「アダルト・18禁」などの分類から外れた性的な記事になりますから、一般的なサイトでも「性を例外的に」取り扱える「訪問者が増えるおいしいコンテンツ」となるというわけです。
人それぞれ価値観は違うと思います。すべて自己満足ではないでしょうか？
時間順序保護「説」というのがあります。現代の物理学はまだタイムマシンを否定できていません。遠い未来、超光速が実現するかもしれません。しかし、もっと近い未来の予測に関して疑似科学を信頼していることは頭悪いと思います。
虹オタには受けてますね。
>逆に男が売る逆ソープみたいのありますかね？ 過去にはありました。今はどうでしょう。 女性は逝ったフリが出来ますが、男性は証拠が出ますので色々と無理があったようです。
質問１　 1980年のほうが少なくとも物質的には今より豊かだったのでしょうか。 今と何が違うのでしょうか。 ▲ 2016年との違いは、化学が進歩したので、そんな前時代的なシロモノが現在必要性そのものがありません。 そんな骨董品は、リサイクル店にもありません。 レコードの陳腐な音が懐かしい世代なら価値もあるのでしょうが、今の若者基準で言えば、そんなゴミにそんな価値は見い出せないと思います。 質問2 1980年のほうが今より相対的価格が高いものが多いと感じるのですがなぜ買えたのでしょうか？ （想像　無理してでも欲しいと思わせるものが多かった。お金を使ってもまた貯められた。） ▲ 前項でも触れましたが、当時はまだ若干物不足の時代を引きずってました。 なので新製品が目新しかったのです。 現代は物が溢れた供給過剰の世の中です。 しかも世界で唯一のデフレ社会なのです。 ある意味世界最先端のデメリットであると言えます。 質問３ 私の周囲環境だけで決めるのはいけないでしょうが、私の会社の若い人を見ても覇気がないと感じる子が多い。 （一方で自分も若いころは覇気がない覇気がないと一回り違う世代（団塊世代より上）にさんざん言われました。） 実際のところはどうなのでしょうか？ （想像　1割の覇気や欲がある層　と9割のその他に二極分化？　1割が9割を制する時代の到来？） ▲ 如何に楽して生活するかが、若者の興味なので、昔の人のようにただガムシャラに24時間働いていた高度成長期世代（団塊世代の前の世代）とは違うのです。 ある意味、この世代があったからこその高度成長だったのです。 近年の低成長経済というは、若者も含めて一生頑張らない人が増えたのです。 それは教育制度や、マスコミの不況報道のせいですね。 それを鵜吞みにして、未来に希望を抱かない、ダメ人間ばかりになってしまったのです。 実際は希望なんて、本人次第なんですけどね。 質問４ 私はバブル世代なのだといわれそうですがバブル期に踊っていません。 マル金　マルビ（死語）　六本木カローラ（BMW318などローエンド外車を見下す） クリスマスイブに高級ホテルの部屋を飾り付けて彼女とサプライズ これはいずれも馬鹿がすることと思っていました。 趣味が違うだけだとしても好きなステレオでより高価なものを買うというような行動もしませんでした。 これでも充分　バブル世代ですか？ ▲ バブルの恩恵で就職できた残念な人、もしくはやはり頑張らなかった人、もしくは堅実だった人。 ま～いずれにしても、現在それなりの資産を形成して、不況に関係なく生活できてればよいのではないでしょうか？ 不況なんて貧乏人だけの話ですから。 若者が元気なくても、親の資産があれば充分食い潰せますし。
確かに見ませんね。 ロッカーの前でのんびり身支度してる人がいたら、その上下や隣のロッカーの人が出し入れしようとするときしばらく待たねばなりません。 それでいいじゃん、セカセカすんな。って考えの人が大半なのかも。 それはいけないと考える人がマナーとして提唱しているのでしょうね。 待たせてしまわないように、スペースの融通の利くところで着替えてまとめて、ロッカーの前に立つ時間は最小限にしてくれ、と。 そんなマナーなどと定義しなくても、みんなで使うものやスペースを延々と占有せず、邪魔になってたらどくという習慣を皆が身に着けてくれればいいのですが。
質問の主旨は↓でしょうか。 ＞欧米で育った私には、
マックにWi-Fi‎あるので、タダ乗りでネットできるからです。 他にポケモンＧＯのジムになっているので、その関係のブログやニコ生配信でリアル中継などしているのでは？
＞何故緑ナンバーてはないのてしょうか 　酒屋が米屋から米の（配達を有料）で請け負ったら営業になるが、 「水屋が水」、「酒屋が酒」、「米屋が米」を配達するのは 　販売した商品を届けるだけであって、 　配達することを業務として他社から運賃を受け取らないから。
酒がうまくなる　!!!!!!!
セックスなんて子供居ようが居なかろうが、みんな平気でやってんじゃん。子供連れてなくても、まさに妊活中で『昨夜中田氏しました』って人も、朝はフツーに通勤電車乗ってたりするでしょ。 至ってフツーのことで、恥ずかしいことでもないと思いますが。そもそも、何で『なかだし』が恥ずかしいことだと思うんですか？
＞日本人が設計して、日本美術を集めなくてよかったね。ってことですか？ 日本美術を収集・展示するのは、別にそう言った施設があるでしょ。 西洋美術館でそれらを集めなければならないと思った理由は？
かっこいい(格好良い)方がマスクをしている？ マスクをすると格好悪いと思いますが… 格好良い方は「体が弱い」のですか？ 風邪ひきさんが格好良いのでしょうか？ 貴方の好みがマスクをした方という事でしょうか？ 私は健康な方がとりあえず格好良いと思います。 ご参考まで。
スーパーのレジは女性が多いですが。また女性の方が手ぎわがよろしいようです。 融通が聞かない場合有りました。430円くらいの買い物で1000円札しかないと言うと､面倒だからと断られた。隣の男性レジは買えました。
山形県庄内地方(酒田市、鶴岡市)は、江戸時代から北前船などを通じて京都・大阪など関西との交流がありましたから、イントネーションは関西風です 私は、鶴岡出身ですが、 「泣かないでっていよったんでしょう？」とは言いませんね これでは、全くの関西弁か九州弁でしょう 庄内弁ならば、『なぐな、ど言ったでねが?』でしょう 北前船 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhYknIP4 … ちなみに、我が家は４００年位前から鶴岡に住んでいましたが、一家で東京などに住んで、兄妹は東京うまれです 鶴岡で育っても、家では標準語、友達とは庄内弁でした
お菓子は当時貴重なものでした パンなんかよりもはるかに貴重だったので 世間知らずの意味でつかわれます
女性もネットの女性叩きに不快感を示しています。 分かりますか。 つまるところこれは、 男性叩きにしろ女性叩きにしろ、無視する程度のことだと思います。
居ますね、そういう人。 歩きながら、意味不明の言葉を　大きめの声で ぶつぶつ　と。 君子、危うきに近寄らず。を決めてます。
今回の選挙のだいぶ前の時期に 一部ニュースで民進党に社民党が吸収合併される方向で合意 という報道を聞き、 社民党ついになくなるのかーと 思って感慨深かったのですが、 なんだかんだで合併しませんでしたね、なんだったんですかね？
古いですね。 自分もダウンタウンのテレビでほんと久しぶりに聞きましたもの。 昔、流行ったなと。
二十代前半で最近まで大学いってたものです。 最近よく女子大生が見かける物で口金リュックのanelloというバックは人気で可愛いのと教科書のA4サイズ入るのでどうでしょうか？
過去の質問と回答で、このようなものがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「わざわざ」に限らず、日常の会話では「余計なことをしてくれましたね」という意味で、感謝の言葉を用いることがあります。皮肉はおそらく非常に複雑な会話の手続きなので、言葉を解釈するときに皮肉なのか感謝なのかと混乱するのかもしれません。
日本の夏いいですよね～（＾－＾）
笑顔。 清潔感がある。 姿勢が良い。 ハキハキ話す。 テキパキ動く。 ですかね。
アメリカの黒人解放運動の言葉に”Black is beautiful”というのがあり1970年代ぐらいによく使われた標語で、いまでもヒップホップなどには良く使われています。 マイケルジャクソンは”Black or White"という歌を作っています。 ですからBlackが差別用語であるとはいえません。 ただし欧米では「差別的な使い方」になることがあります。 たとえば、最近話題になりましたが、アメリカのスタバで注文したアジア人のカップに「目の細い人」を書いて、差別だ、と抗議されました。同様に、Blackと書くとか、イラストで肌が黒いチリチリ頭（典型的な黒人の容貌）などを書くと「差別的」とされることがあります。 　後は、バスに乗るときに「そこの白人後にして、黒人さん先に乗って」なんて言うのも人種だけで判断しているので「差別」とされることもあります。 欧米とくにアメリカでは、肌の色を直接的触れるのはタブーで、個人の様々な特性の中に「肌の色がある」という扱いをしないといけないのです。 コーヒーはなにも入れなければブラックですからなにも問題ありません。ホワイトハウスならぬブラックハウスがあっても差別ではありません。
①新一/コナンはほんとに人気なので しょうか？ 結構、ネットなどで嫌われている気 がするのですが･･･ もしかして、好き嫌いに分かれるタイ プの人気なのでしょうか？ (人気投票で上位に入るのに･･･) ▲ ■総合アニメランキング http://subaryu23.blog.fc2.com/blog-entry-52.html http://tama-yura.jp/animetory/ranking/ http://www.hitode-festival.com/entry/2015/05/16/ … 結論、 それほど人気があるわけでない、 あくまでも少年サンデーでの話。 ②作者は新一/コナンに主入れは、ほんと 、あるのでしょうか？ ▲ 青山は原案なだけ、話も作画も別個人。 話は推理小説家がそれぞれ担当。 だから一向に組織との話は進まない。 ③新一/コナンは性格の改善はないので しょうか？ いつまでも、上から目線で周り失礼 でしょう。 だから、何かが気かっけで精神面や 性格で変わろと思うことはないのし ょうか？ (事件を解くためにゲーム感覚で、 そして、性格なども悪い。) ▲ 他の長編アニメ ・ドラえもん ・クレヨンしんちゃん ・サザエさん ・チビまる子ちゃん ・ワンピース と同様に変わりません。 むしろ変わったらおかしくなります。 ④コナンの登場人物は一般人気と オタク人気に分かれけられている のでしょうか？ ▲ そもそも漫画とテレビの登場人物が違いますし、人気云々ではありません、 ■名探偵コナン　キャラ別人気ランキング １位　灰原哀　 ２位　毛利蘭　 ３位　工藤新一 ４位　江戸川コナン ５位　怪盗キッド ６位　服部平次 ７位　赤井秀一 ８位　世良真純 ９位　ベルモット 10位　安室透 ▲ 怪盗キッドがよく人気と報道されますが、原作のまじっく快斗がそれほど人気があるわけでもありません。 原案者青山の本来の作品は「まじっく快斗」・
色々ご意見ありますけど、真相は・・・ 専修大学のサテライトキャンパスの最寄り駅だからです。
どうしてアジア人より欧米人の方が好きだと思ったのですか？ 私はそのことを今初めて聞いたし、どっちが好きという事もないですよ。
女性でごめんなさい。 男性版はうまくいかなかったみたいです。女性みたいに続かないんだそう。 後ひとつ思うのが誰がコーチするのかなって。 コーチは女性の体触るじゃないですか？？ 男性にも同じことするの？ とか問題点多いと思います
ねずみ講だから。 自分の利益のために他人を利用するやり方がだめですね。 誘いがあっても絶対にやめときましょう。
これを説明するのは難しいところですね～。 昔からあったのですが、やはり最近良く使われるようになって来たのは マイケルジャクソンさんくらいからの歌手のキレのあるダンスから だと思います。きっかけはそれを表現するのが難しいので なんとなくから始まって定着してきたんでしょうね。 すみません、厳密な時期などはちょっとわかりかねますね。
仕事のために引越しをしたことがあります。その場所はまったく不案内だったので、美味しいものを食べるために、同僚や仕事関係者にお店を聞きまくって食べ歩いていた時期があります。 そのときに、数人「ここは美味しい」と教えてくれる店が、必ず大盛り自慢の店だった人たちがいます。体型がでかい、というわけではありません。（大きい人もいましたが、彼のほうがむしろ美味な店を知っていました。ただ、辛すぎでしたが・・） その人たちの教えてくれる店は、ほぼ大盛り、または普通がでかい、店ばかりで、結局彼らには聞かなくなりました。で、いっしょに飲みに行ってもやはり大盛りの店とか単価の安い店ばかり行きたがるんです。 結局彼らの「美味しい」という基準は美味なのではなく「いっぱい食べられる」「満腹になる」という意味だと分かりました。いくつになってもそういう人は確実にいて、それほど美味しくない料理をたくさん食べて満足なのです。 で、そういう人をターゲットにしている店も確実に存在します。それはそれでいいのではないでしょうか。大盛りの店はある意味ブレずに「安く大量に食べられる」ということを追求しているわけですから、その企業努力はなかなかのものです。 ま、私はもう行きませんけどね。
そりゃ単なる世代間のギャップもあるけど、そういう人間ばかりが集まっちゃう会社のレベルってのもあるよ。 世代毎にいろいろな特徴があるけど、そんなに気にするレベルじゃない。 質問者さんが挙げたような事柄が目立つのなら、それはどちらかと言うと個々人の知能の問題だよ。 そういう知能の人ばっかりが集まるその会社を疑ってみるのもアリなんじゃないかね。
不思議ではありません。保守というのは歴史の流れを長いスパンで見ているので右・改憲派です。 革新（革新的ではありませんが。。）は特ア勢力や共産主義ですから歴史を長いスパンで見ていません。ＷＷ２周辺の歴史しか意識しませんし、中国や韓国は皇帝不在ですので、それ以前の長い歴史の蓄積を否定し根こそぎひっくり返しています。なので革新？のほうが不思議な構図ですよね。
クラークです
北海道札幌市西区にある地名だから。
え～とですね。 コツは漢字で「骨」と表記します。 つまりはそういう意味なんですが？ まだ説明要りますか？
「なぜ東京では」という事は、 質問者さんは他の都市で東京同様の満員電車を経験しているって事かな？ どこでもそうなんだけど、ある都市においても路線によって性格が全然違います。 阿吽の呼吸で進路を譲ってくれる路線もあれば 「降ります！」と言っても知らん顔で”強制除去”しないと通れない路線も。 時間帯や混み具合でも違う。 ある程度の混雑であれば譲ってくれるのですが、 限界を超えると絶対に譲ってくれない事もある。 この限界というのは、 ・一旦降りたら再乗車できない（出口まで流される） ・そもそも降りる場所がない（ドア付近まで乗車待ち列が寄っている） などなど、他の方も回答している通りです。 関西などでも満員電車はありますが、状況がかなり違います。 僕が感じたのは「お上りさん」がとても多い事。 僕自身もそうでしたが、地方から出てきたばかりだと 目的駅で降車できないのではないか、という不安から とにかくドア付近を死守する人がいます。 特にこれは4月5月に多いですね。 あと列車の遅延とか。 昔々、京浜東北線の神奈川寄りで利用していた時にグモった奴がいて それで大混乱になったときには車内は殺気立っていましたね。 「おいこら！降りるって言ってんだろうが！」 「なんだてめえ！」 「ここで降りたら乗車できないだろうが！」 「空いている側から降りろボケ！」 とか本当にありましたよ。 その京浜東北ですが、埼玉寄りで利用していた際には ドア付近に立っている人は誰もおらず、 みんなロングシート前のつり革につかまっている状況をよく見ました。 まあ、たいして混雑してない状況だったのですけどね。 本当にドア付近にひっついて離れないのは、 地方都市の電車ですよ。 いわゆる田舎の満員電車。 真ん中ガラガラなのにドア付近だけ激混み。 こういう人たちが上京して問題行動しているのではないか と僕は想像しますけどね。 僕の経験から、質問者さんご利用路線は 比較的そういう感じの子が多いような気がします。
確か「リトルギャング」だったような… 私も好きで集めてました。 私もふと気になりいろいろ検索してみたのですがどこにもヒットしませんでした。 わの記憶ではサンリオキャラクターだったと思うのですが、サンリオのねこのキャラクターで調べても出てきませんでした。
武士道。
要は「ごっこ遊び」の変化形なのでは。 自分が仮面ライダーやプリキュアになったつもりで台詞やポーズを真似たりするように、 「もしあの人とこの人が恋愛したらどんなやり取りをするか」という架空の設定を互い にシミュレートして楽しんでいるのでしょう。 ロールプレイする（役割を演じる）対象がフィクションではなく実在の人物だと気持ち 悪い、という感覚もわからなくはないですけれど、「一般人の認識する芸能人の姿」と いうのも多分にフィクションの要素を含んでいますから、そういう意味では「もし仮面 ライダーとプリキュアが恋愛したら」というネタと大差ないような気がします。
お礼ありがとうございます。 熊本のデパートは明日から完全に復興しましたとニュースがありました。 早速行きたいと思います。 　５階の喫茶店でコーヒーを飲んで休憩すると最高の気分です。 カフェなんか行っても疲れるだけです。
暇な人が、ノイジーマイノリティになって目立っているだけだと思います。
「英語をやたらに使うのが格好いいと思っている」 これは少なからずあるのではないかと感じます。 しかしそれが理由のすべてだとは感じにくいので、 真面目に理由を考えてみました。 ひとつには、 「日本語にするとどんな単語を与えていいか迷うときに、 　英語を使えば意味をぼやかせるので、考えなくて済む」 というのがあるのではないかと思います。 「エビデンス」もいろいろなところでよく聞く言葉ですが、 証拠、根拠、証言、形跡など、いろんな意味があるので、 それっぽい意味のことを言いたいとき、 日本語の単語を選ぶよりも「エビデンス」と言ってしまえばラクだし、 しかも少しカッコイイ、とｗ 私もこのケースでカタカナ語を使っている自覚があります。 あともうひとつは、日本語に訳した際に熟語や複合語になってしまう場合は、 カタカナ語の方が通りがいい場合もありますね。 あまりいい例が思い浮かばないのですが、 「自己同一性」というと大げさになりますが、 「アイデンティティ」と言ってしまえばちょっと気がラク、みたいな。 まあこのケースについては、この単語がある程度市民権を得ているという前提もありますが。 意味的には＃２さんのおっしゃっていることとほぼ同じですね。 もっとほかにも理由があると思うのですが、 いまサクッと思い浮かんだのはこれくらいです。
時代の流れですな！ 口笛を吹いて歩ける程、景気は良く無いのかもしれませんね(´･_･`) 因み私のご近所さんの方は通勤で自転車乗りながら、100m離れてても分かる声量で歌を歌いながら走ってますwww …私は家の掃除をしながらBoowy歌ってますw 参考までに(・ω・)ノ
私は引きませんよ！！おならは人間誰だってしますからねw気にしませんよ！
やっぱり日本人にはない明るさと愛嬌じゃないでしょうか。 私の先輩がフィリピンパブなハマっていて、私は女ですが何度か連れて行ってもらった事があります。 私は以前水商売をしていたのですが、日本人ホステスは良くも悪くもビジネスライクです。 それにフィリピンパブの方が日本人の店より相場的には安いです。 お客さんの中で結婚相手を探してる女性もかなり多いです。そういう意味でも日本人ホステスを口説くよりチャンスもあります。 私は仕事上、インドネシアやタイへ行くのですが、現地の男性からのアプローチがもの凄いです。日本人女はお金持ってるからなんとか取り入ろうと必死で口説いてきます。日本人男性が言ってくれない様な事を言ってくれたりエスコートしてくれるので、フィリピン女性にハマる男性の気持ちがなんとなく解りましたよ笑
不倫というのは「人のものを盗む」ことです。 許されることではありません。 その許されないことをしてるから、バッシングをうけるのです。 消防士さんの話と、不倫でバッシングを受けるのとは、話が 違います。
思春期のあれこれと考えすぎてたのが 助けたい一心で必死になったことで余計なことを忘れて飛ぶことに集中できたのでしょう。 ジジの声が聞こえなくなったのは、昔なにかで呼んだのはジジが大人の「猫」になったから、と。 恋人ができていましたよね。 キキよりも「猫」とのデートを選び、のちに子供も生まれていました。 猫とつきあい、発情期を迎え、野生というか本能を取り戻したのと そのタイミングでキキの魔法が弱まったというのもあったでしょう キキが飛べた後も、ジジは駆けつけますが、取り囲む報道陣を威嚇する姿は 完全に「猫」で、人間側の存在ではなくなっています
タイミングやセンスの問題ではないでしょうか？ 何度も使うと鬱陶しい、使い古されたものはセンスを感じません。 ただ、小学生はダジャレが好きですよ。 くじ引き大会で「まだ４時だけど”くじ（９時）”引き大会だよ！」といったおじさんは大人気でした。
足だけが異常発達したという奇妙奇天烈さがヒットしたのでしょう。
質問者さんは 男性ですかね？ わたしも それは思います。 22歳なのですが、年上も年下ま 何人かの方とお付き合いさせていただきましたが、処女です。でも周りの友達には絶対言えません。もう1人処女の知り合いがいるんですが、共通の友達が、その子のこと、今だに処女とかありえんやろ。やばいやろ。付き合った人引くんちゃう。って言ってて、すごい内心傷つきました。やっぱ 22歳で処女は ありえないのかなって思ったり… でも、周りに流されないように 自分は自分でいようと思います。
知名度＝経済効果 ▲ という訳だけではありません。（フナッシーなどの例外がある） しかし、概ねヒコニャンやクマモンのような代表的な例があります。 熊本にクマいるのか？って話は置いといて。 Ｂ級グルメ以上の効果は薄いと思われます。 ＮＨＫ大河ドラマ（朝ドラ含む）効果ほどの集客力はないですが、やはりここはデザイナーの腕の見せ所。 公募に応募する人には気合い入れてほしいですね。
じゃあやっぱり文化の違いとかしか言えないかもしれませんね。
日本人は「疑うのが下手な民族」なんですよね。 要するに「お人よし」。 他人への自分の示し方を知らないので、批判することが即ち「悪口」になる。 逆に「長いものに巻かれろ」「付和雷同」的な生き方が好きですね。 流行にすぐ乗るし、飽きるのも理由なく簡単に飽きる。 そういう性格だから、その場その場での対応も出来る。 戦前戦中はファシズムに加担し、戦後になるとアメリカの「押し売り政策」を受けても、歯向かわずに受け入れてしまう。 自分自身の国という意識が、真実自分から発するものじゃないから、レジスタンスが例え興っても、あっという間に鎮静化されて、その後にバブルの虜にもなる。 日本人は何も変わっていない。 日本という国は、今も何も変わっていないし、変えようと動きもしない。 変わったように見えるのは「外面」だけです。 だから、どんな時代も「真実の日本」ですよ。
多分、実際は16歳なのでしょう。 特に、18歳で主婦なら猶更でしょう。 そうでもしないと仕事ないので。
．美輪明宏やピーターなど今に始まったことじゃない。 　また、男娼と呼ばれるものは、江戸時代より古くから存在し、男性にも女性にも春をひさいだ。 　あなたは知らない（知ろうとしなかった）のかもしれないが性別は男と女という風にきっちりと二分されるものではない。大別できないグラデーション的なものであると考えた方が現代的であり理解しやすい。 　いずれにしろ、気持ち悪いなら放っておけばよい。 　でも、遥かいにしえより春を買ったり、需要があったことは事実。脈々と受け継がれているだけ。あなたは多様性を理解できないだけ。 男の娘 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%B7%E3%8 … 「性別」とセクシュアリティの多様性(NPO法人SEAN officalホームページ) http://npo-sean.org/t-gender/sexuality/
なんで職場でのできごとを「女性」という性にまで広げて答えを出すのですか？ 私もこういう人よくみます。 やっぱアホなんでしょうか・・・。男は？
１９６０年代の学生運動が盛んであった頃、大学構内で、弁士がアジ演説を行っている光景に良く出くわす事がありました。 彼等の演説口調が、正に、これ「＞１フレーズずつとぎれとぎれ区切ってしゃべり、さらに語尾をのばします。」であったように思います。 最初は、耳触りでありますが、毎日、聞き慣れて来ると、独特の口調が耳に就き、記憶に残り無意識の内に、自分も同じような口調で話しているという事もありました。 当時から、ああいう話し方は品がないと言ってる人も居ましたが、独特の口調に影響された人の子や孫に伝搬されて今に残っているのかも知れません。 一時代の流行が、約半世紀に渡って継続しているのなら、それまた、ある意味で、凄い事ではありますね。
「なぜ定時制なの？」が第一印象。 夜間は、昼間働いて夜勉強するというイメージがあるけど。
文中と動画にある「オランダヤ本店」だと思います。 http://www.hana-orandaya.com/honten.html
毎月リセットされるはずなんだけど。 1日でデータ量越えたなんてことない？？ それか、キャッシュや履歴など溜まってない？ メールも入らないもの削除してる？
日本には、日本列島という地形から、温泉が至る所に湧き、昔から湯治という習慣がありました 農家の人たちは、仕事がない農閑期に、一週間程度安い温泉旅館に泊まり、自炊しながら繁忙期の疲れを癒したり、病の治療をしたのです また、戦いで受けた傷の治療をしたりして、昔から温泉を利用してきました この習慣が受け継がれたりです >湯治 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%AF%E6%B2%BB
軍人が活動中にケータイを使って良い物でしょうか？ 自衛隊がどこかで復旧作業をしている時に、ツイッターとかでつぶやいたら問題になると思います。
一眼レフを持っているとよく頼まれます 撮ると喜ばれるので、自分から『撮りましょうか』と声をかけることもありますよ 一眼レフを持っていると、写真の知識がある人と思われるようです
会社で、事務員のバイトの子に、今日アフターで晩飯食い行く人？ おごるよ～ｗｗ と言えば、２～３人は釣れますよ。 その後飲み行く？ とかカラオケ行く？ とかにも発展しますし、そんな店で釣るだけ病気持ちの危険が増えるだけです。 会社でなくてもネトゲのオフでいくらでも女の子釣れるでしょうに。 下手にそういう店の子釣ると、美人局とかに被害に会うのでご注意を。
原因は石錆です。 花崗岩でも御影石でもなる時はなります。 簡単に言うと、石材を切り出した時のガングソーの鉄砂が残留した場合。 他には何等かの鉄分が付着して錆る場合などがあります。 なので原因はさまざまですが、要は錆取り系洗剤で洗浄すると綺麗になります。 ※例　サンポールなど
Ｎｏ．１　　再度お邪魔しますね、 折角の補足ではありますが、 前述の冒頭で申し上げたとおり、個人的な感覚です、 貴方様とは捉え様も観念も違います、あくまでも女の目での話です、 男性がとやかく差しで口を挟む事ではないのでは有りませんか？、 男性の草食化は男性自身の問題です、 女が身に纏う衣装とは凡そ無関係な事象です、 それで萎縮するようなら、男として皆目使い道がありませんね、 自説がこうだからとデータがこうなってるからと、人に押し付けがましく述べられるのは控えて頂きたいと存じます、 どれほどのキャリアを積まれてるのかは知りませんし、知りたいとも思いませんが、 此れにて失礼します。
サービスを提供する側が、そこにニーズがあると考えているからでしょうね。 数年前からLIVEに行ってるのですが、アーチストによっては、 中高年の男女のお客さんが、よく足を運ばれてますよ。 テレビやCDセールスからは、量れない盛り上がりです。 これは、ちょっと嬉しいことですね。（*^_^*）
骨盤の形の関係です。 女性は妊娠の為に男性より骨盤が広く、その為に両足の間が広く成っていますので、つま先をやや内側に向ける方が安定して立っていられるからです。
ドイツ在住です。 外国といっても国はたくさんあるので、この国を例にわたしの思っていることを書きます。 曖昧表現、というより繊細さの違いかなーと感じました。 物や行為に対して褒めるときには日本のほうが細やかだと感じます。 ドイツも英語に近くらGut, Perfekt, Super, Wunderbar...などを普段の会話でもすごく使います。 テレビの料理番組で、コンテスト優勝者の料理を"Super super lecker(delicious)" って言っていたときには、それでいいのか？とすら思いました。 オークションなどでは、どちらかというと結果そのものに対して端的に感想を述べているような気がします。 対する日本人は認識間違いを恐れるのでもう少し具体的に褒めるかなぁ、と。色や形、状態や質感など、ほかの利用者にも参考になるよう具体的に交えることが多いですよね。 郵便局で不在届け入っていたパッケージを受け取り、その場で箱を破り開けてパッケージ捨てたあとに商品をみて、バッグに突っ込んで持ち帰ってしまうのがヨーロッパ方式かなと。物が手に入ればいいのでそもそもラッピングは気にしない。 おまけがついてたりよほど凝ったラッピングがあっても"Ah, good!" で終わり 笑 服を買いに行っても日本では必須の使い捨てフェイスカバーがありません。なので女性服は陳列商品が化粧で汚れてるのが結構普通です。破れてたりもします... また、ドイツでは説明を相手にわざわざする手間を省いたりします。説明する手間を節約する、みたいな言葉まであります。 日本だと相手が傷つかないように遠慮がちに教えてあげたりするケースが、こちらでは圧倒的に少ない。 言語に対しては、日本人は特に外国語に対する評価が厳しすぎます。 teii0さんの英語が伝わって、問題がなかったので純粋に満足したんだと思いますよ。 日本人は同じ英語でも文法が、とか言い回しが、とか色々難しく考えてしまいがち。 英語喋れます！っていう欧州の人で、訛りがきつすぎて聞き取れないような人はたくさんいます。 ホテルの予約サイトとか英語版で見ると面白いです。出身国と、そのホテルのどういうところが気に食わないかとか書いてあります。このあたりでも国民性や表現の仕方って様々だなーって感じます。
①　相手を見て価格を決める（500円～5000円等） 　　値札を買うほど儲かっていないのかも。 　　また商品管理が出来ていないのだから所得税すら支払っていない可能性もありそうですね。 　　 ②　商品という概念ではなさそうです。 　　おそらく古い匂いか鳥のフン等があったのでな無いでしょうか？ るびぃさんの様に楽しむ程度で良いと思います。
死語をわざと使う感じでしか俺たちも使ってなかったよ。
合成樹脂が出てくる前は、綿布や帆布が使われており、オレンジ色が主流でした。 このため、合成樹脂製に変わった直後もオレンジ色が主流だったのですが、 1965年ごろに「オレンジ色の顔料に重金属のカドミウムが含まれている」ということが言われ、次第に青色に変わりました。 ※その後の調査で、カドミウムは含まれていないことがわかっています。 青色が選ばれた理由は、「空や海の色に近い」「青色の顔料が一番安かった」などいろいろありますが、「さわやかな色」というのが一番の理由のようです。 青以外にはオレンジや緑色のシートがあります。 オレンジは農業用が多く、農機具や農業資材を覆ったり、 収穫物を一時的に雨から守ったりするのに使われます。 緑色はレジャー用や簡易倉庫として使うことが多いのですが、 迷彩色に近いという理由から自衛隊が使っています。
紀元前のアテネのものは、いわゆる下駄です。 16世紀末の流行したハイヒールという履物は、スカートの裾が長かったので、路上の糞尿被害を避ける為のものです。 紳士の帽子やマントは、上から（アパート上部）から路上に糞尿をオマルから捨てていたので、その被害から身を守るためのものです。 当時は馬車が通り、路上はわざわざ糞尿をセーヌ川などに流すために、若干窪んでいて、掃除人が掃除していました。 ステッキは、ウンコをどけるためのものでした。 現在でもこの窪みの名残はあります。 クロックスは事務員などの総合職には欠かせないものです。 主に、水虫対策です。 事務所内で革靴は外反母趾や水虫になってしまいます。 正直ダメというところの砲が珍しいと思います。
えーとですね。言葉というのは常に省略・簡素化される運命だからです。 それが一番の原因で、次の原因が「仲間内言葉を作りたいから」ですね。同じ言葉を使う人たちだけを「仲間」と認識して囲い込むことが行なわれます。 最後、最近イニシャルが多いのはそれだけ日本に英語が浸透してきたからです。質問者様には信じられないでしょうが、30年ほど前はVIPという言葉がVery Important Personの略だとはほとんど誰も知りませんでしたし、意味がVery Important Personだと知ってもそれを翻訳して理解できる人も少なかったのです（辞書を引けばみんな分かりますけどね） それだけ英語が浸透してきているわけです。 さて、日本人というか日本語は実は省略が大好きです。モボ・モガという言葉を聴いたことがあるでしょうか。これは「モダンボーイ」「モダンガール」の略で、この言葉が流行ったのは実に大正時代です。 そういえば質問者様は「カラオケ」には行きますか。これも元は「空のオーケストラ」が略されてカラオケになった言葉です。コンビニもよく使いますよね。これは「コンビニエンスストア」が正しいです。 実は質問者様も意識せずに相当な略語を使っていると思います。 その中で、イニシャルで表すようになったのは比較的最近のことです。多分、イニシャルの最初はある番組の「イニシャルトーク」でしょう。きわどいゴシップネタをイニシャルにして芸能通が番組で語ったのがイニシャルを多用するきっかけのひとつだと思います。たとえば「Ｋ・Ｍはヅラ」とか「Ｍ・Ｋはオカマ」とか氏・名の順でイニシャルにしていたのが特徴です。 次に出てきたのがＫＹなどの言葉です。日本語なんだけどイニシャルにする「空気読めない」もＫＹですが、建築現場では「危険予知」がＫＹです。 最近多分2000年を越えたあたりから、英語のイニシャルがそのまま取り入れられるようになってきていると思います。同時に、カタカナ語でも相当に難しい略語が流行り始めました。 イニシャルで言えば、ＩＴ関係の（このＩＴも本当はInformation Technologyですね）言葉には相当にイニシャル言葉があります。代表的なのはwwwとかwifiなどでしょう。 カタカナ言葉で昔はあまり無かったのは「ディスる」のような日本語英語交じりのものでしょうか。disrespect（軽蔑）という英語をカタカナにして、さらに「る」をつけて動詞化しています。かなり高度なわざでしょう。 　ま、実をいうとサボるのように、昔からこのやり方はあったのですが、サボるの語源はSabotageでこれフランス語なんですね。学生運動が盛んなころに左翼学生がフランス語やドイツ語から借りて日本語化したものがたくさんあるのですが、彼らには「思想的教化」という名目があって「馬鹿でおろかなノンポリ（nonpolitical＝政治に興味が無い人）」を思想化するのにこういう難しい言葉をたくさん覚えたので、それから派生した言葉がたくさんあるのですが、最近はこういう社会的な事象はないのに、英語と日本語がすっと混じる、言葉がたくさん出来ていて非常に興味深いです。 つらつら、書いちゃいましたが、最近よく使われる「キモい」とか「マジ」なんかは江戸時代に出来た略語ですので、日本人の略語好きはまあ、なんともならんな、と思います。 ちなみに「カラコン」は私も最近まで知りませんでした・・・
＞島国でもあるまいし、県民一体化したカープマンセーの風土がマジで吐き気がする（野球にさえ興味ないのにましてやカープとか…） ここで嘆かず、流川で嘆いたらいいのに！！
古過ぎだからでしょう。 県立地球防衛軍なんて30年前くらい？ 1000円ヤフオクで買うなら、アマゾンで送料無料で買います。
賢いと環境に敏感になっていきます。その現れでしょう。狭い国土で、生活して来ていますからね。統一と統率が、狭い国土では、生存に欠かせ無い為では、無いでしょうか？戦国時代を経た知恵の結果だと思いますね。
私も喘息持ちですが、料理も洗い物もやりますよ。 後片付けって洗い物ですよね？ たしかに部屋を片付けて埃がまったら咳が出てしまいますので マスクは必須です。 多分ですが、料理を作って疲れてしまったから、 後片付けが辛いとおっしゃっているのだと思います。 喘息持ちの人って体力というか持久力？があまりないんです。 バタバタ動いていると息苦しくなったりします。 ですので料理を作って疲れてしまっていて 後片付けをするのが辛いのかと思いますよ。 ゆっくりやれば大丈夫かと思いますが、お互い協力が 必要ですね！ 参考にしてみてくださいね。
苗字や名前に「の」が入っている例ではなく、あくまで通り名としての「～の」ですよね？ その種の人名・神名は、『古事記』（712年）にいくつか出てきます。最初の例は、おそらく「稲羽之八上比売」（いなばの・やがみひめ）でしょう。「稲羽」は苗字ではなく、ヤガミヒメがいた土地の名です。「風の谷のナウシカ」などと同じ形であり、一種の通り名とみることができます。「登美能那賀須泥毘古」（とみの・ながすねびこ）や「美和之大物主神」（みわの・おおものぬしのかみ）などもこれと同じです。 それ以前にも、「鳥之石楠船神」（とりの・いわくすぶねのかみ）などが出てきますが、これらは通り名と言うより、名前の途中に「の」が入っているだけでしょう。「高志之八俣遠呂智」（こしの・やまたのおろち）はどちらかと言うと妖怪なので、対象外とします。 神話・伝説ではなく、創作物語に限るなら、平安時代の『竹取物語』でしょう。そのヒロインは「なよ竹のかぐや姫」と呼ばれており、この「なよ竹の」も、やはり通り名とみてよさそうです。「竹取の翁」の「竹取の」も、職業を表す通り名です。
>中国の深センから参りましたほうと申します。 >いまは、対日貿易という仕事をしています。 この様に書かれると、 深圳市出身の人が日本に来ている 日本のどこかに住んでいて、仕事は中日の貿易関係 という意味に解釈します 確かに、中国国内からLINEには接続できないと聞いたことがあります その他のツール類も、中国国内の問題で使えないものが多いですね 申し訳無いですが、今の段階で具体的な方法を教えるだけの情報がありません 他の回答に期待しましょう 知り合いに中国関係の仕事をしている人がいるので、話を聞いてみることは出来ますが やはり答えがない可能性もありますし 答えを貰えるまで何日もかかると思います
「あなたより物知りですごいだろう」ということです。 あなたより自分を優位に置きたいのですね。 「自分はこれができる、あれができる、こういうすごいことをやってきた」という自慢話と同じ類いです。 あなたが寛大な人なら、黙って聞いてあげましょ。 問題なのは話の本題の部分ですから。
センスをどういう意味で捉えるかですが、創造的なセンス、感性豊かなセンスという意味では女性上位です。「女性の方がセンスがある」というのは、脳科学的にも言えるんです。 男と女は、頭脳構造からして違います。大きな違いの代表的なところでは、脳梁です。脳梁というのは右脳と左脳をつなぐ神経繊維の束で、ここを通じて右脳と左脳が情報交換するのです。この脳梁は、女のほうが大きく太いんです。 なので、女のほうが右脳と左脳を同じように使いこなせ、女の頭の中は情報量（とくに感情の）が多く、脳内を情報が活発に飛び交ってよくしゃべります。私はたまに妹と話をすることがありますが、脳全体を使って会話する妹は話題があちこちに飛び、私はついていけません。 また、これによって女は男よりクリエイティブな思考が可能ですが、一方で喜怒哀楽が男よりも明確であり、好き嫌いやソリが合う／合わないもはっきりしてます。さらに女は直感的に洞察する力（場合によっては第六感）にも優れ、彼氏のちょっとした変化にも気付きますし、旦那の浮気は鋭敏に察知します。 記憶の中枢である海馬も女のほうが大きく、海馬と情動中枢との連絡網も女性のほうがたくさん持っています。そのため女はむかしの記憶も細かいことまで覚え、とりわけ感情に関わる記憶はいつまでも驚くほど鮮明です。家内は、５年前に一緒に旅行した先のどこで何を食べどう美味しかったという話をしますが、私は何を食べたかすら記憶にありません。 女は創造力も感性も、勘もするどいんですよ。競馬で馬券を買うときのセンスは、ここで言うセンスとは違います。
バカくせに権利だけを主張する意識だけ高い女が増えた。
います。
日本の男性は世界的に見て類を見ないほどロリコンである、からです。だから女性は若く、というより「幼く」見えるほうがよりモテるので、より若く、より幼く見えるようにがんばるのです。 ではなぜ、男性がロリコンなのかというと、私の見解では「日本の女性は世界で類を見ないほど強い権利をもっているから」だと思っています。 そもそも、男性から見て「より魅力的な女性」というか「好みの女性」というのはどういうタイプでしょうか。 「若くてきれいで世間知らずな女性」がもっとも魅力的でしょう。男性にとっては、安心して自分がイニシアチブを取れるからです。逆に、すべてを牛耳るような大人で能力のある女性は恋愛では好まれません。 これは他の方も似たようなことを書かれていますので、ほぼ自明なことだと思います。 では、外国の男性は違うのでしょうか？男性の基本的な欲求である征服欲や支配欲という点から考えれば、日本人男性だけが特に支配欲などが強く「服従させやすいから幼い女子が好き」というのは無理があります。もし、それほど支配欲が強いなら、日本はもっと亭主関白の国であり、奥さんが家計を握るなんてありえないからです。 外国人のほうがもっと支配欲は強く、征服欲も強いです。レイプという犯罪はそもそも征服欲の発露ですから、日本でレイプが少なく、外国で多い理由が成り立つためには、このような支配欲や征服欲が外国男性のほうが強い、と考えるほうが自然です。 では、なぜ外国人男性は支配欲も征服欲も日本人よりも強いのに、ロリコン（服従させやすい幼い女子が好き）にならないのでしょうか。 その理由はイスラム教を見れば分かります。 イスラム教は男性にとって支配欲をもっとも満たしやすい結婚制度を維持しています。女性は権利が制限されていて男性に服従するしか方法はなく、また一夫多妻制のため夫は多数の女性を支配できます。 これほど男性有利なのに、男性がロリコンになることはありません。 理由は簡単です。「大人の女性でも男性が自由に操れるから」です。大人の女性、色っぽくてナイスバディな女性を自由に支配できるのです。ですからわざわざ性的に未熟な幼い女性である必要はないのです。 欧米も実は同じです。今でも多くの家庭で男性が家計を握っています。よほど稼げる（男性並みに稼げる）女性の場合は家計費を折半している場合もありますが、出すのは半分づつでも、その家庭の費用のあり方を決めるのは男性であることが多いのです。 また、欧米は思ったよりもいまだに男尊女卑が残っています。男女の社会参加、というか「仕事」と言う点では男女の差は小さくなりつつありますが、これは黒人差別が「仕事」の世界で解消されているように見えるのと同様で、巷には男女差別がまだまだ残っているのです。 　 そして、そのような差別的でしかも経済決定権を握っている男性に対して、女性は服従することを強いられます。逆をいえば、欧米の男性は、社会的なシステムで十分に女性を支配できているのです。ですからイスラム同様、大人の女性、色っぽくてナイスバディな女性を自由に支配できる、からロリコンに走る必要がない、といえます。 当然に、レイプも横行しています。 日本は女性がすごく強い国、なのです。日本の男性は同じぐらいの年齢から上の女性を服従させることは実に困難です。結婚すれば家計は女性が握りますから、弁当代は削られ・お小遣いも削られ・家庭サービスだけが待っています。 このような状態で「オレがこのうちの支配者で決定権を持っている」と思うのは、よほどおめでたいか、じゃなければ馬鹿です。 このようにして、日本は女性が恐ろしく強く、服従させることができない（逆に男が妻に服従する）ので、自己満足できるロリコンに走るのです。 ですから、それを分かっている「いつまでも男性にちやほやされたい」女性はより若く、少なくとも自分の年齢よりは若くしたいわけです。 また、確かに昔のアイドルは大人っぽく、今のアイドルは幼く感じます。山口百恵は1７歳でも「大人の色気」がありました。で、アイドルがいつからロリコンかして行ったかと言うと、実は１９８０年代後半からなのです。きっかけはおにゃんこクラブができて、身近な高校生にスポットが当たったことです。これからＡＫＢまでアイドルはどんどんロリコン化してきています。 おにゃんこクラブができたのは１９８５年です。 そしてこの同じ年に出来た法律が「男女雇用機会均等法」であり、男女同権を強く推進した法律が出来た年なのです。 この法律はその後何回か改正され、次第に男性だけだった雇用場所にも女性の進出が認められるようになっていきました。 現在では、男女の差がある職場はむしろ「女子だけに限定される仕事（助産師など）」のみになっているぐらいです。 つまり、男女雇用機会均等法やそれらの整備によって、女性の社会進出は進み、どんどん男女同権になっていたのが１９８５年からの流れであり、その流れと同じ時間を掛けて、男性はどんどんロリコン化していったといえます。 つまり日本のロリコン化は「女性が強くなったから」であり、男性の支配欲や征服欲が発揮しにくくなっているからだといえます。ですから、逆に女性は男性の支配欲をみたすとモテることを本能的に感じて、より若く見えるように幼くみえるように振舞うようになったといえます。
いわゆるコミュ力をはき違えている人がいると困りますね。 コミュ力とは別に誰とでも仲良くなって友達になること、口がうまくておしゃべりなことではありません。 もし上記をコミュ力というならば、それは単なる個人の性格の話ですし、こんなのそのへんの井戸端会議のおばさんでもできます。つまり、これは仕事上でいわれるコミュ力の話ではないのです。 いわゆる集団における自分の立ち回り方、仕事で自分がどんな役割を果たすべきか考える力であると私は思っています。
モスクはかなりの数あるそうですが、それ以外でもマンションの一室や戸建ての家でも集まって拝礼をすることが出来ます。必ずしもモスクが必要ではないのです。 祈りは基本的に一定の位にある人がコーランを使って捧げます。他は拝礼だけなので、語学は関係ありません。 だから知っていれば教えてくれることもあるだろうし(別に信者である必要もない）、逆に誰でもアラビア語が話せるわけじゃありません。 ムスリムは別にターバンだけじゃないです。手術帽のような帽子の方が多いかもしれません。 イスラム教は山ほどの会派に別れ、女性がビキニを着れる様な穏健派から超原理主義まであります。 日本では文化だけでなく土葬を禁止するなど法的な意味でも戒律の緩い会派しか定着できないようになっている訳です。
主に電話をかける場面ですが・・・ 勝手知ったる仲であれば、わざわざ畏まる必要もないでしょうけど、一般的には夜の７時過ぎから９時くらいまでであれば、そのように言うと思います。 そして夜の９時を過ぎたら、（よほどのことがない限り）電話をしないのが常識かも知れません。
＞こういうのって日本だけなのでしょうか？世界では他の国はこういうことはやっていないのでしょうか？ ここまで、あからさまに大々的なのは日本だけです。いや、韓国は同じぐらいかそれ以上かもしれません。 中国にもレディース割引商法はありますが、この国は「金は男が出すもの」という意識の国なので、結局男性を連れてくる 餌になっているもので、日本とはちょっと違います。 ＞アメリカで「女子会」なんて言葉は聞いたことはないのですが。 一応言葉として対応するのはgirls night outですが、boys night outもあるので、意味がちょっと違います。 世界的に見て、日本女性は可処分所得が多く、また可処分する裁量権も有しています。結婚しても家の財布を預かるのは主婦ですから、なにも女子に限ったことではなく老若女（男抜き）がターゲットです。 バブル以前は男性向けが多く、たとえば旅行も男子風呂が大きくて女子風呂が小さい、などといわれましたが、これは会社の経費（交際費）を使えたからです。男性は同じ釜の飯を食った仲という仲間意識が大好きだったからです。また、会社が金を出してくれるので、給料をすべて奥さんに差し出しても、豪遊できたわけです。 しかしバブル以降、そして男女雇用機会均等法もほぼ同時に施行されて２０年以上たち「男同士」の会社文化は企業業績が持ち直さないし、均等法で飲み会も慰安旅行も時代遅れになったために交際費からの支出は激減しました。熱海なんてその割を食って、一時は壊滅状態になりました。 　結局企業の側も個人消費に期待をかけるしかなくなり、個人消費でもっとも力をもっている人たちを探したところ「女子」に行きついたわけです。女子は「企業旅行」などに比べれば小規模ですが、数さえ集めればものすごいことになります。また、均等法で所得の増えた女子も多数いますので、そういう人をターゲットに「女子○○」が流行るようになったわけです。 外国では、特に欧米ではこれほど思い切った「女子○○」はできません。差別問題が噴出するからです。 日本では一般的ではありませんが、欧米では女性差別も他の差別の中の１カテゴリにすぎません。黒人差別・階級差別・宗教差別などの中の一つであり「すべてをなんとかして平等にしよう」としているのに「女性だけ限定割引！」と優遇するのは非常に問題があるからです。 　 ですから、外国ではほとんど女子商法はおこなれません。
>>昭和の時代は情熱や人情にあふれていた この前提が間違いです。 昭和だから…平成だから…ということは全く関係がありません。
満員電車では、市口付近の方が、降りる方と一緒にホームに一旦降りて、降車が終わったら、乗車待ちの方と共に乗り込むのがマナーなので、いちいち「済みません」と断る方がどうかしていると思います。
どうやってでしょうね？ホストやホステスなどが入り口なんじゃないでしょうか。
外国では5000円から10000円でAndroidは買えます。 富裕層しかiPhoneは持てません。
アキバなら許せます。 以前西新宿７丁目の、うちの近所にもメイド喫茶風、漫画喫茶がありますたし、新宿３丁目にもゴスロリのメッカというメイド・ガールズバーがあったのですが。。。 リーマンショックを乗り越えられずに閉店しました。 かのアキバでもメイドカフェより、メイド・リフレの方が大流行でした。 それで中国式マッサージを凌駕したのですから凄いです。 しかし、いかんせん・・・高校生がバイトしだしたので、当局に摘発される憂き目になりました。 元々日本人はロリコンが多いので、若い子と遊びたいのですよ。 個人的にはコンビニなどの、高校生バイトとの差が分かりません。 大人のセクキャバの方が楽しいです。
写真変わりましたね ナチュラルですよ(^^)v
流行ではなくて、流言対象ですｗｗ
およそ50年ほど前、日本が「ジャパン　アズ　ＮＯ．１」とか言われた頃と同じ現象です。 日本人が買いあさり、罵られていた。 日本人団体旅行客が欧米でブランド品を買いあさっていたころ。 道にツバ吐き、立小便をしても平気だったころ。 日本製品＝粗悪品の代名詞だったころ。 企業がパリやＮＹに進出し、「ジャパンマネーがエンパイアステートビルを買うのではないか」と言われたころ。 「爆買い」という言葉はなかったけど、欧米から見たら「日本人の爆買い時代」です。 そして、日本人はヨーロッパでは「イエローヤンキー」と蔑まれ（ヨーロッパではアメリカ人は元々蔑まれていました）。 アメリカには、「日本人が私達よりウマいものを食べて、いい生活するのはガマンならない」と叫ぶ庶民がいました。 そのころ、欧米に留学していた人の話ですが、 現地で「日本人？」と聞かれると、「ううん、中国人」と答えていた。 と言っていました。 「日本人と知られるのは恥ずかしかった」と。 まさに「醜い日本人」の時代です。 「醜い日本人」は、「醜いアメリカ人」の後釜に座った。 だから、欧米からバッシングされ、罵られた。 そして今、中国が日本の後釜に座っただけのことです。 成り上がってきた人間はいつだって、いつの時代でも、叩かれるのです。 今、「チャイナ　アズ　ＮＯ．１」の時代です。 ５０年遅れで中国があの頃の日本になってきた、だけです。 あの頃、欧米人が日本人を「ダンピング」とか「犬小屋に住んでいる」とか「ロボットみたい」と蔑んだのと同じ心理です。 アメリカであれ、日本であれ、中国であれ、「成り上がり国民」の言動はたしかに醜く、一方で凋落していく国民はいつでも、成り上がりをやっかみ蔑みます。それも醜いです。 しかし、人間はそもそも、そういう醜さを持つ存在なので仕方がないです。 「品性知性に欠け、滑稽で憐れな人間」はどこの国にでもいます。 道にツバを吐き、大声で叫び、買いあさりをするのも品性・知性に欠けることです。 それをやっかみ罵るのも品性・知性に欠けることです。 激烈な反中発言をする人って、自身の経済生活・社会的地位に不満をためている人達だと思います。 そういう愚かで憐れな人はどこの国にでもます。 他民族を罵り、貶めて自己満足しようとするのです。人を貶めたって別に自分が偉くなるわけでも、儲かるわけでもないのに。 中国の爆買いで儲けている経営者は、反中発言はしません。 儲けている人は得にもならない反中発言するヒマがあったら、「どうやって儲けるか」を考えています。 「中国語を覚えてニコニコした方が儲かる」と考えれば、そうします。 儲ける人はどこの国でも、そうしています。
インバウンドって初めて聞きました！ぐぐって見ます・・・なるほど海外からの旅行者なんですね トリプル・スリーってなんだそれ？で、これも調べてみましたが、だれ？でした・・・野球は見ないもんなぁ～ 僕も「マイナンバー」がないのは不思議です！ 後はハラスメント系ですね～、これは何かしら毎年あるような・・・ 「とうらぶ」はまぁ今年かなと思うけど「ラブライバー」がなんで今年？映画で？ しっかし最近知らない言葉が多い・・・時代から取り残されてるようですｗ
流行語じゃないです。 五郎丸ポーズが、ポーズでなくて言葉なら、間違いなくこれだったと思いますが･･･ 爆買いも、日本人がしたことではないので、イマイチ。 今年は、大賞無しでもよかったんじゃないかって思います。 トリプルスリーは、流行ってないですよ。
ハロウィンって・・・ 在日が飛び込んで 西欧人アニヲタがはしゃいで 日本人の大人が仮装して馬鹿騒ぎして 日本人の子供が片付ける ▲ モノでしょう？
ボランティアだったりいろいろな方ですよ。 私もここ2年前から仮装してゴミ拾いしてます。
未だに子供が見るものだと決め付けている国の人たちが たまたま日本のアニメを見て子供向けだけに製作されていないのに 気がついただけのこと そして見れば見るほど内容や表現が多岐にわたっていること メッセージも主人公側からの一方向でなく 相手からのメッセージもしっかり伝えていること ３Dのみに頼っているアニメと違い、表現方法が場面により細やかに 描かれていること 他にもありますが、特にこの２点は海外アニメを見て感じますね
やっぱりそれぐらいの年齢だから、長時間で割安といえばカラオケです。 ただし、大体夜6時以降はダメですが。
ナチュラルぽいかな。 http://niawase.com/kokkaku.html
ミクシーでどうぞ。
みんなと同じだと安心だから。 個性がないね…
気にすんな。 スルースキルが大事です。
むらさきの町（都） 意味不明でしょ？ この子は、将来ムラサキの町になって欲しいなんて願う親はいませんから 音感だけで漢字を当てているDQNネームキラキラネームです 読めないとか古いとかは関係ないんです、その言葉の意味を理解していない事が問題なのです だから、これを素敵と思うあなたもおかしいですと、言わざるをおえません 反対してるＡの夫が正しいです。
そう　雪駄にステテコ その格好で　カンカン帽で杖をステッキ代わり　そんなおっさん これから寒くなったら　らくだの股引（ももひき）です キセルにたばこをさして（和風のパイプ）吸うおっさんもいてました。
私は、他人の名前をバカにして喜ぶ子とそれを叱りもしない親とは距離を置きたいと思います。 このような質問は過去にもありましたが、そこでも改名を安易に考えている方がいたようです。 改名は可能ですが、それは裁判所に正当な理由（生活上著しい不利益がある）が認められた場合に限られており、その許可を得る苦労は大変なものです。 そして、その場合、子供は名づけた親を非常に憎んでいます。 私は「キラキラネーム」という名称自体も大嫌いです。 キラキラネームは元は【DQNネーム】と呼ばれていましたが、名付け親や彼らに媚びる育児業界がそれを言い換えたものです。 色々と派生語が出来ているようですが、頭の悪いDQNがつけている事にかわりはありません。 ババアを「熟女」や「アラ○ー」と呼んでも、中身は同じです。 A：＞キラキラネームをどう思いますか？自分の子供にキラキラネームを付けますか？ B：＞自分の周囲にキラキラネームの子がいたら、顔に出さず内心驚きますか？それとも平気ですか？ C：＞上記で述べたように、将来キラキラネームが主流になる可能性があると思いますか？ D：＞キラキラネームがいじめの対象、あるいはシワシワネームがいじめの対象になると思いますか？ E：＞キラキラネームにしたくない＝差別しているということになってしまうでしょうか。 回答A：子供がかわいそうなのでつけません。 回答B：内心驚きます。（「あからさまに驚く」はナシですか） 回答C：ないと思います。日本がそこまでバカだらけになるとは思えません。 回答D：なると思う。（全ての子供に大人並の分別を要求する方が間違い） 回答E：親が子供に不幸になる可能性が高い要因を望んで付与しないのは当然なので、ならない。 質問者様のお考えは正しいと思います。 私は名前は記号に過ぎない上に、本人より他人の方が頻繁に使用すると思っているので、読みやすく字を伝えやすいのが一番だと思っています。 私は自分の子供に名刺や全ての書類にルビを振らなければならなかったり、受付で間違われる度に訂正したり（それでも次も間違われるでしょう）、名前の文字を教えるのに困るような名前はつけたくありません。 子供を紹介するときに、字や名前の意味とやらを長々と説明したくもありませんし、されたくもありません。 子供にさせたくもありません。 無駄に難しい字の場合、相手がその字を知らない可能性すらあります。（特に子供同士） 以上から、複雑な字やごてごてとした意味や由来が必要だとも思っていません。 しかし、世間には私より意識が高い方が多いらしく、名づけの時は必ず「個性」や「思い」や「愛情」や「意味」や「国際化」や「未来はコレが普通になっている」とやらを語るようです。 しかし、個性とは無理矢理に捻り出すものではないと思います。 本当に個性的な人は、意識しなくても凡人より高度な発想ができる人のことです。 それらを、凡人が真似しても、本当に個性がある人や他人から見れば、幼稚で滑稽なだけです。 （能無しがピカソを真似ても、ラクガキになるだけです） 「思い」や「愛情」や「意味」ですが、 最近、無駄に捻って名前に「思いとやら」を込めようとする親が多いように思います。 親が名前に「思い」を込めるのは勝手ですが、子供がそれに応える為に努力する義務はありません。 親にもそれを強要する権利はありません。 実際、当人は頑張ったつもりかもしれませんが、それらは私から見たら「苦労して考えてその程度か？」としか思えないものばかりです。 （正直言って、このような由来語りは聞く方はうんざりしています。） 「思い」とやらがどのようなものであっても、名前がトンデモであれば、恨まれて当然だと思います。 その場合は「思い」ではなく「呪い」ですらあると思います。 【息子「先生だぞ？国語の先生でも俺の名前読めないんだよ！？俺の気持ち考えた事あるのかよ！」→母『うぅ…』】 http://kazokuchannel.doorblog.jp/archives/460749 … 【『私の名前は、キラキラネームです。』ついに出始めた子どもの叫び】 http://matome.naver.jp/odai/2133896471931878401 （何故、この名前にした？普通の感覚ならつけない！普通じゃない、ずっと我慢してきた、名前は自分で決められないからこそ、せめて一般生活に支障のない名前にしてほしかったと言ってしまいました。） 「思い」は「行為」を正当化しませんし、「愛情」と「賢さ」は別のものです。 「愚行」の免罪符にもなりません。 思いを理由にそれらが許されるなら、テロリストもストーカーも犯罪者にはなりませんし、「虐待」も躾けとでも何とでも言えます。 「国際化」という理由で横文字系の名前をつける親もいるようです。 しかし、世界で尊敬される人とは、自分の国の文化や教養を身に着けた上で国際的な思考ができる人間のことです。 それがない上に名前だけ「グローバル」では、外国かぶれの道化としか見られません。 私には、そのような名づけは卑屈さすら感じます。 【海外でも通用する名前に！横文字のジャラジャラした名前を候補にあげだした】 http://blog.livedoor.jp/love120331/archives/3265 … 「未来はコレが普通になっている」についてですが 確かに可能性は「ゼロ」ではないと思います。 しかし、それが確実でない以上、今の子供にその名前を付けることは「賭け」でしかありません。 仮に当たってもそれほどの利益があるとは思えませんし、外した場合のデメリット（子供の人生）に見合うとは思えません。 今の時点ですら、実害が出ています。 【救急隊員「キラキラネーム、絶対にやめて欲しい！業務に支障が出る」】 http://denshoko.com/blog-entry-1674.html （「××救急隊です。２歳のけいれんの患者さん収容願います。名前は○○リライ・・さん」 「え？イラリ・・さん？」「リラリ・さんです。」「はにゃ？リラヒ・さん？」「いえいえ、イライ・さんですって・」 「で、どんな漢字？」「ええと、王ヘンに皇帝の皇にやまいだれ、下にれんが・・」てな具合です。） 【「キラキラネームの学生の採用をためらう」企業の本音】 http://matome.naver.jp/odai/2134087434631135601 （ある大手メーカー役員は、「いいにくいことだが」と前置きし、「そういう名前を付ける親御さんの“常識”はどうしても本人に影響してしまうからね」と語った。） 【読めない名前（暴走万葉仮名）の女子学生が多い大学は偏差値がね、ちょっとアレなのです…呉智英】 http://jp.quumu.com/p/2X/ 《暴走族のグループ名に多い方式なので、私は「暴走万葉仮名」と呼んでいる。 まあ、娘にどんな名前をつけようと親の自由ではあるのだが、面白いことに気づいた。 暴走万葉仮名の女子学生が多い大学は、あのー、偏差値がね、ちょっと、あれなのですね。 難関の某国立医大の教授である友人にその話をすると、うん、うちの女子学生に暴走万葉仮名はまずないな、と言う。 超高学歴者ばかりの某有名全国紙の女性記者（子がつく）に同じ話をすると、ああそう言われてみればと、同僚たちの名前を思い起こしてくれた。 やはり暴走万葉仮名の女性記者はほとんどいませんね、と言う。》 教師も苦労しているようです。 以上から、私は、親がするべき事は、埃をかぶった辞書を探し回ってまで普段使わない字を使って、わざわざ他人が読めない字や読み方を捻り出す事ではなく、子供が自由に未来を選択できるように、教育や能力開発や躾の為の、教育方針や資金の調達方法を考えることだと思います。 子供にDQNネームを名づける親が、そのような努力をしている例を見たことがありません。 （そもそも、DQNネームを付けたという自覚もないようですが。）
優秀な講師ならいくらでも仕事はあります。林修先生が良い例です。 ただし、少子化の時代です。予備校もどんどん廃業していますので、優秀でない講師は当然仕事が無いと言うこともあります。
無邪気にセミを探す鳩
「あーのね、おっさん。わしゃかーなわんよ」
たかが名前ですので親の命名センスに関して、わたしは親の自由と思っています。 問題は、名前を変えることは非常に大変であるという事でしょうか・・ 「テレサ」や「キララ」、「ヒイロ」等は悪くないと個人的には思います。 しかし、「ピカチュウ」や「悪魔」はさすがに遊びすぎとも思わなくはないです。 でも、土地が違うと「クマ」や「ツル」「コメ」といった動物や食べ物の名前を付ける土地もあったわけですし。 これも、風習の違う人間からすれば違和感はあるのかもしれません。 因みに、私の亡くなった祖母の名前は「え」でした。 4番目の子供だったからだそうですが、上三人は至って普通の名前です。（名前は忘れました） よくある名前の前に「お」をつけると、「おえ」になる訳です。 「おえ」は言いにくいので、「おえん」となり、祖母は亡くなるまで「おえんさん」と呼ばれていました。 名前は難しいですね。
>>でも､そうだとすると､お言葉を返してすみませんが､増えたのが何故「最近」なのか?の説明としては ちょっと無理があるのでは? 単に「気のせい」で終わってしまうのでしょうか? ▼ 在日韓国人が60万人。 在日中国人に至っては200万人と言われています。 その子供や、日本国籍の子供はどれだけいるのか把握されていません。 しかも増えたのはここ最近の左翼政策の結果です。 主に民主党政権で増えました。 これが最大の理由であり、根拠です。 .
電車はないし・・・そんなにお客さんもこないと思われます。
ちょっと待って凄く古くないですかそのポーズ。 昭和から平成初期あたりしかイメージがわきません。 まあでも未だにする人はするのでしょうし。 うーん見方によってはぶりっ子じゃないでしょうか。 そのポーズで確実に得られるのは「小顔効果」だと思われます。
質問者さんの性格を考えるに、 ひとりで静かに過ごせてゆっくり話せるお店が良いのでは？ モエルさんか http://ameblo.jp/moemoemoel/ ゆるふわさん http://www.yurufuwa.net/A_index.html アンティークカフェさん http://cafe-antiquecafe.com/ を覗いてみて、あとは雰囲気で決めたらどうですか？ メイドさんは基本優しく接客してくれるので、そんなに気後れしなくてもきっと大丈夫ですよ。
日本独自の文化に尽きます。ガンダムやヤマトなども日本オリジナルみたいな印象がありますが、それぞれ十五少年漂流記や西遊記みたいな元ネタは存在します。今でこそ日本を代表する文化とか言ってますけどかつてはジャリ番（子供の見る番組）とか揶揄されてきたのですよ。戦争・軍備反対と騒がれている一方で少年少女が兵器（モビルスーツとか戦艦等）で殺人をするのって海外じゃ受け入れられませんよ。
「女性ウケ」を狙ったＣＭに起用するタレント選びは、難しいそうです。 難しい結果、実際にも「綺麗なお人形さん」的なタレントも、含まれてますので、質問者さんの分析は正しいです。 たとえば化粧品のＣＭに出てくる女優を見て、旦那や亭主が「可愛い」だの「タイプだ」などと言えば、奥さんやら彼女としては「面白くない」ワケで。 すなわち、「敵/ライバル」認定されてしまい、「敵がＣＭに出てる商品」となって、ＣＭとしては逆効果になりますから。 その結果、 ・綺麗だけど無機質っぽい「お人形さん」的とか。 ・男にとっては、大きな魅力である「若さ」が欠落している、「年齢の割りに綺麗」な女優とか。 ・知名度はあるけど、「芸人やらアスリートの割りには綺麗」と言う程度のタレントとか。 などが選ばれることになってる様です。 言わば「ワケあり美女」で、言い換えれば、「男性ウケしない美女」が好まれます。 それどころか、中には美女どころか、知名度と「肌が綺麗」みたいな理由だけで、ちょっと美形とは言いがたいタレントが洗顔料のＣＭに起用されたりもしてますよ。 それほど「女の敵」になることを、怯えてるんでしょう。 さもなきゃ、男女共から支持され、人気１～２位を争う様な、圧倒的な美貌，容姿を誇る女優さんなどで。 その領域になりますと、旦那などが「可愛い！」などと絶賛しても、女性側が敵認定するどころか、「コリャ仕方ない」と、諦めたり戦意喪失するレベルですから。 ただし、そのクラスの女優さんなどは、ベラボーにギャラも高いので、企業側も安易に起用は出来ません。 一方、男女共に顧客になる商品では、そこまで気を使う必要が無いので、知名度とギャラのバランスで選ばれることが多いです。 余談ですが、いわゆる「ＣＭの女王」なんてのは、知名度の割りに、まだギャラが上がり切っていないタレントと考えれば、ほぼ正解です。 更に男性向けになりますと、正反対で。 「セクシー系とか巨乳タレントに、水着でもを着させておけば良い」みたいな感じです。
一応40代後半なので、お答えします。 15歳までの区切りがよくわかりませんが、自分が中高生のころ流行っていたTV番組だと、まず思い出すのが、 「俺たちひょうきん族」「ザ・ベストテン」「夕焼けニャンニャン」「3年B組　金八先生」 「機動戦士ガンダム」「魔法のプリンセス　ミンキーモモ」 ブームになっていたのは、竹の子族とか、YMOとか、高中正義とか、なめ猫とか、横浜銀蠅とか…？ たのきんトリオ、松田聖子も人気爆発中でしたね～。
＞最近のゲ－ムのCMどう思いますか? 日本は平和だと思います。 ＞たとえば歴史上の人物、あるいは物語上の人物をおちょくったようなものに疑問を感じるのは私だけでしょうか? 私は感じていないので、「質問者様だけではないかもしれない」としか言えません。 それに　私は　褒めない＝おちょくる　とも　おちょくる事＝悪　とも思っていません。 必ず褒めなければならないとも考えていません。 むしろ、日本人のそのような　緩さや寛容さ　を嬉しくさえ思います。 【キリストと仏陀が日本に遊びに来るギャグ漫画、『聖☆おにいさん』に海外絶賛！！「こんなマンガは日本だけ！」〈ニッポンの素敵〉】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=rRKDLjMB29Y それに、ゲームのCMより、自称「公器」とやらの方が　（存命中の方ですら）おちょくっていると思います。
ま～。 日本じゃサッパリですけどね。
糊を使わない、ラップのようなテープがあります。 ぐるぐると幾重にも巻いて使います。
俺に遊ばれることかな！！！
まず前置きとして、この質問の登場人物は全員「日本語のネイティブ」である、との前提でいいのでしょうか。 だとしたら質問者も含め、全員の日本語運用力が完全に破綻していますので、国語の勉強を小学校レベルからやり直したほうがいいと思います。
旭川話
句読点が全くない文というのは初めて見ました。 ＞キラキラネームは貢献派ですか？ 「貢献派」の定義が不明なので回答不能ですが、私はDQNネームについては以下の後述の理由で嫌いです。 「キラキラネームという名称」についても大嫌いです。 キラキラネームは元はDQNネームと呼ばれていましたが、名付け親や彼らを顧客とする育児業者がそれを言い換えたものです。 色々と派生語が出来ているようですが、頭の悪いDQNがつけている事にかわりはありません。 ババアを「熟女」や「アラ○ー」と呼んでも、中身は同じです。 私は名前は記号に過ぎない上に、本人より他人の方が頻繁に使用すると思っているので、読みやすく漢字を伝えやすいのが一番だと思っています。 「徒然草」（吉田兼好） 寺院の号、さらぬ万の物にも、名を付くる事、昔の人は、少しも求めず、たゞ、ありのまゝに、やすく付けけるなり。この比は、深く案じ、才覚をあらはさんとしたるやうに聞ゆる、いとむつかし。人の名も、目慣れぬ文字を付かんとする、益なき事なり。 何事も、珍しき事を求め、異説を好むは、浅才の人の必ずある事なりとぞ。 （訳：お寺の名前や、その他の様々な物に名前を付けるとき、昔の人は、何も考えずに、ただありのままに、わかりやすく付けたものだ。最近になって、よく考 えたのかどうか知らないが、小細工したことを見せつけるように付けた名前は嫌らしい。人の名前にしても、見たことのない珍しい漢字を使っても、まったく意 味がない。 どんなことも、珍しさを追求して、一般的ではないものをありがたがるのは、薄っぺらな教養しかない人が必ずやりそうなことである。） ＞漢字の意味などにいい意味がこめられていればいいと思います よい意味の字＝名前としてよいもの　ではありません。 質問者様は「皇帝」や「超人」という名前もいいと思えるのでしょうか。 DQNネームが叩かれているのは、実害（子供への悪影響や周囲に迷惑がかかる）があるからでもあります。 【救急隊員「キラキラネーム、絶対にやめて欲しい！業務に支障が出る」】 http://denshoko.com/blog-entry-1674.html （「××救急隊です。２歳のけいれんの患者さん収容願います。名前は○○リライ・・さん」 「え？イラリ・・さん？」「リラリ・さんです。」「はにゃ？リラヒ・さん？」「いえいえ、イライ・さんですって・」 「で、どんな漢字？」「ええと、王ヘンに皇帝の皇にやまいだれ、下にれんが・・」てな具合です。） 【「キラキラネームの学生の採用をためらう」企業の本音】 http://matome.naver.jp/odai/2134087434631135601 （ある大手メーカー役員は、「いいにくいことだが」と前置きし、「そういう名前を付ける親御さんの“常識”はどうしても本人に影響してしまうからね」と語った。） 【読めない名前（暴走万葉仮名）の女子学生が多い大学は偏差値がね、ちょっとアレなのです…呉智英】 http://jp.quumu.com/p/2X/ 《暴走族のグループ名に多い方式なので、私は「暴走万葉仮名」と呼んでいる。 まあ、娘にどんな名前をつけようと親の自由ではあるのだが、面白いことに気づいた。 暴走万葉仮名の女子学生が多い大学は、あのー、偏差値がね、ちょっと、あれなのですね。 難関の某国立医大の教授である友人にその話をすると、うん、うちの女子学生に暴走万葉仮名はまずないな、と言う。 超高学歴者ばかりの某有名全国紙の女性記者（子がつく）に同じ話をすると、ああそう言われてみればと、同僚たちの名前を思い起こしてくれた。 やはり暴走万葉仮名の女性記者はほとんどいませんね、と言う。》 DQNネームを付ける親ですが↓のような「意識が高いつもりの残念な人」が多いようです。 それらの親は、必ず「個性」や「思い」や「愛情」や「国際化」や「未来はコレが普通になっている」とやらを語ります。 しかし、私は名前自体は記号に過ぎないと思っているので、複雑な字や意味付けが必要だとは思っていません。 私は自分の子供に名刺や全ての書類にルビを振らなければならなかったり、受付で間違われる度に訂正したり（それでも次も間違われるでしょう）、名前の文字を教えるのに困るような名前はつけたくありません。 子供を紹介するときに、字や名前の意味とやらを長々と説明したくもありませんし、されたくもありません。 子供にさせたくもありません。 無駄に難しい字を使った場合、相手がその字を知らない可能性すらあります。（特に子供同士） 「個性」ついてですが、 個性とは、無理矢理に捻り出すものではありません。 本当に個性的な人は、意識しなくても凡人より高度な発想ができる人のことです。 それらを、凡人が真似しても、本当に個性がある人や他人から見れば、幼稚で滑稽なだけです。 （能無しがピカソを真似ても、ラクガキになるだけです） 「思い」や「愛情」ですが、 親が名前に「思い」を込めるのは勝手ですが、子供がそれに応える為に努力する義務はありません。 親にもそれを強要する権利はありません。 「思い」とやらがどのようなものであっても、名前がトンデモであれば、恨まれて当然だと思います。 その場合は「思い」ではなく「呪い」ですらあると思います。 【『私の名前は、キラキラネームです。』ついに出始めた子どもの叫び】 http://matome.naver.jp/odai/2133896471931878401 （何故、この名前にした？普通の感覚ならつけない！普通じゃない、ずっと我慢してきた、名前は自分で決められないからこそ、せめて一般生活に支障のない名前にしてほしかったと言ってしまいました。） 「思想（思い）」は「行為」を正当化するものではありません。 「愛情」と「賢さ」は別のものです。 それらによって行われた「愚行」の免罪符にもなりません。 思いを理由にそれらが許されるなら、テロリストもストーカーも犯罪者にはなりませんし、「虐待」も躾けとでも何とでも言えます。 「国際化」という理由で横文字系の名前をつける親もいるようです。 しかし、世界で尊敬される人とは、自分の国の文化や教養を身に着けた上で国際的な思考ができる人間のことです。 それがない上に名前だけ「グローバル」では、外国かぶれの道化としか見られません。 私には、そのような名づけは卑屈さすら感じます。 【海外でも通用する名前に！横文字のジャラジャラした名前を候補にあげだした】 http://blog.livedoor.jp/love120331/archives/3265 … 「未来はコレが普通になっている」についてですが 確かに可能性は「ゼロ」ではないと思います。 しかし、それが確実でない以上、今の子供にその「将来の価値観」による名前を付けることは「賭け」でしかありません。 仮に当たってもそれほどの利益があるとは思えません。 「その子の人生」を賭けてまでする意味があるとも思えません。 私は、親がするべき事は、埃をかぶった辞書を探し回ってまで普段使わない字を使って、わざわざ他人が読めない字や読み方を捻り出す事ではなく、子供が自由に未来を選択できるように、教育や能力開発や躾の為の、教育方針や資金の調達方法を考えることだと思います。 子供にDQNネームを名づける親が、そのような努力をしている例を見たことがありません。 （そもそも、DQNネームを付けたという自覚もないようですが。） ＞知っているキラキラネームを教えてください！ 【キラキラネーム・DQNネーム・珍名まとめ】 http://matome.naver.jp/odai/2131975843759446001
＞知識クイズの色を濃くすれば、今よりも、参加者が増えるような気がしています。。 私がここで回答するのは、お困りの方のサポートをする為や、質問や回答と称して嘘をばら撒く者に対抗する為です。 他人を試す目的である「クイズ」とやらに付き合ってあげるつもりはありません。 そもそも、クイズなら質問者は答えを知っている筈なので、質問する必要はありません。 である以上、それは議論や意見の為の使用であり規約違反です。 これを許せば、某掲示板と変わりありません。 ＞互いに相手が、履歴非公開のボタンを押す事で、その回答や質問に限り、非公開に出来ないシステムにする 「履歴非公開」のボタンを押す→「非公開に出来ない」　の意味が不明。 「履歴公開」でよいのでは？（「履歴非公開不可」は2重否定で紛らわしい。） 「お互いに」の意味が不明。 双方が押すことが条件なら、片方がしなければ作動しない　→　一方が非公開を選択していれば現行と同じ。 一方が押すことで作動するなら、非公開にできるという選択自体が無意味。 そもそも当人の意志による選択を他者の都合で無視できる　というシステムは問題だと思います。 それを公共の為と称して　可能にするべきだという思考には独善や傲慢さという邪悪すら感じます。 ＞馬鹿げた回答をされると、質問意欲が減退して、参加者そのものが減ると思います。 ヒント：ブロック ＞教えて！gooの参加者は、互いに相手を尊重して、全員で、楽しく、教えて！gooを、繁栄育成したい事ですね。。 邪心憑きに言われても。（ヒント：プロフィール） ＞皆さんの意見を、お聞かせ下さい。。 ここは、個人の思い付きやごりっぱな意見を語ったり、それへの賛同を集めて馴れ合うぬるま湯ブログではありません。それらの行為は既約違反とされています。 （ヒント：＞教えて！gooの使い方ガイドのネチケットを熟読してから、投稿する。） 質問者様の　ごりっぱないけん　ですが、自分を特別な人間だと思い込んだり、自らの善意に疑いを持てないある性向の人にありがちなものだと思います。
本人が直接聞いていないので「誤解を与えたとすれば」という表現になるのだと思います。 本音は 「だれが誤解してるって？記者や野党議員がそういってるだけでしょ？」 ではないでしょうか。
上越新幹線は,高崎から先は盲腸線になったから新潟大変ですね。 新潟て魅力的なものありますか? こしひかりしか,浮かばないですが日本全国各県平均10回くらいいっていますが 新潟は1回しか行っていません,何があるの・・・・・・教えて!gooで質問しな駄目かな。
「日本人のコミュニティ」というものは存在しないので、存在しないものを追いかけても永久に目的を達成することはないでしょう。 「普通」とは平均のことであり、値が平均値しかとらない分布というのは稀です。サイコロの出る目の平均は3.5ですが実際に3.5という目がでることはありません。平成17年の日本の人口重心は岐阜県関市立武儀東小学校（東経137度00分40.60秒、北緯35度35分08.15秒）から北へ約2.3kmの位置にあったそうですが、岐阜県関市の人口は9万人弱であり日本の総人口の約0.07%にすぎません。 人と同じでなければならないという「普通教」の呪縛からご自分を開放してあげてください。
え～、死語じゃないですよ！ 普通に若い人も使いますよ？(>_<)
断然、半角派！
はじめまして。面白そうなお仕事をされていらっしゃいますね。ザ、企画力ですね。 以前、語学留学していた経験や、貿易業をしていた頃、色々な国の女子との会話で反応があったものを挙げてみます。 日本食はやはり良かったです。 寿司やうなぎ、天ぷらの他に、 特に日本のスイーツや駄菓子的なものはみんな興味津々で、おみやげに渡すと"omg!"と、物凄く喜んで貰えていました。 多分、あちらの人の舌には合ってないんでしょうけど、テンションは上がるようです。 マンガ、アニメ。 特にNaruto。Shinchan。私はあまり詳しくないので話が展開出来なかったのですが、とにかくよく聞かれました。 チャンスがあれば、手塚治虫を是非。 あと「猿が温泉に入っている写真を見た事があるけど、あれ本当⁉︎」という事も聞かれました。いきものやペット文化も女子的に食らい付き率が良いのかもしれません。 あとはやはりデート。人気デートスポットを歴史的な観点から紹介していったり、そこで何するとか、一日の行程や、日本人恋愛観、何故そうなったのかなど裏付けなども話題として良かったです。 あと「月では、ウサギが餅ついてる」は皆、え？何て？と面白がってくれました。 そこからかぐや姫の話、おむすびころりんなんかの童話も、反応は良かったです。私も日本の可愛らしい創造力を紹介できて面白かったです。 国によって月の表情、違うんですよね。 他にも蜷川実花、三味線、京都、秋葉原、着物、宗教。 以外に好きな女子が数人いたのがモータースポーツ系でした。あの甲高い排気音がたまらない、と言っていました笑 伝えようとして難しかったのは 「奥ゆかしさ」や、 「侘び、寂び」でした笑 現役女子校生からの回答ではなく、 男性の海外経験から反応が良かったもの、です。すみません。
お花屋さんですね～！優しくてかわいいお姉さんのイメージありました。 お花屋さんって可愛い！みたいな。 が、現実は職人の世界でシンドイ職業でしたねｗ 余裕ないからキレイなお姉さんなんて稀な存在でしたｗ ちなみに今は40代のおばちゃんです…
さっき飲んだルーツのアロマブラックは、ほんのり甘い感じがしました。 ま、ガブガブ飲めればいいので、日ごろから意識して味比べなどしてませんでしたが・・・。 個人的には、タリーズのボトル缶は、苦味というか、特徴的な風味を感じます。
「カルチャー」自体が元々は英語の「Culture」からの外来語で、 「Culture」自体は耕すといった意味のラテン語の「colere」に由来しています。 当初は畑を耕す等の意味で使用されていたそうですが、 そこから「教養」や「文化」も意味するようになったそうです。 そこから鑑みるに、カルチャー企業とは基本的には 「自分たちで独自に育てた財産（製品やノウハウ）を持っている企業」をさすのではないでしょうか(´ω｀)
アナル、って言うのがあるらしいですよ。 最悪ですよね
実際に汚いかどうか、害があるかどうか、の問題ではないでしょう。 それらの人は、汚いと感じたわけです。 汚いと感じるということは、何らかの嫌悪感を抱いたということです。 そこには理由があるかもしれないし、論理的な理由がないかもしれない。 それはわかりませんが、ともかく嫌悪感を抱いたわけです。 おそらく「もともと口の中にあるものを飲み込んだだけで、害などあるかい」と言ったところで、 しかめっ面で「そうかもしれないけどー…」「たとえそうだとしても…」と嫌な顔をされるだけでしょう。 感情である嫌悪感に、論理なんて無意味です。 例えば食事時に、テレビでちょっと汚い、グロい、とにかくそんな映像が流れたとしましょう。 そういう話題でもいいです。 そのとき「なんかこれ食べたくなくなったな…」という気分になることもあるでしょう。 特にカレーとか、もんじゃとか。 でも、ただの映像や話題ですから、実際の目の前の食べ物が変わるわけじゃありません。 それでも食いたくないなと思ってしまうわけです。 それと同じようなことです。 心の底から「汚い」と信じ切って発した言葉じゃないんです。 「汚い（と感じる）」と言っているのです。
新型インフルエンザとかは皆さん免疫持っていないので かかれば重篤な状態にならないともいえません、それに 他国からの公害が日本まで到達していることは有名ですけど 近年では致死率の高い病気が日本に上陸しないともいえま せん、病院とかいくと熱のある人は事前に連絡してください と張り紙してあるほど警戒態勢ですよ。 インフルエンザに感染すると一週間程度会社休むことに なるので、管理職に体調管理できていないと目をつけられ てしまいますよ。
温泉ということでしたら イタリア、ドイツ、アイスランド、ハンガリー、台湾には有名な温泉地がありますね。 ただ、ヨーロッパの温泉は療養の側面が強く、全裸になってお湯に浸かっていい気持ち、みたいな日本の感覚とは少し違うようです。 ※アイスランドのブルーラグーン http://iceland.x0.com/iceland204
FacebookなどのSNSの普及とともに、渋谷などで仮装して練り歩く人たちが増えていると思います。 恐らく、大勢の人たちと仮装して練り歩く自分を自撮りして、写真をUPして「いいね！」ボタンをたくさん押してもらえばリア充になれると思っているのでしょう。
民間企業が運営している以上、利益が出なくなればサービスを終了するしかありませんね。
>ソシャゲ（ソーシャルゲーム）の上位者って無駄な時間を過ごしている自覚はあるのでしょうか？ 無駄の判断は当事者が考える事であって，第３者が答えるものではないかと． ソーシャルゲームは所謂「娯楽の一種」であって，娯楽そのものを否定する要素は無いですよね？ ＞「時間があってたくさんお金をかけている人」と表現したら、ソシャゲ上位者の知人にものすごく怒られました。「私が何にお金使ってもいいでしょ！！」といった感じで...。別に責めたわけでも攻撃したわけでもなく、軽く言ったつもりでした。 上位者＝時間＋お金は必ずしも合う事ではないです．もちろんお金や時間を掛ければ上位に上がり易い事は間違いないと思いますが． ランキングはソーシャルゲームのプレイヤー数が影響します． 自分が前にやっていたアプリだと参加者が10万人規模たっだらしいのですが，別にお金を掛けずに普段の移動時間の合間でのプレイで500位以内とか普通に入る事もありました． ＞「時間があってたくさんお金をかけている人」という部分は事実のみの表現ですし、恥ずかしいと思っていないならもっと堂々としていられますよね。どこかで罪悪感や恥ずかしいという思いがあるのでしょうか？ 「時間があってたくさんお金をかけている人」→「私が何にお金使ってもいいでしょ！！」というやりとりであったなら，その知人にとって「耳の痛い話」であっただけの事． 気にしている事をずばり言われたので，そういう対応を取られたのでは？ 例えばソーシャルゲームという言葉をトレーニング，上位者を愛好家に置き換えたらどうでしょう？ （実際に体を動かすのはいい事です） ジムの月額がめちゃくちゃ高いとしたら，同じ様なやりとりになると思いませんか？
中国では人口13億人のうち7000万人の共産党員だけが投票権を持っています。共産党のなかの投票ですから共産党員だけが投票権を持つのは当たり前です。日本共産党の選挙も共産党員だけで投票しますので、日中の違いが有りません。 さて、ご質問に関しては、 「日本ってのは共産党員以外も投票するんだ。」という第一印象を持つようです。 その次の印象は、 「共産党員になれないような人（＝無能の人という意味）にまで投票権をあたえたら変な奴が当選するんだろうね。」ってことになります。 なんせ、現代の中国で共産党員になるには、士農工商の世に武士として仕官するようなもので、親が共産党員で無いのに子が共産党員になれるのは「学校の成績が一番」みたいな子が学校駐在の共産党員に推薦してもらうしか可能性が無いからです。
職場、取引先、自分の立場など、考慮して、そんなに不自然でなく、周りにとけこみ 好印象を受け、そしてまたいろんな状況で対応可能な程度の色合いでするのがよいと思います。 ２３くらいだったら、今の若い人はお洒落だからそういう人もいると思われるので とんでもない感じでなく、髪型や服装、腕時計やカバン、足元もおしゃれで 清潔感があってかっこよかったらいいと思います。 まず似合うかにあわないかともあると思います。
ただ単に日本のアニメキャラは白人みたいに肌の色が白かったり、金髪が多かったりするからじゃないでしょうか？ アニメのクオリティ（ストーリーやデザイン性）が高いのもあるかもしれないですね
ファンを取り仕切る方々が居て、何処かで集り練習するとか最近だと、番組収録時にファンクラブ経由で、観覧希望を集う際に収録時以外にも、曲に合わせて練習する時間も必ず参加出来る方…と、言っていますので、だから、綺麗に揃っています。 なので、相当、金に余裕が有るとか自由に行動出来ないと、まず、練習が出来ません。 私も余裕が有るならば、参加したいです。 主婦はキツイ～～
マスゴミを監視しておかないと、一億総白痴化されていく愚民たちの思考回路を理解することができないではありませんか。 日本のマスコミも見れば、他国のマスコミも見れば、マスコミのデジタルメディアも見れば、ネット上の匿名情報も見る、というのをしないと、ネットしか見ない人間に情報弱者と言われてしまいますから。
バラエティは皆食べ物の番組が繰り返しで飽きる 大河ドラマは若手の3流俳優が主演でつまんない 今の時代のテレビはどうも 若者に受ける事が大事　と捉えているようです 時代感覚を捉えきれてないんですよね
しばらく遠慮させていただこうと思ったのですが、質問タイトルで呼ばれているような気がして・・・ ドイツ・ブレーメン大学の文化科学科教授で「笑い研究家」のライナー・シュトールマンが、雑誌のインタビュー「なぜドイツ人はユーモアがないとされるか」で、大体こんなことを言っています。 火のないところに煙は立たない。ドイツ人はロマン主義者なので、ユーモアがない。ルネッサンスがイタリア的なものであり、バロックがスペイン的なものであるのと同様、ロマン主義は、ほかの国の人にはわからないドイツのエポックである。ロマン主義で最も重要な観念が「あこがれ」で、あこがれに焦がれる者は、好んで世界の痛みを感じ、笑わない。古典主義、ロマン主義は２００年も前のこととはいえ、この時代に、「真面目さ」という、今日まで有効なドイツ文化の商標が生まれた。とりわけ「真面目な音楽」と哲学に。ヘーゲルには全くユーモアがなく、イギリス人なら笑うような「相反するもの」を真面目に考え、弁証法を作り上げた。「存在と無は同一のものだ」というヘーゲル論理学の言葉を言うような者は、イギリス人やフランス人にとっては怪しげだ。 １９世紀には、何人かのユーモア作家がいたが、大部分は因習的なものだった。古典を例にとって比較すると、シェークスピアのほとんどの作品、「ロメオとジュリエット」でさえ、その本質を損なうことなく、悲劇としても喜劇としても演出することができる。シェークスピアに匹敵する作家、シラーやゲーテではこんなことはできない。そもそもドイツ古典文学には、レッシングの「ミンナ・フォン・バルンヘルム」と、クライストの「こわれがめ」の二つしか喜劇がない。 ドイツの大衆文化の最初の形の一つがグリム童話だが、ほかの国の童話には笑いがあるのに、グリム兄弟は童話から笑いを取り除き、「グリム調」を作り上げた。つまり、素朴で内的なもの、まさにロマン主義的なもの。 現代のテレビには、イギリスやフランスのコメディーと競り合えるようなユーモア作家はいるが、ドイツ人はまじめだという先入観から、外国には知られることがなかった。逆にドイツ人の方は、チャップリン、バスター・キートン、ミスター・ビーン、モンティ・パイソンなどすべて、テレビで知ることができた。ドイツの標準的なテレビ視聴者は、ほかの国と比べれば、もっと世界中のコメディーを知っている。では、ドイツ人にもやっぱりユーモアがあるのだろうか？　これについて、ドイツのユーモア作家、ロリオがいいことを言っている。「ドイツ人は、ほかの国の人と同じぐらい笑うが、まじめさとユーモアを厳しく分ける。笑うために信号が変わるのを待っている。それが残念だ。ドイツ人は、ユーモアとまじめさをもっと混ぜ合わせなければいけない。本来真面目な顔をするような場所でもとにかく笑わなくてはいけない。」 以上のような内容のインタビューですが、実際、現代のドイツ文学でも、まじめな純文学とエンターテインメント文学が両極端に離れていて、英米文学のようにそれらが調和した作品は少ないと言われます。 また、こんな話もあります。 モーツァルトが日常口にしていた汚らしい言葉は、ドイツでは、心理学的考察の対象となる。「モーツァルトはひょっとするとかなりお国柄のユーモアのセンスがあったのではないか。」――いやそんなことは考えられない、彼は天才だったのだ！ この問題は、ドイツのメディアなどでもよく取り上げられる話題です。例えば、ディ・ヴェルト紙では、社会問題としても取り上げられています。ヨーロッパの世論調査でも、ドイツ人のユーモア感覚の評価は最低だそうです。ドイツ人は、シニズムと嘲笑が高収入につながると思っているそうです。また、統計では、特に西ドイツの知識階級の女性はユーモアを解せないという結果が出ています。多くのドイツ人は、まず真面目に自分の仕事のキャリアのことを考え、やっと愉快にやろうと思ったときは、時すでに遅し、だそうです。ネットを見ていると、この話題はあちこちにみられ、ドイツのＱ＆Ａサイトでも、今まで何度もお話ししたように、ドイツ人とオーストリア人のユーモアセンスの違いはかけ離れているという意見で占められています。ただ、あまり真面目なので、はたから見ているとかえっておかしいことがあります。オーストリアからドイツへ列車で入った時、最初の駅で乗り込んできた人の多くがビールを持っていました。同じ車両に乗ってきた男性が、ビールを無造作に座席の肘掛けに置くので、あれは危ないと思ってみていると、案の定、発車したとたんにひっくりかえって全部こぼれました。しかし、本人は笑うでもなく怒るでもなく・・・ ～～～～～～～～～～～～～～～～ 今回は、回答は一度だけにして、お礼コメントは通知メールで拝見します。
GHQ（General Headquarters）とは、連合軍総司令官の略です。 これはアメリカ軍を中心とする国連軍の占領政策を実施する機関です。 主に日本に対してポツダム宣言の執行が本来の役目ですが、主に占領（洗脳）政策の実施でした。 1952年（昭和27年）4月28日のサンフランシスコ平和条約締結まで活動。せん ・民間情報教育局（CIE: Civil Information & Educational Section ） ・民間諜報局（CIC:Civil Information Center）※和訳なら民間中央情報局なことに注目。 主に、上記の部署で洗脳（War Guilt Information Programs）を担当していました。 当時は最新のビルである第一生命本社ビルに司令部は置かれました。※ビルは接収。 参謀部 1.参謀第1部（G1 人事担当） 2.参謀第2部（G2 情報担当）プレスコードの実施を担当 3.参謀第3部（G3 作戦担当） 4.参謀第4部（G4 後方担当） このGHQがある内は、実質”言論の自由”はありませんでした。 政策としては ・戦争犯罪人の逮捕 ・公職追放 ・言論統制 ・非軍事化 ・民主化 ・農政 ・教育改革 ・非共産化と再軍備 ・「慰安所」の設置 ・対日講和 ・日本語のローマ字化計画 でした。 これで、連合国を批難してはならなくなったのです。 つまり国連加盟国のドイツ・イタリア・日本以外の国を批判してはダメという洗脳がされました。 また、自衛隊嫌いもそうです。 君が代・日の丸NOもそうです。
リアン http://www.lien-toyama.net/ ヴォンノ、ファボなど http://www.freepapernavi.jp/index.cgi?mode=searc …
金沢情報がメジャーですよ
Odecake（しがでおでかけ） http://www.inden-creative.jp/odecake/ RuSC（ラスク） http://rusc.jp/ Cheki pon（チェキポン） http://www.cheki-pon.com/ Odecakeは大きめの冊子で人気があります。 滋賀民が大好きな地元スーパー・平和堂で手に入れやすいのも良いところ。
現在40代ですが、10年くらい「ひとりカラオケ」やってますし、特に変な感じではないです。 良く行く時は、週に3回くらい行ってました。 最初は、ストレス解消で後輩連れていってましたが、同じ時間で同じ金額なら、その時間すべて自分ひとりの方が安いんじゃないかと、ひとりカラオケに行くようになりました。 どのカラオケ屋でも恥ずかしい事は無いと思います。 ひとりカラオケが流行ってないのなら、ひとりカラオケ専用のカラオケ屋が出来るはずがないです。
日本は朝野を挙げて集団的自慰権の行使に踏み切った。支配的政党の自慰民党がディオゲネスの衣鉢を継いでいることは、公然の秘密である。
欧米と言っても狭くは無いですよーーどの辺をイメージしてるんですかーー？ 南欧から中部から北欧.東欧ですよー、イタリア.スペインから英独仏からポーランド.露も欧州ですからねーアノ核実験してたウラル山脈以西は、北欧はフィルランド.ノルウェー今は日本に鮭輸出の国等ですーー
有ったり前田のまクラッカーその国国で日本イメージが違うのは当たり前かとーーーー。 でも大きく分けて日本を好意的に見てる国とそう見てない国に分かれますね――。 如何かと言いますと簡単ですー特亜３国*シナ.共産+半島２国ですーー他は東南アジア.アフリカ等 の大東亜戦後に植民地解放された国と日清.日露.第一次で日本軍出兵で直接．間接的に恩恵受けた 国は親日ですねー、代表的なのはフィルランド.トルコ.パラオ等ですねー。 後は南米等に日本移民大勢行っててその国の模範に成ってますからねー勤勉で犯罪しないは。 。
何時からそうなったのかはよく分かりません。 江戸時代から使われていたサインではないかと思われます。。 江戸時代の貨幣の形はいろいろありました。 小判は文字とおり小判型で、分、朱などという貨幣は四角でした。 大阪では丁銀と呼ばれる細長い固まりか、小粒とよばれるパチンコ玉より小さい固まりが使われていました。 これに対して全国一律に使われていた銭（一文銭、４文銭）は円形でした。 庶民は日常的には銭を使っていました。 小判には縁のない、長屋の熊さんや八つぁんが、金を持っているか？というサインに使っていたのではないのかと思います。 カネあるか？、と直接表現するよりも、指で丸をつくって、これあるか？ということをやっていたのではないのでしょうか。 大仏さまはあまり関係がないと思います。 歌丸さんのサインは、司会をして話しているときには手を軽く握ったような形にしています。 この状態から親指と人差し指を残して、残りを立てるほうがやり易いです。 親指と小指をくっつけて残りの指を立てるのは、なれないと以外に面倒です 人によっては小指と薬指を曲げる人もいますが、手の平を前に向けてやるのは慣れないと難しです。 ただ、この指のサインの形は地方によって習慣が違います。 チョキも人差し指一本だけというところもあります。 歌丸さんは横浜出身ですので、横浜の習慣かもしれません。 蛇足 有名な話として、新しい貨幣の単位名称を決める会議で時の「大蔵省会計官掛」という立場にあった大隈重信が指を円形に丸め、「こうすれば誰でもお金とわかるではないか」と言って円になったという話があります。 この話の真偽はべつとして「指で円形を作れば誰でもお金とわかる」という部分です。 明治にはじめには既にそういうサインがあったということになります。
大事なスポンサーに対する、顔見せではないですか？ 韓国は、ああ見えても、クリスチャンは多いですからね。 国はデタラメで民度は低くても、なぜか、クリスチャンは多い・・・。 キリスト教がちゃんと信仰されす、機能不全になっているのでしょう。
ハリウッドはネタ切れだ、という話を聞きます。 ＣＧばかりに頼って、肝心のシナリオの力が 落ちている。 ど派手なシーンの繰り返しで、肝心の筋書が粗くなって しまった。 世界から有能な人材を集めて政策する、ハリウッド 方式にも陰りが出て来た・・・云々。 こういうのは、国力衰退と関係するのだと思います。 米国の衰退が始まっているのかもしれません。
こんにちは。占いを仕事にしている者です。 質問者さん視点では、 お気の毒でしたとしか、言いよう無いかもですが、 面接というのは、 「選んでもらう」のではなく、 相対的に「選び合う」ものと思うんです。 絶対値で、良くない会社だったかは別として、 少なくとも、質問者さんにとっては、 「合わない会社」である事が、 面接一発で、最短でわかったのなら、 その意味では、それはそれで良かった ～考えようによっては、面接としては成功～ とも、思えます。 ちなみに、私なら… 遅れた事自体は、時間や事情によると思いますが、 もし大幅に遅れた上で、謝罪もなく、 理由が「面接者が多かったから」で、 それで信頼関係を結べるか？と言うなら、 見送っていると思います。 （上から目線も、ちょっと気になります。） まず、面接者が多かったのは、 本当だったとしても、会社側の都合ですし、 疑ってかかれば、本当である確証はありません。 すると、一方的に約束を違えても、 会社側は謝罪せず、黙って従うのが、 会社にとっての信頼関係…と思えてしまいますし、 働く人に、そう言う姿勢で接するなら、 お客様に対しても、同じように接する！？ と言う可能性を、どうしても考えてしまいます。 仮に、お客様には時間厳守が、出来るのに、 自社で働く者には出来ない。と言うなら、 それはそれで、働く者にとって、 信頼出来る会社には思えません。 通常の会社でも、そうでしょうが、 特に、占いのお店というのは、 お店ごとに、差があるんですよね。 ここで、あまり具体的には、話しにくいですが、 ホント、色々なところがあるんですよ☆（＾＾； と言うわけで、 「私にとっては、合わない会社だったが、 　それを正直に、最短でわかれたなら、 　面接をした事自体は、良かった！ 　あとは、気持ちを切り替えて、次へ行こう！」 で、 私なら良いと思います。
一部の人とは思うのですが、 子供に着させてお宮参りしたら返品と聞きます。 そういう人もいるんですから。
知識に関するさま。また知識。知性的であるさま。理知的。という意味での「知的」または「智的」という言葉は少なくとも百年以上昔から広く使われているものです。以下の2つは「日本国語大辞典」の用例です。 現代一般の趨向が然うして智的にばかり走るから、情の方は鈍いかというに、強ち然でも無い。（小栗風葉　「青春」　1905-06） 智的な奴なら、そこは自制力を持ってるだらう。(谷崎潤一郎　「蓼食う虫」　1928-29） ご質問の梅棹忠夫氏の「知的生産の技術」は岩波新書として初版が発行されたのは1969年7月21日(これは奇しくもアポロ11号が月面に着陸した日！）ですが、同新書の「まえがき」によれば、そもそものきっかけは1965年4月から岩波書店の雑誌「図書」に「知的生産の技術について」という題で連載された記事だそうです。 この「まえがき」にもあるように連載の第1回が高等学校の国語の教科書に載せられたこともあって、連載終了後も反響があり、「知的生産」という考え方や言葉が(同新書の「はじめに」によれば「知的生産」という言葉そのものが「わたしのつくったことば」だそうですが）梅棹氏の著作によって世に広く知られるようになったことは確かでしょう。(回答者も高校の国語の教科書で読んだ記憶があります) ただし国会図書館の目録などで検索してみると、題名に「知的」という言葉を含む「知的○○」という図書は、それ以前から複数出ています。興味深いのは「知的生活」という同じ題名で違う著者による別々の書籍が、1941年と42年に相次いで別の出版社から発行されていることです。「知的○○」という表現が昭和10年代当時の流行だったのかもしれないと思いますが、この両書の内容を読んでいないので詳しいことはわかりません。
本業が忙しい人が、そんな画面につきっきりになれるはずもありませんから・・・。 そうなると、予定の間の時間をつぶしたい（でも仕事みたいにやることは手持ちには無い）という人をターゲットにして、「暇つぶしサービス」を提供しておけば商売になるわけです。 そういう人は、自分ではなく家族が金を稼いでいることが多いですから、課金を躊躇するリミッターも１つ外れているようなものですし。
「ご家族の療養・看病のために閉鎖」というのを直接お伝えしていれば、クラスの縮小や廃止もやむなし、と納得してもらえると思います。 連絡は書面にして、できれば親御さんに直接手渡し（次回月謝の受け取りの際など）、親御さんに会う機会がなく住所はわかる場合ははがきや封書、それもわからない場合は受講されている子どもに預ける、というのが無難です。 Ｔシャツは普段使いもできるとして生徒さんに買い取ってもらう（すでに製作費をもらっているなら配る）、 道具はさすがに他のところで使わないならば、クラス側で買い戻しする、 というのも書面に盛り込んでおくと、「ご理解いただきますよう」というのに良いかと思います。
質問者様の美点は、反対意見をブロックしないことだと思います。 回答者をブロックしておいて、その人を攻撃する方がいる中で、このような姿勢は高く評価されるべきだと思います。 ＞足技は三流の割に ＞口先だけは超一流の日本サッカー代表に、渋谷で卵をぶつける機会はありそうですか？ 確かに、かの国の足技には、日本だけでなくどこのチームも苦労していますね。 しかも、口先の方でも日本は勝てないようです。 【日本人・韓国人・中国人の違い】 http://tohshi.blog61.fc2.com/blog-entry-923.html （“日本人の「できません」と 韓国人の「できます」と 中国人の「できました」は 信用するな“） 【韓国サッカー】　お得意の敵選手への飛び蹴り　！！！　今度は中国人GKの顔面にスパイク裏キックを叩き込む http://hosyusokuhou.jp/archives/29964653.html 【サッカーなでしこ韓国選手に蹴られ近賀の顔が酷い事に】 【韓国人、審判買収済と勘違い！サッカーの相手選手の顔面に蹴りを入れる！当然イエローカード！ 韓国vsウズベキスタン】 https://www.youtube.com/watch?v=yeNU1CahxJE （不可抗力で相手に怪我をさせることはあるでしょうが、この人たちはわざとですね。普通の人間なら審判に抗議する前に相手選手の心配をするでしょう、 人間として最低です!!） その他の日本が真似できない（したくもない？）事は、サポーターの「行動力」と日本が関係した場合（だけ）の「団結力」でしょうか 【W杯サッカー　韓国vsアルジェリア　サポーターが目潰しのレーザーポインターで攻撃】 http://military38.com/archives/38784187.html それでも負けてしまった韓国チーム、ソウルで卵をぶつけられるのでしょうか？
そもそも盛り上がってるやつなんかみんなにわかサッカーファンです インタビューなんか聞くとテキトーなこと言って1次リーグ突破とか優勝だとか意味不明な言動をしてる異常者ばかりです ただ騒ぎたいだけの若い連中が騒いでるにすぎません
＞日本人って日本人を過大評価してませんか？ いいえ。 日本人って日本人を過小評価してますよ。 反日洗脳教育を受けて育った中国人とかが旅行で来日して、なんて素晴らしい国、素晴らしい国民なのだろうという感想をもち、帰国してブログなどネットに発信しますね。 その中国人をはじめとする来日外国人による日本・日本人への高評価を知り、日本人の自己過小評価に気付き始めたところです。 ＞日本は発展してますが精神的に発展途上国の様な気がします。 アメリカやカナダやドイツやフランスなどと比べると、家の大きさや、家具や什器、また空港整備や高速道路整備などの社会インフラまで、物質的にはまだまだ発展途上国ですが、精神的にはこれらの先進国とくらべて決して見劣りしない世界の先進国です。
>日本のように子供のみるものという位置づけではなく発展した国はあんまりないようなきがします ご指摘の通りです。 何故？となると、文化論になり恐ろしく堅苦しい話になります。 その前に、 現代のアニメや漫画の始祖は手塚治虫ではありません。（念のために） 日本アニメの始祖とされているのは幸内純一です 下記サイトをご参照ください 幸内純一 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/幸内純一 寺内の作品かどうかは不明ですが、現存する最古のものをyou tubeで見ることができます。 日本現存最古のアニメ「なまくら刀」発見 - YouTube www.youtube.com/watch?v=sFDt5CK6f5c 当時は、ＴＶはありませんからすべてフィルムによる映画です。 沢山作られました。 後年大野信郎がアニメでアカデミー賞を受賞しています。 下記サイトをご参照ください 大藤信郎 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/大藤信郎 第二次世界大戦中には軍部が教育用のアニメも作っています。 you tubeで見れます 桃太郎の海鷲 投稿者：solakumo• 動画の動きがスムーズであるのは現代と遜色がありません。 漫画については、歴史的に遡ると定義次第で相当に古いものまで遡ってしまいます。 漫画のように絵を主体として、物語を伝えるという手法は非常に古いものです。 現代の漫画には「はだしのゲン」や「美味しんぼ」のように時事問題にまで発展するものがありますから、ユーモアの要素だけで議論はできません。 明治以降の近代漫画の始祖とされるのは北澤楽天です。 手塚治虫もこの人の影響で職業漫画家になっています。 北澤楽天 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/北澤楽天 江戸時代の黄表紙、合本などと呼ばれる大衆向けの書籍は絵が書かれた周りに台詞が書き込まれています。 この台詞のやり取りで物語を進展させる手法を取っています。 基本的には現代の劇画と変わりがありません。（吹き出しという手法が使われていないだけです） 一枚絵の浮世絵でも、描かれている人物の台詞が書き込まれているものが沢山あります。 このようなスタイルの書籍や絵画は日本独特のものとして発達しました。 諸外国では現代の挿絵のように、関連する情景がアクセサリーとして描かれているだけです。 日本は版木という技術がありましたから、文字だろうが絵だろうが自由に印刷できました。 西欧のようにアルファベットの活字を使う印刷方法では絵を入れるというのは至難の業でした。 結局、文字と絵は別々のページということになりました。 日本は絵巻物という文化が発達しました。 一つのストーリーを長い巻紙に時間の経過に応じて絵を描き並べていく手法です。 多くは寺院の由来や高僧の伝記でした。 源氏物語絵巻のように貴族階級の子女の娯楽向けに発達したものもあります。 仏教を布教するのにあたり絵解き講釈という手法が採られました。 大衆に絵を見せて、その絵の情景や登場人物の説明をしながら仏教の教義を教えました。 地獄絵などは、現在も残っています。 これを横長の巻紙に描いたのが絵巻物です。 以上がざっとしたアニメと漫画のむかしのお話です。 このように大衆の間で発達した文化を時の権力者が認めて活用奨励するという文化は日本独特のものです。 中国や西欧では、王侯貴族の文化と大衆文化に厳然とした区別があったのの対して、日本は、階級間の文化の障壁が低いというかむしろ曖昧だったといえるでしょう。 古くは、万葉集には王侯貴族の歌も防人と呼ばれる民衆の歌もなんら区別することなく収録されています。 後白河法皇が編纂した梁塵秘抄という歌集があります。 当時（平安時代）の大衆の間で流行した歌謡を集めたものです。 今でいえば、路上ライブの歌を総理大臣が集めて全集にしたようなものです。 サブカルチャーとカルチャーの差が曖昧で線引きが難しいというのが日本文化の特徴です。 王侯貴族が外来文化を導入しても、たちまち民衆に浸透していきました。 一方で、民衆によって淘汰され支持が続いたものが伝統文化として伝えられ残されてきました。 歌舞伎も元々は卑賤なものだったのが、いまやなにやら高尚な舞台芸術になっています。 アニメや漫画もこの文化の一部であると言えるでしょう。 今や政府も産業界も家電自動車にかわる外貨獲得手段として大騒ぎしています。 女子高生発の携帯絵文字もそのうち著作権料が入ってきますかね？
国内では絶対に着ません。 海外リゾートでは着たことがあります。 でも、一人だけ着るのは恥ずかしいので、友だちと申し合わせて着ました。 海外だと開放感とか冒険心があってかなり際どいのもＯＫでした。日本人がいなさそうなプライベートビーチではトップレスになったことがありますが、開放感ありました。
もともとは自動車業界で「価格性能比」という言葉があったのですが、自動車雑誌系、なかでもカタカナ名称の雑誌系が価格性能比をわざわざ言い直してコストパーフォーマンスと書いていたのを覚えております。二玄社という雑誌社に小林彰太郎さんという編集長がおりまして、この方は英語も堪能だった（である）方ですので、この小林さんあたりが流行らせたのではないかと想像しております。やはり1970年代前半です。 現在流行っている「コスパ」は、もちろん価格性能比の意味があるのですが、「同じものを安く買う」、「値引きを獲得する」、「バーゲンを見逃さない」、「オマケがついてくる」的な買い物上手系の表現のような感覚がありますね。
Google検索を知っているのに、この質問を立てたということは、 Google検索をしたものの、納得のいく情報が得られなかったということですよね。 それなのに、No.1, No.2のような、Google検索すればすぐに分かるような説明で まるで納得されたかのようなお礼を書いておられる。 本当に知りたいことは、そんなことではない、ということですよね。 それなら、ちゃんとそう書かなければ、回答者には分かりませんよ。 本当は、ビタ男について、何が知りたいんですか？
差し引き【ゼロ】
他人の目、世間の目を気にするー＞まわりに合わせようとするー＞一方向にいっせいに走りやすいー＞軍事的な行動に向かうと、とんでもなくなる というのが、他国が日本を警戒する本当の理由。 アメリカ人が戦後日本を占領して、恐怖だったのが、日本人の一方向に走る性質で、ラジオ体操にも恐怖したとか、、、。 ちなみに、アメリカは他民族国家で、関心も千差万別だから、日本ほど流行りはないです。
トリマーでした。 格安で時間もないとちょっと難しいと思います。 時間があるならブリーダーさんの所で無給で修行とか聞きますけど。 専門学校の早期育成コース等は学費は安めですが本当にトリミングの触りだけしか習わないようですし、結局就職後に技術を磨く事になります その就職も新卒でお子さんごいると…難しいですね。
はじめまして、音楽雑誌のカメラマンをやりながらコスプレも撮っています。僕はコスプレ自体ヲタク文化だと思っています。ただポジティブな意味で…です。だからヲタクという事にネガな印象は持っていません。寧ろ日本のアニメやマンガは世界一だって言うくらい誇り持ってますよ（笑） カメラマンは色々です。作品が好きで撮ってるヲタクな人、単に女の子が撮りたいだけのちょっとう～ん？な人、色んな写真を撮る中でコスプレも撮ってといる人、コスプレというジャンルで作品作りをしている方…ほんと色々ですよ。コスプレイヤーズアーカイブ等に登録して併せ募集に思い切って応募してみてはどうでしょう？共通した好きな作品があるレイヤーさんの結束力は想像以上ですよ。お気に入りの名刺を持ってイベントに参加されてみてはどうでしょう^ ^
間違えて別々のを履いたまま歩く人なんて、少なくとも今の時代いません（気付いたら脱ぐなり、見えないようにかるなり、するでしょう）から、ファッションには違いないでしょうね。 でも、「左右別々の靴下を履く」なんて、発想としては「最新」ではないと思いますよ。大昔からあると思います。日常ではあまりされなかったってだけで。
死んだ後じゃなく、生きているうちに伝説になりたいのでしょう。 かまわれたいんじゃないでしょうかね。 かまってちゃん多いですね昨今。
オタクの人に限ったことではないのですが、 反論されたり、真面目に指摘された場合のダメージを緩和するためです。 例えば、昨今ネットで「キョロ充」などと呼ばれる、 周囲に過度に迎合する若者などもこれと同じです。 「自分はふざけているから、まじめにとらないでね、厳しく突っ込まないでね」という防衛反応ですね。 こういった反応は誰にでもあるのですが、オタクの人は語尾に笑いが混じるということでしょう。 笑いでなく、語尾に「すみません」を付けて話す人もいます。これも同じだと思われます。 「和」を尊しとする日本人的な反応ではありますが、海外では一切ないかというとそういうわけでもありません。
既に受け入れています。実際神世の時代においても少彦名神なども渡来系の神ですからね。 教義を持たず、敬神崇祖を実践する神道は理詰めで口先だけの仏教に当時の天皇をはじめ宮中が惑わされて神仏習合などとしてしまいました。しかし今はそんな時代ではありません。 既に高麗神社もありますし、弁財天なども神としてあります。 キリストもアラーもシャカも神として扱う事に何の支障もありませんよ。 あとはどこまで、理解を得られるかだけです。
　 滝川クリステルのおもてなしはこちら 単に見てないだけの疑問ならこれを見てください 　
タイの映画は個人的に好きです。それほど刺激的でなく、おもしろくできている。 フランスのポップカルチャーもいいです。 でも、日本での流行になるとその国がいかに国際戦略をとっているかだと思います。 その文化の質などがいいからではなく、いかに日本を含めて世界に売り込むのがいいかですね。
専用ブラウザを使いましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Facebookで展開されている「Tokyo Otaku Mode」は、かなり盛り上がっています。主に、キャラクターの紹介等が中心ですが、いいね数が簡単ではありますが興味の指標にしたりすることはできます。 参考URL：https://www.facebook.com/tokyootakumode
これかな 参考URL：http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%A5%87%E8%B9%9F%E3% …
　ついつい笑ってしまいますね。あなたは基本的に誤解しています。体育会系だとか、文化系だとか、性格にはあまり関係ありません。誰もがくぐる道だと思います。それをどう乗り越えていくかというのは、性格にもよりますが、乗り越え方というか、過程が異なるだけであって、「乗り越える」という結果は変わりません。それともあなたはジキルとハイドの両面を持ちたいと望んでいるのですか？ 　とはいっても、解決にはなりませんが、いくら体育会系の「乗り越え方」が良いと言っても、今更、性格を変えるというのは、簡単ではありません。そんなことよりも、今の自分を受け入れて、自分なりにというか、自分に合った「乗り越え方」を学び、実践していくのが一番良い方法だと思います。「自分らしさ」ということを発揮することではないでしょうか？それと、将来、いろいろと悩むことは多いと思いますが、どんな局面に遭遇しても、最後は「悔いの残らない選択」というのを、自分で考えていくことだと思います。ご質問の文章からは、あなたは相当に自己分析にも優れているというか、ご自身のことを良く理解しておられるようです。大丈夫です。 　そして、将来、新人をみながら、「そういえば、俺にもあんな事もあったよなぁ」なんて、一人、懐かしく想い出すこともあると思いますし、あるいは、新人にアドバイスするような立場になっていくのではないでしょうか。頑張って下さい。
ジャイアンはmというよりも乙女な心をもっている泣き虫な少年です。ホンワカキャップなどで酔っ払ったときなどにその乙女の姿が見られますよ。あと何の話かは忘れましたが人形遊びをするのが好きだというシーンもありました。 よくいるいじめっことかって自分がいじめられたくないから強気になって、それで自分を守っているという感じです。特に威厳がある子なんかは見ただけであまり怒らしたくなりますよね。なので、ジャイアンもあのごつい身体を武器にして自分を守っています。 まぁ、sかmかはわからないのでこの回答を見て・・・。 ちゃんとした回答を答えられなくてすみませんでした。
お薦めかどうかは判りませんが、ヒット曲は以下のようなものがありました １９９０年 「おどるポンポコリン」 「恋唱綴り」堀内孝雄 １９９１年　 「天国のドア」松任谷由美のアルバム２００万枚突破 「Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ」尾崎豊 「ＳＡＹ　ＹＥＳ」ＣＨＡＧＥ＆ＳＡＫＡ 「ラブ・ストーリーは突然に」 １９９２年 「君がいるだけで」米米ＣＬＵＢ 「浅い眠り」中島みゆき 「心凍らせて」高山厳 １９９３年 「ＴＨＥ　ＳＷＩＮＧ　ＳＴＡＲＳ」ドリーム・カム・トゥルー 「無言坂」香西かおり 「影法師」堀内孝雄 １９９４年 「愛が生まれて」藤谷美和子/大内義昭 「innocent world」Ｍｒ.Ｃhildren 「花のワルツ」藤あや子 １９９５年 「Overnight Sensation」小室哲哉 「ズルい女」シャランＱ 「ＬＯＶＥ　ＬＯＶＥ　ＬＯＶＥ」ドリカム １９９６年 「アジアの純真」Puffy 「白い雲のように」猿岩石 １９９７年 「ＣＡＮ　ＹＯＵ　ceke-brite？」安室奈美恵 「硝子の少年」Ｋｉｎｋi Kinds 「ＷＨＩＴＥ　ＬＯＶＥ」ＳPEED １９９８年 「夜空ノムコウ」ＳＭＡＰ 「Time goes by」Every Littie 「ブレジャー」Ｂｚのアルバム 「Ｗanna Be A Dreem maker」giobe １９９９年 「だんご三兄弟」 音楽の他には １９９１年　宮沢りえのヌード写真集 １９９１年～１９９５年　ジュリアナ東京・・・お立ち台、ボディコン、Ｔバック １９９６年　たまごっち 　
「紙の土台の部分」の話ですか？　それとも「豆が入っている袋」の部分？ 前者であれば、破けたりはしないでしょうし、問題無いと思います。常識で考えれば、健康的に悪いようなものも使われていないはず。 後者であれば、「紙のインスタントドリッパー」は、浸るように作られていると思います。もし浸ってはいけないのなら、ああいう作りにはなっていませんよね。自宅でドリップしているような人には掟破りな入れ方かもしれませんが、そういうものとしか言えません。 理由は憶測ですが、「浸す」という選択肢を入れることで、カップによって濃さが調節出来る、というのもあるのではないでしょうか。（それ以前にコーヒーの風味が悪くなると思うんですけど・・・まぁこうでもしないとカップによって濃さは調整出来ないですから、仕方ないですね。） ちなみに巷の「紙のインスタントドリッパー」をドリップして（浸る前に）すぐ取り出すと、自分にはやはり薄過ぎるようです。勿論レギュラーをドリップするなら浸す必要なんて無いのですが、「インスタントドリッパー」は豆自体にも問題があるのかもしれません。多くの商品はあんまり味・香りのいい豆ではないですしね。
とっさのひと言、なかなか出て来ませんよね。 英語は「難しい単語やフレーズを使う」=「上級者」というわけではなく、あくまで伝わりやすい表現ができるかが大事です。 調べてみたら、「あ、こんな簡単な表現でよかったんだ！」ということもよくあります。 自分の場合は以下の本を参考にしましたが、なかなか良かったですよ！ http://amzn.to/1b7g0UT あとは、実践の場を持つことが大事かと思います。 最近ではネットで英会話学習ができるサービスも多く、英会話スクールに通うより安いので、オススメです。 参考URL：http://amzn.to/1b7g0UT
　元々、キャラクターはありましたが、その中にゆるい感じのキャラも居ました。ウィキとかみるとわかりますが、制作サイドのセンスの無さなども関係します。 　 　今のブームはネーミングの面白さもありますし、ひこにゃんなどスター的な存在も出てきた事から今のブームにつながっています。 　私自身、ゆるきゃらグランプリなどで評価が低いキャラこそ、本来のゆるきゃらの姿だと思います。 　くまもんとか作られたキャラは昔から居る正統派のキャラだと思います。 　まぁ、大量生産されることで、コンセプトがゆるいキャラとか増えて来るので、ある意味面白いと思って居ます。 　滋賀県のホテルにいるゆるきゃらなんて、チケットのもぎりとかしているし。
ANo2です。 設問が｛文化を築いている！｝でしたね。 ズレている回答なのに、良くお付き合い頂き 感謝いたします。これこそが、 「気遣い・気働き・気配り」の元「和」の心 でしょう。 「感情的な対立を避けることを重んじる精神」 と思います。この、 「和」を大切にしていることで、どんなに議論 を戦わせても、感情は別のところに切り離されて 居ますので、冷静な議論が出来る。 高く評価される精神を、わたし（和を＋する事） は日本文化を代表するものの一つであり、 それを誇りに思っています。 「和」は英訳語でお目にかかりません、和合（unity) では、「全体への埋没・没個性」を目指しています。 残念ながら現在の日本は没個性を目指している自覚は 無く、個性を重んじているつもりで居ます。 秀でたものを叩いて平凡なレベルに引き落とそうと 行動しています。結果の画一性は「和」ではありません。 和合は断じて拒否をします、「しなくてはならない」 としたらするべきです。 今日も、政治は妥協！だと議論を尽くさない社会を 当然のように見せつけられています、日本人の多くが 「和」の精神を間違えたままで議員を選び、議員は それに合う議論をしています。 それは「和」を否定するものであり、凡人の社会を 構築してしまう原因になっています。 そこからの法律も中途半端なものでしかない。 人々が議論を正しく戦わせ、それによって日本文化が より繁栄することは「和」の精神を再度正しく意識した ら可能なような気がします。 ゼロからではなく、「和」は今あるわけですから。 ワ！…背負い、和ッショイ、のお祭りにもありました。
スマホですか。ほとんど病気になってきています。世界的傾向です。私は持っていませんし、見たいとも思いません。 何らかの中毒にさせるものがあるのでしょう。卒業できるか、ニコチン中毒、麻薬中毒と同じか。ソノエネツギーを貧者などと考えたことないでしょう。ネットの中に、ワンクリックで貧しい方たちに物を送ることができるサイトがあります。 私は大きな行事、たとえばサッカー、オリンピック、国内では競輪、競馬、オートなど、野球、サッカー、音楽イベントなどのチケットに世界の貧しい子供たちに贈る資金となるものを消費税のように入れるべきだと思います。全世界でやれば多額な金が入ります。運営が問題もありますが、やるべきでしょう。富裕層と貧困層がどんどん広がっていくのです。
#4ですが、 例に上がった名前についてはコメントしませんが、先にかいたように音は「と」と昔から使われることはありますし、人名に関しては「名乗り読み」として「と」は辞書にものってもいます。 実際にどう使うかは親次第ですが、昨今のキラキラネームに使われるあり得ない読み方と同列に扱うものでもないと思います。
大久保通りがひっそりなんてのは、それこそ高度成長以前とかでしょ。 戦後すぐの頃は、西新宿の高層ビルが建っている辺りは一面焼け野原だったと聞いてますが、それでも駅のそばとかは闇市とかできたりしていたようですから、大久保でもまったく閑散という事でもなかったと思います。 私自身は子供の頃もたまに行っていましたが、記憶はほとんどありません。でも、焼け野原というイメージどころか、普通に商店やら立ち並んでゴミゴミしていたように思いますから、70年代には今ぐらいの混み具合はあったと思います。 ただ、当時から朝鮮人はそれなりにいましたから、豚足とか食えましたよ。北と南の区別ってあまりしなかったような。 フィリピーナが日本に進出しだしてきたのは円高などでメリットが出るようになってから。80年代でしょう。それからバブルに乗って大量の外国人不法就労が増え、同時に、不法やら結婚やらで長期滞在する人も増えたと思います。 韓国も、IMF介入とか不景気だったりしたので、それなりに出稼ぎとか来ていたように思います。 （そういや、バイトしてたコンビニにも働きに来てた。大久保じゃないけど） 90年代以降はあまり足が向かないので細部は分かりません。そんなに韓流になったの？どうでもいいけど。 よく、シモダカゲキがあの格好でうろついてましたね。
オーストラリア国旗ではなく、紅白幕などとおなじ由来だと思いますよ。 調べた範囲では白髭神社との関連はわかりませんでしたが、祭礼などで紅白旗や紅白の幟を立てる神社はあるようです。
まあ思うところは色々あるのかもしれないけど、大半はやっかみ半分の「ネタ」以上 の意味はないとおもいますよ。大体にして質問のとおりリア充に対して憤りや羨むがあって 本気で恨んでいるなら、「爆発しろ」なんて言わずに「○ね」って書きます。 何でわざわざ「爆発」なのか、結局この言葉がネットに初めて出てきたときに誰しもが 感じたはずなんです。「爆発なのかよｗｗｗ」って。それがネットスラングを愛する人たち の心にヒットして流行っただけの言葉だと個人的には思っています。 それにリア充の意味合いもわりといい加減ですしね。 そんなに気にするほどのことはないかと思います。
No.2の azuki-7さん。巫山戯ないで下さいよ！！ そもそも今の朝鮮民族の歴史は統一新羅時代からで、その以前の朝鮮半島にいた高句麗、百済は今の新羅系朝鮮民族と全く別のものですよ。地理学的に今の朝鮮半島地域にたまたまいただけで、民族は全然違います。 (因みに高句麗の末裔を自称する両朝鮮では明国滅亡後建国された清国をよく「オランケ(蛮族)」の国と卑下しますが、実は清朝を建国した満州族こそが本物の高句麗の末裔です。) それにNo.6で私が記述したように、日本側が朝鮮語の標準語を制定する作業に取り掛かったため、日朝両言語が後天的に似てるようになっただけで、こうなったのも僅か100年くらい前からでした。 しかも大和民族は皇室の歴史だけで2000年以上続いていますぞ。つまり皇室成立以前に大和民族の歴史があったといえば、当然大和民族そのものも軽く2000年以上を超える歴史を誇る民族でありますよ。 2000年以上の歴史を持つ大和民族より成立も遅く歴史も短い朝鮮民族の言語が決して日本語の元に成れるはずがありませんよ！！ 少なくともNo.2の姉さんの愚かな回答はベストアンサーとしないように！
どういう場で使うかにより、ニュアンスも異なってくるでしょう。 ただ、一般的には、ドMはいじられ好き。 ドSはいじり好きって考えるのがいいんじゃないでしょうか。 いずれの場合も悪意あっての場合は除きますが。 あと、大人の場所での場合は、そのまま…ですね。
1　一切。ではない。 　火事場泥棒はいました。ニュースにもなってます。 　ただ、一般市民がこぞって略奪などに参加せず、 　ほとんどの住人が食料や水の配給に長い列を作った 　ことが海外の人から称賛されています。 ２　みんな。ではない。 　ただ、諸外国に比べたらはるかに 　マナーはよい。 ３　カリスマとやおよろずは関係ない ４　金は貸すと返ってこないから。 　友人に金を貸すと友人と金の二つを失う愚を 　おかさないため。 自分が困らない範囲での親切に限られます。 魚心は用法が間違ってます。辞書をひきましょう。 ５　戦前というか江戸時代からです。
「呪いのビデオ」って、これ映画でしょ。皆見ているから ＞コピーをまたYouTubeにUPすれば良いですか？ をやっても時間の無駄。それに、それは違法にならないの？
私は、コンビニにはほとんど入りませんが、ロクでもない女性週刊誌でも写真で惹きつけるようなことはないわけで、男性のＨな雑誌の置き場所というのは、店側の倫理観の問題なのかなって思います。 場所柄をわきまえるということは当たり前だと思います。別に構わないという人でも、お子供さんのいる家庭に、そのような雑誌を食卓テーブルの上に置いておけますか、と聞きたいです。コンビニはみんなが利用する便利なお店としてあるのではないでしょうか。 私は、そういう清濁混交が異常というだけでなく、世界の恥さらしだと思っています。もちろん、Ｈな国民は、日本人だけではありませんが、しかし、公共道徳というものは、また別だと思います。オリンピックに合わせて、こういう問題も解決するのではないでしょうか。いえ、そうしなければならないと思います。 どうしても置きたければ、18禁コーナーとか、隅に作ればよいと思います。女性が不快感を感じても、個々の問題なら無視しようとするのは、人として恥ずかしいことだと思います。私は、とても不愉快です。
大阪からですと、香川は高松へ出られますか？ 高知への途中ですと、高松近辺ということになりますが。 源平合戦で有名な屋島があります。高松藩の下屋敷であった栗林公園があります。（大名庭園として有名です） 高知は桂浜ということになりますが、月の名所と言われるように、昼間行っても明石あたりの海岸とあまり変わりません。 車であれば、天気予報で有名な室戸岬もいいでしょう。 パワースポットとしては、香川も高知も四国八十八ヶ所とよばれる霊場（お寺）が沢山あります。 地元の観光案内パフレットで宿泊される宿の近くを探されては如何でしょうか。 車をお使いならば、香川から高知へ抜ける際に、道路沿いの霊場を尋ねながら移動されては如何でしょうか。（多少年寄りっぽい） ともかく、香川は瀬戸内の魚、高知は外洋の魚の新鮮なやつが大阪よりも安く食べられますから、喰い過ぎてお腹をこわさないように。
私の良く知ってる中学生の女の子も自分の事をそう、 呼びます。 柔らかい関西の言い方に心地良さを覚えているみたい。 はんなりとした、けなげで情のある感じ、かな。 男性の目線から感覚がつかみやすいのは、 上田正樹の「悲しい色やね」とかBOROのの「大阪で 生まれた女」の女の子の印象でしょうか。 「うち」、とは言ってなかったような気もしますけれど。 ギャルも一皮むけば、普通の女の子。 ツンとすましてたり男をバカにしたりするポーズが ギャルらしくキマる彼女たちも、よく見ると 心細くて震えるその肩は、女の子らしく小さいです。 ・・・と、誰かが言ってました。
47歳＝１９６６年生まれ 小６＝１１歳　１９７７年 中１＝１２歳　１９７８年 中２＝１３歳　１９７９年 中３＝１４歳　１９８０年 年齢がバレるので私の年齢は示しませんが、７０年代後半ですね、アメリカ村が流行りだしたのは、８０年代になるともう何でもアリ屋さんだらけになった記憶があります。だいたいメディアに取り上げられたら流行は終わってるといいますし あそこに行けば安く変わった物が買える、と通った記憶がありますので、７０年代ってのはおかしくは無いでしょう 小中学生が好む物が有ったかどうかは知りません。
常識の範囲ネームではないでしょうか？
azmx さん、こんにちわ。 あなたが考えるほどこだわりがあるとは思えません。たぶん、佐藤・田中・鈴木ほどメジャーではないが、どこにでもありそうな名前だから、作者はあえて山田を使用しているのでしょう。それにいつも佐藤・田中・鈴木では芸がありませんから…
国によって 　数千年の伝統もあれば 　せいぜい数年の伝統もある 　　さらにせいぜい数十年の伝統を数千年の伝統をいいはる伝統もある 　伝統でも、いまの時代にそぐわない伝統（主に殺人、倫理に反する物）、環境問題（欧州のくじら漁など） 　　の為、その国家により禁止されているのもある。 　守られているんも、風化されてるもの、禁止されてるのも様々 ＞どこの国でもいいです^-^ 　じゃ韓国 http://blog.livedoor.jp/kaikaihanno/archives/305 …
東京は、生き馬の目が抜かれる所です。電車とホームの隙間に挟まった女性も、外国人が助けようと先導していなければ、今頃はバラバラ死体のまま焼かれていたことでしょう。 東京人を同じ日本人と思ってはいけません。怪しい外国人と同じであるという腹積もりで対処してください。長渕は自分の人生教訓を伝えようとしているのです。
ちょっと考えすぎじゃないでしょうか。 ウォー・ギルト・インフォメーション・プログラム（War Guilt Information Program） てのはありますが、これはね～。 大家族が崩れていったのは。 １，欧米流の民法を導入した。 　　これは明治時代の話です。 ２，米国製の、個人主義憲法の価値観が蔓延した。 　　この影響はかなり大きいと思われます。 ３，そして、これが一番大きな要因だと思いますが。 　昔の日本人は、殆ど農業に従事していました。 　それが工業化に伴い、次男三男が都会に出て来て 　工場労働に従事したわけです。 　こういう　農業→工業化　の過程で、大家族が 　崩壊していったのです。
　なんとんく爽やかというイメージを残したいだけだと思います。一つのイメージ戦略というのを考えてCMは作りますから、こだわって作れば「味」は日本語でダサイし王道なんで、変えて「フレーバー」にすれば爽やかなイメージがあっていいかな～程度の事です。普通に考えれば「風味」や「味」で良い訳ですがわざわざそうするのはその様な外来語を日本語に織り交ぜる事によってイメージ変えようとしてるだけです。今ではどこの大手企業でも使ってる手法です。正直見あきましたね
それは当たってる一面を突いていると思いますね。 先輩やコーチのビンタの嵐に「ハイ、ハイ」と泣きながら 耐えている様子など、互いにやめられないＤＶカップルにも 似たいかがわしい、陰湿なカラミに見える事さえあります。 まあ、そこに所属する誰もが好きでそんなことしてる訳じゃ ないとは思うんですけどね。
「先生」という言葉は便利です。 サラリーマンなら、課長さん、部長さん。 個人事業者なら、社長さん。 自由業はなんて呼べばいいの。 初対面で、いきなり山田さん、高橋さんと気楽に言える状況で無いとき、「先生」と読めばなんとなく様になるものです。 とうの私も先生と呼ばれていました。 ずっとボロ雑巾の扱いを受けて仕事をしていたのに、資格をとって開業したら先生。 確かに私に相談するのに、○○さんとはいいづらい。 先生教えてください。 先生悩みを聞いてください。 中には、私は先生と呼ばないと私に言う人もいましたが、そんな肩肘はる問題でもないし。 話変わりますが、便利な言葉に「奥さん」 中年の女性なら奥さんで通用しますから便利です。 でも、私は奥さんではありません、キッとした顔で言った人。座がしらけました。
森永の「エンゼルパイ」の方が先にあったのでは、 ありませんでしたっけ？ ロッテのは最初ぱっちもんかな～と思ったのですが（笑）。 ブルボンにも似たような菓子が…
嬉しいですね。 私も茶髪(と言っても染めたのに親にも気づかれなかったくらいですが)です。 理由は垢抜ける第一歩、ですかね…。 黒髪を美しく保つのは難しいです。その点茶髪はぱっと見艶とか分からないんで。 それに、黒髪のロングは暗く見えるか気が強そうに見えるか、あるいはモテたそうに見えるかどちらかだと自分のクラスを見てて思います。 あと、ファッション雑誌のモデルが軒並み茶髪ということも影響してると思います。 黒髪と茶髪では同じ服でも印象が違います。 大学生に茶髪が多いのは就活前の自由を満喫するためかと！ 黒髪もいっぱいいますけどね。
同じような疑問をもち、調べたことがあります。 結論から言うと、日本で言うところの「入浴」という習慣を持つのは日本しかない、です。 日本の入浴の習慣というか特徴を書きます。 Ａ　体を石鹸などを用いて洗う。そのような道具が無い時代でも泥を利用するなどして体を清潔に保つ。 Ｂ　湯船にお湯を張り、その中に体を沈めて暖める。 Ｃ　上記の行為を同時に行わない。 実はこの日本的な入浴習慣とよく似た「入浴」をした民族がかつていました。ローマ人です。ローマ人は日本人と同様に、体を湯船とは別の場所（洗い場）で洗い、湯船にはお湯につかるために入っていました。それ以外にも寒い地方などではいまでいうサウナもあったようですが、一般的には日本の公衆浴場と非常によく似ていたといえます。 このローマ人の入浴はキリスト教の伝来とともにヨーロッパでは廃れましたが、コンスタンチノーポリ（現イスタンブール）を首都とした東ローマ帝国では文化として生き残り、中近東でもこの地域には入浴文化が残っています。 現在ではこれらの地域を除いて「入浴」する民族や国はありません。 ただし、Ａをする民族はたくさんあります。この場合Ａは沐浴と呼ばれることが一般的です。 特に東南アジアからインドにかけての熱帯地方にする人々はほぼすべて沐浴します。特にインドのガンジス川で行われる沐浴は有名ですが、微妙に宗教的な意味合いも含みます。 日本人も江戸時代までは、大切なお願いをする際には沐浴（井戸の冷たい水を体にかけるなど）してお参りしていましたので、文化的な要素としては仏教が伝来したアジアでは一般的な行為なのだと思います。 逆に中国の東北部やアジアの中央高原、中近東の砂漠地帯などでは体を水で洗う、という習慣が見られません。ひとつには水が貴重なことが上げられるのでしょうが、乾燥した地域であれば洗わないほうが清潔を保てるのかもしれません。 欧米についていうと、シャワーが一般的です。西部劇などではお風呂がでてきますが、あれは日本の入浴とは違います。どちらかというと、シャワーのように流水でお湯を使うことができないから、バスタブにお湯を張ってその中で体を洗っている、という行為になります。 入浴と違って洗い場は必要ないのは、お湯につかることが目的ではなく体を洗うことが目的でお湯がシャワーのように流して使うのが難しいからためているだけです。 また北欧ではサウナが発達史、ロシア帝国を通じてシベリアまで伝えられていました。朝鮮も寒い地方に入りますが、チムジルバンと呼ばれるサウナ（岩風呂）があります。 ということで共通した、または独特な文化を列挙しておきます。 ・風呂にはいくつかの種類があります。お湯につかることを目的とする入浴、蒸気を体に当てるタイプのサウナ、温度が高い部屋で汗をかくこと目的とする岩風呂、体を洗うことを目的とするシャワーなどです。 ・日本式の入浴は体を温めるためにお湯につかるという点で独特です。たぶんに温泉が沸く風土が影響していると思われます。 ・水で体を洗うという行為自体は、宗教的な要素から習慣化されたものであり、仏教の伝来に深く関わっています。またイスラム教でもそれに近いことをします。
じゃぁまずあなたが「悪魔」だの「魔女」だの「死神」だのという名前をつけられて、それを「新時代のものだから」と納得いくのか、説明してもらおうか？ DQNネームは「頭の悪い」連中が好むからですよ、低脳低学歴貧困。 そういうのが見え隠れしているもので、子供をおもちゃと勘違いしているバカだからDQNネームなんて言われます。 そもそもDQNの意味知っていますか？ 目撃ドキュンとかいう真性の低脳低学歴バカの生態を題材にした番組から出た造語です。 あなたがつけたいと思っている「十六夜」の意味ね ・陰暦16日の夜のこと。また、その夜に昇る月。 ためらうという意味の「いざよう」という語から、月がなかなか出てこないことを表わす。 つまり「将来が見込めない、決断力がない、出世が遅い、花が咲かない」といい意味ありませんよ？？？ 十六夜のごとく、何事も人生がうまく行かないでしょうね。 そういう事。 無難な名前、平凡が一番。
色白、すなわち、もやしっ子、すなわち、弱い、ということです。いくら、色白でも、でっぷり太ったガタイのいい女には魅力を感じないのでは！？色白と言う段階で、すでにあなたの頭には、スラッとやせた、か弱い女性を思い浮かべているのではないでしょうか！？ 男には、女を支配したい、女の上に立ちたい、という、オス願望があるのでしょう。
＞日本はどういう国だと思いますか？ 日本固有の領土を侵略し、実効支配し、三軍の司令官である大統領が土足で乗り込んでくる国を擁護するようなマスメディアが存在する、世界でも珍しい国です。
多分「じぇじぇ」だと思います 別に大して流行してないのに流行語大賞になりますから いつだったかの「ゲゲゲの～」なんて全く流行してないのに大賞でしたし　笑 個人的には川栄さんの「ウソだろうが！！」が候補です
元々テディベアが愛されてるというのが大きいと思います。 愛されてる熊をテディベアと呼んでいる、と言ったほうがいいのでしょうか。 テディベアの定義→http://www.kumachan-anyo.com/whatswhats.htm テディベアとディズニーのコラボ、というのがうけたのではないかと思います。 ディズニーは今までもシュタイフなどからテディベアを出していますが、ぷーさんはディズニーファミリーとしては微妙な立ち位置だし（ぷーさんファンから怒られそうですが、元々ディズニーが作ったキャラじゃないという意味で、ミッキーなどとは並列ではない。）ミッキーのテディベアはそもそも熊じゃないし。 少なくとも「ディズニーが公式に出したテディベア」ということで私は食いつきました。 元々テディベア好きだったし、ディズニーが好きだったので。 でも正直ここまで人気が出るとは思いませんでしたね。 足やおしりのミッキーアイコンはかわいいけど、顔はサルっぽいもん(笑) 発売元のOLCもここまで人気になるとは思わなかったと思います。 証拠に、初代ダッフィーは販売3日で完売しています。 それでテディベア好きが騒ぎだしたんだと。 テディベア好きが５いるとしましょう。製造元は３しか作らなかった。 で、買えなかった残り２の人たちが騒ぎ出した。 残り２の人たちがヤフオクで高値を付ける。 ちょっと興味があった人たちがそれを知って欲しくなってくる。 しかもシーでしか買えない。 …みたいな相乗効果があって一般人にも人気がじょじょに浸透したんだと思います。 極めつけはTVの影響です。 ジャニーズの誰か忘れちゃいましたが、ドラマで 「おまえダッフィー知らないの？ふわっふわで云々かんぬん…」 というセリフがありました。 私もたまたま見ていたのですが、すごくビックリしました。そこまで市民権を得ているとは… それ以来、ダッフィーとジャニーズ（の服）というコラボもオークションなどでよく見かけます。 フィギュアスケートの浅田真央ちゃんが客席から投げてもらう花などに交じってダッフィーが投げられたのも、影響受けてるかもしれないですね。 ま、かといって男性にまで人気が出るものか？と思うとそこは疑問です。 どちらかと言えば彼女が「お揃いでつけようよー」とか言われて「彼女が言うなら」みたいな感じで付けてる人はいるかもしれないですけど。 あとダッフィーは着せ替えが自由にできるのが魅力ですね。 ミッキーは手が大きくて服を作るのもちょっと考えないといけませんし。 ちなみにハッピーダッフィーというとパークで売っているお菓子のことかと思いますが（汗 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 …
　まっとうな疑問です。丸坊主を強制する側には必ず理由がありますが、もしそれが正当な理由なら世界中のスポーツマンの多くが丸坊主になる筈です。ところがそうではないのはその理由がさしたる重要な要素ではないことを証明しています。髪を剃ったり短かく切ったりすることを強制するのはパワハラの一種で、それは鉄拳制裁などと同じ行為ですよ。 　野球部がそうなのは甲子園大会を牛耳っている人達がこれを暗黙のうちに強制しているからで、決して褒められたことではありません。これを見た外国人は日本人にはファッショの気質が色濃く存在していると思い込む危険さえあります。 　
これは誤解です。 卑屈から来るものではありません。 誇りとも関係ありません。 いわんや、自虐史観とも無関係です。 あなたは素晴らしい人です。 そんなあなたに釣り合うモノなど 存在しません。 だから、どんな贈り物でもあなたの 前に出ると、つまらないモノになって しまいます。 これはそういう意味です。 相手を持ち上げる、相手に対する敬意の 表明です。 （新渡戸稲造　武士道　より）
備品の利用規定次第ですな。 日本の公務員は、備品や証拠品を紛失する事が 多いので、そういう面で信用されていない。 っていうか、数ヶ月前に同じ内容の書き込みが あったので探してみましょう。
今でも草の根はありますよ。 反韓デモめぐり新大久保で一触即発 | 東スポＷeb – 東京スポーツ新聞社 http://www.tokyo-sports.co.jp/nonsec/social/1353 …
タメ口をきくって、死語ではないと思うのですが、あんまりタメだねって、今は使わないような気がします。 本来の言葉より、引用した使い方の方が一人前になった例の典型でしょうね。
ＩＴ社会の到来で年配者がパソコンを触れないなど弱者になり、経済環境も激変しました。 その結果、経験が意味のないもので頭の良さ至上主義になりました。 でも、パソコン、デジタル機器の普及はやはり時代であり、もう今は変化の次の時代に当たります。 やはり、長年培った経験は重要です。 経験が意味ないというのもある時代においてでしかないと思ってます。 江戸時代の人があほだったかというと、むしろ江戸幕府は今の外務省よりも情報ないにもかかわらず、もっと細かく考えられた外交などしていたように思えます。 過去の膨大な知恵に対して、現代の人が単純にこれが違うとか言っていることがあるわけです。 ヨーロッパではサッカーの戦術、産業技術、音楽さまざまに隣接しているが故、大陸で流行したりします。 しかし、フランス人はフランス人でドイツ人はドイツ人です。決して同じにはなりません。 それが伝統ではないでしょうか。 昔の金の工芸品は丁寧に作られ、今の時代の情報過多であっても、習熟して作っていくには情報はある意味では関係ないと言えるかもしれません。 歴史って進化と循環の中にあります。 理想主義が流行れば、また現実主義も意味があるものになってくる。 伝統はやはり重要であるには間違いありません。 意味が分かれば、好きになるのでは。
そもそもその言葉に差別的なものなどなく適切な用法だと思うから使います。 誰かが蔑称として使っただけで差別用語と騒いでも仕方がないでしょう。 外人という言葉を上げましたが、異国の人のこと外人といってなにが悪いのでしょう？ 外人さんってな具合に使いませんか？　温かみのある言い方とは思いませんか？ 逆に、差別的な考えの持ち主が「この外人が！」などといえばもちろん差別用語と言えますが。 相手を尊重する気持ちを無くせば、どんな綺麗な言葉でも蔑称になりえます。 テキストデータをパソコンで絞り込み検索してるわけじゃないんだから、どのような背景で出た発言なのか考えれば差別する意図のない発言と差別者のソレの区別はできるはずです。 あと、その単語じゃないと適切に伝わらず、説明が冗長になる場合があります。 奇形という言葉を、差別だから使うな！　と文句言う健常者がいました。 はっきり言って迷惑です。 私は奇形で生まれた当事者であり、奇形、またはキケージと言うあだ名で虐められたので決していい思い出はありませんが、でも必要です。 面接などで自分が抱える聴覚障害について説明することになったとき、その原因について話そうとしたらどうしてもこの単語が必要になってきます。 あと、趣味でHな小説書いたときは「メス豚」という言葉を使ったことありますw
日本は現在花見の真っ盛り・・・着ている服は和服から洋服に変わっても 日本の伝統文化は継承しています。 日本にとって昔の中国は文化や教養の憧れの地であった事もあります。 韓国は・・・？李王朝前は多少は中国の亜流文化が流れてきたかも。 でも、日本は西洋を敵として学び吸収して対抗した。 中韓が攘夷として排斥したのに対して良い処は見習い吸収する度量が 有ったと言って欲しですね。 東洋かぶれしたくても政治、経済、科学、軍事、海洋学・・・多くの点で 西洋は学ぶべき物が多過ぎたのですよ。 徳川家康がキリスト教の侵入時期を遅らせたのは歴史的に日本が評価 すべきと考えます。 現在もあらゆる宗教を受け入れてしまう悪癖は治っていない様ですがね。 西洋かぶれと言ってもアレンジ力が強い日本に純粋な西洋文化が入るのは 至難の業だと思います。 今後の日本は言語としての西洋文化の受け入れが出来れば新たなゾーンへ 進めると思います。 日本訛りの英語を堂々と使いましょうよ。（＾＾；）
確かに見ませんね。昔は金魚、カメなど色々売ってましたが、今や金魚だけ？ 「祭り　ひよこ」で検索したらwikiがヒットし、それによると動物愛護の概念からすたれたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A9% … 着色でひよこの命が削られるならすたれても仕方ないですね。 先日、探偵ナイトスクープを見ていたら、祭りのひよこ釣り（確か、釣りと言ってました）で子どもたちが連れてきたひよこが育ってしまい、家庭内トラブルの話がありました。ですからひよこ売りそのものがなくなったわけではないようです。 しかし、その番組内で出たひよこはカラーではなかったと覚えています。 染められてなかったのが幸いしたのか、３羽とも元気に育ち、元気すぎて子どもたちが怖がって世話をしなくなり母が激怒するという内容でした。 我が家も昔、興味本位でひよこを10羽ほど飼いましたが、糞が臭いし、エサをまき散らすので掃除が大変でしたし、オスが派手に鳴くので近所から苦情が来て、田舎の親戚に引き取ってもらいました。こういった流れも売らなくなった原因の一つかもしれませんね。 蛇足ですが、番組では「世話をしないならよそにやるなど放棄せず、責任を持ってさばいて食べる！」と言う母の剣幕に、子どもたちが泣きながら「世話します～～（号泣）」というオチでした。
●出来るだけ早く、病院に行こうね。(診療内科へ) 南無妙法蓮華経
どんな環境にお住まいなのかわかりませんが、私の住んでいるところ（都内）なら百円ショップでも置いているところはありますし、文房具店や大きい雑貨屋ならたいていありますよ。 それに祝日に国旗を掲揚している家やお店、企業もボチボチ見かけます。
中国に住んでいますが。 感動したのは「ゴミ屋さん」です。 一軒一軒のマンションの下にゴミ置き場があるでしょう。 住人はそこにゴミを出す。分別不要。 そして、ゴミ屋さんが集積場まで運んでくれるんです。無料で。 ゴミ屋さんは住人から見ればボランティアのようなものですが、 彼はゴミの中からペットボトル、ビールの缶、ダンボール、家電、本とか、、を分別して売れるわけです。 とてもエコですね。 あ、WEBですか。 中国のSNS、QQは特筆に価すると思います。ユーザー4億人ですからね。 チャットウインドウが感動します。 チャットウインドウの中でチャット、カメラ、はSkypeと同じですが、それに加えて ・デスクトップの任意の場所の静止画を切り取って会話ウインドウの中で見せる。（これは超べんりです） ・リモートデスクトップで相手のPCを操作できる。（こんなことまで、と感動します） ・ユーザーの条件検索が出来る＝出会い系 ・「QQ空間」＝ブログ ・「朋友網」＝フェイスブック ・「QQ微博」＝中国番ツイッター ・「QQ音彩」＝Youtube+iTune メール、ショッピング、ネットマネー、書ききれないですが つまり、ひとつの会社が何から何までぜーんぶ連動させてやっているから本当にシームレスなんです。 結局つまりは世界中で流行のWEBサービスのアイデアを全部持ってきて自前で統合しちゃってるわけですけどね。 しかもそれら海外の元サイト（Twitter,Facebook,Youtube)は政府によってDNS遮断されているから競合することがないんです。 さらには逆に海外ユーザーも使えるわけでユーザー数は伸びる一方。恐ろしいでしょう。 （国営企業じゃないし独占でもありません。だから、国内には競合サイトは多いです。部分的に負けてるけど総合力でナンバーワンという感じ）
自分の意見に確信が持てない場合に使っていますね。 よく会話でも語尾を上げて話す人がいますが、それと同じだと思います。
ラブホが満室→行き場のないカップル＆高級志向の大人な二人がシティホテル利用→必然的に満室→バレンタインで価格高し！
動詞のcall backと名詞のcallbackでは多少の違いがありますが、callbackにも「電話のかけ直し」という意味があります。 http://ejje.weblio.jp/content/%E3%82%B3%E3%83%BC … 　もともとコンピュータ用語は歴史が新しく、日常用語から借用する例は珍しくありません。動詞のcall backはごく自然な用法で、そこから名詞形が派生したのではないでしょうか。なおdial backという用法もあります。英語のカテなら、初出まで答えてもらえると思います。
　イケテル女子という意味の、イケ女ですね。 　イケメンという言葉は、もともとイケ女という言葉があり　イケ女の　男バージョンとして　できました。 　女中心の文化の流れで　でてきた言葉だから　男　や　雄　よりも　軽薄な音感の　イケメン　になったのです。
質問拝読しました そうですかぁ？ モラルは今も昔も変わらないと思います 「こちらを立てればあちらが立たず」なので敢えて言いませんが，コンビニ前で座り込む若者よ!! あれは下品ですよ
No.８です。 女子高生のミニスカートは、 単学校の指定通り膝下で履くとダサい（彼女らにとって。）から、 短くし履いてるのです。 その方が全体的なシルエットが綺麗に見える（彼女らにとって。）からです。 どちらかというと、ファッション感覚だと思います。 わいせつ的なものではないはずです。 小学生の冬でも半ズボン？ 私たちも校則でそうでしたよ？ 長ズボンは風邪でも引かないと禁止でした。 あなたの言うところの“露出させたい”のでなく、 小さい頃から“強い身体作りをする為”とかそういうニュアンスの考え方だと思います。 本当にそう思っておっしゃってますか？冗談でなく？ 本当だとしたら大変失礼ですが、 質問者様は、小学生くらいの年齢の子供に大変性的な興味をお持ちの方だと思います。 違いますか？ 私は半ズボンの小学生から、その発想はなかったです。 １パーセントもなかったです。 しかしそれが性癖だとしたら、それで構いません。 個々の、誰にもとやかく言われる必要のない個人的な性癖ですので。 犯罪にならないよう、プライベートな時間にその対象を楽しめる何かを使って満足されたらいいと思います(^^)
アベノミクス この言葉を、見聞きしない日はない。ので・・・。
　女装と幼児装のどちらが奇異かというクエスチョンですね。 　個人的にはどちらももっと認められたらいいと思いますよ。 　質問者さまは男性なのに、女性を例に出してしまうのはどうかと思ったのですが。 　女性で、たとえば女子高生なんだけれど身体が小柄なので子供服の大きいサイズが着られる、または着ている、という人が結構います。 　けれど、おそらく子供服やティーンズ服に詳しい人でないと（特に男性には）そうだと分かりません。 　つまり女性で子供服を着ることがあるんだから男性が男児服を着たって問題はないだろうと思われているのではないでしょうか。これが一番目の理由です。 　次に、歴史的な理由です。 　信長と蘭丸、僧侶とお稚児さんのように若衆道と呼ばれる年齢差BLの文化が日本にありました。 　もちろん、本当の少年とおじさんという関係もありましたが、少年と呼ぶにはやや苦しいかなという男性がネコ（されるほう）をつとめる場合、子供服を着たはずです（というか、和服だとあまり違いがありませんが）。 　そして、生物学的理由。 　男性は成長が早いですし、異国の血が入っていれば実年齢よりも大人っぽく見られることも多いです。 　だから、「ああ見えて実は小学生なのかな」とか「最近の学生はずいぶん大人っぽく見えるもんだな」という風になんとなく納得されることもあるのではないでしょうか。 　そういった理由で、男性の幼児装は受け入れられやすいのではないかと考えました。 　バイセク、タチの２９歳女です。　　
「モノリス」本来の意味は加工された巨石を指す単語のようです。 つまり探査機等の画像に一見加工されたように見える石が写っているって事だと思います。 それが人工物であるという証拠は無いですけど… これらを総称して「モノリス」と呼ぶのはやはり映画の影響でしょう。
既に回答された方の内容に集約されていますが、日本では「鈴虫の鳴き声を愛でる」アメリカでは「ウルサイ！」となります。日本では「従うことが生きること」的な風土、アメリカは「闘うことが生きること」になります。先の太平洋戦争でも日本は「特攻・玉砕・一億火の玉・竹槍」で死ぬことこそ祖国に報いること。アメリカは兵士の犠牲は最小限に、兵器の優秀さ（最後は原爆）で勝つことが目的なのです。当時の日本軍将兵の戦いぶりが世界一であることは世界が認めるところです。最初から「死ぬ覚悟」なのですから。只、戦争は武器と武器の戦いであることと、戦略（情報戦）の部分が、哀しいかな７割です。しかし、これは日本が持って生まれた本質ではないでしょうか。メイフラワー号でアメリカ大陸に上陸して以来、広大な土地を我が物とし切り開いてきた民族と、自分達だけの価値観で長い歴史を生きて、幕末に追われるように開国した民族の違いでは。「従うことこそ全て」で正邪の主張はタブーの日本、「正邪とは何か」を明らかにし、かつそれを主張追及するアメリカ。そして資源の有る無し。二つの民族共、勇気と知性に満ちた人々です。そして二つの民族共、長い歴史を生きてきた（アメリカの本質はイギリスで生きていた時代の本質を包含している）のです。ひとつのコップがあります。日本では「私が使ってあげるから、あなた（コップ）の存在価値があるのよ」となり、アメリカでは「あんたなんかに使ってもらわずとも、私（コップ）は独立して神と繋がっているのだ。神と一対一で繋がっている私はそれだけで存在価値がある。私はあんたに使ってもらう以前に神の子として確固とした存在なのだ。永久に”使って下さい”などとは言わないから覚えときな！」となるのです。「相手や周囲の思惑を尊重しながら進める恋愛」と「自ら切り開くことが当然の恋愛」との違いでしょうか？
30代の男です。 例えば、酒やタバコ、ギャンブルなど、 自分に良くないとわかっていても やめられないでついついやってしまう。 それを自嘲するのと同様に、 その趣味をやめられない自分を 「腐っている」と表現するのでしょう。 また、実際の自慰行為も含めて、 自慰的な趣味、性癖など、 自己満足のための妄想の 業の深さに、「我ながら腐っている」と 呆れながら言うのではないでしょうか。 女性としてのステレオタイプな恋愛観では 納得がいかず、（対等な）男性同士の 関係を妄想するうちに、いつの間にか 目的を見失い、細かな心理描写や マニアックな二次創作、凝った設定や あからさまな性表現などにはまりこみ、 そこから抜け出せなくなった状態を 「腐っている」と言うのだと、 先輩腐女子から教えられました…。 自虐的に言う意味もありますし 他人が言えば悪口だったのですが、 この単語が広まるにつれて、 腐女子キャラを自称してはばからない 人も出てくるようになりましたね。 その心理は複雑怪奇でしょうし、 その妄想世界は暗くて深い闇の中です。 部外者の立場で理解できないなら、 表面的な意味を知るにとどめて、 内容までは踏み込まないことを薦めます。 同様な言葉に、中二病というものもあります。 ご参考までに。
勝ち負けだけの人生なら、その通りでしょう。 あなたが実生活が嫌で、裏社会に戻ったところで、今と同じ事。 半端なく可愛い、モデルばかりのギャルにもてるのは、10代のときと、30代、40代、50代、60代で同じ勝利条件でしょうか？ 80歳のじいさんにギャル沢山懐いていたって、遺産目当てだろ？って他人に後ろ指さされるのがオチです。80にもなってケンカが強い日々でもないでしょうし。 勝者は金と力を握っている人間に限られる訳ではなく、金と力を握った人間が勝者なのであって、 戦い続けている限り、いつか誰かに金と力で負けます。 負けないことが勝ちつづける秘訣であって、 どこかで勝ち逃げしないと、負けるまで勝負することになって、命まで失う事になってしまいます。それもまた負け組の人生。 弱肉強食の世の中ですが、 あなたの人生は、戦うためだけの人生でしょうか？ ギャルにモテるためだけの人生を望む？ 自分の戦っている世界のルールを把握し、自分で勝利条件を設定しないと、優勝は設定されていないので、必ずいつか負けますよ。
首都圏在住です。 私が最初の携帯電話を持ったのは95年頃でした。まだ通話のみでメールもない時代。 30代主婦だった私は携帯を持ったはいいけど友人知人のほとんどが携帯電話を所持しておらず宝の持ち腐れ状態。 よほど裕福な家の子でない限り中高生が携帯電話など持ってませんでしたよ。 99年にｉモードサービスが始まってメール時代が到来。 こうなると携帯電話の所持率はうなぎ登り、私の友人達も次々携帯を持つようになりました。 しかしまだ子供に持たせるという発想は一般的ではなかった時代です。 大人でも持っていない人がまだまだたくさんいました。 02年頃に当時小学2年生だった子供の同級生で持ってる子がいましたが、かなり変わり者扱いでした。 おっしゃるように03年頃から子供への携帯の普及が始まったと思いますが賛否両論あり。 バイト代が携帯料金で消える大学生も多くいて中高生にはまだ高嶺の花でした。 それ以前の携帯依存症の女子高生の存在はあり得ない状況だったと思います。
音楽に関してはyoutubeのランキングをチェックすると かなり流行が解ると思います。
「第2次世界大戦中に敗色濃厚となった日本が零式戦闘機(零戦)等の戦闘機乗りに『神風特攻隊(特別攻撃隊の略)』として、戦闘機による戦艦への機関銃や爆弾やミサイル等の攻撃及び戦闘機そのものでの体当たり(特攻)を行う部隊を編成し、その部隊のリーダーつまり部隊長の事を指して」こう呼んだ。 それが転じて「特攻=体当たり」という意味になり、「警察24時」など「警察に密着取材したドキュメント番組」にも出て来る「検問」に対して「突破口を開くもしくは囮役になる暴走族のメンバーの事を特攻隊そのリーダーを特攻隊長」とも呼ぶ様になった。 また、サラリーマン特に営業担当者で「直接取引先と交渉する者」というか「よく新規のお得意様・取引相手を獲得するやり手社員」や「体当たり営業を行う社員」等に対しても「切り込み(斬り込み)隊長又は特攻隊長」とも例えられる様になった。
映画のスタッフロールだとモデル・スカルプター(model sculptor)と掻かれているのを見たことがあります。
株から見ると、バブルがパチンとはじけたのは90年1月2日の海外市場での急激な円安です。 当時は、85年プラザ合意の円高誘導によってバブルに空気が入れられて来たので、今と逆、円安が景気悪化を招きました。 （今と言う事が逆ですね。結局、経済なんていい加減） 実態経済は遅れてきますし、バブルの2つ目の風船である不動産は、その流動性の低さから影響が顕著化するのがだいぶ遅れました。実際には売れ行きが落ち始めているにも関わらず、始めた建設は完了するまで続く訳で（倒産しなければ）惰性でしばらくは回っていただけです。 http://baseviews.com/chart/nk225-j.html ワンレン？ と言ったらボディコンとこなきゃ嘘です。この2つは切っても切り離せない双子のような、、ｗ あああ、、あの頃は・・・
こんばんは。 実はこの質問してみたかったんですが、躊躇しておりました。 絶っっっ対、反・対！！！！ 「あたしゎ…」とかみただけで殺意が…！ 可愛いとか間違っても思いません！ 『「ゎ」じゃねーだろーが！「は」じゃ！！』とか思います。 最近では「こんにちわ」って書く人も普通に居ますからね。しかもむやみに小文字化されると読みにくい！そのうちに(てかすぐに)ムカついてきて「もういっその事、全部小文字にしろよっ！(怒)」て思います。 あれはホントに止めて下さい。書く人の知性を疑います。 まあ、書いてる連中は他人がどう思おうと、身内で盛り上がれりゃＯＫなんだと思います。 私が質問をためらったのは、こんな攻撃的な文章の質問をする訳にはいかないと思ったからです。
オス！漢字にすると押す！な
もう少し昔なら、女性だと田中絹代さん、男性だと上原健さんでしょうか。個人的には、加藤剛さんは永遠の二枚目だと思いますね。若い人で言うと、先に出てますが仲間由紀恵さんや速水もこみちさん辺りでしょうか？私見入りすぎてますかね？
・ポケゲー(SNSサイト) アホなユーザーが多いです ・爆サイ.com(入会登録不要の掲示板サイト) まともなユーザーは居ません
プチ目は良いですね。 これに一票。 是非とも広めて下さい。 私は「kurakura_k 」さんみたいなセンスが ありません。 ゴミ目、砂目、コメ・・・・。 こんなのじゃ、バカメと言われそうです。
最近５年間でいたずら目的で殺害された自動は１０件未満です。 その数十倍もの子供が親の虐待によって殺害されています。 その内訳でもキラキラネームを付けられた子供の割合が多いそうです。 質問者様の考えるように公共性の理念が欠如しているとも考えられます。 昔の暴走族は夜露死苦とか無理やり難しい言葉をのぼりに書いてました。 いうなれば劣等感の裏返しとも取れるわけです。 既に一部の企業などではキラキラネームは入社の時にマイナス要因となっています。 出身大学が低い上にキラキラネームでは最初から選考外です。 奇抜な、そして何となく高貴な感じのするキラキラネームは、 まともな一般人からすれば美の感覚がずれているとしか感じられません。 >キラキラネームの勝手読みを日本語として認めるべきだと思いますか？ 法律で認められているのですから、認めないという法はありません。 認めるのと世間でどういう印象を受けるのかは別問題です。 個性的な名前をつけたつもりのキラキラネームですが、 親の意識の低さと相まって、却って没個性になっているような気がします。
http://www.city.saitama.jp/www/contents/10455293 … 食品の臨時出店をされる方へ 縁日、バザー、文化祭等の行事において、一時的に食品を提供する場合は、 食中毒事故の未然防止と事故発生時の状況把握を行うため、 事前に『臨時出店届』を保健所に提出してください。 このことだとおもいます。
　うん、視点があっちいったりこっちに来たりというのはよくないものとされてきましたし、私も感心しないところですが、最近は「独特の視点」とか「個性的な文体」とか言ってもてはやされるケースもあるので、それを自分の個性だと勘違いしているケースはママあるのではないでしょうか。 　とくに携帯小説なんぞと言われているものは、私には「なんじゃこりゃ」です。 　私が趣味とする分野はＳＦなので神様は出番がないですが、ファンタジーなら神様なら神様でもいいし、主人公の独白なら独白でいいし、なんでもいいですけど・・・ 統一した方がいいと思っております。 　が、 　ま、バクマンというマンガに出て来る編集者ないですが、「最終判断は読者に任せる」ということで、その小説に需要があるなら私の書くものよりすばらしいというベキなんでしょうね。 　
これも偏見かも知れませんが、 黒人の男性は、女性のヒップを重視するという記事を見たことがあります。 なので質問者さん、その辺が突出して魅力的な方なのかもしれないですね。 男性は、最初は肉体的魅力で女性をふるいにかけるとおもうので・・・。 その記事によると、 白人は胸、アジア人は顔って書いてありました。 どこまでホントかは知りませんが・・・。
通り過ぎ際に挨拶をするシチュエーションだと思うので、 Hiが適当だと思います。 ただ現地にいる人の場合は、現地の言葉で挨拶をしてあげたほうが 気持ちいいんじゃないかと個人的に思いますので、 日本語でこんにちわが最適と思います。
ただのノンベイです。ワインの専門家でないため、経験だけでお話しすることをお許し下さい。 ピノノワールが中心になっているものは、熟成を計算して酸の強いつくりをしているように思います。フランス産ブルゴーニュのピノノワールを中心に作られたワインは、酸味が強く感じます。同年度の米国産ソノマのピノノワールで作られたものは、果実味がしっかり感じられるように思います。そのためか、米国産のピノノワール中心のワインは長期熟成しない、と言われることがあるようです。 またブルゴーニュの古酒と呼ばれるもの(20年ぐらい前のもの)をいただくと、しっかりと果実味を感じられるものに出会ったことがあります。そのため、私の認識では、酸の強いものは、熟成するとおいしくなるのでは？と考えております。 ブルゴーニュを熟成させるだけの自信がないし、熟成したブルゴーニュは値段もそれなりにするため、私は今飲んでおいしいので米国のピノノワールを好んでいます。フランスワイン好きでしたら、たまには米国ワイン、たとえばKISTLERのようなワインを試してみていただければ、ワインを選ぶ権利が消費者に残っている、と思えるような気がします。 長文失礼しました。
ひと昔（ひょっとしてふた昔?）前は、ハイレグ水着全盛期でした。 お尻が半分くらい出ていて、ある意味今の水着よりも露出度が高かったと思います。 ビキニが下着と同じ形状という意味ではそうかも知れませんね。でも、今はそれが当たり前なんでしょうね。 学校の水泳の授業で着る水着が嫌だというけれど、海では平気でビキニを着ます。みんなが海＝ビキニだから仕方ないですね。 当人にとっては知らん顔をして欲しい気持ちはいつの時代も当然だと思います。
日本の文房具は海外でかなり評判がいいです。 サンリオのちょっとしたノートだったり、匂いの付いた消しゴムだったり、帰国するたびに買ってはお土産としてあげていますが、毎回とても喜ばれます。
レンズとレンズの間の金属部分がバネになってて、それで鼻の上のほーを挟みます。 http://www.fit-f.com/f_fit_mini.html
たぶんですが、サーティーワンのダイキュリーアイスではないかと思います。 『ラムとライムのカクテルをそのままアイスに。清涼感たっぷりの夏の定番フレーバー。』 という商品説明の夏季限定フレーバーですが、残念ながら昨年辺りから メニューから外れてしまっているようです。
そこまでやるか？っていうプロモーションの結果 コアなファン層と全然関係無い層との乖離が大きいだけ 昔のアイドルとはファン層の構成が違う 「国民的人気」 まあ、言ったモン勝ちだから 昔からあるでしょ？ 日本三大火祭りという感じのキャッチフレーズが、実際には３つどころか１０も２０もあるんだけどね
大阪の人間です。 関西テレビが映る・・・要するに近畿地方は関西弁でいいんじゃないでしょうか？ 三重の場合は名張や伊賀上野あたりは関西弁だと思います。 ようするに微妙なイントネーションやアクセントの違いは別にして、ほぼ同じアクセントで話す地域はひとまとめでいいと思いますよ。 　兵庫県の隣の岡山は全く違うアクセントですし、関西弁ではないですね。 なので最初に書いたように関西テレビが映る地域の言語を関西弁でOKだと思いますが。 もしくは、愚かなこと、もしくは愛おしいことを「アホ」と表現する地域は関西弁ですね。 　関西在住の人達の中でこだわればいいんです。 京都弁、紀州弁、摂津弁、河内弁、泉州弁、神戸弁、姫路弁・・・これは質問者さんが書かれている通り、その地域在住の人にはわかることです。大阪と神戸の違いなんて、武庫川一本で違いますし（笑） 残念なことに尼崎は兵庫県ですがいわゆる大阪弁ですね。しかし武庫川を超えて西宮に入ると「○○しとーん」なんて言葉になります。 　で、私達大阪人は東北弁（ズーズー弁）を聞いて、青森か、岩手か、秋田か・・・まったく分かりませんし、博多弁と長崎弁の違いもよくわかりません。赤いプルトニウムとU字工事のおかげで、栃木と茨城の微妙な違いはわかりますが（笑） 　なので、その人の言葉を聞いて、北海道、東北、関東、中部（これも東海と甲信越と北陸では全然違いますが）近畿（関西）、中国、四国、九州、沖縄くらいのおおまかなわけかたでいいのではないですか？ 　
好景気＝ 希望　（人道的希望） 不景気＝　怨念　（非人道的事件）
もうかりまっか？ ぼちぼちでんな
たぶん、ウルトラマンは知らないでしょうね。 以前にウルトラマンUSA版はあったのですが、かなり昔で短期間に終わっています。 円谷プロはウルトラマンの海外での版権を持っていないので、今後もメジャーになることは無いです。 子供でしたら、昔の玩具が良いと思います。 だるま落とし、竹トンボ、凧、独楽、木の素朴な玩具なら本人もご両親も喜ぶと思います。 テレビで流行っているものとかは、本人が喜んでもご両親がイヤな可能性がありますから。
ANo.1続きです ・http://dir.yahoo.co.jp/Arts/Humanities/History/J … ・http://aita.ocnk.net/ ・http://blog.zaq.ne.jp/hiropa/category/18/ ・http://homepage2.nifty.com/mtomisan/ ・http://www.os-bell.jp/history/tv-rekisi/12-tv-40 … ・http://members3.jcom.home.ne.jp/0145913501/mukas … 取り敢(あ)えずですが。
　女流にしろ女史にしろ、現在の日本で使うのならばやはり性差別です。 英語でもスチュワーデスはマスコミではすっかり使われなくなりました。 客室乗務員ですよね？ 保母という言葉に対して保父という言葉も一時使われましたが、いまは「保育士」です。 看護婦も「看護士」となりました。 　要するにあえて「女」を表現することが差別という考え方です。 「女流」「女史」でもそうです。男性でいわゆる「女史」に値するような人の表現はありません。 「男流」「男史」なんて言葉はないわけです。 　確かに辞書には「社会的地位や名声のある女性を敬意を込めていう語。また、その女性の名前に添えて敬意を表す語。」とありますが、これは「女だてらに」という昔からの性差別が意識の中にあるんです。 「女傑」なんて言葉もありますね。 「女優」という言葉もだんだん「俳優」という言葉に変わってきています。 　話はそれましたが、「女子会」に関して言えば、「女流」「女史」「女傑」「女優」「スチュワーデス」「保母」「看護婦」などという女性という性を表現する言葉はだんだん使われ無くなって来ました。 　そういえば・・・スカート男子などと言う言葉もありますね（笑） この男子の使い方を考えると、従来その性のものが行わなかったことを「女子」「男子」などと表現するってことなのでしょう。もっとも中年以上のスカート男子はほぼいませんが。昔々・・・もう50年ほど前に「暮しの手帖」という雑誌の編集長であった花森安治氏はスカート男子の先駆けでしたが。 　 　
めばちこ　は関西弁かもしれませんが。 関西弁は恥ずかしくないですよ。
　スケベって意味でも使いますし、嫌だって意味でも使いますし、参ったなぁって意味でも使いますし、基本は否定の感情ですね。 　しかし、「もう！やらしいなぁ！」なんて叩かれながらも微笑まれる場合もありますので、やはりその前後の流れですね。
基本的に「アメリカ」などでは、何か秀でた物がないと売れないと思います。 才能、能力の有無！ 芸能に対する、国民の捉え方も違いますし。「ヨーロッパ」で人気がそれほどあるのでしょうか？ 一部、受けてる報道もありましたが、そこにフォーカスしているだけだと思います。 その場合、アイドルやスターとゆうより、アニメに対する、好める異文化とゆう感覚では？
元は動画投稿サイトに投稿されたもの。撮影者が画像を新聞社かテレビ局に提供したのかマスコミが撮影したのか不明ですが、無料ニュースサイトの記事にも静止画像が掲載されていたのは記憶があります。日食の日の夕刊以降五日分も主要新聞の縮刷版を図書館等で調べれば掲載紙は見つかるでしょう。あとは新聞社に問い合わせ。
　展示物の間近で使ったらひんしゅくかもしれないけど、列から離れてなら問題は無いですよ。私も単眼鏡を持ち歩いていますし。 　一番の迷惑は音声ガイドじゃないかなぁ。数分間そこに止まって見ている事も多いから動かないんですよね。
敬語の誤用はたしかに耳障りなことも多いですね しかし、何が正しい日本語なのか、と言われると果たしてどうでしょう 庶民や貴族のその時はやった言葉がそのまま残っているものなどはたくさんあります 言葉が時代とともに変化していってしまうのはしかたありません きっと平安時代や江戸時代にも言葉使いの乱れを憂いた人たちがいたはずです 余談ですが、卜部兼行は、最近カッコつけて読みにくい名前をつける人が増えたね、と嘆いていたそうです
昭和３５年には 相当広まっていましたので、 初出は ２０年代または戦前かも＼(^^;)...マァマァ
生活保護は楽でよいですが、何しろ 他人の懐具合に左右されるから 不安定ですよ。 受給額が減ることは確実ですし、財政が 苦しくなれば、将来どうなるか判りません。 将来大切な人が出来ても、護る力がありません。 何しろ、自分の力で生きていく、訓練をして いませんから。 これは寂しいです。 それ以前に、生活保護ではそんな人も出て 来ないでしょうが・・・。
いいですね～、私の幼少時代ですね～^^:。 少年をテーマですか、下町風景ですかね。 　砂地でベーゴマやメンコで遊んでる所。 　当時の車や路面電車。 　外で無邪気に遊ぶ子供達。 　麦わら帽子に虫取り網 　紙芝居 　大阪博覧会　太陽の塔 いやぁ～、いろいろ思い出しますね～。 参考になるかな、「じゃりン子チエ」なんかは昭和４０年代の雰囲気かな。 イラストが完成したら見てみたいですね。
こんにちは。 現在オーストラリアに留学中の高校生です :) 女の子はキティーちゃん好きな子多いねー でも流行ってる、とはいえないかなぁ。 ポケモンは 日本よりも有名かも(笑) 人によるけど、好きな人は高校3年生になっても大好き(笑) 結構男子ならみんな知ってるよ～ 休み時間は友達とただしゃべってるかな。 みんなそれぞれ５～８人のグループを作って(男子＆女子関係ない) だいたいいつもお昼になると特定の場所でそのグループが集まってしゃべってるかんじ。 人によっては携帯いじってる人もいるけど、日本ほど依存してないからいいよ。 流行とかは 行く地域や学校によって全然違うと思うけど、 自分の友達の間では音楽とかがよく流行のネタとして話されてるよ。 こんなかんじかな？ お役にたてるとうれしいです ;) 留学楽しんでね～
　AKBオタにとっては、ポッと出ででてきたやり方が許せなかったのかもしれませんね。 それは何も彼女が悪いのではないとおもいますが。 またすでに完成されていて、AKBのメンバーがもつ特有の素人っぽさやダサさってものを感じません。 やはり下積みを頑張ってきた人を応援したいのでしょう。
都会の街中で、車が来ないのが明らかな場合は渡りますね。しかし子供が近くにいるような場合は、いくら車が来なくても待ちます。ちなみにそういう状況でもまじめに信号を守るのは日本人くらいらしいですね。海外はすべて自己責任で渡ってしまうそうです。
３０年ほど海外移住の後、日本に住みながら違和感を持っている日本人ですが、このご質問の主旨は知りませんが、逆に日本人が外国に学びたい振る舞いや精神を述べさせて貰いますと： １．頭を下げて目を合わさない「日本人の謙譲さ」よりも口元緩めて眼で微笑む他人への無言の挨拶は社会の雰囲気を和ませると思う。 ２．「右へ倣え」傾向のテレビ番組に洗脳されたようにみえます。ますます自信喪失、もっと自主性を持って良いのではないか。 ３．事勿れ主義の強い傾向。周りを気にして自分を引っ込める。 これ等はマナーの一例に過ぎませんが同じ不満を持つ日本人の一人として少しネガティブな発言させてもらいました。あしからず
「ゲロネバ」=げろはいてねばねば 「カワユス」＝薬でラリッテ、顔崩壊でかわゆい 以上の状態です。
私には中国人の知人が沢山います。 彼らの道徳意識は、日本人よりは かなり低いです。 それでもどういう訳か、年寄りには 席を譲る人が多いんです。 これはどう説明すれば良いんですかね。 知人の中国人が特殊なんでしょうか。 ”でも僕も疲れてるから譲りたくないじゃないですか。 でもそれって悪じゃないですか。 変じゃないですかね” 　　　↑ 例えば未成年者には選挙権はありません。 未成年者でもちゃんとしている人もいますし、 成年者でもちゃんとしていない人もいます。 それなのに、未成年ということで一律に 線引きをしてしまいます。 これはいちいち区分けするのが困難だからです。 若者は座るな、というのも同じことです。 疲れている若者、元気な年寄り、といちいち 区分けなんかできません。 だから若者、年寄りと一律に区分けした道徳律 があるのです。
１，子供が言った内容にたいして、可愛いと 　叫んだのではないですか。 　それにしても、少し変。 ２，上流下流に限らず、そういう躾けをして 　いる家庭なんでしょう。 　ちなみに、私の剣道の先生の娘さん。 　武士の娘さんみたいな立ち居振る舞いで 　新鮮な感動を覚えたことがあります。 　嫁にしたいとまで思いましたが、小学生 　ではどうにもならんでした。
同じ疑問TVで見たことあります、答えてたメーカーさんは元々ロング缶（細長いの）ばかりだったんだけど試験的にショート缶（190の）出したら中身はまったく同じなのに売り上げが伸びたと。 売れるので他のメーカーさんも真似しだしてショート缶出してきたようです。 メーカーにとっては量少なくて同じ値段だし売れる数も上がるのでショート缶ばかりになったと、たしかこんな感じな事言ってました。 たしかに休憩の時あの量なら気軽に飲めるのでついつい買ってしまってるかも。
僕は韓国がすきです 人それぞれいろいろありますが 僕は韓流の好きなとこはファッションですね でもそんな僕でもやはり韓国韓国言いすぎだと思いますね applewalkerの僕もとっても賛成だと思います でもまず相手の知識を知ることも大切だと思います 僕はまったくK-POPには興味がなかったのですが このサイトを見て http://kfashions.wix.com/k-fashion すこし興味がでました でもそれはファッションに対してだけでした 僕が思うのは韓国人の男性や女性が流行るのは日本人にも悪いところがあると思います 今日本の女性は背が高く見た目は爽やかだけど体は男らしい韓国人に憧れています 日本の男性は清楚で綺麗で女性らしい韓国人にあこがれています 韓国人の全員がかっこいいかわいいではないですが すくなくても日本人はテレビに出ているかっこかわいK-POPスター見てません でも現実の日本人は 男性は背が小さく女々しい不潔 女性はキャバくエロイ　 日本人ももちろんイケメンもいますし美女もいます ですがやっぱりテレビに映る韓国人のを方が綺麗に見えます だって芸能人ですもの もしたくさんの日本人が一般人の韓国人をみたらみなさん考えも態度も変わると思います 今できるのは自分たち自身が韓国人に負けないようにしっかりして 美を極めることだと思います 下手な日本で長文書いてしまって申し訳ありません 参考URL：http://kfashions.wix.com/k-fashion
脳に一時的な快楽や刺激を与えそれが習慣になるからでしょうね。 タバコは肺がんを誘発します。ヘビースモーカのおじが肺がんで亡くなってから、 従弟　弟たち全員がタバコをやめました。
そうですね。二股かけても構わないで良いと思う人々が増えるにつれてそういう社会になっていきますし、 常識も変化しうるものです 一方で正しい常識の姿として 例えば二股かけた時に　彼女には貴方だけだよ。などと、嘘をついている場合はどうでしょう 二股かけてもらいたくないと考えている女性を騙すことはありでしょうか？ 結論としては 二股かけても構わないという人々が増えてくれば、常識も変わりますし、合意の下ではやるのもありだと思います しかし相手を騙して、二股をかける場合は、　日本の常識の一つである、自分の利益のために相手から奪うための嘘をついてはいけない。に反するように思います こういう嘘をついても良いなら詐欺師は犯罪者じゃなくなるべきです そしてそういう社会はあまり発展性が良くないように思えます だから、今回のケースは常識は変えるべきだという主張は十分ありうると思う一方、やっぱり嘘はいけません
メイド喫茶常連客です。 2ショットはあまり撮りません。 理由はまた違うものですが…。 なんだかんだでやっぱりメイドさんって女の子ですからね。 学生時代に女子とあまり会話してなかったりすると苦手なものです。 ただ、慣れるには良い場所だと思いますよ。 常連になると顔も覚えてもらえて仲良くしてくれる。 ピンショットばかり注文しているとたまにメイドさんから 「2ショットもたまにはどうですか？」とオススメされることもあります。 その時ぐらい付き合ってみてはどうでしょう？
チェキッ娘 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% …
エスカレータの端に立つという因習は大阪万博と筑波万博において採用されました。 このとき広軌といって３人乗り用のエスカレータを設置し、急ぐ人が脇を歩けるようにしたのです。 つまりこれは万博という特殊な環境で、一定期間にのみ、広軌という条件での実施でした。 ところが実施された地域住民はこれが常識だと勘違いして、一般のエスカレータも同じだと思い込んでしまった訳です。つまり田舎者の勘違いです。 この発祥は路上の三重駐車も「常識やろ」と答えた地域性によるものなのです。 ところがこれを取り上げたマスコミが火をつけてしまった。特にフジテレビでは某女キャスターがエスカレータをスタジオに入れてまでその速さを実証しました。 世界水準だと各地に電話して右か左かと聞いて回りましたが、もちろん世界にそんな常識はなく話が合わない。すると今度は打ち合わせ通りの台詞で答えさせたがやはりうまくいかない。そこで最後には日本人特派員に答えさせるようになってしまった。 私は実際に駅で端に立っている外国人に何回か聞いてみましたけど彼らはこれを日本の風習だと考えていました。 やがて東京人辺りがまねをして、ＡＣなどまでＣＭを流すようになってしまった。 その結果1-2ヶ月で引ったくりやぶつかり事故、転倒事故が起き始めた。とうぜん某女キャスターのニュースでも取り上げられますが、このときニュースを読み上げたのは別の女性キャスターで、女キャスターは憮然とした顔で押し黙り、コメントすら出さなかったのです。 自己や犯罪が増えて漸く製造元や設置メーカーも反対の声を上げ始めました。今では張り紙や注意書きであるか無いようにしているところも多くなりました。 石原都知事も全国に先駆けて歩かないように都内に通知しました。 しかし利益第一主義のＪＲはやっと「駆け上がるな」程度にしか広報しません。また現代人は特に情勢変化についていけず、一度刷り込まれたものを改善するという能力が無いので、未だに歩くのが早いと勘違いしているわけです。（まぁ、こんな対応力の無い者が集まった東京の企業のレベルも知れたものですけど） 各私鉄がホーム落下自己をなくすために努力していますが、ＪＲは防止壁を設置しないばかりか、逆に駅員まで減らしているのですから、乗客の安全など考えていません。だからエスカレータ歩行禁止なども考えるはず も無いわけです。 だからＪＲ以外では「ベルトを掴んで真ん中にお乗りください」のアナウンスがありますが、ＪＲではほとんど聞きませんね。そして現代人は他人を馬鹿にするくせに、自分達は日本語アナウンスも、注意書きの文字も読めない識字率の低さなのです。 中には一人乗り用エスカレータで脇を抜けようとする大バカ野郎までいるのですからどうしようもない。 地方では次第に浸透しつつあるこの科学的常識も理解できない東京人は日本一の未開人だということです。 元々設計上、人間工学的にも歩行を考慮していないうえに、どんなにしても物理学的に片乗りができるような強度は無理です。そこまで強くしたら高価になりすぎて誰も設置しなくなりますし無意味です。一方に荷重を与えれば反対側に逆ベクトルの力が働くことは止めようも無いのです。 更に歩くときの衝撃によってギアには過大な負担を強いることになり、以前より痛みがひどくなっていることも事実です。半年もしないうちに動きに波が出ることもあります。 どうせ一人しか乗らないのですから、駅では逆に一人乗りように替えてしまえばホームも広く使えるのです。 危険だとか何とか言いながら階段付近の危険度を増している無能なＪＲです。 この２人乗り用のエスカレータは汎用であり比較的安価なんです。だから予算を下げるためにはこれを選択してしまう。それだけのことなんです。とは某市に問い合わせたときの回答でした。 バカに逆らってもいいことなどありません。バカは常識が無いのだから、ヒトを傷つけることも躊躇無いんです。東京で一流企業などと偉ぶっていても勤めている者は常識的知識も何も無いバカですから、逆らうと何されるかわかりませんよ。何しろアナウンスも注意書きも理解できない、日本語も通じないんですから。 だから君子危うきに近寄らずで、頭の働きこちらが避けるのが懸命な手段です。バカに触ってはいけません。
カップヌードルがやったキャンペーンですね。 こちらのブログに動画が貼ってあります。他のバージョンだと銀座の歩行者天国のものも遭ったはずです。 「常識って言う奴と～」という曲が流れていれば、初期カップヌードルのきゃんんぺーんで間違いないです。 http://taichiroo.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/ … カップヌードルと言えば、代表的な提供番組はヤングオーオーでしたが、その中では何パターンかCMが流されています。 同時期にマクドナルド一号店が銀座に開店しており、そういう意味では、銀座の歩行者天国は歩きながら食べる文化が二つ登場したことになります。
マツコ・デラックスは股間に一物、腹に一物あるので、合わせて二物もってます。
興味無かったのですが、ライアゲームで 笑顔に魅せられました。 ただ、脚が細すぎる。
ヒットする場所はそれなりに人が集まるでしょうね。 誰かが悲惨な死に方をした場所を選ぶ、というのはヤラセにおいて基本中の基本ですし、 商売目的（車屋台のタコヤキ屋）もありますし、伝言ゲーム状に噂が拡がるといったこ ともあります。 いったん「期待度」の高い人たちが集まり出すと、そのうち第二第三の目撃者も必ず でてきますからますます繁盛しますね。(#^.^#) 本当にヤバいということはまずないでしょうね。 数万年前までは、ヒトといえどもいずれは獣に食われて死んだでしょうから、すごく 悲惨だったでしょう。 もっと遡れば、地球上のどこをとっても、生物同士が喰った喰われたをくり返してき ていますから、特にスポットはないと言えますね。 強いていうなら、生息密度の高い地域ほどそうなりますから、アマゾンの密林一帯は 最強の「心霊スポット」になるでしょう。 （霊に寿命があるなら別ですが・・） ちなみに人体には数十億の微生物が住み着いており、日々これらを免疫機能が殺しま ってます。 人体も心霊スポットになるでしょう。 ゾウに近づくともっとアブナイかも。。。(#^.^#)
８９３も車選びはしますわ。 無理に話題を作って質問。おつかれ
なんつーか、俺はフェイスブックは使わないけど、気に入らない人間を「オタク」で 切り捨てるのやめたら？ってホントにオタクである私は思いますけどね。 オタクじゃないのにオタクだって言われるのってきついですからね。 私はホントにオタクなのでその辺どうでもいいですが。 それに、何のかんのいって、「ネット＝オタク」のイメージ持っている人はまだまだ多いし そうでなくても「ネット上の人間関係で実際に会うのは危険」と考えている人もまだまだ 多いです。 いくらフェイスブックだからって、ネットである事には違いないのだから 「会う」というキーワード自体警戒されてもそんなに不自然は感じません。 それにフェイスブックのイメージだけの健全性を利用し、女性を食いまくる人も いるみたいですし、そもそもフェイスブックは実名が奨励されるけれども、 本人をチェックする機能なんてありもしないので、嘘もつけますしね。 律儀に守ってる。あるいはフェイスブック上では取り繕ってる人が多いだけです。
私は介護していた母の臨終に立ち会った時床に水たまりが出来る程涙が出た事を思い出します。 ベッドに取り付いて号泣すると言う様な事はしませんでしたが顔を下に向けた時後から後から涙が出てきました。 その時は悲しいと言うより泣くと言う事は案外気持ちがいいもんだなどと妙に感心しました。 床に落ちていく涙の塊が妙に綺麗だなとも感じました。 そして気がついた事は泣くと言う事を久しくして来なかったなと言う事です。 人生「喜怒哀楽」と言うが如く思い切り怒り、喜び、そして泣く事は変な意地を張らず素直に身を任せるべきではないかなどと考えます。 思い切り怒れない人間に限って陰口を叩いたりするし、陰口を叩く癖のある人間の多くに朗らかな笑顔も出来ない様に思えますがどうでしょうか？
「努力すれば必ず報われる」けど、「他の人と同じにしても同じようにいくとは限らない」・・・ってことじゃ駄目なんですか。 だって「元々の能力の差」（アイドルだと元々の‘モテ度’ってやつ）ってものがあるのですから。それはアイドルに限らず、どんな仕事や活動にも言えることだと思いますよ。 アイドルという仕事自体が本来容姿に大きく左右されるものなのに、「やっぱり容姿ですよね。」ってそりゃ当たり前だと思いますよ。 どうしても社会的成功をしたいのなら、‘モテ度’以外で勝負出来る仕事に着けば（居場所にいれば）いいだけ。そんな仕事は世の中山程あります・・というかそっちの方がはるかに多いはず。どんなにAKBがモテモテでも、女芸人の話の面白さと愛嬌には到底適わないでしょう。頭や技術が必要とされる仕事では殆ど何も出来ないでしょう。いい奥さんになれるとも限らないでしょう。そういうことです。 その子もまだまだ子供ですからわからないのでしょうが（子供タレントならではのよくある悲劇ですね）、アイドルというのは「持って生まれた‘モテ度’のある人が、勝ち」という前提があると思います。 アイドルの道を選んだ人達は、当然そういった現実を覚悟の上でみんなアイドルになるのだと思います。なので多くの人は失敗に終わっても「努力したのに」なんてことは言わないはずです。「努力だけではどうにもならないことが多い仕事」をあえて選んだのは自分自身なのですから。 勿論、そんなアイドルでも、努力で得られるものが全く無い訳ではないてしょうけど。それがつまり言われてきた「努力すれば必ず報われる」ってことなのだと思いますよ。前田敦子にはなれなくても、別の形でそれなりの結果は出るはずです。これは「他のメンバー達と同じように、ちゃんと仕事をこなして、色々我慢して」いるだけの努力なんかでは駄目です。それだと‘その他大勢’で終わるのは当たり前。 AKBで特に人気が高い人と言えば前田敦子でしょうけど、正直彼女は見た目だけに関して言うとそれほど美しい訳ではないと思います・・・顔が可愛いだけの女の子なら他にたくさんいると思います。でもキャラクター（内面）や仕草なんかも含め、人から注目されるものがそれなりにあるな、とは感じます。それらは到底努力なんかでは得られないものです。 そんな人達と同じように人気者になりたいというのは、「鳥に生まれて大空を自由に飛びたかった」と嘆いているも同じ。人間はどうやっても翼では飛べないのです。だとしたら「飛ぶこと」以外で勝負するしかないですよね。その子はそれが出来なかった（する前に挫折した）だけです。
女どもわって言うけども男だって同じだと思いますけど
スカイマークは基本的にクルーやスタッフの制服を廃止して、ポロシャツのみ支給、他は自前で、CAでもジーパンにローヒール(スニーカーもいるかも)という服装を結構見かけます。ですから、航空会社が横並びなのではありません。 海外の航空会社でも服装自由という所は国内線なら結構あるようです。 ただ、客室乗務員って、バスガイドでも列車(グリーンアテンダント等)でも似たような恰好していますよね。そういう点では、航空機に限らず、日本の社会的な認識がそういうものなのではないでしょうか。
昔っから、ヤクザ ＝ ベンツ ですよ。 セルシオやレクサスなんて格下の組員が乗るものです。 なんでベンツに乗ってるかって言うと、 「ベントレーはウィンザー城、ベンツは戦車」 って言われてるくらい、ベンツは抗争に向いてるんです。 トラックに体当たりされようが、銃撃されようが、 ベンツだったら、なんのその！ フェラーリや国産車ではマネのできない頑丈さがあります。 親分はベンツですが、子分たちはそれより格下の 高級国産車に乗ってるワケです。
スプーンで、猫舌の食べる方のように食べる、ようにさせるしかないでしょう。 以前テレビでやっていたのですが，音を立てて食べるのは，日本特有の文化らしいです。 熱い汁物を，火傷せずに食べるために，空気と一緒に口に入れて，食べ物の温度を下げる効果がある。とのこと。 日本文化では，音を立てて食べる事が，無作法とされていなかった。と聞いた事があります。 お茶席でも，最後の一雫は大きな音をわざと立てて吸いきります。それが礼儀とされています。 ですから，じゅるじゅるは我慢するから，くちゃくちゃ噛む方だけ気をつけて。と頼んではどうでしょうか。
ボールペンの先に、ゴム質の素材をつけてもらうのはどうでしょうか？ ゴムなら音を吸収するし、滑り止めにもなると思います。 少しでも、音を緩和してくれると思いますよ。
最近の若手アイドルグループ達。 ほとんど同じ顔でグループ名もわからないのにバラエティやドラマなどに多数出演している。 バラエティはまだましですが、ドラマは演技がまだまだ出来ないのに出演しすぎ。 最近のドラマの質を落としているひとつの原因だと思う。
人に迷惑をかけなければ悪くないと思います。
あなたは、いわゆる知将と呼ばれるタイプですね。 確かに、主張・行動していることは、法律の上では 間違っていないのですが、世の中というのは それとは別の決まりごと(しきたりとか暗黙のルールと 呼ばれるもの)でも動いています。 結果的に、自分の正しさにこだわりすぎたために、 別の決まりごとに負けてしまう感じで。 自分の正しさを押し通すとなると、それらとぶつかる ことも少なくありません。そこをあえて退かないか、 多少妥協していくか、それは結局あなた次第でしょう。
ステマという言葉が話題になったのは、このころでしょう。 http://ict.pken.com/2012/01/sutema/
水泳はいかかでしょうか。 気分転換にいいと思います。 行きたい時に行けるという利点があります。 気が向けば、マスターズ大会に出場とかも・・・ ありきたりの回答で申し訳ありませんが、水泳をおすすめします。
こんにちは、はじめまして。 20年前アメリカに行きましたが、デフォルトでありました。 黄色人種だけじゃなく、黒人、スパニッシュ系、イタリア人系、アイリッシュ系、ユダヤ人系等々。なにしろ、住むところが明確に分かれています。 白人至上主義者は差別で、相手を嫌な目に合わせるのじゃなく、自分たち以外の民族は完全無視です。だから、多人種と絶対に接することがない学校・職業・住宅地を選びます。特に「お金持ちの白人至上主義者は自家用ヘリじゃないと市街地に出られない、他の人種が入ってくる交通手段のない、地域にコミュニティを作って敢えて住んでいる」と、聞いて「根が深いなー」と思いました。 日本では「差別はない」が大前提ですが、アメリカでは「差別は当然ある。だからどうすべきなんだろうか？」を大前提に、話が始まる感じでしたね。 でも、日本では、「差別はない」と言いながら、アイヌ民族・部落出身者・韓国人・中国人等への隠蔽された陰湿な差別が実際はあるでしょう？　（私は北海道在住ですが、アイヌの方への遠まわしなイジメは何度も見てます） 「差別は当然ある」が大前提のアメリカはいっそ清々しいなと思いましたよ。
これは永遠のテーマですね。 屈原と漁父も問答を彷彿させます。 屈原とは、中国 戦国時代の「楚」の総理大臣で詩人 でもありました。 端午の節句やドラゴンボートレースの 由来になった人でもあります。 昭和維新の歌にある 「汨羅（べきら）の渕に波騒ぎ・・」 は、国を憂れいた屈原が入水自殺をしたエピソード から来たものです。 ほら、軍歌右翼がスピーカーでがなって いる歌ですよ。 ○参考までに。 屈原 「世の中はすべて濁っている中で、私独りが澄んでいる。 人々すべて酔っている中で、私独りが醒めている」 漁夫 「聖人は物事に拘らず、世と共に移り変わると申します。 世人がすべて濁っているならば、なぜご自分も一緒に泥をかき乱し、 波をたてようとなされませぬ。 人々がみな酔っているなら、なぜご自分もその酒かすをくらい、 糟汁までも啜ろうとなされませぬ。 なんでまたそのように深刻に思い悩み、高尚に振舞って、 自ら追放を招くようなことをなさったのです」
異文化に出遭うと拒絶反応が出るというのは普通のことです。 嫌いなものは仕方がありませんので見なければいいことです。 いい機会ですので私のようにTVから離れてネット中心で生活されることをお勧めします。 あなたの感覚がたとえ正常だとしても、そういったネガチブキャンペーンをここでする理由はないと思いますよ。傷つく人もいるとおもいますので。 我慢してあなたの好みの東京文化だけを選んでたのしんでください。 他人にいらぬ影響を与えない限りこれは自由です。
確かに、お笑い芸人がボケの頭を叩く行為は不愉快ですね。 子供は影響されやすいので、マネをするかもしれません。 国民を洗脳する意図はないでしょうが、 ボケの頭を叩く程度の暴力は許容範囲という意識を国民に植え付けるという点では、 広義の洗脳なのかもしれません。
こんばんは。 結論から申しまして、差別ではないと思います。 かと言って、お酒を飲もうとした方々を否定して良い訳でもないでしょう。 恐らく、質問者様は「見分の狭さ（？）」は認識されていて、かつ「不思議」と表現されている。 質問者様の「質問」そのものに大変興味を持ちました。 学校教育の中で「道徳」「倫理」といった授業があるじゃないですか。 授業の中で教わったかどうかは判りませんが、「朝から酒飲む奴はろくでもない奴」というのは、そういった延長線上で質問者様に刷り込まれたのだと想像します。 ルール・マナー・エチケット・風習・モラル いろいろと言い替えることはできますが、 先人が培ってきた正しさを学び、社会の弾かれ者にならないようにする知識です。 一方で「ルール違反」「ノーマナー」「世間知らず」という言葉もあります。 正しくない人を否定しましょう、という社会の機能ですが、それをいじめなど暴力性に結びつけたりする人がいたり・・・。 質問者様は、そんな風に人を捉えることをしても良いのか悪いのか、 それを悩まれているのではないかと理解してみました。 他の回答者様が書かれているように、 自分の尺度だけでは計れない事はいっぱいあります。 好意を持ったり嫌悪を感じたりするのは理屈では無いので、 受け入れるか忘れてしまうのが良いと思います。 人の振り見て我が振り直せ、とも言いますし、 ポジティブに考えてみてはいかがでしょうか。 無自覚に暴力を振るわれる方がいたり、嘆かわしい現代ですが、 質問者様の疑問を拝見して、私も背筋がのびる思いです。 （文章を書くのが下手なので、上手く伝わらなかったらすみません。）
　映画とか携帯とか実用な部分での話題では見ています。良い情報もなんだこれ？な情報もありますが、ロムをする期間を十分に取る事で話しの流れなども見えてきましたから。 　たまに書き込む程度だけどね。 　真剣に見ると馬鹿を見る。全く見ないのもバカになる。ほどほどに楽しむことが出来ればそれでよし。 　ここのサイトもそうだけども、文章の世界なので性別がわかりにくい事も多いよ。 　私は育児のカテゴリとかで回答を書くけど女性と間違えられることも多いよ。 　楽しめる部分は楽しみましょう。
雇用情勢や経済事情、そして子どもを生み育てるのが難しいという世情などいろいろと背景的な理由も揃ってると思います。 けれど私が感じる一番の理由は若者世代のコミュニケーション力の低下じゃないかと思います。 恋愛どころか友人関係や職場の人間関係で疲れてしまってる人が多いと感じます。 自立して生活して行くので手いっぱいで趣味を楽しんだり恋愛する余裕がないという人が多いのじゃないでしょうか。 まあそれというのも結局は経済情勢による原因だろうと思います。 バブルと言われた高景気時代の若者は夜な夜な派手に遊んでいました。 頑張れば這いあがれるという夢をもてる時代だったのです。 人の集まるところにお金が集まる、お金の集まるところに人が集まる。 それはそれで弊害もありましたが少なくとも出会いには今ほど苦労はありませんでした。 今どきの若者は遊ばないじゃないですか。従って出会いも減る。 その昔にはいたお見合いおばさんのような世話を焼いてくれる人もいない。 だったら自分から積極的に動いて出会いを求めて行かなければ結婚は難しいという時代です。 それで合コンやコンカツという現象が出てきたのだと思います。 自由恋愛の時代と言われてすでに半世紀ですよ。 自由の代償は義務や責任ですよね。 その義務や責任を果たせる人が少なくなったのではないでしょうか。 非婚率とともに増加しているのが離婚率です。 やはり若者が安心して家庭をもち子供を育てられる良い時代が来ることが一番の解決策でしょう。 今はまだ打算的にならざるを得ない時代なのですよ。
＞なぜ女性は水商売を職業にするのが人気なのですか？ どんなソースからそう判断されたのでしょうか。 先刻見てきた女子高校生の人気職業ランニングではトップ２０のうちのびりから２番目に「グランドホステス」というのがありました。 必ずしも若い女性に水商売が人気というのでもなさそうです。 でも、最近の若い女性の一部は腰掛け的に、給与が飛びきりよくて華やかで楽しそうでさほど努力せずとも就職が可能な場としてそんな職業を選ぶ傾向があるのかもしれません。彼女たちが芸能人（上から４位）にあこがれるのとちょっと似て、理解はできます。 しかし、その職業が、なぜそういった楽な職業なのに飛び切り給与がいいのか？といういことをよく考えてみれば、高い給与の割りにそれほど人気があるわけでなく、定年まで勤められそうにもないことから、将来性は？ということにもなんとなく判断ができるのではないかと思うのですが、どうでしょうか。
こんばんは！ お体は回復しましたか。 ご質問に感激して投稿します。 ＞『うんこまみれのおじいさん。』 ＞もしそうだとするとおじいさんにとても申し訳ないキモチになってしまいます。 ＞二、三日前からインフルエンザか、 ＞僕も下痢気味で、そのため、そんな風に考えるようになったのです。 ＞あんな場面に出くわした場合、どうすればいいのですか。 ＞きっと皆さんならすばらしい行動ができると思うのですが、 ＞いったいどうすればよかったのですか。 ＞教えてください。 ＞あのおじいさんがうんこをどうしたのかとても気になるのです。 ＞大量のうんこが下半身についていました。 自分の体験を通し、他者の悲哀が理解できた。 自分の行動に疑問が湧いてきて後悔している。 つまり「他者の苦しむ心に気付かれたのですね。」 人として生長するための、とても素晴らしい経験されたのですね。 今となっては何もできない、 その倒れていたおじいさんに「すみませんでした」と想う心に、 「大人として生長させてくれた貴重な経験を与えてくれた事」も加えて、 今の素直な気持ちで感謝してください。 人は老いると誰でも自分で想うように体を動かす事ができなくなります。 わたしもその事を実感する年代になりました。 その事を現実の姿として貴方に見せてくれたご老人は、 ご質問者さまも気付かれたように「情けなさの真っ最中」であり、 本心では貴方に「助けてくれ」の声をかけたかったのでしょう。 でも、後になった今ではどうにも対処する事はできません。 でも今回の経験で学んだ事があるはずです。 貴方に欠けていたのは何か気付かれましたか？ そうです『勇気』です。 勇気とは、人が居ようが居まいが苦しんでいる人が目に入ったら、 まず『勇気』を持って苦しみ困っている人物の所に駆け寄り、 「何か私にできる事はありませんでしょうか？」と、 自分から声をかけてください。 そうすると必ず貴方が対処すべき事が判明します。 今回の経験がこれまでと違った、 『人として生長した結果としての行動』が必ずでてくるはずです。 『本当の勇気』とは想い考えるだけでなく、貴方がこれから同じ轍を踏まないで実行する事です。 重複しますが、緊急時に自分がなすべきことを自分で判断し実行する事でもあると信じています。 高い目線での意見を押し付けるような回答文になってしまいました勘弁してくださいね。 久しぶりの暖かい気持ちにさせてくれた、 ご質問者さまにこころから感謝します。ありがとうございました。 おやすみなさい。 ここまで昨日の予定の作業を終え、数日重ねた記述も時計を見ると既に午前2時30分を過ぎています。 急いで書き上げたために表現や文脈に可笑しい部分があるやも知れませんが、 明日の仕事に差し障る為に読み直す時間がありません。 誤字脱字などある場合は、機知にてご判断いただきご笑納ください。
健全な娯楽の、健全性には段階があります。 Ａ・・・１００％健全 Ｂ・・・かなり健全 Ｃ・・・まあまあ健全 Ｄ・・・少し健全 Ｅ・・・なんとか健全 Ａ段階の健全な娯楽は、幼児でも可です。 Ｂ段階の健全な娯楽は、小学生でも可です。 Ｃ段階の健全な娯楽は、中学生でも可です。 Ｄ段階の健全な娯楽は、高校生でも可です。 Ｅ段階の健全な娯楽は、１８歳以上の人だけ可です。 パチンコはＥ段階の娯楽だから、 １８歳未満の人は不可です。
飯屋の場合だと状況によりますよね。たとえば電車の中なら質問者さんの態度に賛成しても、居酒屋的な雰囲気の店なら反対でしょう。その店をどうとらえてるかは人によって違いますからね。私もその状況におかれたらイラッときますが、庶民的な店なら我慢しちゃいます。喫茶店風なら注意します。怒る必要はないと思いますよ。そういう人は悪気があってのことはなく、気付きを与えればすぐにやめることが多いです。そのおじさんは店の常連客だった可能性もありますね。 >複数のグループなんかで、来てる人たちは会話をしてますから、それと同じと考えていいのでしょうか。 それとは違うと思います。携帯で話す場合は同じ空間を共有してる人たちの存在を無視してますから。そう感じやすかどうかも人によりけり店によりけりですよね。私は注意したくなる気持ちわかります。
スーツは男性の略礼装です。 なぜ、サラリーマン、一般的には営業職や事務職などの職種の方が、仕事にスーツを着ているのかを考えてみれば、答えは出ると思います。
私は、昔ヒドイ貧乏をしまして、それで 現在でも、夫婦二人、年間に使用するお金は ６０万円以下です。 こんな私からみると、生活保護を安易にもらって いる人は、努力していないんだなあ、と正直 思いますね。 勿論、本当に困っている人はいるでしょうが。 努力と工夫さえすれば、何とかなる場合にも 生活保護を与えているように思えます。 これもあれも、票が欲しい政治家のなせる 技です。 民主制の欠陥です。
これについては、ある社会学者が書いた記事があり ましたが、誰だったか、どんな内容だったか 忘れてしまいました。申し訳ない。 それとは別に、この機会に私の考えをちょっとだけ。 デパートの陰謀以外は賛同するものです。 そして、一番大きい要因は、日本人の集団主義だと 思います。 皆と一緒でないと、落ち着かないのでしょう。 皆が揃って、というのは一部の外国人からみると 奇異に、薄気味悪く感じることもあるようです。 しかし、私はこれに肯定的です。 ある中国人学者が２０年に渡って、日本人と中国人の 能力差を研究したことがあります。 そして、両者の間には目立った差はなく、行動力 などは中国人の方が上、という結論がでました。 それでその学者は頭を抱えました。 「じゃあ、どうして中国は日本に敵わないのだ？」 それを聞いた台湾の小説家が次のように説明しました。 「中国人は一人なら竜であるが、日本人は一人では豚である。 　しかし、三人集まると、日本人は竜に変身するが、 　中国人は豚になってしまう」 こんな小話もあります。 ブラジルで農地を開墾することになった。 フランス人は議論ばかりして、一向に進まない。 ドイツ人は、詳細な計画を建て、科学的な方法 を考えたうえで、実行に移した。 日本人は、出身地や出身学校別にグループを作り その間で競争した。 結果は、日本人が一番速かった。 キリスト教文化圏では、人は一人づつ個別に神と 結びついています。 だから個人主義でも何とかやっていけるのです。 日本には、キリスト教文化圏国家のような、軸が ありません。 こんな日本に個人主義を導入したらバラバラに なってしまいます。 あの中国がその典型です。
一般論としては、オジサンも女性も、マナー違反 ですね。 ただ、現実には、やむを得ず急ぐ、て人もいる 訳です。 寸暇を惜しんで、てこともあり得るわけです。 そういう人の為に、片側を開けておいてやる てことは、親切ではないでしょうか。
ありましたねえ。 利用したことはありませんが、店の前はよく通りました。 あのころはビニール本どころか裏本扱っている店なんてのがコマ劇場前で堂々と商売していました。 そちらはよく利用しました。
19歳♂ですけど 何となく、男は女の人が思ってるほど、細い人好きが多くもないような気がします。 俺もあんまりガリガリな人はあんまりだし… 磯山さやかがドスコイ体型とは思ったことないですけど、あれくらいの体型が 一般男子に需要高いんじゃないかな…って感じます。 もちろん、ロリ好きとか、ガリ好きのヤツもそれなりにいますけど(*・ω・) 後は、人間は自分と逆の体型を求めるから、 男は女の人の柔らかさに惹かれるとか聞いたことあります ガリ好きな男の人は太い人が多くて、細い人は太め好きが多いとかなんとか
＞どうしてあんな意味のない行動をする人が居るんですか 質問者様の認識不足です。 開ボタンを押し続けていないおかげでドアに挟まる人間がいるからです。 いや余計なことをしないでさっさと降りればそんなことにはならない、とお考えでしょうが現実はそうではないのです。 エレベーターには子供や年寄りや病人やけが人や動作の遅い人間が乗り合わせている、ということを知っておいてください。
昔は市内に荒川と利根川の両方が流れていた。昔の河川工事の結果、今のところを流れるようになり、昔の両河川が今の元荒川と古利根川にあたる。
＞どうしてそんなリスクをしょってまで結婚するんですかね。 貴方は答えを出していますよ。 結婚の意味とは個人が考えること。 芸能人の例や他に聞く事ではない。
くそったれ！お前はケツの穴なみの最低野郎だよ！
なんで朝鮮人がネタに出て来るの？ 犬食いがダメなのは日本の食習慣だけの判断でしょ？ 国や民族が違えば文化習慣は異なります。
恨むなら日本国に牛や豚を持ち込んだ外国人を恨みなさい！ そら根菜や魚ばっかりな島国で見たこともねぇ、牛さ豚さ（キャベツとかも？）見たら、ビックリするさねぇ。 んで試しに食ってみたら、ほぇ～～ってなって一斉に牛や豚や見たこともねえ野菜を育ててしまって今にいたる…… ほんで野菜でも肉や魚やおやつでも、ものを食べる時は『いただきます』で『ごちそうさま』でええんです。 色んな命に感謝して食う！それでええのや。 質問者さんは優しい人だから肉や魚は食べずにベジタリアンなんですよね。
僕の周りでは見かけませんねぇ。流行ってるとまではいえないのでは。バレーボールをやるには細い眉毛に何かしらの利点があるのかも知れませんね。
戦国BASARAなるゲームをこれを見るまで全く知らなかった者の意見ですが、 別にゲームの造語でなくても歴史を顧みれば「奥州筆頭」という語は自然に受け容れることができますよ。 奥州で首席の大大名であるという理解ができます。ご当地スヌーピーはただ、それだけを言いたかったのではないでしょうか？
よかです。 おしゃれさんです。 いらないなら、ちょうだい(≧∇≦)うちのん、ボロボロですねん♪ ……冗談ですよ。
初めまして　以前に私の会社に勤務した者が　これを多用していました この事は　昔から聞いてはいましたが　実際に使用する者が身近にいると ちょっと不思議ですね 日本の国語は時代によって変わりますが　面白い事に　以前私が調べた処国語の文法は 時代にあわせて変化するという事です この場合の　わ　は助詞ですが　は　と書くことにより前後の関係性が強調されて　意味が判りやすくなる側面があります しかし　わ　と書くと　その前後の関係性が見えなくなります とはいっても　私の時代も　は　を　わ　と書いても決して間違いだったとは記憶してはいません 昭和四〇年台ですが でも私は　は　を　わ　とは書きませんでした わたしは　こんにちは　と書きますが　こんにちわ　でも正解である事は皆さんも御存じの事ですね 劇場　の英語訳は　ＴＨＥＡＴＲＥですが これは英国に多くある表記です　米国などでは　ＴＨＥＡＴＥＲ　と書きます これと感覚的には似通っているのではないでしょうか 即ち　言語表記に行ける時代性と見る向きも無きにしも非ず という事でしょうか 以前からの疑問です 少し違和感はあるものの　ここ二〇年程の日本語の変化は著しく　付いていくのに苦労しますね 本を読む事の無くなってしまった人達の苦悩はこれからも続くでしょう ご指摘の様に　ケータイでメールを多用する人たちの出現により 多く使われる様になった単語に　俺　があるという事です 俺　は口語です　この単語を文語に使用する事は今までは全く在りませんでしたが ケータイが表記方法までも変化させたのですね ちなみに　この以前居た社員に　御客様への連絡文を書かせたところ　 書き方が判らないので　指導した社員が居ました 又電話もきちっと受け答えが出来てはいなかった事が　判明致しました 困った事ですが　これも又今の日本です 如何でしょうか
こんにちは。 私もそれ意味がわからなくて、実際に「ェ・・・」をメールなどで使用している友人にしつもんしたところ、 １さんが書いているアニメの中に出てくる言い回しで間違いないようです。 使い方としては、なにかその対象（ものでもひとでも）に対して、感情が動いたとき？ 注目しているとき？心をこめてよびかけるとき？といったような抽象的な意味だそうです。 なんにでも使えるようですが、個人的には細かいニュアンスが把握できないので、意味はなんとなくわかりましたが使ってません。 おそらくそのマンガを読めば、もっとはっきりわかるのでしょうね。
　世界征服を実現するには、まず、マスコミを屈服させなければ駄目ですね。 　どんなに強力な軍事力を保有して世界中を脅しても、マスコミが正確な報道をしないで事実を隠したり、情報を歪めて信憑性を無くしてしまったら、こちらの意思が伝わらないからです。 　従って、最初に征服すべきはマスコミであり、何らかの方法で全ての報道機関を服従させる必要があるでしょう。 　マスコミを征服し、従わせる事が出来れば、後は嘘でも捏造でも何でも放送させて、自分以外に頼れる指導者がいないのだと民衆に信じ込ませれば十分でしょう。 　インターネットが無かった昔だったら、マスコミを襲撃して放送局や新聞社を制圧し、報道統制に成功すれば、民衆が真実を知るのに時間がかかるのを利用し、嘘と捏造情報を報道させて、独裁体制を構築するのは可能でしたが、現在のようなインターネット社会では、マスコミ報道を止めてもインターネットで真相が流れますから、世界征服は難しくなっているようですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% …
こんにちは。 私はオジサンですが、若い頃から財布は「札入れ」と「小銭入れ」は別々に分けてましたから、女性用財布のように紙幣と貨幣を一緒に纏める財布は抵抗があります。 まぁ、高校生ぐらいなら数10万円のような紙幣は持ち歩かないでしょうから、小銭入れ感覚で使うなら良いと思います。 ちなみに、私の息子は28歳独身ですが、財布はルイヴィトンの２つ折り財布を愛用してますけど見た目が女々しい感じですね。 私は、男らしいダンヒルの財布がお気に入りです。
コメントは、ラルーは正式にゲイであることを否定したけど、でもこの曲ってすごくゲイだと思う、 みたいに言ってませんでしょうか？ まったくそのとおりだと思います。 先ず、タイガーリリーというタイトルからして鬼百合・・・奇しくも『百合族』の百合ですしねw 女声の詩で、主に女性美の表現であるlilyと呼びかけること自体が既に怪しくないですか？ 次に、I　will lie to　you　BLOSSOMと呼びかけるところ。 あなたと添い寝するの、お姐さん、みたいな意味でしょうか。 私もたいして詳しくはないのですが、もしかしてBLOSSOMにダブルミーニングがあるんじゃないかと思って検索したら・・・やはりありました。 BLOSSOM；意味はこちらで。２.の2が該当していると思いますが、それ以外の意味なんかちょっとここでは書けませんw http://www.urbandictionary.com/define.php?term=b … この歌詞には三人称がないのにも注目して下さい、 HEもSHEもなければ、男女の性差を表す表現をも一切含んでいません。 内容は取りようによってはかなり熱い女性愛の喘ぎの情景ですね。 奇抜な内容の歌詞だからこそ、DiorのCMに起用されたのかもしれませんね。
人気のでない犬種は、ブリーダーの生産調整がとてもよく管理されているから、流通されないのです。 犬種にブームが来るは日本特有で、海外ブリーダーからとても嫌われています。 供給過多で血統特性が壊れた犬種が沢山いる。お書きのチワワ、ミニチュアダックスフンド、ヨークシャーテリア、シーズー、パピヨン、シュナウザー、ポメラニアンの他、ゴールデンレトリーバー、ハスキー、ダルメシアンなど、 一過性のブームが終わると焦土と化し、愛玩犬だけになって、ショードックがいなくなってしまう為、優良な血統がなくなってしまうのです。 イギリス、カナダ系のブリーダーはこれをとても用心しているため、犬ごと渡航してペアリングしないと輸入できない状態です。 ウェストハイランドテリアはこの最たる種。ほかにもオールドイングリッシュシープドックやバセットハウンドなどの流通はとても絞られています。 日本には現在アメリカ、ドイツ、東南アジアルートの犬しか入って来ません。 人気は作られるもので、他人の犬を見ない限り、わざわざ探して繁殖を待ってまで購入しないですし、 探して待つ飼い主以外、血統を守ってくれるユーザーじゃないので、ブリーダーが譲りたがらない。 ペット市場は、日本が世界中に迷惑をかけている行動ですので、飼い主のみなさんに考えなおして欲しいですね。 ブームの犬を飼うと、ハズレをひくんです。
韓国の家電量販店は知りません。 私は安いのでLGのモニターを使っていますが、日本製のほうが発色がよくきれいに見えます。 サムスンにしても日本コンテンツを利用し海外で販売しています、サムスンは日本製と思っている人が多いようです。
ラーメンのスープ等に髪の毛が入ってたときは、自分の髪かもしれないので言うか微妙ですね。ハンバーグの内部とか明らかに料理時に入った髪の毛なら言います。愛する女性の髪の毛なら気にしませんが、料理人のオッサンの髪の毛は食べたくありません。 ゴミの場合は料理時に入ったとしか思えないようなものばかりなので、率直に店に言います。 ＞なぜお願いするのですか 固い言い方をすると、料理に対して対価を払うわけで、その対価に見合う料理であることが最低条件だからです。 髪の毛やゴミ入りであることを承諾して注文したわけではないのです。 ＞世界のほかの国 出張で行ったアメリカの普通のレストランというかドライブイン食堂みたいなところで、サラダに食器洗いのスポンジの破片らしきものが入っててクレームを言ったときは、店主と思しき人が大袈裟かつ申し訳なさそうな感じで謝りに来て（「なんてことだ、百年に1回のミスです、本当に申し訳ない」みたいなことを言いつつ）サラダを交換してもらった上、サービスで食後のドリンク類とお土産にお菓子を頂きましたよ。
２０，０００円くらいのゲーム
そうゆう人ほんとジャマなんで、どかなかったらわざと体当てに行くかもしれないですね。 ただ立ち読みする場合も無くはないので、にらみはしませんがその場合もし本探してる人がいたら、こいつも立ち読みしたのかよ！俺がどいたらこいつに立ち読みスペース奪われるって思ってどかないかもしれないです。自己中ですいませんm(__)m
こんにちは。 お礼＆補足質問ありがとうございます。 ＞世間ではまさに大韓流ブームです。 なのに、韓国関係が一つも無いのはなんでですか？ なぜ韓国関係が流行語にならんのでしょうか？？？ →これについては、流行語大賞の正式名称が「ユーキャン新語・流行語大賞」です。 韓流は昔から流行っていましたので、入らないのではないでしょうか。 ＞ぶっちゃけ電通と組んでいるんでしょ？ →これについては、よくわかりません。
＞「行けたら行く」の奴 そう言う奴に一度幹事をやらしてみる（事前に幹事に推すことをいつも出席する者たち皆で相談してから半強制的に）
社会人としては無しです。ゆるい会社でどうしてもってことでしたら短めただの靴に見えそうなのをばれないようにって感じですかね。でもやっぱり普通の革靴だと思います。 ちなみに色はベルトと合わせるべきです。
ノミネート語は全60ですが、この中から12月1日に今年の流行語大賞と併せて、トップ10が発表されます。その選定も含まれるためではないでしょうか？ ちなみに、審査委員会は、『現代用語の基礎知識』編集長らによって構成されています。
私観で言わせてもらえば絶対に反対です。 １つには将来結婚して子供が出来たらその子は整形前の顔に似るわけです。 両親のどちらとも似てない子供は学校でイジメに合います。実際に何人も見てます。 韓国は整形大国ですが、あの国は見栄張りばかりのあらゆる面で捏造の国ですから。 韓国は結婚するのは処女でなければ軽蔑されます。そのため処女膜再生手術を受ける人が 物凄く多い。基本的に韓国は女性の地位が極端に低いので、女性に親はお金を使いません。 留学生として海外へ出る人も多いが、大半が売春で金を稼ぐと日本に来た留学生に聞きました。 そして帰国すると結婚に備えて処女膜再生手術を受けるのです。 あと永久に持つ整形もありませんから、これからもずっと維持費が掛かります。 韓国は先にも言った通り、不細工な女性は仕事にも就けません。 日本人から考えると想像以上の見栄だけの国なのです。 そして女性は絶対に「整形をしてる」とは口に出さない。でも見ればわかります。 本来朝鮮人は一重が圧倒的に多いはずなのに、韓国人は二重ばかりです（笑）。 聞いた話では就職の書類選考で一重の人は落ちてしまうそうです。 これらの事情から整形が当たり前の社会なわけです。 しかし日本ではそんな事情はないし、まあ職業によっては有利なケースも多々ありますが、 私は嫌いです。別に気に入らない相手と無理に付き合う必要もないし、 生まれた子供が親に似てない、なんて愛情が芽生える自信もない。 私は何十人も付き合った経験があるけど、顔と性格は大体反比例することのほうが多かった。 美人はやっぱり見栄張りだし、自意識過剰なところもあるし、あまり好きにはなれなかったなぁ。
日本語のアクセントの置き方は、音の高低で表現され、イントネーションとか言われます。 １．頭が高 ２．途中から最後まで高 ３．途中から数音節だけ高 のパターンがあります。 音節は、後ろの助詞１文字も含めて変化します。 「はし」 「箸が」　￣＿＿　　「端が」　＿￣￣　　「橋が」　＿￣＿ 広辞苑では、低調に転じる前の音節数を数字で表記し、イントネーションを表現しています。 箸は(1)　橋は(2) 端は(∞)なのですが、便宜上(0)と表記 「書類は」(0)　＿￣￣￣　　「首都高は」(2)　＿￣＿＿＿ ちなみに、(0)で高調に転じる所(第2音節)が長音の場合、前がつられる現象が起きます。 本来「上京は」(0)　＿￣￣￣￣　　ですが、「上京は」￣￣￣￣￣　のようになります。 「標準語も」(0)　＿￣￣￣￣￣　ですが、「標準語は」￣￣￣￣￣￣　になります。
絶版品切の初版第一刷本の新刊当初の帯付き、表紙付き、月報あり、函つき、汚損・折り目・破れなし、全集の利き目本なんかは高値がついてもおかしくないです。 そうした理由にあてはまらない場合は、客に頼まれて方々の古書店にかけあって見つかったら譲ってくれと依頼し冊数がかぶったため客に売った値段より下げるわけにいかないとか。
「社会的に、よく見られる」って、分かりやすく言い方を変えるとどういうこと？ あなたのおっしゃるように「他人には全く価値がなくても、その人には大変な高い価値がある」と考えると、なかなか判定は難しいですね。 まあ、少なくとも、お二人とも、自分の思いを周囲にそれほど迷惑をかけない方法で実現しているというところは認めてよろしいかと思います。
＞うんこがしぶきになって飛び散った感じのところとかあるんですよ。 きたねえなあ、 ああ… やっぱりそうなるんだ… いや、やっぱりアナルに水を勢いよく吹き付けてるんだから、そこから飛び散った水はウンコ水ですよね… ウチは今年から「アナルに水当て機」を導入したんですが、まだ使った事無いです。 この話を聞いて今後も使いません！ きったねぇーー！！
こんにちは。時計や靴は，今でもやはりチラッと見られることが・・・ スイス時計も良いのですが，グランドセイコーは如何ですか？ クロノグラフのSBGC004やSBGC007など，おとなし目なSBGH013も良いですね。ムーブメントはクォーツではない方が，時計としては・・・
こんばんは 通常眼鏡をかけないと生活できない方は 余り流行には左右されないです 頻繁に眼鏡を変えるわけには行かないですから おしゃれでする方はそんなに高いフレームのめがねを使っていません なのですぐ流行によって変えることが出来るというわけです 流行も良いですが顔に合わないと眼鏡の場合違和感がありますので 自分の顔とのバランスでお選びになった方が良いですよ
セキュリティソフトは、起動と同時に最優先でパソコンの動作を監視する役割を担っています。 こうした特徴から同じ機能を持つセキュリティソフトを2つ以上インストールすると機能の競合が起き、パソコンが動かなくなる、動作がひどく遅くなるなどのトラブルが発生することが多いです。 そしてAというソフトからBというソフトに変えたいときは、必ず先にAをアンインストールし、それからBをインストールしてください。 このとき、Aのアンインストールが中途半端な状態で終わっていると、新たにBをインストールしたときに途中で動かなくなったり、インストール後にパソコンやアプリケーションの起動が遅くなるといったトラブルに陥ることがあります。 こちらを参考に。 http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20110629/
　生物学的な話をしますと、生物にはおおむね発情期というものがあります。言い換えると、交尾可能期間です。その期間以外、体が交尾を拒絶します。これはその雌の意思とは関係ありません。 　ニホンザルなどでご承知かと思いますが、猿類では発情期になると雌の性器・尻が膨らんだり赤く変色して雄に「交尾可」のサインを送ります。 　ところがヒトは、直立歩行する方向に進化してきました。と同時に衣服に類するものを身につけるようになりました。 　そのため、雄から見ると、どの雌が発情しているかどうか（交尾可能な体の状態かどうか）が判らなくなりました。 　そのための、性器などの変色、膨張などの代替機関として、女性の乳房、一番雄から目に付きやすい部分が膨らんできたと言われています。 　そういう表現に慣れていない方のために言い換えれば、乳房＝赤ちゃん＝交尾という連想からか、胸が膨らんでいる女を交尾可能と判断して男が相手をし、結果的にその特徴を持つ女の子孫が繁栄した、ということです。 　（乳房が膨らんでいるのは赤ちゃんのためではありません。乳房の大小と乳の出の善し悪しはつながりませんし、乳房がついていないほ乳瓶からでも赤ちゃんは乳を飲むことからもわかる通り、赤ちゃんのためなら乳首があれば十分です。現にボインのサルはいません。授乳期になると乳腺が活発に活動しますから多少はサルでも膨らみますが、ふつうは乳首だけが伸びます） 　ザックリ言えば、女性の胸のふくらみは「体が交尾可能状態にある」のサインとして、男に働きかけてきました。その「サイン」としての意味合いは、ボインだろうが、ナインだろうが、関係ありません。 　だから、「交尾したい」だろうが、「交尾いやだ」だろうが、「サイン」を送りたくなければ、隠します。隠さざるをえない。 　それに対して、男の乳房は女性に対して、人類史的に何ら働きかけをしないものとして存在してきました。 　したがって、女性は男性のおっぱいを見ても欲情は（ふつう）なさいません。欲情しませんから、まったくニュートラルですから、隠す必要もないのです。 　ついでに言えば、 　ヒトの体の基本形は「女体」であって、精巣ができるやいなや大量の男性ホルモンをシャワーのように浴びせて、それによって男の体に作り替えます。 　この作業はけっこう面倒なので、時々失敗しますし、成功しても男児のほうが女児よりも病弱です、生まれた当座は。死亡率は男児のほうが多いし、発育も女児のほうが早いのです。 　また、危険をおかしてわざわざ造り直すので、危険を減らすために手抜きします。男性としての機能にじゃまなものは削除したり、作り替えますが、どーでもよいものは残します。乳首もその一つです。 　海女さんなどは、（昔は）乳房を出したまま作業していましたが、簡単に言えば、これは作業上出したり隠したりするのが面倒なことや、慣れのせいです。 　いまでも、水泳の女子選手などには男子部員が見ていてもプール近くの隅で着替える人はいるそうです。何度もやっていると、いちいち更衣室を往復したりするのが面倒になってくるのです。 　名前は思い出せませんが、昔オリンピックに出たある女性選手（日本人）は、よく裸で練習していたとテレビで引退後に告白？し、男子並の裸でよければまだまだ記録は伸ばせたと豪語していました。 　水着でさえ着ていると泳ぎの邪魔になるのですから、海女さんのような作業に、衣服は邪魔も邪魔、大邪魔でしょう。
私は手を振って歩くのが何かしっくりこないので、今まで後ろに手を回して歩いていたのですが、カミさんにオヤジ臭いと言われてから腕組みをして歩くようになりました。ただ、その仕草もなんだか偉そうだと言われて、今はどうしたもんかと思案中です。
人を見かけから判断できるってのも、スゴイですね。 ならどんな人でも分かり合えますね。
あなたが自分の価値観から外れる＝「アホ」という概念を取り除かない限り、解決しないのではないでしょうか。
再度、失礼致しますm(_"_)m 修正＆追加情報 修正部分 ◆以下はネット検索で拾い集めた真偽未確認分 誤「ナ」…ナカヨシコドモノ　トナリグミ 正既に◎「ト、ウ、ヰ、ノ、ナ、ラ、ム、ソ、ツ、ネ」画像に存在しました。 追加部分 新たに四十七文字全文サイトを見つけました^^ ◆ようこそ　野口家のホームページへ！ ＞アイコクイロハカルタ（所蔵物より） http://www.saturn.dti.ne.jp/~ngyutaka/karuta.htm じっくり各画像を御確認下さい。
「本物」「ニセモノ」って言うのは資本主義での考え方になります。 中国は共産主義ですので、「誰かの成功は、みんなで共有するもの、一人占めするのは悪いこと」という考え方です。 ゆえに共産主義では、iPadというものが売れているなら、他の人も似たような機器を作って売ればみんなが平等に富みを得ることができるじゃないか！ という考えになります。 そこに本物かニセモノかという考え方はありません。 ただし、実際には中国人は「共産主義の衣を着た資本主義」と言われるように、「他人の成功は共有するもの」ですが、「自分の富は自分だけのもの」が本音です。 中国が中国である限り、共産主義である限り、資本主義から見たニセモノを作り続けるのは間違いないでしょう。 ついでに言うと、日本人は「資本主義の衣を着た社会主義」って言われています。 その典型的な例が、先の東日本大震災での日本人の行動です。 かなりの人たちが、「自分の損をかえりみない」で「被災者のために」「社会のために」いろいろな行動を起こしたでしょ。 日本人には美談ですが、中国人から見たら「わざわざ他人のために損するなんてバカじゃない」と見えます。 まぁ、国によって考え方が違うってコトです。
MacとWinの二刀流使いです。 亡くなられたジョブズ氏のデザインのセンスには惹かれますが Apple製のハードウェア・ソフトウェア共に ユーザー側の自由度がDOS/Vのそれに比べて低いです。 自由にカスタマイズしたいとなると、Windowsの方になります＜私の場合は 価値観は人ぞれぞれですので。
昨日ＮＨＫの特集でその話をやっていました。 http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … 電車のホームから転落する人、聴覚障害者にぶち当たる人 社会的に問題になっているという警鐘を鳴らしています。 多くはメールのチェック、ツイッターなどの書き込みやチェック ゲームをしているということのようです。 エリートと言うより、中毒みたいなものです。 ツイッターなんかは自分の発信にリアルタイムで 何十もの反応があるので、つい見いってしまうのでしょう。 私は、ブログの時に自宅でＰＣ漬けみたいになったことがあって、 ツイッターやったら絶対はまるので、そちらには手を出して いないのですが、やればたぶん面白いと思います。
今の「着物」のイメージは、明治から昭和初期にかけての物です。 女性は、江戸時代には、今の着物で一般的な太鼓結びもしていませんし、帯締めもしていません。訪問着と呼ばれるものができたのが明治時代、つけ下げや名古屋帯など、現在主流の着物のほとんどは、もっと後です。 男性も「着流し」と言って袴をつけない着方がほとんどです。本当のフォーマル、大名が江戸城にご機嫌伺いなどの場合は、裾を引きずる長い袴ですしね。 明治時代には、庶民は着物。 軍人や華族の一部エリートが洋服。しかし、この時代の洋服はいわばフォーマルであって、日常の衣服は着物だったようです。 女性の袴姿というのは、明治３０年頃に、女学校から始まったそうです。着物でいすに座ると、どうしても裾が乱れます。裾を乱さないために袴を使う。つまり、この時代には女学校に行くような特権階級のお嬢様でも、日常は着物だったわけです。この時代の女性の洋服というのは、すなわちドレスのことだったんですね。 大正になって、庶民にも洋服を着る人が出てきます。モボとかモガとか言われる人たちですね。大正末期から昭和初期です。 もっとも、この時代でもまだまだ着物が主流です。特に女性は。今「アンティーク着物」と呼ばれている物は、大正から昭和の物ですから。 男性は、外では背広、家では着物、になっていたようです。 大正１２年に関東大震災が起こり、東京では、これをきっかけに洋装化が進みます。というのも、この後、建てられたアパート類に、洋室が取り入れられはじめたためです。明治の女学生同様、着物で椅子は、裾さばきが面倒ですから、必然的に洋装化が進みます。 と言っても、まだまだ着物も残っていますけれど。 昭和初期も、まだまだ着物が主流ですが、戦争が度重なり、絹や木綿を確保することが難しくなっていきます。必然的に布が少なくて済む洋服へシフトしていきます。 もちろん、動きやすいというのもあったでしょう。 明治から昭和初期の服装を、イメージしたければ、マンガがお勧めです。もちろん、本当に研究されるなら、その元になった専門書にあたるべきですが。 「着物」とか「洋服」と言っても、その時代のスタイルが今の物とはかなり違います。あまり、ご存じでない方が具体的なイメージを持つには、文章だけでは難しいでしょう。 一番よく言われるのは、「サザエさん」昭和初期の庶民の服装です。２０台前半のサザエさんや子どもたちは洋服、お母さんのフネさんは家でも外出でも着物、お父さんは家では着物で外出は洋服。 私がお勧めなのは、市川ジュン氏の「陽の末裔」「天の黒　地の紅　海の青」「新編懐古的洋食事情」ですね。特に最後の作品はイメージがしやすいです。
＞ちなみになんのテレビだったとかおわかりになりませんでしょうか？ 遅くなりました、すみません。 これです。 http://www.ntv.co.jp/burari/contents/detail_2681 …
商品は今時普通に購入出来るレベルの商品が殆どです。内部の人間がべた褒めしているだけで、企業としてのコストに対する意識が低いため、一般企業の商品と比べて割高です。広告費がかからないといっても、トップの人間たちへの利益分配で、やはり割高。会員の自己消費で、企業が成り立っているため、会員集めと、研修システムばかりやって捕まえて逃がさないようなシステムです。少し上の会員が、無理をして贅沢自慢し、トップの見えない人達のリッチな暮らしを見せられ、モチベーションを上げさせる。 また、個々の営業方法に委ねていることから、トラブルも多く、会社は関係ないとか、よそのの話と言って逃げます。会社の責任が無い態度のため、世の中の人達から白い目で見られている部分があるのではないかとおもいます。 さらに法律を犯していないと言いますが、ただ合法になるように都合よく解釈しているだけです。 ギリギリOKラインで悪どい事をしているといった感じです。 世の中の印象が非常に悪いため、友人関係などを利用した販売方法で、友人を無くしたり、煙たがられて、やめて行く人間が後を立ちません。 お付き合いで商品だけ買ってくれる人もいますが、本心迷惑に思っているのが殆どで、良い結果をもたらす事は全くと言っていいほどありません。今回は良い社会経験をしたと思い、 すぐに退会してください。 入会金は、気然とした態度で返金を願えば返してくれると思います。 ただ、紹介してくれた友人などとまだ仲良くしたいのならば、当たり障りの無い感じ、退会のお願いをしなくてはなりません。 他にもニュースキンやキトサン、サプリメント系のものから、ダイヤモンドなど、ほぼ同じようなシステムの商売が横行し、また、社会的なイメージも悪いほうで定着しつつあります。システムについても、 すでにかなりの人が理解していて、苦笑いしながら、心の中で白い目で見ているといった感じになっています。
ただオタク文化が浸透していないからだけだと私は思います。 配慮が必要なときには配慮をして、そうでないときは好きにすれば良いかと。 現実的な話をしますと…オタク文化が個人の自由であれ何であれ、周りが嫌がっていたら配慮は当然です。これは周りに影響を与えるもの、ここではオタク文化となりますが、それ自体の性質（良い、悪いなど）は完全に無視されます。 ともかく、オタクではない自分とオタクな自分をうまく使い分けるだけで万事解決です！周り変えるより、自分を変えた方が楽ですし。別に腹は立ちません。 私もエロゲ、ギャルゲ、アニメ、ＲＰＧ、声優さんとか大好きですよ。自分で痛車も作ります。カバンにはネルフマークを自作で張ってます。そんなのでも引きこもりだっりはしません。
　昔の人も、同じことを考えたようです。 『雪隠（トイレの事）のまんじゅう、臭（糞）うて不味い』 　ところが、こんなのも残っています。 『雪隠のまんじゅう、臭うても美味い』 　世の中、料理を楽しむには環境も大事だ、という人もいれば、空腹こそが最高のスパイス、腹が減っていればどこで何を食べてもおいしいという人もいるというわけですな。 　あとはまあ、自分がものを食べているところを絶対に人に見られたくないという人もいるようです。なんでかはよくわかりませんが、野生では、食事中は無防備になるので最も緊張感がある状況の一つですから、なんとなく本能的に嫌なのかもしれません。
●それを報じるニュースではアイドルグループの男が ニュース解説をしています。 ●選挙の開票速報にはお笑いタレントが出てきます。 ●ニュースの天気コーナーでは入社したばかりの女子アナが 舌足らずでしゃべっています。 ●スポーツニュースはお笑いタレントがキャスターですし、世界陸上は 俳優の男がはしゃいでいます。 ●テレビ局は夜11時のニュースの冒頭から延々島田伸介の引退報道 を流しています。 ●ドラマを見れば、歌手やアイドルや有名俳優の息子が プロの俳優を従えて主役を演じています。 No1ですが。 これの理由ですよ。 有能な人材が叩かれた結果、人材不足になってしまったのです。 これの原因を作ったのは視聴者。 で、その視聴者が今文句を言っている。 簡単に説明すれば、こんな感じです。
物凄い訛りですね。
普通の姿勢で見えるものは見ればいいじゃないですか。それこそ見せる方が悪いってもんでしょ。それをあなたのようにワザと屈んで見上げたり、もちろん盗撮したりするのは犯罪です。
どうでもいいことかもしれませんが、 もやしは「萌やし」と書くくらいだから萌え化してもいいのになと思いました。
人名（苗字）で。 「毒島（毒嶋）」と書いて「ブスジマ」と読みます。 「ブス」とは醜い女性に対する差別用語の「ブス」です。 江戸時代に、幕府からの指示で“トリカブト”を栽培していた地域がありました。 主に医療関係や狩猟、その他の特殊な用途のために、少量ではありますがトリカブトの毒が必要だったのです。本来は、このトリカブトの毒のことをブスと言います。 明治になって、その地域でトリカブトを栽培していた人たちは苗字を毒島と名乗るようになりました。 毒はトリカブトの毒、島は地域を表わします。 ちなみに、トリカブトの毒で死ぬと、苦痛で顔を歪めて死ぬことから 歪んだ顔、醜い顔 ＝ トリカブトの毒（ブス）で死んだみたいな顔 ということで、差別用語が生まれました。 改名したい人も多いんじゃないかな・・・、たぶん。
その1。 秋葉原駅周辺には謎の地下建造物が戦前から存在しているという噂。 現在のヨドバシAkibaの基礎工事中に江戸時代の屋敷跡が発見され、学術調査が入ったことがありますが、それとはまた違うようです。 その2。 秋葉原には「キッチンジロー」があるため、「ラーメン二郎」が出店できないという噂。 どちらも料理の量が多いことは確かです。 その3。 まだノートパソコンを喫茶店に持ち込むのが一般的でなかった時代、店内LANや電源タップを完備して「ノーパソ喫茶」(もちろんノーパン喫茶とかけた洒落)という看板を掲げた店があったが、本気でノーパン喫茶と間違えられてしまうことがあまりに多かったため、やむなく看板を取り下げたという噂。 ちなみに、「ひのきのぼう」は実際に秋葉原で手に入れることができましたよ。 http://blog.livedoor.jp/geek/archives/18411225.h …
＞道路交通法では歩行者は右側通行 これはね、対面通行ということです。 車道と歩道の間に物理的な境界がない道路では、車両と歩行者が接触する可能性がありますね。 ですから、このような道路では左側を通行する車両に対して歩行者は右側を通行するほうが安全なのです。 もし、左側を歩いていたら自分の真横を通過しようとしている車両が後ろから来るわけですから。 したがって、車両の進入してこない歩行者専用道や歩道では、歩行者の右側通行は適用されません。 ということは、左側通行なのか？と疑問がわきます。 規定がないということは、どちらでもよい、ということです。 道路交通法の趣旨は、安全かつ円滑に通行できるように、ということですから、要は、右でも左でもいいから対向する歩行者とぶつからないように歩きなさい、ということですね。 どちらかに決めてしまうと不都合があるのです。 左側を歩く人が多いのは、多くの人が運転免許を取得していて、意識的に左側通行している、ということがあるかもしれません。 歩道でも、自転車通行可となっているところでは、自転車が歩道の車道寄りを通行します。 つまり、そこに自転車という車両がいるわけです。 進行方向の左側の歩道を考えてみてください。 自転車は車両ですから、左側通行です。 その歩道の右側は車道寄りであり、右側を通行しようとするあなたの背後から自転車がやってきます。 ルールからいえば、歩行者は歩道の左右どちらを通行してもかまわないわけですが、同じ歩道上の車道寄りに左側通行しようとする自転車がいるとなれば、対面交通を思い出して、方向者も左側通行したほうが安全です。（自転車は歩道の中央の左側を通行するものではない、ということにご注意ください。歩道の中央から車道寄りです。） 歩道と車道の境界のない道路では、車両に対して右側を通行するのはルールどおりで正しいことです。 しかし、対向してくる歩行者に対しては右ではなく、左（車道側に）避けることが対面交通の精神からいうと正しいことです。右側に避けようとすると、車両に背を向けた歩行者を車道側に押し出すことになります。 右側を歩きたいといって、そういうことになっていたとしたら感心できません。 右側通行の意味を理解せずに、右側を歩くことが絶対的正義だとしてそうやって他人に危険を押し付ける人がいます。 そうやって車道側に押し出されようとしたら、たいていの人は怒ると思います。 このことを考えると、歩道上でも対向する歩行者は互いに左に避ける、つまり、左側通行になるでしょう。私には自然なことに思えます。 でも、ルールではありませんから、杖をついて歩いている人の進路をふさいで左に行けなどといってはいけません。同様に右側通行を強要するのも誤りです。とにかく他人の進路をふさぐのはいけません。 右とか左とかにとらわれず、ぶつからないように歩けばよいことです。 私は、どちらかといえば左だと思っていますが、ぶつかりそうになれば右に避けることもあります。
正直、単純に「オタクの絶対数が増えました」よ？十数年くらい前から見ると格段に。 コミケ（まあオタクが集まる祭りのようなもの）の参加者で言えば１０倍くらいには増えました。 とはいえ、オタクとひとくくりにしても、中身は多彩ですから、実際はもっと増えたのでしょうけどね。 まあ１０倍に増えたのなら、それだけ目に見える機会が増えても 何もおかしくは無いでしょうね。 なんで、そんなに増えたのかって？個人的には思い当たる節はあるけど 長くなるのでパス。
これは随身と言います。 隋神と書く人も居ますが、この場合単独では「かんながら（or惟神）」と同じ読みをする場合もあるので「随身」が適当でしょう。 伊勢の神宮など古い神社を見ると判るように神社に建物はなく、拝殿も神殿もありませんでした。やがて神殿が出来、拝礼や儀式を行なうための拝殿が出来ました。 仏教が到来して、神仏習合の時代になると神社の構造も寺に倣って配置されるようになりました。 また寺の構造も宮中の構造も元は同じところにあります。 宮殿の表門には門を守る兵士が立っています。元は勅書を持った役人に随行し、先頭両側に武器を持って守る役人です。これを「随身」といい、随身が立っている門を「随身門」と言います。 寺では随身を多くが仁王が司っているので「仁王門」とも言います。神社ではそのまま「随身門」と呼びます。 仁王や随身が立っていない門を「楼門（or神門）」と言います。これは要するに敷地に入るための表門だと考えればいいでしょう。寺の山門や総門と同じです。 随身門と楼門のどちらが古いのかは私は知りませんが、随身門が出来たのは平安時代とされ、「神社」（東京堂出版）によると「一般邸宅や寺院に楼門が出来ると財力のある大社でも楼門を作るようになった」と書かれています。 随身を判りやすく説明すれば、雛飾りの右大臣・左大臣です。これも多くの呼び名がありますが略します。左大臣は弓矢を持っています。このことから「矢大臣」と呼ばれ、両随身も「矢大臣」と読んだり。随身門を「矢大臣門」と呼ぶ事もあります。 街中の神社には殆どありませんね。でも時折拝殿の両脇に坐像でいらっしゃる事があります。 特に随身門が必ずあるという祭神の傾向は無いようです。 また近年では随身が居なくても神社の門＝随身門と捉えている人も多いようです。 この傾向に伴って随身門を「随神門」と書くようになったと思われます。
　日本国内におけるエスカレーターの安全基準は、ステップ上に立ち止まって利用することを前提とされている。したがって本来止まって乗るように設計されています。 　エスカレーターの踏段の積載荷重は建築基準法施行令（第129条の12）により、踏段面の水平投影面積上に対し、2,600N/m²以上と規定されている。踏み板1枚あたりにすると、体重60kgの乗客2人くらいの値になるので、強度計算上、二人乗り幅の踏段の全てに二人ずつが乗ることを想定したものとなっていない。 　したがってこてに多少マージンはあるが、多数が歩行してあるくと設計強度を超える可能性がでてきます。また所定の重さを越えると緊急停止して過去にドミノ倒しになり多数のけが人が出たこともあります。 　したがってエスカレーターでは歩かないでください危険ですが正解でエスカレータは止まって乗るのが常識です。 　 　
記憶間違いでは無いと思います。 私が使い始めた当時（１９６０年代半ば）は「シャープペンシル」でしたね、「シャープペン」でも「シャーペン」でもありませんでした。 確かパイロット製でも「パイロットのシャープペンシル」三菱製でも「三菱のシャープペンシル」と言っていましたね。 当時、まだ小学校では持ち込み禁止だったと思います。中学生になってから学校に持っていけた記憶があります。 いつから略するようになったのでしょうかね？ なんでも略せばいいというものではないと思うのですが・・アコギ・スマホ・ネトゲ・・もうついていけません。
　マーケット用語で大雑把に言うと、「団塊Ｊｒ世代」となります。 　もう少し下がって２０代前後になると、「不況世代」とか、「バブルを知らない世代」などと言われます。 　芸能的に言うと、「平成生まれ（世代）」とか言われますね。 　サブカル的に言うと何ですかね。テレビでよくつかわれるのは「たまごっち世代」とか「ポケベル世代」ですが、友達同士の会話だと、やはりゲーム機でわけることが多いですかね。マンガだと、普及の名作はいまだにファンが増え続けていて、今の小学生でもドラゴンボールとか読んでいたりしますからね。マンガでくくるのは難しいでしょうね。
上手というわけじゃありませんがけっこう友達が出来ました。紹介してもらうのが多いですね。 大切なのはこちらも日本のことをどれだけ説明できるかだと思いました。質問者さんが相手の外国人の国の文化に興味を持たれたように、相手にも日本の文化を興味が持てるように話す力が必要です。 ですから日本が嫌いだとか、日本の文化に興味がないなどそういう態度では難しいでしょう。 私は学生時代に京都にいたことや卒業後東京で暮らしたため、それらの知識が重宝しました。あとバイクツーリングとスキー・登山の関係で一部ですが自然を知っているのも強みになりました。 子供の頃からドキュメンタリーが好きなので世界の雑学を知っていると、相手の国のプチ情報を話してあげるとかなり喜びます。また行ったことがある国だと「あなたの国のＯＯは美味しい」「ＯＯの自然は綺麗」「ＯＯという競技は面白い」なんていうのもかなり喜ばれますね。 本当に仲良くなれると家に来たり、相手の国の家にも招待していただけました。 ここまで書くと難しいと思われるかもしれません。ただ語学力や知識以上に日本国内でもたくさん友達を作るような人なら、外国人でもまったく同じです。 最後に危険というイメージは持っておいたほうがいいでしょう。油断は禁物です。 私はそういう体験はほとんどありませんが、一応の武術は心得ていることを付け足しておきます。 がんばってチャレンジしてみてください！
「一目惚れしました！」と言われたって「名前と電話番号」を教える人はいませんよ。 一目惚れし合えばわかりませんが、 「好きだ」と勝手に思われた段階で、 まだ相手に好意を抱き始めなければただのウザったい存在です。 そういう相手に連絡先を教える人は「尻軽女」や「軽率な男」と判断されます。 「親しき仲にも礼儀あり」 知り合いになっても、交際に発展するまでは電話番号などは聞かないことです。 普通の日本人にとっては、迷惑なことです。
昔、学会員から酷い目に遭わされました。それまで何の印象も無かったのに多分一生学会の事は良く見られないと思います。答えになって無くてすみません。
　・・・４２歳おっさんです(酔汗) 既に売っていたりもしますが、やはり神社謹製の 神璽みたいなアヒルクサ文字装飾品、ストラップなんか でせうか(´_`； 材質は銀も良いかもしれませんが、玉石や神木、 香木(伽羅レベルでない沈香木が比較的安価かも)など のが・・・
もともと、「祭り上げる」にそう言った意味がありますよ？ いつからと言われると。。。わかりませんが。
#2です。お礼ありがとうございます。 日本と欧米では汚いものの感覚が違うと思います。 欧米では口から出るもの（げっぷ、たん、つば、せき、くしゃみ）を非常に汚いものとしています。つばをはく人などいません。それと髪の毛ですね。日本は電車の中でも長い髪をさわったりしている人がいますが、欧米では見たことがありません。 トイレもバスルームにあるせいか日本のように汚いという感覚がないようです。バスルームのドアはいつもあけっぱなしで手もあらいません。 映画などでも土足で歩く絨毯の上をよく裸足で歩いていますし、赤ちゃんがはいはいしています。向こうには恥の文化がないので学校の先生が足を机の上に置いてスニーカーの紐を結んだりしますよ。 ひどいのは水だかおしっこだかわからない液体のあるトイレの床に教科書を置いて、要をたして、それを抱いて出てきて席に座ったりしますですぅ。
＞こんなにサービス満点なのは日本くらいでしょうか？ そうですね。どこもかしこも。というのは日本くらいでは。 ＞これに慣れている日本人は贅沢ですか？ いや、まあ、それが当たり前なので。。
ええと（汗） スパモンは完全なパロディ宗教ですが、、、 もしかしてそれをわかった上でのパロディ質問であれば失礼いたしました。
洗濯済みのタオルならそれほど問題無いかもしれませんね。 しかし、いったん洗剤を付けてから体を洗うと、タオルには洗剤分と体から落ちた汚れが付着して居ます。 それを浴槽に付けると、洗剤分や体の垢がお湯の上に浮いてきます。 ちなみに、さっと体にお湯をかけてから湯船につかれば、それほど体の汚れや垢が湯船の中に落ちることもなくお湯が汚れません。 少なくとも、汗などの汚れがお湯に溶け込む事があっても目に見えませんが、タオルからの垢がお湯に浮いてくると、目に見えて不潔な感じを受けてしまいます。 仮に、体を洗った後にすべての人がタオルを湯船に持ち込むと、お湯の表面は垢だらけに成ってしまいますよ。 >タオルなんぞより人間の体の方がよっぽど汚いじゃ無いですか。 湯船につかる前に股間を手洗いし、体全体にお湯をさっとかけ流して湯船に浸かれば、お湯の表面に垢が浮かぶような汚れた人は居ないでしょう。 >もしかしたら浴槽でおしっこしてる奴とかもいるかもしれません。 こんな輩はタオルを持ち込む以前の問題で論外です。 所で、ご質問者様は自分の家のお風呂で、体を洗った後のタオルを湯船に持ち込んで居るのですか。 その後、湯船に垢が浮くことはありませんか。 個人の家の風呂でどのようにしようと自由ですが、公共の場でのマナーはしっかり守ってください。
30代後半女、ギャル文化とは無縁の者です。 私もその番組を見ました。 今は一部の人だけかもしれませんが、たぶん将来は増殖するでしょうね。 私はとっても素晴らしいこと、むしろ増殖してほしいと思いました。 彼女たちがバ○丸出しだろうとなんだろうと、 ギャル文化やファッションは、日本から生まれた一つの「文化」です。 これは事実ですよね。 アジアの女の子達が日本のギャル文化に憧れ、支持することにより 日本に来て買い物をしてくれますし、 ファッションブランドが海外進出もできます。 文化の裾野が広がるということは、 化粧品、服飾、音楽、あらゆるもののマーケットが一気に拡大するんですよ。 日本のアニメやマンガだって、 かつて年長者たちは「あんなもの」扱いをしましたよね。 それが今や世界の若者が支持してくれるようになり、大切な輸出産業になりました。 「日本のマンガが読みたい！」「日本のアニメを吹き替えなしで楽しみたい！」と 日本に憧れ、日本語を勉強し、コミックマーケットにはたくさんの外国人が来てくれます。 古い価値観に縛られず、新しいものを生み出す若者のパワーは偉大です。 内需縮小に悩む私達も、将来は彼らの撒いた種の恩恵を受けるかもしれませんよ。 もっと大きな気持ちで見てあげてはいかがですか？
１つ目 依頼人が著作権者から編曲の承認を受けていれば、質問者は著作権侵害にはなりません（依頼人が著作権使用および使用料の支払い等の対応を行っていること） が　その編曲の著作権は、報酬と引き換えに依頼人に譲渡することを明確にしておく必要があります（あるいは質問者が著作権を保持するとか） 二つ目 報酬を受け取りますから、所得税の申告・納付を行わなければなりません 所得税についてお調べください、今の認識ですと脱税です
辻谷工業の砲丸。職人の手作りで重心が球の中心になるよう作っていて、世界トップクラスの砲丸投げ選手が他社製のものより１メートルは飛ぶと評価しているらしい。なんかの日本凄いぜ企画のテレビ番組でみました。 田宮模型のプラモデル。『田宮模型の仕事』という本で世界的な知名度を持つブランドと知りました。実寸の縮小サイズそのままではなく、より人間がグッと来るセンスある凝った縮小などが評価されているようです。パッケージのイラストレーションも迫力あって格好いいですしね。
普通に思った事書けば良いのでは？ あれこれ、頭使うの疲れる。
おはようございます、素人です。 んー、ブームといえばブームなのですが、時代的に、色々な要因で、 コミュニケーション能力に不安を感じる人が多くなっているから、と 思うのです。売り手が起こしてるブームではなく、実際にコミュニケ ーションが不安な人が多くなっており、これは商売になる、という動 きだと思うのです。 反動。。私は一過性の物とは思っていません。新たに発生している問 題（ゆとりとか良い例）だと思うので、それが問題だと認識する人が 増え、学校の授業等の強化が考えられると思います。学ばなきゃいけ ない事はどんどん増えており、土曜日半ドン復活はそう遠くはないの では、と思えてしまいますね。。
エスカレータに限っていえば、片側を空けなかったとしても、この手の人間は ところどころにできる隙間を押しのけながら 「どけどけ」といいつつ、小突きながら、這い上がってくるでしょう。 あるいは、「止まっていないで、さっさと歩け」と怒鳴るわけです。 かつてこういう輩がときどきいました ただ、今回のようなトラブルを減らすには、鉄道会社に投書して電車のマナー にエスカレータを追加してもらう、一応右か左かを急ぐ人のために開けておく ということを入れてもらう、というようなことでしょうか。 ちょっと時間はかかりそうですが。 エスカレータに限らず、いきなり「どけ！」といわれれば、どこでもトラブルになりますね。 暴言は「暴力」でもあるのです。 おそらく、そのひとは話して通じる人間ではなく、そういう世界の人だから簡単に暴言をはける、 と考えると、無礼なやつだ、という視線を投げて、移動するのがまずは得策です。 いちいち、火中の栗を拾う必要はないのです。 そこに、さらに度ついてきたり、暴言を追加するようなら、これはもう犯罪ですから けんかの前に駅員さんなり周りの人に警察を呼んでもらうなりして けん制してもらいましょう 度ついた人間が一方的に悪いとなります 周りの人も勇気を持って諫言するような社会になると、もっと良くなるのかもしれません。 しかし右か左かは気にになりますね 余談ですが、エスカレータのマナーと呼ばれるもので参考になるものがありますので こちらもご覧ください ＞　http://www1.ocn.ne.jp/~siesta/escs.htm 日本では、左か右か、関西と関東で概ね方向性はあるようですが ホテルや百貨店などでは「片側を空けず、つめてください」といったアナウンスも多いです。 欧米でも片側を空けているようですが、お年寄りや妊婦や怪我を負っている方を除き 原則歩いているようです。
セドナとシャスタ山が最も有名ですね。 麓には怪しげな予言屋さんや占いショップが氾濫し、スピリチャルな観光ツアーも組まれています。 また関連書籍も結構出版されています。 翻訳されたものも沢山ありますよ。 http://search.books.rakuten.co.jp/bksearch/nm?g= … 日本ではセドナ好きな銀色夏生さんの本が有名ですね。 他にもクレーター湖などもよく聞きます。 余談ですが、 どちらも1960年代後半～1970年代前半のカウンターカルチャーやヒッピー・ムーブメント全盛期にはコミューン生活地域として人気を博した場所でもあります。 その頃の生活形態を最も色濃く今に引き継いだ文化が、おそらく今のベジタリアンとエコロジー思想でしょう。 ＞アメリカ国民は、日本人の様にパワースポットとかには、興味が有るのでしょうか。 地理的な広大さや民族の多様さから、日本と比較することが物理的に無理なのでは？ただ、歴史的に古いのはあちらです。本家といっても過言でなはいと思います。 何しろパワースポットという言葉自体英語ですから。
ああいう業界って夢を売る世界だから。 そんな店で安い事を売りにするような場所、行きたいと思う？
アメリカ人の国民性だと思います。 彼らは能力主義者です。 ジャニーズやAKB、KARAのような、見てくれだけの人間は評価の対象外だと思いますよ。 アメリカにもアイドルと呼ばれる方々は存在します。 そして歌唱力、演技力などが評価されています。
＞なぜこのような違いが生まれるのでしょうか？ まず、利用者数の絶対的な差。 知恵袋は後発ながらｙａｈｏｏから入りやすいなど利用者も多く、 なんとなく、のぞいてみて、マナーやルールもわからないまま 利用するケースもある。 知恵袋のほうが悪く見えるのは、ＧＯＯのほうが管理が 比較的、議論や誹謗中傷などを削除するので つまらなさを感じた人から知恵袋などに逃げる傾向もあり、 荒れたままになりにくい。ということもあります。 春先は陽気と学生さんが暇を持て余して ここも今時期はやや荒れ気味ではあります。
そーゆー男にはそのレベルの女しか付かない。ちゃんとした男にはちゃんとした女が付く。世の中うまくできてますよ。
(1) 漫画的 > でも、本や新聞は読まれないのでしょうか？ そこですよ、核心を突いていらっしゃると思います。ふだん活字に親しんで、その標準的なレイアウト（文字群や写真などの割り付け）に慣れていると、一部ブログの行間隔をミョ～に空けたレイアウトにはイライラさせられるでしょう。私も同感です。 ところが逆に、前者のレイアウトを「変に字がごちゃごちゃしてる」と嫌悪し、後者のそれを好む方もいるようです。これは、漫画の文字群の配置が脳に刷り込まれているせいかもしれません。漫画にもけっこう文字はありますが、スカスカです。後者よりも前者のレイアウトにイライラする人が、増えてきているのです。 あるいは、ブログというものを、活字本よりも漫画的な感覚で読んでいるのかもしれません。 (2) 埋め草からの解放 一般に、新聞や雑誌などはできるだけ余白を埋めようとします。埋めるための雑報記事やイラストを指す、「埋め草」という言葉さえあるほどです。また、余白のまま発行するくらいなら、広告を取ってきて掲載すれば収入になります。ほんの数行分のスペースにも広告が載っています。 しかし、（個人の）ブログはそのような強迫観念から自由で、好き勝手なレイアウトができます。余白だらけでも編集長から叱られることはありません（編集長もいないし）。これは(1)の前者のレイアウトとの大きな違いです。 (3) 成功例もあった 例えば「侍魂」という有名ブログが、(1)の後者のレイアウトで読者を集めて成功しました。最近の様子は知りませんが、しばらくアクセス数の多かった老舗ブログです。老舗といってもブログですから歴史は短いし、侍魂は内容に深みはなく、面白おかしい雑文が並んでいるだけですけど。それでも、そのスタイルは広まって多くの亜流を生んだようです。まねのまねで、知らず知らずまねしている場合もあるでしょう。
私は最初「東京近郊」「東京近隣」の略、つまり東近のトンキンかと思っていました。 最近になって掲示板の前後の文脈や内容からようやく東京と知るようになりました。遅いですねｗ どういう層の人間かといえば難しいと思います。ただ年齢層では掲示板の利用者の年齢層から３０～４０代ということになるでしょう。 思想というか狙いは私個人の印象ですが、やはり東京に対する憧れや羨望から嫉妬、ねたみというものがあるんでしょう。そしてトンキンと書かれた後に、過剰反応する東京人が面白くてさらに書いてしまう傾向にあるようです。 流行っているかどうかは今のところは話題が東京に限りますから、一部という印象を受けます。 そして流行らせたくないならスルーしかないでしょう。現状では難しいようですが・・・
今回の地震も、スマトラ地震もそうですが、 第三次世界戦争を企むものたちの単なる布石です。 彼らは隠されたテクノロジーを持っています。 現在の地球には見えない闇の政府が存在しています。 ロスチャイルドやロックフェラーもその一員です。 大切なことは、 何が起きてもパニックにならず、恐れず、動揺しないことです。 そして既に始まっている地球の変動とともに 自分自身を反省し見つめ直すことです。 これから太陽系が大きな変化を起こします。 しかしそれは必要な変化であって、宇宙の秩序において決まっていることです。 ですから恐れることではなく、受け入れるべきことなのです。 これから変容を遂げる地球とともに次元上昇しましょう。 それは 彼らのような闇に生きる者たちが存在できなくなる世界になるということです。
あなたは優しい方ですね！ 洗剤かぶれだったら、洗い物が終わった後、石鹸できれいに洗って、しっかり水気をタオルで 拭ってハンドクリームを塗りこんでおいて、夜、寝る前にハンドクリームを塗って綿の手袋を して寝ると多少改善されると思います。 よく水を吸うタオル地のハンカチ、ハンドクリーム、綿の手袋などを買って、「あなたの手荒れが 痛々しくて心配です、これでケアしてください。はやくよくなるといいね」というようなあなたの 気持ちをこめた短いメッセージを添えて、さりげなくプレゼントしてはいかがでしょうか？ ...そんなに値の張るものじゃないので、彼女も負担に感じることはないでしょうし、あなたの 気持ちもお人柄も伝わっていいと思いますがいかがでしょう？
＞そんなこと誰が決めたんですか つい最近に見たテレビ番組では、異性に好かれる傾向のある容姿をを美男美女としている、と中国の飼育係が言っていましたね。 また、イヌやネコやウマだってそれぞれの個体について可愛いの可愛くないの奇麗だの美しいの言うわけですから パンダについてもそういう人間側の美的観点があったとしてもおかしなことだとは思いません。 ＞いつから日本はこんなくだらない国になってしまったのですか 少なくとも40年前にもそのように嘆いているひとがいるのをこの目と耳で確認しています。 そのころよりくだらなさも増しましたが社会のモラルも相当向上したと私は感じています。
私の周囲では、ピアノを習っている子の話を聞きません。 あまり実生活に役立たないのを、親自身が実感してるからでは？ それより、小学生から料理や手芸を習ってる子もいるようです・・・・。
もともと普通に男同士だけでの飲みはあるから。 しかし、昔ほど景気のいい人は少なくなったので最近金を落としてくれるようになった女性客を飲み屋がさらに呼び込みのためにつけたキャッチフレーズ。それをメディアがちょと煽ればつられた女性がそれに乗ろうとしてさらに話題にしたと。 ただの広報活動ですね。
manga, anime, J-pop, maid cafe, Haruki Murakami, Kitano, Kurosawa などなどです。
こん＊＊わ 軍事系で… カミカゼ バンザイ バカ(特攻機桜花の事) ゲンバク ホンチョー(班長からの転化) ビンタ おすたっぷ 上４つは悲しい単語です。 電子関係で ヤギアンテナ(発明者の八木さん宇田さんから) 柔道剣道のイッポン チョップスティク、ソイソース、ロウフィッシュも、ハシ、ショーユ、サシミで通じました(アメリカにて) ちょっと発音が変化している物だと ナイコーン(ニコンのローマ字から) ダッツン(ダットサンのローマ字から) オンダ(フランスでの本田技研) 逆に日本語化してしまった金平糖、合羽、ちゃんぽん、どんたく、魚卵のいくら、ポン酢、煙草などは元の国でも通じるかも知れませんね(^^ ) ご参考になれば幸いです。
本当です。 　語源は、きつねうどんです、が？
以前はかっこ良かったけど今は流行っていない。過去のものだけど一回りして逆にかっこいい様子です。 あるいは、一見ダサいけど流行に流されないその一貫性がかっこいい、という感じです。 「クルマ」：グレーのハイエース、バイクで言うとスーパーカブ 「会社」：地味なイメージの堅い会社。NTTなど 「大学」：気象大学、図書館情報大学など 「文化人タレント」：ちょっと例が思いつきませんが、茂木健一郎さん、寺脇康文さん、小林稔侍さんは該当する気がします。 「職業」：地味なイメージの堅い仕事。郵便局関連など
戦国時代の猛将、島津義弘が考えられます。 その武勇伝は数知れずで歴史的評価も高いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B3%B6%E6%B4%A5% …
私ゎBF　manualがいいと思いますっ☆ これだと男女別に判断してくれますし 背もちゃんと切れずに撮ってくれます♪ 私も彼氏と撮るときゎ これにしようと思っています!!
日本がというより、ネットだから…でしょうね。 ネットの世界にどっぷりハマって、リアルとあまり接点がない人とか多そうだし。
ラッキー７っていうでしょう。最近に限ったことではないですよ。
音楽について 韓国では今ガールズグループ、ボーイズグループというものが流行っています。 ですから今、この波に乗れ！という勢いで次々とたくさんの数のグループがデビューしています。 人数も多くなっていて、少女時代のような9人編成のグループは ボーイズグループでももう珍しくありません。 それに少女時代とKARAでわかるように、清純派とカッコいい派の差がはっきりしていて、 グループの方向性がはっきりしているのも特徴です。 コスメについて 今韓国ではかたつむりエキスというものが流行っています。 漢方と同じ視点で、美容成分が豊富なことからかたつむりエキスが入った美容液やクリームなどが バカ売れしてるそうです！ もともと美容に対して感度が高い国ですから、 こういうものが流行るのはよくあることみたいです（BBクリームもそうでした）。 そして韓国の若者は結構簡単にクラブに行きます。（ナイトクラブのことです！） 日本では危ないところとか、そういうイメージが少なからずあって あまりクラブに行こう！となることは無いと思いますが（私の意見です！）、 韓国の若者は純粋に音楽を楽しむためにクラブに行くみたいですね。 韓国の大手プロダクションが経営しているクラブもあります。 私が知っているのはこのくらいです。長文失礼しましたｍ(　)ｍ
「フランス」ではないでしょうか？
　 1.http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%88%E9%98%B2% … 2.http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%B8%E6%B0%97% … 3.http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%B8%E6%B0%97% … 4.http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%8D%81% … 　
参考ＵＲＬのが詳しく書いてますね。 ＞この言葉はテレビ朝日系で1994年から2002年まで放送されていた『目撃!ドキュン』という番組に由来する。この番組に出演する一般人にいわゆる元ヤンキーが多く、時として非常識な行動が多々見られたことから、インターネットスラングで非常識な人物を指す蔑称としての「ドキュン」という言葉が生まれた。 ＞後に行われたログサルベージによれば、かつて存在した匿名掲示板のあやしいわーるど@メインにて、1998年8月10日 00時55分03秒の投稿を発端として同番組の話題が度々出現し、1998年8月29日には既に学歴関係の煽り文句として使用されるようになった。その後、あやしいわーるどなどの匿名掲示板に出入りしていたマミー石田という固定ハンドル（コテハン）の人物が、この言葉を日常的に使用するようになったと言われている[誰によって?]。彼は自己のウェブサイトにおいて、『目撃!ドキュン』の出演者に多い低学歴者を批判する目的で「ドキュン」という言葉を使用し、次第に匿名掲示板内で定着していった。 ＞2ちゃんねる等に言葉が広まるにつれ、別のインターネットスラングである「厨房」と共通する意味が生まれ、現在では低学歴者に限らず、非常識であったり支離滅裂な主張を表す者一般を指すインターネットスラングとなった。偏差値が低い高校や大学を「DQN高校（大学）」などと蔑んで呼ぶことも多く、「学歴」を意識したスラングであることは今も変わっていない。表記は初めはカタカナ書きの「ドキュン」だったが、発音をアルファベットに当てた「DQN」に主流が移り、それを略した「DQ」という表記や、2ちゃんねるでは独自の用法に従って表記を変更した「ドキュソ」という表記も見られる。示唆的にこれらの英語音声で読まれることもある。 ＞2010年の調査では、一般的なインターネットスラングであるとみなされている[1]。 現在では一般常識、良識から外れた行動をする人を指していますね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DQN
喪中期間は一般的には1年間ですね。 ただ宗教によってだいぶ考え方は変わります。 今のタイミングでこの質問ということは年賀状の作成でしょうか？ 自分が年賀状の印刷屋さんでアルバイトをしていたときには 年賀状などに関しては 祖母や祖父の場合は3カ月～6カ月くらいで喪が明けると聞いたことがあります。 もし年賀状の作成ということなら 別に作成しても構わないと思います。 ただその場合気をつけないといけないのは親戚関係です。 相談者様からは年賀状が届いたのに、 相談者様の母親からは喪中の挨拶はがきや 寒中見舞いや届いたとなると 「どうなってるんだ？」という印象を与えません…。 そういった場合は家族とあらかじめ話し合うか 今年は親しい友人だけに出して 親戚関係には出さないで何かのついでに電話で挨拶を行うとかにしたほうがベターですね。 またそれ以外の慶事のことだと 1年くらいが目安ですね。 ただ最初に書いたように、宗教によって考え方が変わるので きっちり1年数えるところもあれば、12月31日を越えて 年が明けて1月になれば、喪が明けると考えるところもあります。 自分の兄の場合、祖父が5カ月前になくなりましたが 年も越していたし、急な変更が出来なかったために結婚式は行いました。 何か言う親戚もいるかもしれないということで スピーチで「天国の祖父も喜んでいてくれてると思います」と言い 念のためにお寺さんから言葉のもらいました。 そんな感じでいいのではないでしょうか？
私も昔女同士でプレゼント交換してました。 私が嬉しかったのはピアスなどのアクセサリーですが、幼稚園でしたらピアスは禁止かもしれませんね。 ハンドクリームやバスグッズは貰って嬉しいですね。 敏感肌でないならフェイスマスクとか、あとはヘアケア商品もうれしいですね。 ちょっと高めのシャンプーなど。 コスメならグロスなんかもいいかもしれませんね。 お茶がお好きなようなら花茶なんかはどうでしょうか。 http://www.qingxianghualou.com/ 見た目も可愛いですが自分ではあまり買わないタイプのものだと思います。
上司な立場です。 ＞本当にウチラのことを思うのであれば勤務時間外なんだから何も気にせず帰してくれって感じですよね。 実際、部下と飲みに行くのって気を使うんですよ。 上司も人間なので、そりゃぁ気の合う同僚や部下だけで飲みたい。しかし、飲みに行くメンバーに部下がいると、他の部下にも万遍なく声をかけないと「あいつだけ優遇してる」「差別してる」と言いだすやつが必ず出て来る。ま、上司である当方がそう言われる分には別に構わないけど、一緒に飲みに行った部下達までが「いつもアイツだけ誘われてる」「腰巾着だ」「ええカッコしい」などと同期から変な目で見られちゃったりするんですね、だから皆平等に誘う、いやだけど一応全員に声をかけざるをえない。「こいつ誘っても絶対に飲みに来ない」と分かってる部下にも声をかける（あぁ、面倒くせぇ、飲みに行くのも忘年会も仲がいい者同士だけでやりてぇ）。 それから世代間の酒文化とか、あまり関係ないです。 昔は上司と部下が仲良く飲みに行ってたかというと、そんなことは全然なくて今と変わりません。当方は40代半ばですが、当方が若い頃は「新人類」なんて変な世代レッテルを貼られて「会社の行事（飲み会も含む）には一切無関心で何を考えてるか分からない」って言われたもんだし、もちろん上司と飲むなんて最悪なんて思ったもんだ。もっと前の世代も同様。 たぶん、10～20年経ってキミらが上司になったときにも同じような不満を持つワカモノがいることでしょう。
解禁とは、字のごとく禁止されたことを解くことで、 ボジョレー場合は、販売解禁ということで、売ることが許される、ということです。 そもそもボジョレーは、イギリス人がどれだけ早くイギリスに持ち込むかを競争したことに端を発し、 それが１１月の解禁日に決まって、その日に飲むこと＝販売して飲める、 ということになったと思います。 で、ボジョレーの解禁日は、バブル期だっけかな、日本人は初鰹のような感じで受け入れられたのです。 他に、解禁と言えば、 鴨などを狩猟できる解禁日もあり、 また、マスコミなどは、芸能人の結婚など早めに仕入れたネタを、 事務所などが、その日まで記事にしないでほしい、 発表してほしい日を設定して、その日を解禁日とする場合もあります。 解禁とは、禁止されていたことを解く。 つまり、禁止されてることを許可することを意味しているので、 この場合、ボジョレーの解禁は、販売開始と同義になると思います。
いちおう「東京から」友達が来て、ブランドショップの立ち並ぶ通りを歩きました。 二人ともあまりにカジュアルな格好。 私は「この服でいいの？」と聞きましたが、友達はブランドショップに堂々と入っていきました。 友達：アロハシャツ、カーゴパンツ、（３００円ショップの）サンダル 私：カットソー、チュニック、スパッツ、サンダル ・・・店員さんは何処の店でもこの格好で丁寧に応対してもらえましたが・・・ 余談：品揃えしてないから感じ悪かったのかな？ 件の店は今日日そんな殿様商売でやっていけるならそうしたらいいです。 さあて、どうでしょうね
日本は江戸時代から、五人組制度や、農村単位での連帯責任制というのがありました。 例えば、農村でひとりが年貢を納められなかったら、その村全体の責任で補填しなければいけなかったということがあったと思います。 話が飛躍しますが、 そういう名残が、明治・大正・昭和以降も形を変えつつ残ったのかもしれません。 また、連帯責任ということは教育上都合のよいことで、 自分の責任で他の人にも迷惑がかかるからしてはいけない、というのは教える側にとって 都合よく教えやすい面もあります。 日本では、教育的観点から高校野球などは連帯責任を植え付けられたりしてるし、 例えば会社で不祥事が起こった場合、連帯責任で役員が一気に辞めることで、 許されるというようなことがあります。 つまり、連帯責任の文化が出来てしまったのではないか、と思います。 まぁ、この連帯責任は、死に直結するような仕事の場合は当たり前ですが、 日本場合は、過剰に連帯責任の場は多いのかもしれません。 グループの一人が悪いことをしたら全員悪いみたいな風潮はよほど悪評がない限り いまはないと思いますが・・・ あとは、グループの場合、特定の人物がバッシングを浴びせるといじめにつながるというような 配慮があるかもしれません。 とにかく、具体的なことがではないので、いくつか挙げてみましたが…
インターネットのYahoo!辞書にはのっています。用例として泉鏡花の婦系図をあげています。 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E3%8 … 最近急に良く聞くように感じたのはTBSの『ざっくりマンデー!!』という番組の影響で使う人が増えたのでしょう。 http://www.tbs.co.jp/zakkuri-monday/
「KY」。(空気、読める) あれ！？、同じですね・・・。 (^^;ゞ せめて、「空気読める」方は「KY ○」、「空気読めない」方は「KY ×」。 ダメですかネ？。
スピリチャルな意味合いのある「気づき」は、ビジネスマン向けの自己啓発セミナーで広まりました。もともとは心理学用語です。 http://www.1-ski.net/archives/000324.html そういったセミナーの講師さんは心理学を修めた人が多かったので。 私はその方面のことは嫌いなので詳しい事はわかりません。心理カテゴリーでお尋ねになると何かわかると思います。
何て言うのか忘れましたが、この動画の最後に登場します。
そういうのを蛮カラといいます。 起源といえば明治時代の旧制高等学校でしょう。 旧制高等学校の学生といえば超エリートです。暑苦しい学生服も、エリート意識の表現みたいなものでした。今でも、かたちだけその名ごりが残っているのです。100年以上昔のスタイルを、かたちだけまねているのも変ですよね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%B3% …
木製帆船を継続的に製造しているところはありませんから、 船大工の技術をもつ工務店を調べて、特注することになるでしょう ちなみに「大阪市立海洋博物館（なにわの海の時空館）」と 「佐渡の千石船の里・宿根木（佐渡観光協会）」は 原寸大の北前船をもっていますので製造元を尋ねてみても良いでしょう また、西洋型の木造帆船はカティサークの輸入をしている 「バカルディジャパン株式会社」に尋ねてみると何かわかるかもしれません
流行っている、というのとは違うと思います。 例えば、30年ほど前に当時大学生だった友人が「逆に」を連発していました。 そのころはインターネットなんてありませんでしたから知人の間だけで「ありゃ変だよな」と言い合っていました。 その後、何度か放送や書籍などで「逆に」のおかしな頻発について語られているのを見聞きしています。 「ちょっとおかしな言葉使い」の定番ネタ、と言っても良いと思います。 質問者様の場合は、これを不適切なところで連発するひとがたまたま身近にいる、という状態なのだと思います。 で、それが気になってあちこちで使われているのを改めて認識し、流行り言葉のように感じているのではないでしょうか。
2chで流行ってるのは、今年四月二十八日発売予定のエルシャダイというゲームのキャラクター、 ルシフェルが、ゲームの公式PVで最初に言った言葉です。 「話をしよう。あれは今から360000… いや、14000年前だったか。まあいい、…」※この続きはpvを見てください。 テレビで流行ってるほうは、下の人が言っているとおり、これから正義についての話をしようの事だと思います。 参考URL：http://elshadai.jp/
陸上自衛隊の観閲式典は平成22年10月24日（日）でした。 航空自衛隊の観閲式典は平成20年10月19日（日）に航空自衛隊百里基地で行いました。一般公募はありませんでしたねー。
結論から申し上げますと現代では全く一般的ではありません。また「○○はん」は京都弁ではなく、大阪でもよく使われる言葉です。『上方（かみがた）言葉』と表現したほうが正しいと思います。他の回答の方も述べられているように、今も頻繁に使っているのは『花街（芸妓、舞妓、お茶屋、置屋）」、あるいは関西の旧商家のお年寄りなどです。「○○はん」には原則的にルールがあり、特にイ母音で終わる名前にはつきません。つまり、佐々木はん、鈴木はん、今井はん、谷はんとは、錦織はんとは絶対に言いません。他にもルールがたくさんあるのですが、書ききれないのでこのくらいにしておきます。
「ちゅうにびょう」で検索してみましょう。 結局、地の自分を剥き出しにして人付き合いできない弱さに起因するのでしょう。
テレ朝系水曜深夜と日曜19時に放映中の情報バラエティ「知って見て得するバラエティ シルシルミシル」の「外食店激戦地のお初を探れ」コーナーでレポーターをやっているADの堀雅哉君の口癖を真似しているのだと思います。 http://www.tv-asahi.co.jp/shirushiru/ 「脂っこいようで、でもしつこくなくて、外はさくっと、中はしっとりで、とっても美味しいです(ニコッ)」のようなのをたどたどしく言っていたのが人気になりました。
今でも普通のの歌手に対しては使わない。 創造的な活動を伴う存在に対しての強調的表現です。
私も同じような悩みを抱えているので、辛いお気持ちよくわかります。 私の場合は、嫌だなと感じる人から好意を持たれたり、 一度きつく当たられた人と再び接するのがとても心の重荷でした。 存在自体が不快なのですよね、自分にとって。 「生理的に嫌だ」とかよく言いますけれど、 利己的な感情ではないかと考えられる面もあるから、 周囲の人に相談もできないし、本当に辛いですよね。 私も何度も逃げたり、そっけなく対応したり、 はたまた緊張しながら対応したりしていました。 時には怒りの心、恐怖心もありました。 でも、やはり、何か学ぶところがあって出会っているのだろうと思って、 ホオポノポノの言葉を唱えたりしていましたが、 これといった変化はありませんでした。 どなたかが回答されていたのですが、私の場合、 その人の幸せを願うようになったら、ふっと心が楽になりました。 五日市剛さんの「ツキを呼ぶ魔法の言葉」もおすすめです。 嫌なことには「ありがとう」、良いことには「感謝します」 それに付け加えて、その人が幸せでありますように。 周囲の嫌な人のために、自分の心を汚すのは本当にもったいないので 私は上記を実践しつづけています。 実際に、疎遠になるとか、すっかり仲良くなれたという経験もあります。 そして、一度そうなると不思議と前のようには戻らないので、 「ありがとう」の言霊なのかなあと思っています。 質問者さまも自分にあった方法と出会って、 毎日が自由に楽しく過ごされますようにお祈りしております。
はじめから「男性」中心の社会だからだと思います。 レディースディを設けた会社や設備そのものがもともと「健康な成人男子」へのサービス対象なので、 あえて「女性もどうぞ。」と宣伝しているのだと思います。 ご質問の例だと・・パチンコとかガソリンスタンド、映画館、居酒屋ですかね？ 現代は女性も頻繁に出入りする場所となってはきましたが、 やはり「男性客」を主にターゲットとした施設や構造、サービスが基準で作られているからなのだと思います。 だから、あえて「レディ」などとつけて新たな客層を狙うのだと思いますよ。 私は男女平等というより・・日本はもともと男性が基準で物事が作られてきたと思っていますよ。（女性が社会で多く働かなかった時代にはすべてが男性目線で作られていても仕方ないと思います。） その「男性」の前提がおそらく「活発で健康的で経済的に困っていない成人男性」みたいな感じなので その条件に欠ける男性は「女性ばかりが優遇されている！」と思ってしまうのではないかな。 と心配？します。 だから、バリヤフリーとか子供中心とか「女性スタッフが考えた」などを売りにして、「健康成人男子」以外の人も快適な社会になるように変ろうとしているがゆえの「レディースディ」だと思っています。
個人的な見解とうろ覚えな知識と印象で述べると、と前置きしつつ始めます。 「不良の音楽」というか「そういうのやってる/聴いてる人って不良の人っぽい」という印象を受ける音楽ってのは、今で言うともっぱらヒップホップ、レゲトンだと思います。 僕が思う、日本でロックが不良の音楽と離れ始めたと思う90年代まで遡ってみます（ロックでちょっと細分化しますけど） 不良の音楽のイメージ 00～現在‐ヒップホップ、レゲトン 　　　　　　　　　↓ 90年代‐ヴィジュアル系、ヒップホップ 　　　　　　　　　↓ 90年代以前（70年代くらいまでか？）‐ロック って感じになる気がします（だいぶ適当だな） 90年代がポイントだと思います。 90年代の初頭から後半までのロックのキーワードはオルタナティブロックとブリットポップですね。 80年代にポップミュージックは、MTVを効果的に使い商業的に大きくなります。 大規模なスタジアムでのライブ、大掛かりなコンサートセット、華美なステージ衣装。 こういうものがあたり前になっていた音楽業界を変える存在が現れます。 アメリカでは、80年代の中盤からあるシアトルのインディペンデント・レーベルのサブポップから登場したバンドで、のちの91年にメジャーから出したアルバムで大ヒットを飛ばしたご存知、ニルヴァーナです。 普段着のままステージに立ち（しかも少し汚い。グランジだから？）楽器と機材しかないようなステージで、バンドのメンバーのみでライブをする。 このようなオルタナ・グランジ勢が、80年代的な商業的ロックの価値観を変えていきます。 一方のUKでは80年代から（それ以前からなのかな？）ラフ・トレードやクリエイション・レコーズなどのインディーズ・レーベルが活発にバンドを送りだしていました。 その流れから90年代に出てきたバンドがオアシスとブラーです。 ブリットポップの２大巨頭です。 ブリットポップのバンド達も、アメリカのオルタナ・グランジ勢と同じように普段着のまま（UKはキレイ目ですが）ステージに立ちライブをし、大掛かりなステージセットを用意するようなことはしませんでした(まぁでもブリットポップ以前のマッドチェスター・ムーブメントからそんな感じなのかしらん） それ以前の日本の主にメタル的・ハードロック的な価値観が大きかったロックーシーンに、オルタナ・グランジ、ブリットポップの影響を受けたバンドが登場して来ます（渋谷系がいたのも大きいのかな） まだこの頃の日本は世界の音楽シーンと時差があったりするので90年代中盤を過ぎたくらいですね。 いわゆるギターロックと呼ばれるバンド達です。 オルタナ・グランジ、ブリットポップの影響をストレートに感じさせるのは初期のスーパーカーかな。 日本のオルタナバンドやギターロックのバンドはテレビなどの出演は意図的に避けていましたし、サークルの延長という印象を抱かせるバンドが多いですね。楽器を持ってなければ普通のフリーターや大学生という感じで、ギターロックのバンドには不良のイメージはありません。 でも90年代はまだ日本のロックと不良の音楽は結びついています。 ヴィジュアル系です。こちらはメタル、ハードロック直系です。 華美なステージ衣装や化粧は露出がある場では常に実践していましたし、商業的に成功していくにつれライブ会場は大きく、ステージセットも凝るようになります。 90年代の中盤は、ヤンキーの音楽の趣味はヴィジュアル系とエイベックス系だったと思います（テレビにガンガン出て、シングルトップ10チャートの常連みたいな） ヴィジュアル系はブームになり、そしてブームは終わりました。 このあと不良の音楽がヒップホップに移っていきますが、下地はファッションが作ったと思います。 僕が中高生だった94年～00年くらいにヤンキーの中にギャングが派生し、終わり、音楽より先にダボダボとした服が不良を中心に浸透していきました。 不良の音楽はヴィジュアル系のあと、少しの間ミクスチャーロック（山嵐、UZUMAKIとか）やメロコア（ハイ・スタンダード、ハスキング・ビーとか）スカコア（スネイルランプ、ケムリとか）に移りました。 それと同時期にドラゴンアッシュがヒットするとラップがカッコよくなり、ワルのイメージにドンズバなヒップホップが不良達にとってOKになっていったんだと思います。レゲトンが不良達にとってOKになったのは、ライフスタイルもヒップホップと変わらず（僕にはそんなふうに思える）、音楽的な違和感もなかったんだと思います（その上、湘南の風が長渕剛みたいに歌ってくれたらヤンキーはサイコーじゃんみたいな）
15~20年前は　オウム（真理教）か　幸福か』　などと同列に言われていましたが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B8%E7%A6%8F% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A6% … 私も　良い噂を聞いた事は有りません　＝　そんな お金が有るなら 田舎の菩提寺を大事に為さるが宜しい。
アメリカ製のトレーディングカードゲーム「マジック:ザ・ギャザリング」が挙げられます。 様々な効果を持ったカードをパック購入や交換で集め、自分なりの戦略に基づいたデッキ(山札)を構成して対戦するという、対戦型カードゲームの元祖ですね。 現在は初版から15年以上が経過し、英・日・中・独・仏・韓など様々な言語に翻訳されており、世界大会やプロツアーなど多額の賞金が懸かった大会も開催されています。 日本でも「遊戯王」「ポケモンカード」「ヴァイスシュヴァルツ」など数多くのカードゲームが存在していますが、その殆どは「MTG」の影響がどこかしらに見られるものばかりです。 参考URL：http://mtg.takaratomy.co.jp/
アニメってのは人が「誰かさんが楽しめるように」作ったものでしょ。 それを普通に楽しんでるだけの人たちが、オタクを自称してる時点でおかしいよ。 君らは趣味を極めてるんじゃなくて、行動力がないあまり、趣味の選択肢が狭いだけでしょ。 受け手であることを続けて俺たちはオタクだー、なんて、みえみえのまちがいじゃないですか。 第四世代も何も、アニメだのゲームだのプレイすることに人生捧げてるやつは総じて終わってると思うよ。
こんにちは 問い合わせてみるのはどうですか? 郵便事故かもしれないですし http://fashioncity.jp/maker/kokonoe/
もう少し、質問者様が抱いている「草食系というキーワードに対する思い」を具体的に教えていただきたいです。 質問内容が断片的すぎて、何を聞きたいのかが見えづらいので。 草食系とひとくくりにされるのがイヤなのか？ まわりが草食系ばかりでそれを問題視しており、どうにかして変えないといけない、と思っているのか？ 「草食系って言われても、俺らにしたらどうしようもないよ」といった苛立ちを抱えているのか？
「グッツ」は間違いかと言われれば確かにそうなのですが、 その一方で実際の発音は「グッツ」に近いです。 日本ではMichaelのことを「マイケル」と呼ぶけれど、実際の発音は「マイコー」に近い 日本ではtravelのことを「トラベル」と読むけれど、実際の発音は「チュラボー」に近い 日本ではbomberのことを「ボンバー」と読むけれど、実際の発音は「バマ」に近い というのと似たようなものです。
中南米の習慣で、メキシコでも、赤ちゃん出産後、すぐに病院でピアスしてくれるようです。もちろん女の子だけなんですけど。女の子にはほとんどといっていいくらいピアスするようです。ちなみに、大人の女性もほとんどピアスしているので、ピアスしていないと、なぜしないの？と聞かれます。だからメキシコ在住の日本人学校の子達もピアスしていて、日本に帰らなければなくなると、透明ピアスをしてごまかすようです。どうやらピアスは女の子であるあかしのようなものらしいんですけど。ちなみに、女の子たちは小さいころから、スカートやワンピースを好んできますし（親が好む？）あからさまに男の子と女の子は区別されていて、あまり中性的な女の子というのも見かけないようです。
それはあなたの思い過ごし。 「源氏物語」に出てくる男たちはみんなやたらと泣きます。千年くらい前の話ですが。
プロテスタントのクリスチャンです。 名誉のために言っておきます。 そんなものはありません。 有るとすれば聖餐式というのが月に一回あります。 それはパンとイエスキリストの血である赤ワインを飲みます。
マックのキャンペーンのサイトの一番下にあります。 「※朝マック販売店舗では10:30からのキャンペーンとなります。 ※フードストラップは食べられません。 ※フードストラップの種類は選べません。 ※なくなり次第、終了となります。」 いつまで、という決めではなく、「なくなったらおしまい」ですね。 http://www.mcdonalds.co.jp/menu/limited/foodstra …
私の地区にも教室がありますが、社団法人日本スポーツ吹矢協会というものがあります。そういう所で、お話を聞いたり試してみたりしてもよいと思います。あまり、独自で、自作の吹き矢では、だれも近寄ってこないのではありませんか？どこかの山の中で、ヌンチャクを回しているオジサンと同じようになってしまいます。 お金をかけ過ぎるとかいっても、他にもアーチェリーや弓道、ダーツから比較しても安価に済むはずで、後は、場所の確保だけですよね。 吹き矢は公式セットで、ほぼ1万円ぐらいです。 調べてみると、「読売・日本テレビ文化センター八王子」で教室があるようですね。 http://www.fukiya.net/kyousitu/area.php?area=2 ここに市内の人もいるようですから、そういう人に相談をしてみたらいかがですか？ 社団法人日本スポーツ吹き矢協会 参考URL：http://www.fukiya.net/kyousitu/index-2.html
　英語を日本語に訳せないことも増えてきています。それゆえにそのままの形で使うようになったと思いますが、日本語もまた外国の言葉を受け入れてきた文化でもあります。 　日本語と思われていた言葉の語源を探れば結構ありますね。 　それと日本語そのものをカタカナにする場合もありますね。 　 　まぁ言葉も生きていると思って居るので乱れとは思って居ません。それを言えば大昔の言葉を何故使わないのだろうかと。
道路の反対側に渡るにしても、数ブロック先の反対側に用事がある、という場合には、その信号が直ぐに変わらないのであれば、そのまま直進してキリの良い所で渡った方が時間の節約になります。 そういった意味では待ち時間表示付きのものは便利だと思います。 また、青信号になっている時も、青信号の残り時間が表示されます。 そのため、バーが短くなっていたら速やかに渡った方がいい。（勿論左右は確認した上で） 長かったらそこまで焦る必要は無い。 こういうのの目安が分かるので、やはり便利なんだと思います。
そもそもの問題で、日本語の解釈が違う 身なりを気を使う＝ある程度ファッション雑誌が仕掛ける流行にそるか、通観念的な一般感覚から見て違和感のない格好をすること。 色んなオタつったって一概には言えないけど、ミケなりワンフェス行く限りじゃ、この通観念的な一般感覚から逸脱したファッションをしているのが多いってイメージは残念ながらぬぐい去れない。 お気に入りの格好は部屋の中だけですりゃいいんだよ。 外に出る以上は、一般人の目を病的に意識した格好をしてようやく身なりに気を使ってるんだなと思われるんじゃないの。
え～と。土人ってのは後付けです。 日本人が黒人を知る前から、開国前から、「どぢを踏む」って用法はありました。 また、「どぢを組む」とか「どぢを張る」って用法もあります。 その辺の説明が付かなくなるんですけどね。「踏む」しか知らないと、後付けにも意味があるように思えるかもしれません。 ついでに、土地を踏むってのが相撲の世界から来てるってのも後付けです。 まぁ、由来のわからない言葉ほど、無理やり漢字を当て嵌めて、言葉狩りをするのは珍しくありませんし、神事にかこつけて漢字を当て嵌めるってのも好きな民族ですよね。日本人。 元々漢字が無かった国ですから、漢字がおもちゃになるのかな？(笑) 特に、ここ2～30年は言葉狩りが流行ってますね。 由来がわからない言葉、語源がわからない言葉は、「わからない」で良いのに、と思いませんか？(笑) 必ず正解があると思い込ませる教育の影響なのかなぁ。 土人と言えば、名作「ちびくろサンボ」も言葉狩りで絶版に追いやられたし。 放送禁止用語ってのも、単なる自主規制なんだけど、あれは視聴者からクレームが来るから自粛してるだけなんですよね。 差別を表面でしか捉えようとしない変な国です。
そうですね、まずあなたが見本を見せるために滅びてくださいね。
　そもそもメディアの性質が違うからではないでしょうか。現在はテレビやインターネットがありますから色々なタイプの絵を見て比べる人が増えています。昔は直接的な映像という形でのメディアは限られていましたから入ってくる情報も必然的に少ない。比べる情報が少なければまあ無難な所で落ち着こうと考えた時に比較的考え方も似たようになりやすいと思います。逆に現代人の無難な所というのは色んな情報が出過ぎてて物凄い差が出やすいみたいです。クリクリした眼が可愛いというのも全体的な意見と言えるかどうかはちょっと怪しい所。
面白い質問だなぁと思って見ておりましたが、まだ締め切りされていないようなので、私なりの見解を。 市場の大きさ・歴史などですでに、ディズニーとガンダムでは比べものにならないと思いますが、そのあたりを見ないことすればやはり「子供（女児）が見ることを想定しているか否か」がポイントではないかと思います。 ガンダムが女性から忌避されるのは、そもそもガンダム側が女性（というか女児）をターゲットとしていないせいではないでしょうか。 私はアニメ好きの腐女子ですが、ガンダムは苦手です。 ・・・私がまだ腐れていない清らかな女児だった頃、ガンダムＷやＸが放送されました。 美形キャラクターと美麗な画面に、嬉々として画面にかじりついた記憶があります。 ですが、すぐに話についていけなくなりました。 専門用語が多く（モビルスーツだのニュータイプだの）、戦争物なので政治的内容もあり、またセリフも長いですし。 そして戦闘シーンで飽きました。そもそもロボットや戦艦に興味がないですからね。 そんなわけで私は途中でガンダム視聴に挫折したんですが、一緒に見ていた弟は（私より話が分かっていないはずなのに）ガンダム大好きで、最後まで見ていました。 おそらく男児だと「ロボット格好良い！」というだけで、ガンダムは良い思い出になるんでしょうね。 だから大人になってふと、「子供のころ好きだったガンダム、ファーストシリーズから見直してみようかな？」なんて気持ちにもなるわけです。（うちの弟や従兄弟は、このパターンでガンダムに大ハマリしました。） なので女性としてはガンダムについて、「なにこれ訳分かんない」→「でもガンダムって大人にも人気なんだよね」→「むしろ大人向けアニメ？」→「大人になってもアニメ見るなんて超オタク！」→「ガンダムは超オタクでないと分かんないんだよ！」・・・という偏見が植え付けられているのではないでしょうか。 私は弟のこともあり、自身が腐女子になったこともあり（笑）、そこまでの偏見はないつもりですが、未だに「ガンダムは難しそうだからちょっと・・・」と人気の種も運命も見る気になりませんでした。 対してディズニーですが。 大多数のご家庭では、女児が生まれた場合、「お姫様もの」の物語を与えると思うんですよね。 で、ディズニーは「シンデレラ」「白雪姫」など西洋のお姫様もの代表格も含め、多くの児童向け作品をアニメ化している。 だから、男児ならヒーロー物を見せるところが、女児にはディズニーのお姫様ものを見せる・・・という親御さんも多いと思うんです。 女性に「初めてシンデレラという物語を知ったのは、何を見てですか？」と訊いたら、「ディズニーアニメで」という回答も結構あるんじゃないかと思います。 （私はピノキオもアリスも白雪姫も、ディズニーアニメで知りました。） また子供用グッズにも、ディズニーキャラクターは溢れています。 別にディズニーストアまで行かなくても、ミッキーグッズは簡単に手に入ります。 子供にちょっと可愛い小物を持たせたい・・・と思った時、ミッキーはちょうどいいところにあるんです。 だから女性にとって、ディズニーは子供のころから身近な存在なのです。 またディズニーはアニメ映画だけじゃなく、パイレーツオブカリビアンなど、大人も楽しめる大作も次々発表していますし。 ディズニーランドは、子供ころ大好きで常に側にあったものに再び出会える場所であり、新しい作品・新しいアトラクションも追加されていくので（季節毎に内容も変わりますし）、新たな楽しみも与えて続けてくれる場所なんだと思います。 自分が未だにディズニーに裏切られていないので、自分の子供たちにもディズニーを布教していきたくなるのではないでしょうか。 尚、私は「ミッキーマウス、ディズニーランドをキティちゃん、サンリオピューロランドに置き換えても同様の結果」というのには疑問です。 やっぱり市場の大きさが違いますから。 あと、「男性がキャラクター好きなのはキモイ」という部分。 子供のころから慣れ親しんで、女性も好むキャラクター・・・例えばドラえもんなら、ドン引きされないんじゃないかな、と思います。 ・・・以上、長くなりましたが、私の見解です。
兵役とサッカーかと思います。
需要と供給です。芸能人に限った事ではありません。 母国語が怪しい数少ない先進国であることを認識しましょう。
こんばんは。 タイは仏教国なので、生まれかわりや輪廻転生などが強く信じられているそうです。 なので、ご両親等も「前世は女（男）だったのだろう」と思って納得するようです。 親御さんなど、身近な人にオープンにできるのだから、後は他の回答者様達のおっしゃった通りです。
普通ですよ。 時差登校する人はいるにはいますが。 仕事は、場所によっては一分遅刻で罰金4000円とかあるそうです。 逆に考えると、そこまでしないと時間通り出勤しないということかな？
http://yurui.jp/archives/51567939.html これ？
流行っているというか、男性の好みに合わせてるって感じじゃないでしょうか。 質問者さんが女性かはわかりませんが、大部分の男性はキラキラした女性（ギャルっぽい人）よりかざりっけのない、派手ではない女性（≠地味）のほうが好きなんです。 アイドルはそういうところに合わせてるんだと思いますよ。 女子アナはそういう面よりも社会人としてっていう部分のほうが大きいのではないかと思います。
　いつの世でも、活気があって目標を上手く持てない人は、その時代を嘆くのです。 　現代の閉塞感の原因の一つは、キリスト教文化をその基本に持っている欧米型民主主義文化の行き詰まりです。 　欧米では、１９８０年頃から盛んに指摘されています。 　現在まだ、新しい指標は出来ていませんが、遺伝子の解明、大脳生理学の発達など、人を定める基本的な位置関係が、根底的に変化せざるを得なくなっており、もしかしたら全く新しい価値観が生まれるかもしれません。 　人はその人生の概要を、生まれる前から知る様になるのです。 　新しい価値観がもたらす世界観や行動原理の変革への準備を、期待しながら始める時期だと思います。
少し前の「探偵ナイトスクープ」でやってましたネ。 http://plaza.rakuten.co.jp/otegami/diary/2008021 … http://blog.livedoor.jp/booq/archives/674601.html >それは全国的にみても大阪だけの特異な現象なのでしょうか？ 小学生時代関西で過ごしましたが、見ず知らずの人のアクションに反応シテくれるのは「関西人」が多い？！と思いマスよ。 小学生時代の体験もアッテ、今も「大阪」は基本的には好きな街デス！ただ、お好みをおかずにご飯は未だにムリ！デスが… (^^ヾ
まるで工事主体、運営主体側の回し者のような回答ばかりなので、一言。 東京タワーとの比較だけならば、必要になってくるのでしょうが、何故、宇宙通信技術を使わないのか疑問が残ります。 ある役所では、あの鉄塔（当時は鉄塔の名称は決まっていなかった）の誘致業務の担当者が、「本当はいらない。土木建築業者をうるおすためにやっているだけ。」と言っていました。 真偽は分かりませんが、衛星放送の機能の中に、「地デジ難視対策衛星放送」があり、「地デジに移っても難視の地域があるので衛星放送を利用」と書いてあります。 だから、スカイツリーが出来ても、難視の地域があり、衛星放送ならばその難視の地域でも見られるということです。 こうなってくると、土木建築業のためばかりでなく、衛星放送が普及すると、存在理由が無くなる地方局の権利を温存させるために、わざわざ衛星放送を利用しないように努力しているのかもしれません。 どちらにせよ、しばらくはスカイツリーフィーバーが続くでしょうが、隠されている部分があるのかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/日本における衛星放送 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/日本における衛星放送
　Ｔシャツやワイシャツは本来下着だったので、パンツインが基本です。シャツでもスクエアボトムの裾を持つものはトップスに分類されることもあるので、どちらでも良いでしょう。時分は大抵パンツインです。なんかみっともなく見えそうなので。 　ただ、アロハシャツはさすがに出すのが普通のような気がしますが。
群馬太田焼きそばの岩崎屋が有名ですね。
ネットで流行ってる物 エルシャダイ (四月に発売予定のゲーム) ニコニコ動画 学校で流行ってる物(学校と言っても「小」学校ですよ！) エルシャダイ(なぜか小学校なのにほとんどの男子が知っている) ニコニコ動画(同上) ポケモンBW おわり。
＞オタク文化て本当に世界に誇れるんでしょうか？最近、どうもオタク文化に懐疑的なんです。 質問文から、いわゆる　同人文化（2次創作）　のみについての質問と解釈します。 私自身は、只の趣味の一ジャンルであり、誇るとか卑下するとかという感覚とは、無縁のものだと思っています。 そもそも日本全体で考えても、誇っていませんし、今後もそうでしょう。 元々オタク文化は日本国内だけのもので、作る方も買う方も、海外進出とか考えていませんでした。 自分たちが楽しむ為にやっていたもので、彼等自身「文化」という認識もなく、「誇れる」などとも思ってはいませんでした。 しかし文化というものの意味を考えれば、公権力の支援もなく、好きなものを楽しむことで、いつの間にかここまでなったわけで、むしろ理想的な発展形態といえるかもしれません。 海外への流出は、日本に来てオタク化した外国人が、母国に持ち込んだ結果のもので、日本としては、何の操作も工作活動もしていないので、責任はありません。 ＞私には、嘗められてるように思えてきます。 違うと思います。 オリジナル側が、トータルで話題・知名度等で、利益に貢献するから、容認しているだけのことです。 質の高い２次創作は、オリジナルにも良い影響を与えもします。 このような共存関係は日本だけです。外国には、利益を目的としない同人文化自体が存在しなかったので、パクリ商品への規制のみ重視された為、外国マンガの２次創作は存在しません。 嘗められているのは、むしろそれ以外の一般ユーザーだと思います。 ＞、「どうぞ、男性向けのエロ同人や女性向けのBL同人のネタにしてください」といわんばかりで、 この部分は、全面的ではありませんが同意します。 これはオリジナルを提供する側が、安易に、売れるパターンさえ抑えておけば、結果として「質」をないがしろにしても、消費者は付いてくると思っている、ということになります。 需要に応えることは必要ですが、本来オリジナルの提供側は、客の想像力を超えた創作物を提供し、それで収益を得ることを目的とし、それはプライドにも関わっていたはずです。 創造性・オリジナリティ、それらを捨てたらクリエイターは職人以下です。 （職人を軽蔑しているのではありません。職人はまず注文に応えるのを優先にしますから） ↑の事を続ければ、負の連鎖で質が落ち続け、市場は２次創作のネタにもならない、クズばかりとなり 文化として衰退・消滅していく怖れがあります。 一方で、この混沌が新しい「何か」の母体となり続けているのも確かです。 どちらにしても、受け手の質が大きく影響すると思いますが。
まじめな内容で書くのはあかんけど、 もっと気楽に考えられないかなぁ。 なんでも四角四面に書いたっておもしろくないでしょ？ 貴方の考え方とは別にわかろうとしない限り、わかりませんよ。
古い話ですが、ルービックキューブが流行ってしばらくして、攻略する人が多くなって飽きてきた頃に、もっと難しい４Ｘ４Ｘ４のキューブをルービック・リベンジとして売り出していました。 ルービックの逆襲というくらいの意味だったんでしょう。 （ルービックは東欧人だったと記憶してますが）英語の商品名は英語圏の人がつけたのだろうと思うので、英語圏でも軽い意味に使わないでもないんでしょう。 （微妙な言い回しなのは、実は自分は１０年以上英語圏に住んでいるんですが、実際に軽い意味で使っているかというと、あまり心当たりがなかったりするので。） 考えてみたら「攻略」なんていうのも物々しい言葉だし、言葉ってそういうものなんでしょう。
昔の口語表現は伝統芸能のなかに(当時の最も分かりやすい形で)冷凍保存されています 民謡を聞いて意味がスラスラわかる人は明治まで戻れます 歌舞伎の台詞がわかる人は江戸時代までいけるでしょう 能楽の台詞・謡がわかる人は室町時代（の上流階級）までは なんとかコミュニケーションが可能だと思います 基本的にラジオ普及前の日本は都市・田舎を問わずどこへ行っても その地方の人でないとスムーズに話ができないと思います ちょうど現在田舎のじいちゃんばあちゃんと話をするような難しさで いちいち聞き返して確認しないと初対面での会話は成り立たないでしょう 余談になりますが、口語ではなく文書でのコミュニケーションになると 江戸時代の近世文書と鎌倉・室町時代の中世文書のあいだには 現代人が解読するにあたって数倍の難易度の壁があります
　平和だからです。刺激を求めて奇抜な格好をしたりと昔からある現象の一つです。日本は戦争状態でもないですし内戦もありません。ほとんどの物が手に入る状態なのです。生きていくことにがむしゃらになっていますか？ 　江戸時代にも同じような現象があったと記憶しておりますが。 まぁ、良いんじゃないかな。文化の一つですし、また変化し行きますよ。ある程度広まって飽きてきたら別の物が出てきての繰り返し。 　それとおしゃれしたいなと思うと女性の物しか十分にそろっていないですから！
長崎出身です。 長崎人が長崎の方言を聞いている限りは別にそこまでひどくなまっているように思わないんでしょうが、やっぱりどう否定してもイントネーションのおかしさはあるような気がします。（個人的には。） 独特の単語は気をつければ使わないんでしょうが。 （でも私はやっぱり「とても面倒」というようなこと（東京で言う「マジウザイ」みたいな感じ）のは「いじやぜか」とか「ばりやぜ」と言ったりしますけど。） あげるときりがありませんが、よくある 「～ばい」「～たい」 は、多用しない気がしますけどね。 （と、いいながらも、「あら、これ　いらんとばいね」とか「さっき聞いたたい」とか、言いますけど。） しかし「地名を」「その地その地の方言で何というか」という質問の意味がよく分かりません。 例えば 長崎の人が「はまのまち」を「はまんまち」というとか、そういうことでしょうか。
きのう、急に便意もよおしたのでトイレに駆け込んだんですけど 事をすましたあとふと見たらペーパーホルダーに紙がなく 代わりに焼きたてのバウムクーヘンが取り付けられていたのですよ！！ ああ、人生っていいな～
以前、テレビ番組の中でたけしが、天才は空気を読まないと話していました。 いちいち周りの人の言動を気にしたり、自らの行動、発言を気にしていたのでは 一流選手にはなれないのだと思います。 企業のトップになるような方でも、空気は読めるけど空気を読まない人が たくさんいるそうです。 空気を読めないと企業のトップにはなれないけど、 トップになってからは、周りの意見を聞かないで物事を進めた方が うまくいく場合があるみたいです。 行き過ぎは良くないと思いますが。 また、あるスポーツトレーナー曰く、一流選手にはわがままな人が多いそうです。 自分自身で体調を管理して、今日は練習をしないと言える位じゃないと 故障せずに長い間プレーするのは難しいらしいのです。 そこで自分の信念曲げずに、発言したり、行動を起こした場合、 この人ズレているなと思われるのではないでしょうか。
両性愛者でも 同性愛者でも 草食系（ウサギ） 肉食系（ネコ） 雑食系（ヒト） いますよ(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
まず、日本で言われているオタクと、海外で言われているオタクが一致しているものと考えるべきではないと思います。日本では、アニメやマンガ、ゲームを特に愛好する者をオタクというような気がしますが、海外で日本のアニメやマンガを愛好する人たちをそもそもあちらで言う「オタク」の範疇で扱えるものなのかどうか、本来、日本語のオタクにぴったり該当する外国のオタクがあるのかどうか、ちょっと疑問です。 ただ、子供っぽく何かに趣味を強く持って、外界には尻込みするという点においては、周りに馬鹿にされることは、日本でも外国でも同様かなと思いますが、日本の「オタク文化」に熱中しているから馬鹿にされるということにはならないと思います。
中国に関しては、人民服姿はまず見られなくなっています。 北朝鮮は、農村へ行けばまだ人民服姿の人はいるはずですよ。 金正日は映画監督の素質がありますから、人民服を着て、自分は贅沢はしていないとアピールしているのです。しかし、着用している人民服は、特別仕立てで高価ですよ。 ちなみに父親の金日成は、早くから人民服から背広に変えています。
こん＊＊わ 通販チャンネル スーパーマーケット コンビニエンスストアー ウーマンリブ(チト古いか(^^ゞ。女性解放運動かな？) 労働争議 顔文字(元は　:‐>や　:‐p　：‐<　など) コンピューターゲーム(特に家庭用) パソコン インターネット スマートフォン(モバイル端末) フェイスブック 等コンピューター関係全般 モーターリジェーション 自動車のドレスアップ ジェット旅客機 カウチポテト 歩き食い マック、ケンタ、ミスド、アメリカンコーヒー、 ロック(音楽) ミニスカート ビキニの水着 革ジャン スタジアムジャンパー アポロキャップ 腕時計 パンティーストッキング 真っ赤な服を着た白髭のサンタクロース 　なんてのは如何でしょうか。 ２０世紀のイギリスは少ししか思いつきません(^^ゞ(もっと古くから有る文化習慣でしょうね。) ご参考になれば幸いです。
言い方がよくないかもしれませんが、高級ブランド品とは、自分のブランドを持っていない人（自分のセンスや好みを認識していない人）には、手っ取り早く自分の価値を他に知らしめる道具の一つだと思います。自分でアピールしなくても、ブランドの価値でアピールしてくれますよね。 特に、日本人は「お墨付き」を好む傾向があるので、ブランド志向は強いですよね。 もちろん、t1699さんと同様、私も否定はしませんよ。 いいものはいいですからね。
これは、スポーツブランド「リーボック」の「ＴＡＩＫＡＮ」というシリーズ（スニーカーやスポーツウェア）の宣伝用に制作されたと聞いてます。 確認した限りでは、テレビＣＭではなくてＷＥＢＣＭみたいな形ですね。 概略ですがこちらにも紹介されています。 http://newsseeing.seesaa.net/ 参考URL：http://newsseeing.seesaa.net/
お金のために仕方なく働いているという考え方に変わりはありませんか？ 変わりないのであれば、職場の規定には従うということの他に生活していく術はないのではないでしょうか。 質問者様の仕事に対する考えとしては、生きていくためには働いてお金を稼ぐ必要があるから仕方なく働いているということであってますか？ それなら、働く条件として身だしなみに関する規定があるのならそれに従うのは生きていくためには仕方ないという結論になりませんか？ 質問者様の質問から私なりに解釈してみましたがいかがでしょうか。 ここから質問に対する答えです。 •職場でのピアスの着用について 会社の立場からすると、利益を上げるためにお客様にマイナスの印象を与える社員はいない方が好ましいでしょう。 質問者様がどのようなものを提供している会社にお勤めかはわかりませんが、同業他社よりも圧倒的に商品やサービスの質が高いことや価格が安いということはなかなかないのではないでしょうか。 提供するものに差がない場合、複数の中から1つを選択するとしたらお客様の主観で減点方式で評価されると思いませんか？ 商品を売りに行く人がピアスをした男性と女性だとすると、一般的にはピアスをした女性に対してよりもピアスをした男性に対しての方がマイナスの印象を持つお客様は多いでしょう(理由はお客様の主観なのでそれぞれ異なります)。 それが減点の対象になってしまうことで自社の商品が選ばれなくなる可能性があるので、その可能性を少しでも排除したいと会社が考えるのは普通のことではないでしょうか。 女性よりも男性に対する方がピアス着用への規定が厳しいのは、お客様の主観が大きく関係していると私は思います。 人柄やその人の優秀さは、お客様と接してコミュニケーションをとることができて初めてお客様に伝わるものです。 身だしなみでマイナスの印象を与えてしまえば、話す時間すら与えてもらえないこともあります。 社員がマイナスの影響を与えたことで、得るはずだった利益(被るはずがなかった損失)をその社員が会社に補償できるのであればどのような身なりをしていてもいいと思います(直接お客様と接する仕事でなくても同様です)。 できないのであれば、会社の規定に従うしかないでしょう。 •「男は丸刈り、女はおかっぱ以外の髪型を許可しない。」会社について 会社としてこの条件が利益を上げるために必要なものであればおかしいとは思いません。 条件が納得できないのであれば、その会社で働かなければいいだけです。 働く人がいなければ最終的にその会社は潰れますので、雇用の需要と供給のバランスが取れて良いのではないでしょうか。 基本的に会社の規定というのはきちんとした理由や方針があって決められているものなので、理由を聞いても理解できないのであればその会社とは考え方が合わないということです。 仕事だから仕方ないと割り切ってしまうか、考えの合う所へ転職するのが1番だと考えます。 以上です。
僕は中学1年生に漫画家になることを夢見ていましたが、次第に幼稚に思えて見切りをつけました。余談ですが、僕の大学時代の友達は、現在漫画家として活躍しています。
http://twilog.org/○○○ ○○○はご自身のtwitterのＩＤ
あくまで個人的な見解です。 長所） ・物事の要領は良さそう ・新しいものを覚えるに抵抗がなさそう ・情報を拾い出すのは上手そう 短所） ・自分で何かを生み出す、企画する力は弱そう ・計画を立てるのが下手そう ・物事の美味しい部分だけを抜き取りそう ・良い意味での馬鹿になれなさそう こんな感じかなぁ。 自己中心的な人や他人を見下す人間ってのは、どの世代にもいるしね。
自動車業界の物です。少し裏話をさせていただきます。登録台数NO１とCMで流れていましたが、それは事実です。しかし、その殆どがディーラー登録によるもので、実際にエンドユーザーベースでの登録台数で考えるとスズキよりもダイハツの方が多いのが現状です。 なので、特にワゴンRは新古車のオートオークションへの出品が多く、一般の中古車店が新古車をオークションから落札してくれば、新車よりも単純に２０万～３０万位は安く乗り出せます。 結果、競合するタントやムーヴの新車より安く購入できるので、売れるのです。 ダイハツは基本的に新古車をすぐにオートオークションへ出せないことになっている（たしか殆どのディーラーが登録から３ヶ月はオークションと業販が禁止です）ので、新古車を購入する場合でもディーラーで購入するしかなく、割安感に欠けるのです。 軽量化のためにアルミパーツを多く使ったスズキのK6エンジンは歪みが出ると直せないのでダイハツのエンジンの方が良いと言う整備士の方も多くいますが、最終的には好みの問題ではないでしょうか？ 日産の軽はOEMですから比較するのが難しいですね。 どのメーカーも似たような軽自動車を出しているので、スタイルや使い勝手は乗り手の好き嫌いで判断すれば良いと思います。
うろ覚えですが・・・。 月曜日にゲロをはいて～ 火曜日に火事になって 水曜日に水泳溺れ 木曜日に木琴壊し 金曜日にキ○タマ潰し 土曜日にドブに落ちて 日曜日に死んじゃった～ なんか、下品なのと、破壊的なのがごっちゃになっていた記憶があります。 ちなみに、東京２３区西方でした。なんで、こんな替え歌になったんだろ。 神奈川県の歌の方が、断然笑えますね。 ちなみに火曜日はもう一つパターンがあるのですが、ちょっとヤバい表現 なので、伏せさせていただきます。
わたしも質問者様の娘様と同じような21歳です。 わたしも年間パスポートを持っており、関西から夜行バスに乗り月に二回ほどディズニーに行きます。たぶんハマッてしまうとなかなか抜け出せないのだと思います…。 私自信、もうそろそろ卒業したいなとは思いつつ…行ってしまうと楽しくて、ますますハマッていくばかりなんです。 歳とともに落ち着くのを待つか、ディズニーよりも夢中になる何かを見つけるしかないと思います…。
写真を見れば一目瞭然ですし、 他の方も書かれていますが、 纏足は「中国」の風習ですよ。 現在は行われていません。 小さい足が「可愛い」とされていたこと、 そして女性が逃げ出したり出来ないように、 彼女たちを支配しやすいように・・・と 男性上位の文化から生まれた風習です。
一つはここ数年ハイファッション系でヒッピーやボヘミアン風のファッションがクローズアップされてたからだと思います。 それに最近、ファッションの世界ってやたら音楽から影響受けたみたいなブランドが多い気がします。 今まで好きな人しか知らなかった知識が一般層にも理解しやすい図式にした形で浸透してきているんじゃないかとも思います。 フェス＝ラブ＆ピース＝ヒッピーみたいな感じで。 流行りって怖いなと思います。
車に乗るのは止めましょう的洗脳も影響していると思います。 車だけでなくその前のバイクも同様です。 ここ数年「ＣＯ２削減の為に～」とか「迷惑運転」とかその 他色々ねメディアで繰り返しキャンペーンされれば車に乗る 事が罪悪であるが如くになるのでは？ それだったら電車で行こう。外出が面倒なら家でゲームをや ろうと言う方向に向かうのは自明です。 最近では「迷惑駐輪」をキャンペーンしていますがチャリだ けは主婦が圧倒的に強い存在なので車の様にはいきませんが。 楽器離れについてはお茶の水の楽器屋に行くと結構若い人で 賑わっていますけど、そうなんでしょうか？ お酒についてはその責任は会社の上司にあるでしょう。 酒飲みはカッコ悪いと言う悪例を示し過ぎたからだと思いま す。
ブームが去っても完全にハワイアン柄がすたれることは ありえないですし、そもそもハワイアン自体 そこまで大きなブームでもなかったと思います。 なのでお好きなものを選べばいいと思いますよ－。
日常会話ではあまり馴染みがないかもしれませんが、ビジネスシーンでは一般的に使われています。 例えば、取引先からの問い合わせへの回答を返すときや、経過報告などを入れる際など、取引が進行中の時点でよく使います。 つまり、“まずは、この取引をよろしく”という、現在進行中の取引を強調したニュアンスです。 これに対して、「今後ともよろしく」は取引が一旦終了した時、将来の取引に向けての挨拶として使います。 オークションの場合も同様です。 「引き続きよろしく」は、例えば商品代金を振込みをしたけれどまだ品物が到着していないなど、取引が終了していない時点で“(まだやり取りが続く)この取引をよろしく”という意味で使います。 取引が完了したら「今後ともよろしく」と挨拶が変わります。 ですので、「引き続きよろしく」と「今後ともよろしく」は、現在進行形の関係に主眼を置くか、未来の関係に主眼を置くかという点で、使うシーンが微妙に異なると言えます。 「引続きよろしく」を使う人が「今後もよろしく」を使わないわけではなく、状況に応じて使い分けているだけだと思います。 ただ、もしオークションの取引が完了しており、かつ、その後継続して取引を予定していない場合に「引続きよろしく」を使っている場合は、適切な使い方ではないように思います。 ちなみに、私が記憶している限りでは、少なくとも20年くらい前には「引き続きよろしく」がビジネスシーンで使われていましたので、最近の流行り言葉ではありません。
　誰もが「本人を目の前にして」は悪口は言いにくいですよね。いるのはパソコンなどの画面なんです。だから言えるんですよ。自分が見えないから、相手に何されても大丈夫だと。 　ネットに詳しい人なら特定されたりしているのが分かっているので、無茶はしませんが、知らない人は分かっていてしているか、分からずにしているかでしょうね。 　ただ本名など出したところで変わりませんよ。昔のパソコン通信の時代も知っていますが、同じようにトラブルが起こっていましたし。ただ個人を特定できるので議論はしやすかったですね。
これはどちらかと言うと遊びの靴ですね。 カジュアルフライデーなら許されるのかな。。。 この靴で営業に来られたら余り信頼置けないと思うでしょう、私なら。
まだわからくていいと思いますが、 スーツって同じように見えてすごく色々な種類があります。 就活の時、社会人になってから、 きちんとそれがわかるようになればいいと思います。
不一致どころか対立してますから そんなゆるい状況じゃないですからねー
No1です。 ＞業務上、多少そのような圧力が有った方が何かと便利だったりするのでしょうか。 　業務上という観点から考えるとメリットは少ないでしょう。会社側としては自社の看板を上げて走っているトラックにそのようなややこしいステッカーが張っていればイメージダウンとなる事もありますから。 　しかし大手の運送会社を除けば黙認しているところがほとんどでしょうね。仲間内の結束が固い事もあるでしょうし。 トラックかダンプによっても変わってくるでしょう。ダンプは逆に相手を威圧することを目的としている部分もありますからね。 ＞それとも実際に全国の津々浦々の業務上役に立つ情報を共有したりやり取りしているのでしょうか？ 　これについてはメリットはありますね。例えば各地方の高速の渋滞状況や、料金所等で行われている過積載の取締り＝通称カンカンの情報のやり取りです。自分たちの免許に直接関わることですから重要なやりとりですね。 　また、長距離トラックでは何台かの編成で走行する場合が多く（通称ランデブー走行といいますが）、やはり長時間の運転になりますので、集中力を切らさないためや、眠気対策として仲間内で話をしながら走っています。 ＞ダークということですが実際にはどの程度・・なのでしょうか？ チャンネル争いをして仲間内で喧嘩する・・昔は・・程度のものなのでしょうか？ 　このように長時間話をしていますと、相当の距離を走りますから、やはり他のグループと混線したり、その地方の固定局と鉢合わせたりします。 そんな時、「このチャンネルは○○会が使っているから君達はどこぞのチャンネルに行ってくださいよ（本当は言い方がちがうでしょうが）」・・・といって相手を排除します。 　相手が弱い立場ならそれで終わってしまいますが、拮抗した力のクラブなら「なんで俺たちがどかなくてはいけないの？」となりますね。 それはヤ○ザや暴○族の縄張り争いと全く同じです。そのあとは・・・。もうお分かりですね。 昔はそれが原因で人死にも出ています。そういった争いも多かったですし。ブ○ックカラーやブ○ーカラーといった反命カラーの抗争ですね。 　今はどうなんでしょう？この文章からお分かりかと思いますが、実は私もその大手クラブの幹部でした（職業はドライバーではありません）。 今から２０～２５年程前は暴走族がほとんど地域の無線クラブに名を変え、若者達の狂気をエネルギーにしてどんどん膨張して行きました。 　これらのパーソナル無線クラブは先のトラック云々のクラブとは毛色がちがい、ほとんど愚連隊の集団であったので、業務上のメリットなどは何も無かったと思います。このような集団を大手のクラブが抗争などを介して喰らい込み、資金源としているような時代でした。 　私はやめてからずいぶんと年月が経っていますのでよく判りませんが、現在はそのような集団も廃れてしまっていると思います。トラックはほぼトラック仲間内でのクラブでしょうね。 　 　ただ、ややこしい話は抜きにしても、無線をやること自体は楽しかったことを思い出します（笑）。暇にまかせて長文になってしました（笑）。
デフォルト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%95% … まぁ基本的な事といった意味です。
ドミグラスソースでしょうやはり。ドミグラスソースのない洋食はこの国では考えられない。オムレツライスを高い金で食わすとこは、ドミグラスソースをかけてました。オムレツライス、実は日本発祥の西洋風料理です。日本発祥の西洋料理かは不明です。ドミグラスソースは牛骨と牛肉、牛脂、香味野菜を一緒に煮込んで完成させます。そこらへんからプチ単位を覗いて見ただけだけど、さまざまな影響があります。一例だけですが、ラーメン。スープの発達はこの島ならでは。大陸ではたまに食べるくらいだし有名飯店じゃなきゃこの島顔負けのラーメン出すところはないでしょう。そんなところがこの島には小飯店から有ります。何よりもバブル期にフランス文化が再燃してからラーメンの雑多性が実に数え切れないくらい増殖していきました。フランスなんて嫌いですが、やはりフランス人は昔からグルメなんですねえ。
いや、たぶん同級生は個性を出そうと思ってますけど 結局はハメ外す度胸がないから流行に沿うのでしょう。 まあ、個性とか気にせず自然なままがいいと思いますがね。
ミサイルは兵器ですけど、必ずしも殺人兵器とは限りませんよ 隕石なんか破壊するのに有効でしょうし 兵器は科学技術と表裏一体で 使い方次第だと思います
て、言うか。なんで周りを気にするんですか？ 私は自分で行く場合、基本一人です。チェーンでないいわゆる喫茶店でも。 逆にスタバとか行きませんね。 ま、基本本読むのがほとんどなので。一人でいられるから行く。てのもあります。 自分以外は全員が二人以上のグループってことはざらにあります。
英語版と日本語版を並行して読んでいますが、日本語版の翻訳はかなりひどいと思います。抜けている箇所もありますし、原書にはない文章が挿入されているところもありますので、ここまでくると意訳ではなく、誤訳と言って良いのかもしれません。 spica39さんが、英語版を読んだ私と同じように感じたということは、スペイン語版はしっかりしているということなのでしょうね。私も翻訳に携わっているので（文芸翻訳ではなく、実務翻訳ですが）、こういう翻訳がベストセラーになっているかと思うと残念です。 今後、同じように感じている人達の声が出版社に届いて、翻訳が改訂されるといいですね。私も日本語版を読み終わったら、この件で出版社にメールをしてみようかと考えています。
>ではあの声はどなた？ http://listen.jp/store/artist_1181025.htm
生魚を食べることを嫌がる人は多く、寿司は人気ではない。 ＞世界流行の寿司とハンバーガの日米が世界三大料理にないのは 世界三大料理のようなものの基準は流行度ではない。 世界三大文豪もベストセラー作家のトップ３ではない。
”からの～”とは、ある芸人がもちネタを披露してウケなかったときに、（まさかこれで終わりじゃないでしょうね？という意味の）”それから、それから？”の意味のような使い方をしたことから来ていると思います。（多分、アンタッチャブル　山崎さん） 　ウケを狙ったギャグを言った人にとっては、”からの～”と言われても、もうないわけで・・（笑）そのこまったしぐさを楽しむという感じでしょうか。 ネガティブに捕らえると、”ウケなかった芸人をさらにからかっている”ってことになると思いますが、ポジティブに捕らえると”ウケがはずれシラけたムードをかき消してくれる”ということかなーっと。 みんなが使出だしているってことは、後者のポジティブ型での利用が多いんでしょうね。
http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/201002149009 … 上のサイトをご覧ください。 抜粋すると、 「各国記者に尋ねると、「問題だ」「目くじらを立てなくても」と、反応は大きく二つに分かれた。 「米国でも問題になるかも。米国人は国旗やユニホームへの敬意を重視するから」 欧米の記者の反応は分かれるというのが実際ですが、競技辞退までは考えられません。
淫乱でしたよ
だれがどこで何を持って馬鹿だと判断したのか、おしえてくれ！ バカを装うのは、バカではできない。 知識のなさ、テストの点数・学歴などでバカかどうかは判断できないない。
　主に関連メーカーがそういった統計とか出していると思いますよ。経済的な観点とかですかね。テレビでもそういったあたりを参考にしているようです。
日本人が外国に対して抱いているイメージもそのようなものです そういうことを日本に期待しているのですから変えることは不可能です なぜなら自分たちの日常と異なるからこそ憧れるのです 外国が日本と同じだったら金をかけてまで出かけますか？
フランスのユニクロ的存在
芸人のネタ元は「業界人が良く使うからだ」と思いますよ。
まずネットで相手の背景も見えないのに、短絡的に叩くのはほとんど叩く本人の不満や鬱憤晴らしでしょうね。 叩く対象は何でもいいんです。ちょっと言葉尻をつかまえて揶揄するのに「甘えるな」は最適なフレーズだからではないでしょうか。 どのような事を書いていても「お前は甘えている」って書こうと思ったら可能ですもの。 それ以外本当に他人をつかまえて「甘えている」と批判している場合は、ほとんどうらやみ、やっかみ、本当は自分もそのように色々な事が許される状況になりたいのに、 それが叶わないと感じているからだと思います。 恵まれている人を批判した所で幸せにはなれないと思うんですけどね。 私は甘え、結構だと思います。 お互い甘え、甘えられ、安心して物事を許しあえる人間関係から本当に生産的な事は生まれると思うからです。
まずは、床の間の広さや、掛け軸のほかに何を飾るのかで変わります。私は年中掛けで「四季花」を飾っています。通販でもたくさんありますし、作家によって微妙に違うので好みのものが選べます。１万円から５万円の間でしょうか。新築ですので、華やかで美しいものがいいですね。「四季花」あるいは「四季花草」は春夏秋冬の花が描かれていて１年中掛けたままで大丈夫です。
irukcaさんが、墨の匂いが気にならないのであれば、 （私は良い香りだと思いますけどね。） 微量（本当に微量で良いです…結構濃いものです。）の竹酢液（チクサクエキ）を湯船で使っていかがでしょうか。 殺菌効果、抗菌効果もあるし、アトピにも良く聞きます。 うちの子供も、汗疹やら皮膚があれた時には、よく竹酢液使っています。 消臭剤を販売しているものですので、臭い関連の質問にはちょっと詳しいです。
http://1p-info.suz45.net/twitter.htm http://www.greenspace.info/twitter/ http://twinavi.jp/
奈良時代に編纂されたかの有名な『万葉集』には東歌（東日本の人が詠んだ歌）というものが含まれており、すでに東国方言（当時の関東地方などの東日本で話されていた方言）が存在していたことが分かってますから、相当古くからは確かでしょう。 ＞特に強化されたのは幕藩体制が成立して以降、江戸末期までの間と言っていいのではないでしょうか。 いや、江戸時代の短い間で多種多様な方言が確立するとは考えがたいのではないでしょうか。移動が制限されたと言われてますが、むしろ各地の交流（例えば、北前船での物資輸送や伊勢神宮へのお蔭参りなど）は活発に行われていた訳ですから、なんかそれは違うような気がします。
こんにちは、はじめまして。 私がおしゃれをするのは、もてるとかもてないとかは関係なくて、服や装飾品が好きだからです。だから、今のモテ系とは微妙に違う格好をしているらしいですが、他人のためにやっていることではないので、知ったこっちゃありません。 学生時代、女子生徒人数が全校生徒の1割以下という学校におりました。逆ハーレムではありませんが、周りの男子からの「女らしい格好してきて！」というプレッシャーが激しかったです。卒業式も「絶対着物かレンタルドレス！あんたらが華になってくれなきゃ紺と灰色の集団になってしまう！！」と数ヶ月前から言われていました。ご要望にお応えいたしました。
その服装をする時点でもう一枚着るという選択肢が無いのです。 無理してるとかしてないとかでなくて、そういうもんなんですよ。 若い頃は露出が多くても結構平気でした。 足を出そうが胸元を出そうが、気にしたことが無かった。 悲しいことに年を取るにつれ、見えないところに着るものが変わってきて、キャミ→半袖→七分→がっつり長袖（いわゆるババシャツ） いよいよ首回りが開いている服が着られない。 それどころかその下に２～３枚重ね着をしたりする。 胸元の開いた薄々の服装をしている若い子に「首出したら冷えるよ～。」て言っちゃったらもう完全におばさんです。 それでも女ですから、夫とホテルって時には胸元の開いた服＆キャミでいけるものです。 もちろん、その上にはふわっふわっの暖かいコートをしっかり着ますけど。
「エイプリルズ」というバンドの イマイケンタロウ さんだそうです。 同じ質問のＵＲＬ貼っておきます。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
age,sage（アゲ、サゲ） ２チャンネルの掲示板操作用語からきています。 メール欄にage,もしくは無記名で投稿することで、掲示板トップに項目がランクインして多くの閲覧者の目に触れさせます。 逆に静かに掲示板を進行させていきたいときは投稿者がsageと入力し、余り他の閲覧者の目に触れさせずそこの閲覧者だけで話を進めていく流れにします（sage進行といわれる）。 これにあやかってか、ギャル語でアゲアゲ、サゲサゲなどということばがあります、これは掲示板でなく個人の気分やテンション、または集団での雰囲気をさすようです。
ここでは英語のスラングや普通の辞書には載っていないような言葉を調べる事ができます。 参考URL：http://www.urbandictionary.com/
ＣＡＶＡはスーパーのスパークリングワイン売り場にありますよ。 スプマンテと書いてあればイタリアのスパークリングワインです。 よくマークを見てください。 ＣＡＶＡはボトルの上のラベルによく表示されています。 ＣＡＶＡではないですがバレンシアのスパークリングワイン も時々見かけます。
　色々なきっかけはあると思います。 海外というは漫画・アニメは日本でいう小学生（低学年）くらいの低年齢層の見るもの・・という概念がありました。 　又、ストーリ的な要素も少なく、トム＆ジェリーのような動きを中心としたドタバタ的なものしかなかったのです。 　そこにストーリ的な要素など、目を引くような新しい要素のつまったものが出たので人気が出たのです。 　無論経済効果もあります。漫画、アニメ全体を含まれば海外輸出額は年間5000億円以上です 　しかしもっと重要なのはその波及する外交効果です。日本のマリオやポケモンなどの漫画文化は海外の子供達に非常に深く浸透し、日本に対する高感度を引き上げてます。 　各国の国別高感度は日本とカナダが同率一位です。これは日本のオタク文化の影響は無視できません。 　この高感度は現地における日本商品の売り上げに貢献してます。その経済効果を含めれば絶大な効果といえるでしょう 　
高校生にもなると、流行は大人のそれと同じになりますから、わざわざ取り上げる必要がないのだと思いますよ。 女性は世代ごとに流行や嗜好が明確に違うのでまた別ですが。
※ただしイケメンに限る
私は友達がオタクだろうが彼氏がオタクだろうが気にしない性質なんですが、やっぱりそういう趣味を持つ人を受け入れられない人もいておかしくないと思います。 大人なら心の内に秘めて罵声を浴びせたりなんてしませんが、世の中いろんな人がいてついつい口に出してしまう人だって少なくありません。 それが嫌なら、あなた自身も努力する必要があるのでは？ 例えばラノベ読むときは人目を避けて、なるべく家で。とか。 そういうのを受け入れてくれる人に出会ったときだけ打ち明けるとか。 要は周りの反応だけじゃなくって、あなたの気持ちの持ち様も考えてみる必要があるんじゃないでしょうか。
「THIS」「IT」を辞書に載っているまま「これ」「それ」と考えると訳(わけ)が分かりません。 それぞれが指すものを、状況の示す文脈から読み解くことが必要です。 「これ」は映画のタイトルで言っている主格の「これ」ですから、この映画の内容そのものでしょう。 では「それ」は何であるか？ 実施される予定で中止となったロンドン公演の内容を窺わせるリハーサル模様ですから、 (1)公演を心待ちにしていて中止を残念に思っている人が待ち焦がれている物ですから「お待ちかねの物」 (2)中止されて観れないと思っていた公演のリハーサル模様を予想外の特別措置で見れるようにしたという意味で「夢でない本当のこと」 (3)公開していないリハーサル模様とは言え、マイケルジャクソンの最後のステージ模様ですから「最後の公演」 と考えることができ、 「THIS IS IT」で (1)これはお待ちかねのものです　→　お待ちどおさま (2)これは夢でない本当のことです　→　これは本当だ (3)これは最後の公演です　→　最後の公演 というように、映画のタイトルに相応しい意訳がなされているということでしょう。
Wow! Good Japanese!! First of all, Hollywood is the most rich and gorgeous movie industries in the world. Their target must be 'entertainment' in any categories, while Japanese films are not necessarary... 1/2. I have not seen Japanese films except for Kurosawa's since my childhood. I would watch TV movies with my Dad and what had empressed me was always foreign ones including Europeans. Why... I don't know. Maybe the exoticism? That's the way I grew up and now live in Canada (?), married to non-Japanese. 3. I have never been asked that way... I would ask the title at least. 4. Hollywood's cannot WIN without happy ending,... right? 5. I read that many directors got influenced by Kurosawa's ideas or tricks. 6. Both of them hold 'messages', but maybe in different way, while just bloody and stupid filsms don't nowadays.(both) 7. Ben Hur Because it has everything. Love (not only romance but friend- ship, family, Jesus etc., ), entertainment with spectacles, realistic location. C. Heston, who had never divorced without negative image, keep this film very clean & healty, too! 8. For example, Kurosawa hated miniture set for shooting. But he became to accept those modern effects including CG. probably considering higher technics with less cost. 9. N/A 10. Yes, especially among people who are deep and really love films.
http://lohas.tenkomori.tv/e105189.html ２００９年ヒット番付（上半期）が上のサイトに出ています。 横綱のハイブリッドカーはエコカーブームです。 エコから話しを広げるとお店に行くにも自分の箸を持参する「マイ箸」、省エネ家電、省エネ住宅（エコハウス）などに話しを膨らませることができます。 また、景気が極めてわるくデフレで、安いものが人気です。 大関の９９０円ジーンズ、関脇の節約弁当はのほか、単価の安いユニクロが一人勝ちと言われるほど、アパレル関係で売れています。 また、スウエーデンからユニクロのライバルとなるＨ＆Ｍが銀座、原宿にお店を出し人気です。 他にアカデミー賞のおくりびと、 小結のオバマ大統領（演説の本が売れた） などをあげて説明すると興味を惹くと思います。
異文化を理解するには、例えば「あること（＝恒例行事、公共マナーなど）がどのような理由、どのような目的で行われるのか」、そういった庶民の心の芯の部分にあたる知識を互いに教えあうことが重要ではないかと思います。　色々な国の方に「ご自分の幼少時代」の話をしてもらったり、または国民的行事などがあればその由来など、小さな知識の吸収からだんだんと相互理解が芽生えるのでは？と考えます。ただ単に本で読む知識よりはずっと現実味がありインパクトも強いでしょう。 私は多民族国家アメリカに来て20＋年になります。私見ですが、国際的な(＝知的な）感覚を保有する人は、外国からの移民に対し「他国語を一生懸命勉強して頑張っている人達」ととりますが、視野の狭い田舎者は「言葉もろくに話せない鬱陶しい外人」くらいにしか考えていないと思います。　そういう人には「自分は英語しか出来ないのに、彼らは二ヶ国語出来るのだ」という発想が浮かびません。そして、悲しいかな、遅かれ早かれ「努力した外人」に学歴も収入も抜かされる！という事態に至るわけです。 これは育った環境が排他的であったこと、そして異文化に接する機会が全く無いまま大人になってしまったからだと思います。そのような風潮の地域に外国人が来たら当然居心地は悪いです。(高校留学した地域(＝ド田舎）が正にそれでした） kkmt6791さんがどのようなスケールでの地域活動をお考えかはわかりませんが、まずは頭の柔軟な子供から切り開いたらどうでしょうか？　その子達が各家庭において両親や兄弟、祖父母に自分の得た外国の知識を話すことによって、だんだんと異文化に対する先入観や拒否感を排除できれば理想ですよね。　または老人ホームや地域センター、児童館のような場所で、日本語の出来る在日外国人たちを招いての座談会なども面白いかも知れません。「外国の方から見た日本」を学ぶ絶好の機会でもあるでしょう。　 そして（私も相当耳が痛いですが）逆に日本のことを聞かれると、自分の無知さ加減を思い知らされます。それも貴重な経験だと思います。 私(＝40代半ば）は何故か年配（70代、80代）の友人が多く、彼女らの多くはヨーロッパからの移民第二世(幼少の頃移住）です。自分のルーツは知っていても実際にその国で住んだ年数は少なく、自分の親達が英語を学びながら新居地アメリカで生活を立てていった世代ですね。彼女らの幼少時代の話は本当に面白いです。「大草原の小さな家」のリアル版・・・というか、変な話、人と人との出会いの有り難さを痛感します。みんな凄いなあ・・って。そういった個人ベースの相互理解が国際化には不可欠なのでは？と強く感じます。　 上記は全て私個人の見解ですが、少しでも参考になればと思って投稿しました。　頑張ってください！
「色鬼」でしょうか。 校庭の赤青黄緑の腰かけ状の切り株があり、鬼の決めた色の服の人か、その色の切り株にタッチしていたらパス。みたいな鬼ごっこでしたが。 ピンクとか、切り株にない色を指名されると、その色の服の人が鬼以外に追いかけまわされて…。 その色の服を着ててもOKなのです。 いつ叫んで、いつストップをかけたかとかは、忘れましたが…。色に数珠つなぎになったりで面白かったですが。 確か色に触れてない人が鬼の餌食でしたね。新しい鬼が（色を決めて⇔十数えた）のでしょうが？ だるまさんがころんだの１種？
歴史を遡れば、神話ですが「アメノウズメノミコト」になるのかな。 ストリップと言うには語弊がありますが。 参考URL：http://wiki.freeml.com/%A5%A2%A5%E1%A5%CE%A5%A6% …
これから書くことは、あくまで動物の本能としての話です。 男性は、同時に何人もの女性を妊娠させることが可能です。 処女であるということは、「絶対に他の男性の子を身ごもっていない」ことを意味します。 つまり、妊娠するとしたら自分の子ということになります。 これは男性の「自分の血筋をたくさん残す本能（なるべく確実に自分の子を妊娠させたい）」という本能に叶っています。 一方、女性は一生の間に妊娠できる回数が限られています。 一度妊娠し出産したら、妊娠から1年以上は次の妊娠をすることができません。 そのため、女性は「優秀である」男性の子を確実に身ごもりたいのです。（人間に限らず、ほとんどのほ乳類がです） つまり、優秀な男性をしっかりと見極めて、自分の血筋は優秀な男性との間に残したいという本能です。 ということは、まだ一度も経験がない男性を冒険的に選ぶより、何人もの女性が「優秀」と認めた男性との間に子を残すほうが確実です。 というのが、動物としての本能から考えた場合です。 人間の場合は、愛情とかその他諸々の難しい感情が絡まるので一概には言えませんが、まあ半分は本能で生きてるんじゃないかと＾＾；
「大根抜き」っていう遊びを小学校の頃してましたよ。 参考URL：http://45web.net/daikon_nuki2.htm
「本田宗一郎の大好きなカブの漬物」×バイク＝ホンダの超有名バイク「カブ」。 奥さんがカブの漬物を買いに行く時の為に、楽に行けるよう造ったバイクだそうです。 ですので「カブ」。 蕎麦屋が片手で運転云々というのは、後の「スーパーカブ」であって、本来の名前の由来は漬物の「カブ」。 ネットでは無く書物（雑誌含む）で読み知ったのですが忘れました。 でもまだ何か有りそうですよね。
こん＊＊わ 自動車のモデルチェンジでは良くある話ですが、日産が同社のマーチからの下回りをほぼそのまま流用したＢｅ―１などのパイクカーはヒットしましたね。 　黒いやや太い自動車用ラジオアンテナも、ドルフィンアンテナとかシャークアンテナと呼ばれるカバーの付いたものに成りつつあります(中身は大して違わないとか(^◇^;)。) 　丸かった鉛筆を六角形にしたとか(^◇^;)。 コカ・コーラのボトルにくびれを付けたとか(^◇^;)。 　どこのメーカーかは忘れましたが不粋だったコンドームの箱を女性受けするカワイイ物にしたら売上アップしたとか(^◇^;)(^◇^;)。 柱だけだった櫓コタツが家具調コタツになったのは復権ですね('-'*) 黒しかなかった瓦に色が付いて洋風の建物にも使われるようになった、 形は同じだが人気キャラクターのイラストが描かれるようになった物 五本指の靴下(今や女性用も有り) 　レンズを大型化したことで他社を引き離したレイバンのサングラス。 作りは同じなのに色を変えただけのモノトーン家具 指で握る場所にゴムをはめ込んだだけのシャープペンシル、ボールペン。 何だか脱線しましたが、ご参考になれば幸いです。
http://www.yomiuri.co.jp/onkochi/on20081128_56.htm アフガニスタンが世界有数の生産地になっている以上、 アフガニスタン産の意味としか考えれません。
ゆるキャラ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%86%E3%82%8B% …
「ふた結び」とはふたつに分けて耳の下でくくる髪型でしょうか。 初めて聞くことばだったので、びっくりしました。　私の住む名古屋市ではあまりみかけない髪形ですが…。　質問者様はどの辺りにお住まいですか。
日本だけが特別という印象はありませんね。どの国でもトップアーティストは日本同様の扱いだと思います。 また日本においても歌手だけでなく、俳優やタレントなども大きな影響力を持っていると思います。たとえばビートたけし、松本人志、島田紳助、みのもん太などが政治的な発言をすればそれなりに影響を及ぼすでしょう。 スポーツ選手に関しては欧州と比べサッカーの歴史や人気が圧倒的に欠けているのでサッカーはそうかもしれませんが、イチローやミスターなんかは多大な影響力を持っていますよね？サッカーだってカズや中田は彼らほどではないかも知れませんが発言に影響力があります。 政治ということに関して言えばハリウッドスターなどは政治家や政党の応援演説などしますが、そもそもそれが全面的に肯定されるようなものなのかどうかも議論の分かれるとこだと思います。
ハッスルというのはベッド用語だときいています。 女性とイイコトしよう！っていう意味ではないでしょうか？
本当にくだらないことに価値を見いだす輩が多すぎますね。 ナンバーなんて何でもいいです。 馬鹿な奴が増えたと言うことです。
音楽の流行は、無くなりました。昭和までは、あったみたいですが、平成からは、無いようです。理由は、音楽の内容が、脳を休める効果のあるものから、脳を刺激するものに変わったからです。昭和までは、歌詞が短く、リズムが単純で、協和音が多く、母音が強調されて、脳を休めて、心を癒す効果がある、情緒思考音楽でした。だから誰にでも愛されました。今は、歌詞が長く、リズムが複雑で、不協和音が多く、母音が弱く、脳を刺激するのが、音楽と思われています。また、今の人は、娯楽などで、脳を刺激するのが、心の癒しと、勘違いをしています。これは、人が、脳や自我の欲求に、操られているだけです。はじめは、癒しが有るように、錯覚しますが、最終的には、ストレスになります。本当の癒しは、脳の思考が休んで、脳波がアルファ波になって、音楽の情緒で、心が癒される時です。だから現代の様に、脳を刺激する、自我丸出しの、論理思考音楽では、個人の好みの差がひどく、大衆化しにくいです。流行歌をブームにするには、脳を休ませて、心を癒す、情緒思考の音楽の、復活が必要です。
20年ほど前は、NO.1の書かれているとおり、現在とは比較にならないほど少なかったです。non no/an an/JJ/CLSSY/CanCan/25ansくらいでしょうか、記憶あるのは。「MORE」や「with」あたりはファッション誌というより女性誌という認識でしたし。 ファッション誌は10-20代の女性が対象で、現在のように40歳以上を想定した雑誌は存在していなかったし、今のようにファッションも細分化されていませんでした。 また、細かいことをいうようですが、バブル期というのは80年代というような長い期間ではありません。普通の人間が意識するほど派手だったのは、87-91年位のホンの短い期間だと思います。それ以前の普通の人間の生活は、今より地味なくらいではないかと思います。
こんにちは。 確か、旧タイプの機関車のデッキは、カーブなどをスムースに曲がる為に「先輪」というモーターなどで駆動しない車輪が必要な為に、折角だからもったいないので、そのスペース上に作業用デッキをつけよう、という事で付けられていたはずです。 自動連結器でも車両の接近速度の微調整などは、ホームや線路脇の指示係が旗で運転手に合図しながらやりますし、いくつかの線やパイプをつなぐ作業もありますので、オール完全自動ではありません。 今はモータが付いたり、エンジンとつながって動力で回転する車輪（動輪）でもある程度進路方向に回転できるタイプのボギー台車という物が考案されて使用されるようになって、先輪は必要なくなったので絶対必要というわけではないデッキごとなくしてしまったわけです。
米国に8年間在住しておりました。 いきなり初対面で相手を名字だけで「呼び捨て」にするのはいかがなものかと思います。 Mister～、Miss（ミズ）～のいずれかをつけてお呼びするのがよろしいかと思います。 Mrs.はあまりおすすめしませんね。Mrs.はMister'sの略なのでご夫婦が一緒にいるときはいいかと思いますが、お一人の時はMiss（ミズ）のほうがいいと思います。
少年ジャンプ系の漫画はBL同人としてかなり多いほうだと思います。 他はサンライズ系のアニメ（ガンダムシリーズ）ですね。 他の回答者さんのamouikoさんがあげているようなものはやっぱり多いと思います。 私自身少年漫画やガンダムSEEDシリーズでは結構なBLCPにはまっています。 他には、最近はいろいろ擬人化が流行っているような気がします。 今一番人気なのは『ヘタリア』なのではないでしょうか？ この間のコミックシティ（同人誌即売会）でもかなり多くのサークルが参加されていました。
ヨーロッパではなさそうです。 以前、我が家にホームステイしていた方の母親が来日し、日本のクレイジーな朝の光景を見に行くと向かった先は、駅のホームだそうです(^^;) 10年ほど前の話ですが、あまり変わってないのではと想像します。 満員電車で傘が曲がって、ワンタッチでなくなった経験がありましたし…。
仏前で使う、鈴/輪とかいう仏具かと興味を持ちました(^^;) 口癖って、本人が気付かないことが多いですよね…。自分も、恐らく然り。 チーンを使う知り合いはいませんが、使う人は多いようですね。 その方の使い方を見てると、ガッカリした・オチがないとか、そういう時に使ってるみたいです。 きっと私が興味を持った仏具辺りから、効果音として派生したのではと、勝手に想像しています。携帯の絵文字で使う人もいる「曲線で表す下向き矢印」みたいなものと納得しました。 出所が分からず、お役に立てず申し訳ない（チーン） なんて使うようです。
Ｎｏ．３です。たしかに食文化の違いが大きいと思います。戦後、日本人の体格が大きくなったのは食事が欧米化したからです。そして、人種の違いも大きいです。日本人は中国人をひとくくりにして同じように見ますが北の中国人と南の中国人ではまったく違います。南の人は小柄で北の人は大柄です。北の中国と地続きの韓国も系統的に同じで大柄な人が多いです。
> 公共の場で、何らかの外見的特徴のある人に対して赤の他人が悪口を言うことが流行っていませんか？ 流行っていません。 > 最近、あらゆる場面でわざと言葉を「かむ」ということが流行っていませんか？ 流行っていません。 どちらにお住まいですか？外国ですか？
女子高校生の嗜好を企業の開発担当者が掴もうとするように、 確かに消費のけん引役は女性なのです。 だからマスコミはその動向に注目し傾向を読み取り、話題になるのです。 例えば20代の海外旅行熱にしても男性は女性に比べ相当低いです。 消費に積極的な女性が優位になるのです。 20代の男性がもっと消費に積極的になれば時代は変化します。
http://aozora.sub.jp/diary/rnote.php?d=2005-11-23 少なくともここ数年で広まった言葉です。 恐らくテレビカメラを扱う人達が話しているのを聞いて、面白い使えると考えた人がいるのだと思います。 ダウンタウンがはやらせたという説があります。 欽ちゃんの時代とは大分時差があります。
飯山一郎についてはウィキペディアに項目があります。その中の「横顔」を読むだけでも信頼性という点について多少なりとも分かると思いますが、「外部リンク」も参考になるでしょう。 より詳しく知りたいのでしたら、冗長な部分はあるものの以下のところが妥当でないかと思います。 http://kh.sagesword.com/11t.html
会社でということでしょうか。 まず答えを言えば変な規則だと思いますが，何か仕事のうえでハイソックスのメリットがあるんでしょうか，よく分かりませんが。 守らないとなればいろいろやかましい人たちもいてメンドウでしょうから，実際にどう対処するかはあなた次第・相手次第ということになります。 私の知り合いで高校生でもないのに（しかも男）ルーズソックスがいい（今見なくなったなあ）という人がいて，やはり同じような理由でした。圧迫されるとかゆくなるんだそうです。
【質問１】 『能ある鷹は爪を隠す』　『実るほど頭を垂れる稲穂かな』　等といった言葉がピタリとくる謙虚な有名人」といえば誰が挙げられますか？ 王貞治氏です。 【質問２】 『能ある鷹』　や　『実った稲穂』　には見えないけど、謙虚な有名人」といえば誰が挙げられますか？ 司会の草野仁氏を挙げます。 鍛え上げられた肉体の持ち主でもあります。 【質問３】 「慇懃無礼な有名人」といえば誰が挙げられますか？ セブンイレブン・ジャパン　井阪隆一社長です。 本部と加盟店とは対等な契約関係とあり得ない主張をし、 また、弁当値引き販売賛成の中心人物の店主に対し、契約破棄の強硬姿勢を見せています。
流行してるのかどうかは知りませんが、他の回答でも言われてるように、「かけ言葉」というと、日本には大昔からあるものなので、今に始まったものではありません。 仲間内で一種の暗号としても用いられるやり方ですが、ごく素朴な一例として、私が学生時代に、クラスメートの間で目撃したのは、 ある女子は、姓が「わだ」と言うのですが、それを引っ繰り返して「だわ」として、その前に、「ばか」とか「あほ」とか悪口を付けて、「…だわ！」と大声で言うのです。そして顔は、別の友人のほうに向けています。そのうえで、聞えよがしに言うのです。 その光景を少し離れた所から見ていたら、言われている側の本人は、気が付いているような、いないような、面と向かって抗議もできないし、でも、何とも複雑そうな表情をしていましたよ。 このように、いかにも姑息にして卑劣なやり方ですが、 そういう言い方を殊更好む者は、基本に、日本人の特徴として、よく指摘される「小心翼々」なところのある気質なので、「言語能力が高い」かどうかはイザ知らず、「能力」を高めるにも、他の高め方をすればよいものを、ワザワザこういうことを高めるに労を惜しまないのだから、間違いなく、その品性は甚だしく低いです。 どんなに表面は調子よくやっておれるように見えても、本心では嫌われていたり、軽蔑されていたり、いいとこでも敬遠されているのが本当のようです。だから、内心は意外なほど孤独感でいっぱいだったり。 実際、こういうタイプの者が一人でも混じってると、質問者さんがおっしゃるように、疑心暗鬼や勘繰りを促進しかねないので、そこの場の雰囲気は途端に険悪なものになり、よほど鈍感でない限り、やがて、人がどんどん逃げ出して行ってしまうか、最終的に争いに繋がりやすいです。 こういう者は、先述したとおり、根が小心過ぎるほどに小心な面があるので、ねたみ僻みも起こしやすく、劣等感や欲求不満を溜め込みやすいので、本人を理解している周囲の人が、トラブルを起こす前に、それとなく気を配ってあげられたらよいと思います。 こういうタイプが蔓延・跋扈すると、間違いなく、世の中全体にとって、よくないですから。
それは秘密のあっこちゃんです
様々な観点から語られる現象だと思います。 ＞これらが台頭した理由はなんでしょうか？ ジェンダーフリーの風潮の中で育ってきた世代 が中性化しているのは明らかな事実だと思います。 ランドセルの色が豊富になり　名簿も男女混合のアイウエオ順 で性別に捉われない教育を受けてきた影響があると思います。 また今の十代の子達の親は殆どは共働きなどで 働く（男性的な役割をこなす）お母さんを見て育ってきていますから 男性としてこうあるべきという理想像が殆ど無いのでしょう。 性別役割分担、なんて概念がまず存在しないんだと思います。 女子がはくスカートも自分の判断で「良い」と思ったから ファッションに取り入れる、良い意味で偏見から開放されている証だと思います。 （ファッション業界がスカート男子と騒ぐので それなら自分も、と流されて着ている男子もいるとは思いますが そもそもスカートに抵抗感が無いということ自体一昔前では 考えられなかったことです） 歴史を鑑みますと、文明の円熟期には必ず男女共に 中性化するような気がします。 ある時代が来る所まで来てしまった「閉塞感」が若者にはあるんじゃないでしょうか。 今の日本は社会全体が立錐の余地も無いほど法や既存の権力によって システム化され、一般の人間は消耗品、代替のきく部品として 機能しています。（悲しいけど事実です） もはや自分の住む世界には開発の余地がない、と感じる。 時代の閉塞感や行き詰った感じとはそういうものじゃないでしょうか。 彼らは最後に自分の内に残った「性」を超えるところに フロンティアを感じるのかもしれません。
アメリカ映画協会のレーティングのページで、これが正式な解説になります。英語だけど、がんばって読んでね。 http://www.mpaa.org/FlmRat_Ratings.asp G(General):誰でもオッケー PG(Parental Guidance Suggested):お子達にはきっつい表現があるので、見ていいかは親がはんだんしてちょうだい PG-13(Parents Strongly Cautioned):PGより13歳以下お子達にはきついから、親がより注意して判断してちょうだいねRよりはまし R(Restricted):17歳以下は親か大人と一緒じゃないと見てはいかん NC-17:17歳以下は見てはならん
>流れ星にお願いをするという習慣はいつからあったものでしょうか。 欧米では中世以前からありました >江戸時代からあったのもでしょうか？ 　ありません これはキリスト教の教えから来ています 　1.「時々神は下界の様子を眺めるために天界を開ける。この時に天の光として星が流れ落ちる　　。だからこの時に願いごとを唱えれば、その希望は神の耳に届き、神は願いをかなえてくれる。た　だし、開いているのは一瞬だ。そこで流れ星が出現したと同時に神の耳に達するようにその願いご　とを　唱えなければならない。」 　2.「天国に行けない霊魂は煉獄に止まって罪を償い、誰か流れ星を見た人が祈りを捧げてくれ　ることにより救われるようになるのを、その煉獄で悩みながら待つのである。そして幸運にもその　みがかなった場合、魂は煉獄から天国へ移ることができる。そして流れ星が消えるまでに『Rest 　In 　Peace』と3回唱える。」 　というのがキリスト教にあるのえです
男に限っていえばAVはそこそこ需要あるんじゃないでしょうか？ 質問者様の内容は市場動向の調査になるので、曖昧でも答えを得 るのは難しいと思います。 まして確度の高い内容であれば映画配給会社がお金だして買って くれるんじゃないですかね？
私も移民の受け入れには疑問を抱いていた一人なので、このあたりの政策について掘り下げてみたところ、以下のような説明があったので転載したいと思います。 Q「移民が増えると治安が悪化して恐い」 A「政党は日本語の問題さえ解決できれば共存できる」 移民は怖いという感覚を見る限りでは誤解です。 近年、日本に入ってくる外国人の数は増え続けているにもかかわらず、外国人の一般刑法犯検挙総数は減少しているからです。 世界各国の移民による治安の悪化の原因で共通しているのは、言葉が通じないことで起こる失業、差別、貧困の問題です。 日本語教育と就労支援をしっかり行えば、深刻な移民問題は起きないはずです。また、犯罪目的で入国する人については、入国管理を強化して対応すべきです。 日本のような国で移民を受け入れるメリットは数多くあります。まず、移民を受け入れると確実に経済成長が起きます。また、後継者不足に悩んでいる農業や漁業の担い手となれば、食料の増産も可能です。さらに看護・介護といった人手不足の分野に入れば、医療・社会福祉関係の費用が下がり、老後の不安も少なくなります。 以上ですが、参考になりましたでしょうか。
http://www.eonet.ne.jp/~h-sixty/hougens.html http://www.biwa.ne.jp/~bravo/hougen.htm すぃなぁ（粋な）・すけない（少ない）・すこい（ずるい） http://www.amigo2.ne.jp/~kazisei5/hougen.htm 上のサイトを見ると 和歌山（田辺弁）、長浜（近江弁）、三重県の五ヶ所湾岸の方言にあります。 京都、滋賀、和歌山、三重とかなり広範囲で使われています。
20代女性です。 息子さんのご質問も拝見しました。 お二人とも、丁度私の両親や祖父母と同世代にも関わらず あまりにも価値観が違うので興味深いです。 質問者さんの息子さんは、「ブランド大好き・高価なものこそ本物」主義のようですが、 同じ50代の私の両親は真逆です。 両親とも、どちらかというと貧しい家庭に育った人たちなので、 必ずしも「高いもの」「ブランド品」＝「良いもの」ではないことを、私にも教えてくれました。 >外面からしか自分を表現できない50代というのは、仕事にやられてしまったのでしょうか？ 50代だからではありません。 それは、質問者さんの息子さんだからです。質問者さんは、息子さんと向き合って会話をしてこられましたか？ ただ言葉を交わすのではなく、息子さんが何に興味を持っているのか、何故それに興味を持ったのか等、 息子さんの心と向き合っておられましたか？ お互いに自分の意見を押し付けるようなコミュニケーションしか取ってこなかったから、 親子なのに80代50代になっても、相手が何を考えているかわからず、 自分と価値観の違う人を徹底的に批判するのだと思います。 No.1の回答者さんも書いていらっしゃるように、価値観（何を本物と感じるか）は人によってちがうのです。 それは生まれ持った性格も影響するでしょうし、育った環境によっても大きく変わります。 ご質問の回答にはなっていないかもしれませんが、質問者さんが本当にお孫さんのことを思っているのなら、お孫さんとはちゃんと心で向き合ったコミュニケーションを取ってあげてください。 自分の価値観を押し付けるのでなく、お孫さんのよき理解者となって差し上げてください。 何年後かに、お孫さんが同じような質問を投稿することがないように。 生意気な意見になってしまいましたが、これも一つの価値観です。 ご参考までに。
一点訂正です。 ＞「宗教」や「宗教観」といったものが想像上に大きな関わりを持っていると言えるでしょう。 「宗教」や「宗教観」といったものが想像”以上”に大きな関わりを持っていると言えるでしょう。
新聞社の発行する年鑑をご覧になってはいかがですか。世の中の動きや、大きなイベント、何が流行したかをまとめてあります。
んん、「日本ではああいった、常にジョークをとばすような人って、言い方が悪いですが 変人 の部類に入ります」か？　私は、あまりそう感じたことがないのですが、まあ、私もいい加減、変わっているほうかもしれません。 ただ、そもそも、「フレンズ」や「フルハウス」はコメディですから、当然、常に誰かがジョークをとばしていないと、番組が成り立ちませんよね。それは、三谷幸喜のドラマで常に誰かがジョークを飛ばしていたり、明石家さんまの番組で常に誰かがジョークを飛ばしているのと同じです。でも、テレビで観客を盛り上げるために使われるジョークは、現実世界では、ちょっと“キャラが強すぎる”部類に入るとは思います。それはジェシーたちも同じだと私は感じています。 で、日本でも、５人くらい人が集まって飲み会でもすれば、１人くらいは、常にジョークを飛ばしている道化役がいるものだと思いますし、下手すると２人くらいで掛け合いをしますし、私は関東出身なので詳しくありませんが、関西の人は家庭でも常にボケと突っ込みで生きていると聞きます。そういう人は「ひょうきん」と呼ばれて、それ自体は悪い印象を持たれるものではないと思います。もちろん、やりすぎはいけませんが。 私は小学生時代に５年近く、米国に住んでいましたが、とりたてて米国人のほうがジョーク好きだとは感じませんし、むしろ私自身は、日本に帰国して数年たってから冗談を連発するようになりましたけどね。いずれにしても、“場をわきまえたジョーク”なら、古今東西、どこでもウケるのではないでしょうか。 ご参考までに。
http://www.rakuten.co.jp/tokusenya/581256/581257 … ガーメントバッグが当てはまります。 上記のタイプは礼服、シューズも入るのでぴったりだと思います。 また、下記も参考に。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
ブームって何よ？ と、言えば同一のモノが販売されること。 で、同一のモノを買う人がいると言うことです。 前の質問で、21世紀になって復古調・・・と指摘されていましたが、それは日本で言えば団塊の世代、アメリカで言えばベビーブーマー達が子育てが終わり、自分の好きなモノを買い出したからです。 要は購買層年代がでかいかでかくないかの話。 80年代のメタルブームは、ベビーブーマーの子供がティーンになって音楽を聴きだしたからです。1973年を挟んだ、5年くらいの層となります。彼が音楽を聞かなくなる、つまり20代後半になると、音楽市場が縮小しますので、ブームが起きなくなる。起きても購買層が少ないので大きなブームにならない。 聞く側からもうちょっと年を取って演奏する年代になって起こったのがイカテンブームです。 参考までにカラオケ市場の推移 http://www.japan-karaoke.com/05hakusyo/p1.html 団塊ジュニアが大学を出て、会社に入り、カラオケボックスに行く時間が無くなったので1996年から市場が縮小です。 大流行の再来のためには 『産めよ増やせよ地に満ちよ』 しかありません。 あるいは、シルバーメタルかな？ 60代のメタル世代。
最低限度兵器となりえるほどの小型ブラックホールでも それを作り出すエネルギーが地球上では存在できませんね。 何故なら膨大なエネルギーに地球は耐えられないのです！！
http://www.honda.co.jp/on-air/sozodo/backnumber/ … 「セーラー服の誕生には頑固一徹な九州男児の洋品店主人と、名門ミッションスクールの女性校長の秘められた物語があった・・・」 未来創造堂で以前に特集されています。 上のサイトにいきさつが書かれています。 横浜か神戸と思いましたが福岡は意外です。 http://homepage3.nifty.com/mtera/sailer/ 学校での採用は、１９２１年福岡女学院において、エリザベス・リー校長により・・・
アナログマ…名前は聞いたことあったものの、こういう姿だったんですね。 地デジカ対抗の一次ブームの後に、これから知る人もいるだろうし、2011年に、 本当にアナログ電波が止まってしまうのかという事が目前になるにつれて、 更にどんどんじわじわと盛り上がって行くのではないかなぁと思います。
アメリカでは、この手の注意書きを“Thank you for～”とします。命令形よりも柔らかい印象があるからでしょうね。 　それを直訳したものが、ご指摘の「～していただいてありがとうございます」ですね。つまり真似です。従来の日本では注意を促すときに、このような言い回しはしなかったので、違和感を覚えられるのも無理はないと思います。この言い回しを用いた理由としては、サービスを提供する側が命令をするのは好ましくない、あるいは客がモラルに欠けると決めつけてはならないとする、配慮からであると推測します。 　こうしてあなたが押し付けがましいと感じていること自体が、この文句の効用を如実に示しているのかもしれません。また、心理学的にも命令するよりも、感謝を表して主体性を促したほうがモラルアップに役立つとされています。要は「慣れ」ではないでしょうか？
私的な見方で言うと、その分野に対して外側にわかりやすくメッセージを伝える能力があること。センスとバランスも含めて。そして外見や声や話し方やスタイルや何かしら全体に向けて人を惹きつける魅力を持ち合わせていること。私はカリスマにはエンターテイメント性も必要不可欠な気がします。
アメリカからの回答です。 ＃１、＃２の方の回答も正解ですが、＃４の方の回答が 一番分かりやすいですね。 その通り。”を指で表現したものです。 これ、正しくはQuote（クォート）（＝Quotation mark)と言います。 意味は引用、あるいは引用文。 会話でこれを使う時、＃１の方の仰る通りキーワードとして 使われる場合もあります。また「現在流行っている言葉や表現」や 文字通り「誰かさんの発言や文章からの引用」を会話の中で 使う時にも使用します。基本的には自分自身の言葉ではなく 会話の相手が既に知っている言葉や表現にこのQuoteをつけながら 話します。会話の中の「強調」になります。会話をはずませる 方法のひとつとでもお考えください。 少しでもお役に立てたら幸いです。
野球人は職業としても意味が含まれてます。ゴンザレスについてはわかりませんが、マナーがいいのかもしれません。職業意識かどちらかわかりませんが。ほこりをもっているようです。
こんにちは。女性です。 非常にデリケートな質問なので、私はご質問の上部のほうにだけ 述べさせていただきます。 ＞美容や、コスメ（ティック）、恋人探し、婚活支援、ダイエット、女性保険、化粧品など、女性専用の広告は、なぜ存在するのでしょうか。 これはやはり、男女の人間としての構造の違い、を考えていただくしかないでしょう。女性は何歳でも「おしゃれがしたい・きれいになりたい・体型を整えたい」願望があるものです。 それを補整・改善するためにコスメがあったり、かわいい洋服があったり、また女性特有の病気というのは将来子孫を残せない可能性もありますから、こういったものが用意されているのです。 そして、それを売らなければならない。 私は経済学には詳しくないですが、人間が手っ取り早く見られるのが 雑誌であったりマスメディア・インターネットです。 それに載せてもらうには莫大な広告費がかかります。雑誌などの売り上げの殆どはその商品の広告費といわれています。だから広告・それに関する記事などがメディアに宣伝することで女性は興味を示し、商品にお金を落とすわけです。 ですから「女性の広告にムダがある」わけではないのです。 最近は男性のファッション雑誌などもありますから女性に限定されているわけではないです。 男性側については、またべつのご意見もあると思うので、 ご参考までに。
　Web BotとはGoogleなどが自分の検索サイトに最新の情報を入力するために動かしている、人間に代わって最新のホームページ情報を集めているコンピュータープログラムですが、こういったプログラムを使ってブログの会話を拾い集めると、ネット上で広がっている噂や流行やトレンドを知ることが出来ます。 　こういった噂の中に、実は人間の第六感の結果のようなものが含まれていて、これをかき集める事で未来の予言が出来るのでは、というのがWeb Botプロジェクトの趣旨で、実際海外でその価値を吹聴するサイトがあるようですが・・・ http://urbansurvival.com/simplebots.htm 　色々難しい技術の話が出てきますが、結局のところ「街角で１００人に話聞いてきたら９９人が『来年は景気が悪くなる』、といっていたから来年は景気悪くなるでしょう」、ということを全世界規模でやっているというだけなので、あまり期待を持たないほうがいいでしょう。 　確かに、ネットの会話を収集すると、オンライントレードをやっている人の投資意欲がわかりますので、個人のオンライン投資家の比率が多い株式の相場変動とかには有効で、そこから今回のサブプライム危機の時期などもある程度言い当てることはできる、という事にはなるのですが、それは予言というよりは、単なるデータに基づく予測、天災の予測とかは自宅でなまずやネズミを飼うほうが手っ取り早いのでは、と思います。
http://r25.jp/b/honshi/a/ranking_review_details/ … 上のサイトが詳しいです。引用すると、 「銀座の大火により壊滅した街を、国家事業として煉瓦造りの洋風な街へと造りかえたのがすべての始まりだった・・・」 と、明治5年（1872）2月の銀座の大火後の街づくりを挙げています。 関東大震災後にはデパートが進出し、また日劇、映画館と合わせて歓楽街として栄えたのです。 http://www.itocia.jp/history/history02.html
パチンコは儲かりません。 長期的には、必ず負けます。自分に何も残りません。 パチンコに人がのめり込むのは、脳への刺激、興奮が麻薬作用を起こすからです。ご存じのように、『脳内麻薬』と呼ばれるものがあり、『ランナーズハイ』等の現象を引き起こします。 勝てずにずーっとイライラしていたところに、いきなり大当たりが来たらどうなるでしょう？　脳はそれまでのストレスから一気に開放されて、快感の虜になります。それが何年も積み重なれば、脳は自分の出した『脳内麻薬』漬になり、パチンコ以外の事など考えられなくなります。 故に、「必ず勝てる」と根拠のない哲学を持ち、朝から行列を作り並ぶのです。 勝てないからといって機械を破壊する等という行為がたびたび聴かれるのは、快感欲している脳が我慢の臨界を突破し、暴走してしまったからでしょう。正常な判断力を持っていれば、有り得ない行為です。 パチンコは、優しかった人を鬼のような存在に変える恐ろしい麻薬です。
メディアが実態以上に代表戦やＷＢＣの価値があるように見せかけ、荒稼ぎをするためのキャッチフレーズです。『侍ジャパン』はただの煽りです。何の意味もありません。事の本質から外れるだけです。 　日本にとっては言うまでもなく、ＮＰＢが重要なのです。これを続けるとＪリーグの二の舞になります。ＷＢＣに日本が勝って、一番うれしいのはＭＬＢです。お小遣いも稼げるうえに、自信をつけた優良選手は、ますますＭＬＢを目指すからです。日本の野球ファンはこのカラクリに、そろそろ気づかねばなりません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://pingmag.jp/J/2006/07/10/portable-chopstic … 上のサイトに情報がありますが、 箸の長さこそ違いますが、持ち方は万国共通です。
> 私の上の団塊世代、ちょっと下の世代、今の若い人、どうして地味なんだろうと思います。 あなたの世代ではなく、あなたとその周囲が派手なだけでは？ 以前の質問でいただいた回答を読み返すのもまた一興かと http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4129932.html （前の質問があまりに印象的だったのでリンクしようとしたら同じ方だったので驚きました）
ご質問で挙げている「～だゾ」「～ですな」は、60年代後半から深夜ラジオや『週刊プレーボーイ』『平凡パンチ』などの若者向け雑誌で好んで使われた言い回しです。一般的ではないとはいえいまもたまに見かけますから、その当時に青春時代を過ごした人たち、もしくはこのように言い回すのが慣例と思い込んでいる人たちが使っても不思議ではありません。 この言い回しが生まれたのは、受け手にさまざまな情報を伝えたり、「キスのテクニック」「ナンパ攻略法」などのレクチャーを行いたいが、だからといって年長者の目線にはしたくないというジレンマではないかと思います。これも質問者さまには馴染みがないでしょうが、「～だゾ」「～ですな」の背景には「ご同輩」という、いまとなってはあまりにレトロな仲間意識が存在していて、それが質問者さまに違和感を与えるのかもしれません。 つまり質問者さまが「～だゾ」「～ですな」に「気持ち悪さすら覚え」るのは、言葉の言い回しよりもその背景に存在する、押しつけがましくて奇妙な仲間意識ではないでしょうか。だとすればあまり言い回しを気にせず、「こんな感覚もあるんだな」とくらいにやり過ごせばいいのではと思います。
韓国では日本では考えられないほど人間関係が緊密です。 在日韓国人で演出家のつかこうへいさんの話しですが、つかさんには以前、親友付き合いをしていた韓国人がいたそうです。 その人がつかさんに何の断りもなく家に上がりこみ食器棚の中のお皿を持ち出したのもですから、つかさんは友人の韓国人を怒ったそうです。 そうすると韓国人の友人は涙を流し、俺とお前は親友じゃないか・・・ 。と嘆いたそうです。 韓国では親しい間ではそれ位のことをするのは普通なのです。 NO.2さんは韓国でも隣人といえ知らない人にお金を貸してということはないと言ってらっしゃいますが、それはそうでしょう。 あなたの隣人の韓国人はあなたを知っているからお金を貸してと言っているわけです。 あなたにお金を貸してと言っているということはあなたの事を親しい隣人と思っている可能性があります。 一度、お金を貸すと次から次えといろいろな事を頼んでくると思います。いやならきっぱり断りましょう。
こんばんは。 ファッションに関して言えば、既に８０年代のテクノカットのイヴサンローランモデルなど０８’AWで現れています。 今私は５０歳ですが、ファッション業界で長く働き、２０代の頃のトレンドがそのまま復活しているのを、面白く見ています。 例えば １）レギンス⇒以前は、スパッツ ２）クルーズライン⇒以前は、マリン ３）ドルマンスリーブ⇒言い方は、同じ ４）スキニー⇒スーパースリムやスキーパンツ などなど、２０年ほどの周期で出現しています。 言い方や、合わせ方は少し違いますが、親の世代の流行時、子は居なく知らない子が成人し、新しさを感じるなど。 大きく復古ではないけど、２クール知って経験したので、次に何が来る（トレンド）の読みは的中しやすいですね。
たとえば有名なガイドブック『ミシュラン』は最高が三ツ星です。 　しかしどの審査でも主催者の意向がそれぞれ違うため、最高評価が星幾つとは決まっていません。その媒体によって様々です。
確かに統計学的に考えると県民性というものは存在するように思います。 子供は親を見て育ちますから、代々それらは受け継がれます。 しかし、これらは社会情勢や文化によって変わっていきます。 要するに県民性というか地域性は伝統文化のようなもので、 住民の出入りや、インターネット(情報の共有)の普及や学校教育によって 少しずつ失われていくのです。 関西人、取り分け大阪人に着目してみますと、大阪というのは商人の町です。 全員が商人の末裔では無いのですが、商人気質というものが広く浸透し 地域によって受け入れられて来たと考えてよいでしょう。 goo辞書にはありませんがyahoo辞書によりますと商人気質(アキンドカタギ)とは 「利益に敏感な、また、信用を大切にするなど、商人らしい気性」とあります。 つまり他県の人から見るとその話術は、「自分が優位に立とうとしている」 「小さなことも大げさに表現する」「思ったことを考えずに発言する」 などと言った感じに聞こえるかもしれません。 しかしこれらは裏を返せば「損益が出ないように」「相手にわかりやすいように」「言葉に裏が無いことを示す」 と言う事ではないでしょうか。 情報を共有したがる「知られたくない事でも平気で聞いてくる」のもそのひとつでしょう。 また、お笑い文化というものも存在し、その中で自分や他人の欠点をネタにすることで お互いの欠点を指摘合い笑い飛ばすことで認め合い交友を深め合おうという気質も持っています。 ただし若い世代だと調子に乗って行き過ぎることもしばしばですが。 もしあなたが触れられたくない事をツッコまれて嫌な思いをしているのでしたら その相手に開き直ってしまえば気持ちが楽になるかもしれません。 最後に、このような大阪人の県民性は国際社会の場（特にアメリカなど） においては逆に普通で、親しみやすいようです。
アメリカの通販カタログ雑誌が発祥だったように記憶している。 ざっとカタログ雑誌を見て、買うかどうかを再度検討する商品に　レ　をつけるのがまぁ１９７０年代はかっこよかったわけです。 イメージ的には １０００個の商品　→　レ　を２０個つける　→　２，３個本当に買う。 なんて感じです。
そんなに難しく考えることもないと思います。 メインストリームは文字通り、そのジャンル・分野で一般的、大衆的に 有名なものを表わし、逆の意味のサブストリームは、マイナーなものを 表わす場合に使うことが多いです。 もしこういう意味以外で使われているとすれば、分かりません。 10個は厳しいですが、いくつか具体例でも。 ・ゲームのＲＰＧ メインストリーム　　ドラゴンクエスト、ファイナルファンタジー サブストリーム　　　女神転生シリーズ、ヘラクレスの栄光シリーズ ・モータースモーツ メインストリーム　　F1グランプリ サブストリーム　　　WTCC（市販車レースです） こんな感じの理解でいいと思います。 女神転生やWTCCのお好きな方には悪いですが…　一般的にはマイナー という意味で。
日本のCMは放映時間が諸外国に比べ極端に短いので、タレントに依存しすぎて結局ドコの企業のナンという商品なのかわかりずらいですので、ポイントはタレントでしょうね。 しかも企業側は広告代理店の言いなりにタレント起用するので、キムタク・ベッキー・小栗旬・上戸彩等、どのCM見ても同じ感じですが何故かもてはやされてますね・・・ CMランキングとか高感度ランキングとか、ましてやCD売上げランキングなんて何の意味もないですよ！企業と企業の思惑と出来レースランキングなんですから・・・ 何のデータなくてすみません。
お住まいの市の教育委員会に相談なさってみてはいかがでしょうか。 すぐには対応してはもらえないかもしれませんが、市教委が必要性を認めれば、市の講座として開催することができるかもしれません。
「ネット」「何か」という単語で 『偽春菜ＶＳ春菜』を思い出してしまうのは自分だけでしょうか？ ・・・あれ以外の何か with 任意 個人的には、どっちも可愛いかったです。 参考URL：http://www.interq.or.jp/jupiter/wilfred/haruna/c …
みのもんたは番組で「根本クーン」って毎日呼びます。 たぶん年配男性が若い女性を「～チャン」や「～サン」と 呼びたいんだけど、あえて照れ隠し的に「～クン」付けした ほうが自然に思えたのでしょう。 いつからかは分かりませんが、自然発生的に生まれ、 すたれた理由はあなたが違和感を持っているのと同様でしょう。
キレるのは性格の欠陥、更には 人格の欠陥ですね。 遺伝や世代連鎖も考えられ、 ある種のパーソナリティ障害か 人格障害そのものであって、 個性やセンスなどとは別モノ と考えたほうが宜しいでしょう。
クラブミュージックメインだと、2と4が主流ですね。 ２　ディスコDJ用途として、最新音楽をレコードでも発売している。一般の人には手に入らない。普通に再生すれば最新ダンスミュージックが流れる。 CDで言う初回限定のような形でアルバムやシングルの レコード販売しているアーティストが多いです。 ４　「ターンテーブルでスクラッチ音を出す」というのはクラブにおける過去の様式美を保っているだけ。実はアレはターンテーブルとレコード盤の形を模した単なるハリボテであり、実際にはアレを廻すと、内部につながったコンピュータが回転にあわせたスクラッチ音を出すようになっている。 http://www.djkenkyuzemi.com/index.php?topic=osus … こんな感じで、CDを使ってレコードと同じように スクラッチやピッチ、テンポコントロールのできるものが販売されています。 スクラッチを多用しないジャンルだとこっちがメインのDJも結構います。
イギリスだと まず、パブリックスクールにおいてラグビーのような競技(現在のラグビーとは微妙に違うし、学校によってもルールが違う)が誕生、これがフットボールと呼ばれる。 このフットボールが大学や社会人に普及するが、その中で手の使用を禁じる派が、旧来のフットボールを維持しようとする派と対立し、1863年、フットボールアソシエーションを結成、プロフェッショナルスポーツとしてサッカーの興行を行う。これがイングランドリーグで、現在のビッグビジネスとしてのプレミアリーグの前身。 その後、サッカーと袂を分かった一派は1871年に、ルールを整備してラグビーユニオンを結成、アマチュアスポーツとしてラグビーをおこなうようになる。 1990年代にプロフェッショナルが解禁され。アマチュア時代においては、観客も多くて1万人前後の時代が続いたが、プロ解禁後、微増傾向にある。また、ラグビーは協会主義を取り、サッカーやオリンピックとは違った国籍制限の元に競技が行われる。 ラグビーユニオンの中から、商業的興行を行いたい一派が独立して1895年にラグビーリーグを結成、ユニオンとは違うルール変遷で、現在は13人制のラグビーを実施している。現在はワールドカップも行われる(日本も参加しているが主要な参加国は英国四協会とSANZAのみ)。 現在、ラグビーリーグの興行が恒常的に行われているのは、イングランド(+周辺地域)とオーストラリア(+ニュージーランドのキーウイズ)くらいである。 一方、アイルランドでは、古くから民族スポーツとしてのゲーリックフットボールやハーリングなどが活発で、これらの試合もかなりの観客を集め、恒常的にリーグ戦が行われている。アイルランド最大の競技場、ダブリンのクロークパークはGAA所有でゲーリック競技専用のスタジアム、ただし、ランズダウンロード改修中に限りサッカーやラグビーの国際試合に使われた。 アメリカについてはどなたかよろしく
大阪府、京都市、神戸市、奈良市、和歌山市 みんな死んだふりします。 その他はしません。
No.2さんと被りますが 日本の漫画やアニメは目線や視点といった構図やカット割りが大胆であったり、ストーリーも映画のようにスケールが大きかったり、ジャンルも幅が広かったりで読み手や受け手を選ばないし、既成の概念に囚われていないからじゃないかと思います。 わたしもやはり手塚治虫さんの存在は漫画界、アニメ業界どちらにも大きかったと思います。手塚さん自身が後進の漫画家に、漫画を書くとき漫画そのものを多く読むよりも映画、文学、芸術、一級品に多く触れるようにアドバイスしたという姿勢も後々のこの分野の発展に大きな影響を与えたと思います。 このことが唯単に先人の模倣に終始するのではなくて、自分の中で素材としていったん吸収して創造していくこと、昇華させることにより視野や可能性を広げていくことに成功したのだと思います。 このような姿勢、一見無関係に思えることや文化を取り入れて自国の文化に発展させるのが得意だという日本人の下地は、日本は資源の少ない島国だったということや、古代から中国や朝鮮半島から文化や技術を学んだり、他国の良いところは学び取り入れようと努力したことによるところが大きかったのではないかと思います。黒船が来た後も日本という国が残ったのは、同じ理由だと思います。 常に日本人の視線は外に向かざるを得なかった。そのことが可能性を広げたのだと思います。 アニメや漫画の制作をするにあったって、普段の生活の中からヒントを見つけ、発展させる柔軟さを持つ人が日本人の中には多いのだと思います。 そして、それを受ける側も柔軟さを持つ人が多い。 だから提供する側、受け手側でより文化として結実させることに成功したのだともいます。 また、アニメの発展の下地にはやはり漫画の存在が大きいのだと思いますが、この漫画の元祖ともいえるのが「浮世絵」ではないかと思います(もっと古くは鳥羽僧正の鳥獣戯画まで辿れそうですが。) 東洲斎写楽、葛飾北斎、安藤広重の存在を忘れてはいけないと思います。 あるじき唯の梱包材まで落ちぶれてしまった浮世絵ですが、ゴッホやモネたち印象派はその大胆な構図や新鮮な色遣いに心動かされたと言います。 元々人間は常に新鮮な感動を求める生き物なのではないでしょうか。 日本の漫画やアニメが海外で人気があったり、コスプレが流行ったりするのは既存のものではないものに出会えた感動がそこにはあるからでしょう。
私は大阪府と県境の市で兵庫の北摂生まれ・育ち・在住ですが、 確かに服部平次はコッテコテな関西弁ですよね！ 「今どきの子がそんなしゃべり方するかいっ」 って思うこと多々あります。でも最近ではすっかり慣れちゃって、 私の中ではあのしゃべり方が“服部平次”そのものになってます。 しかしクドイ・・・（笑） 台本を作ってる人が関西の人でないとか？または関西出身の人でもかなり世代の違う人とか？ それか漫画の台詞からすでに？！（すみません、まだ漫画のほうは読んだことがなくって^^;） 声の堀川亮さんは大阪出身なんですよね。 他作品でも堀川さんの関西弁の役を聴いたことがありますが しゃべり方というよりはイントネーションで 「オヤジ（親父）」と言ってるところで ちょっと「んん？」と思うことがありました。 関西出身の声優さんでも、職業がら標準語を体に叩き込んで 長らく東京でお仕事をしていたら 台詞として関西弁が出てきても、するっと発音が出てこなくなる人もいるみたいですよ。
あざー　っす！ だな。
・携帯電話がないと生活ができない依存症にかかっている。 ・メタボに対する恐怖から健康志向が強い。 ・エコが凄い事のようになり、エコグッズがもてはやされる。 ・消えた年金問題が起きてもデモも暴動も起こらない。 こんな感じです。
手打ちそばのつなぎ「オヤマボクチ」 中高年の男性の間で、「蕎麦打ち」が流行っていますね。 「他人と違うツナギを使って美味しい蕎麦を打ちたい」方にとっては「知る人ぞ知る」人気の ツナギです。 http://www.47club.jp/webshop/commodity_param/ctc …
緒方貞子（国際政治学者、元国連難民高等弁務官：1927-） オノ・ヨーコ（芸術家：1933-） 小澤征爾（指揮者：1935-） 宮﨑 駿（映画監督：1941-） 村上春樹（小説家：1949-） ご質問の幅が広すぎて難しいですが、現在存命の日本人（オノが日本人といえるかどうかは微妙ですが）で、世界に向けて発信力及び影響力のある（あった）と思われる著名人を挙げてみました。 「世界で広く活躍」するためには、不特定多数の人に向けて発信する力のある地位にあることが前提となりますから、受信に教養の有無を問われないエンターテイメントな業界が有利な気がします。 ですので医学界や科学界などの学問の世界で、人類学上ものすごく重要な発見や発明をした人がいて、それを元に我々の生活が飛躍的に変化していたとしても、その人自身が世界中で活躍した訳ではありませんので、一概に比較できないというナンセンスさはありますね…
基本的にはかわりないですよね。 きれいになりたい「かわい子ちゃん」のオカマと 見た目男だけどなよってしてる感じとか 外国でのおおかまな区別は ゲイ（ホモセクシャル）、レズビアン トランスベスタ（性転換者） ドラッグクィーン（必ずしもゲイではない） という感じでしょうか。 ゲイでドラッグクィーンをしている人も多いです。 参考URL：http://www.thestreetsofsanfrancisco.com/dqsf/
こんばんは。いわゆるアラフォー世代の女性です(笑) そんな私が「ヨッシャー」と言ってまず思い浮かんだのが、 近鉄バファローズの監督をされていた佐々木恭介氏です。 1995年のドラフトで、その年の目玉選手だった福留孝介選手の 交渉権をくじで引き当てた時に「ヨッシャー！」と叫んだのが 最初のようです。 だから、質問者様の「ここ数年若い人たちを中心に」というのが どうも腑に落ちないんですが(^^;)
　確実に音楽の力の差です。ヒットが長続きしない音楽は、メロディも和音の連結も、緊張の度合いや盛り上げ方などの基本がなっていない曲が多く、そしてメロディのラインに天性を感じることが少ないのではないでしょうか。今の世の中全体としても、メロディが枯渇しつつあるといえます。シンセサイザーなどによって、あまりにも簡単に、良い音色が手に入るようになったことで、自分の作った音楽に真の意味で魂を入れる前に、満足している事も多いのだと思います。まだ、ラップに日本語をのせているものに共感を得る事の方が多い。 　また、ヒットさせる事が最初に頭に「もたげてくる」作曲家やミュージシャンの作るものは、たいてい大衆に見透かされます。今の人たちは本当にいいものを聞き分ける力がある。音楽の世界は厳しくて、いいものしか残れないはずなのに、そのいいものとは本当には何を意味するのかを忘れつつあるのではないか、という気がします。
バレエとかじゃないですか？ あとウインタースポーツの補助など・・・。 幾らでも用途は考えられます・・・変ではありません。 別の女性に頼まれた可能性もありますし 低い可能性としては「タイツフェチ」ですかね？
21歳の女子大学生です。 私は浜崎あゆみさんの影響を強く受けました。 90年代後半にBoys&Girlsでその名を世にとどろかせた彼女。彼女の容姿やファッションは若者の憧れとなり、彼女の曲の歌詞や曲調は思春期の頃に抱く葛藤、恋心を歌い、若者の心をグッと掴むものであったと思います。
米国在住です。同じ職場にいろんな国出身の人がいます。 私の同僚は中国人と言っても香港出身なのでちょっと違うのかもしれませんが 毎日手作りのお弁当を持ってきてますよ。（ちなみにその人は30代独身女性です。） ご飯に青梗菜かなんかを炒めてあんかけ状にしてかけてあったりして ほんっとうにおいしそうです。 大体レンジでチンして食べているみたいですがチンしないときも結構ありますね。 （レンジが込んでいる時とか、外でみんなでピクニック的に食べるとき） お昼をよく食べる仲間に、アメリカ人をはじめとして ヨーロッパ人（と言うくくり方もおおざっぱすぎるとよく感じますが）や中南米系もいます。 結構みんなお弁当を持ってますが ピーナツバター＆ジャムパンやポテトチップス、 リンゴそのまま、チョコレートバー（スニッカーズなど） など手のかからないモノを持ってきている人が多い中で その香港出身の女性のお弁当はいつもいつもおいしそうです。 ちなみに私は昨日の残り物を詰めた手のかかっていないお弁当（所要時間約10分）ですが 他の国の人からは「おー！すごい！」と感心されます。。。
この言葉、私も初めて見ました。 そのため、多分、ということでしかありませんが・・・。 「ろくなもんじゃない」ってことではないでしょうか、きっと。
　サクラは御質問者様のポイント数を確認できるので、ポイントが沢山あるときは適当な話でポイントを減らし、ポイントが減ってあと１～２回で無くなるタイミングで会おうとか相手が喜ぶ話をして・・・ポイントの追加を促します(笑)
悲壮感に満ちた詞、曲が多い「軍歌」の中で、「苦労や重苦しさをはじきとばす」かのような、明るい、ポップな曲調の歌です。 じっくり、聞き込んだこともありませんが、耳に残っているというか・・・歌えてしまいます。（昭和３３年生まれです） 軍歌の中で、数少ない、好きな曲です。 意味は、皆さんのおっしゃっている通りです。
パクリのものもあれば そうでないものもあります また、個人で制作されたものもあります 動画を投稿される自身の問題ですね
アプレゲールというのは基本的には、終戦段階でそれなりの世界観を持っていた世代になります。 特攻帰りとも一部かぶります。 それまで教えられていた世界観が「ごめん、実は嘘でした」と言われたときの虚脱感が背景にあります。 なので1930年代生まれとなります。 団塊は1946年から48年が核となります。 現代っ子＝新人類は1960年前後となります。 1960年生まれは、共通一次の第一世代で、会社に入ったとき「新人類」と呼ばれました。物心ついた段階で、高度成長時代。貧困の臭いを知りつつ、貧困を知りません。団塊の世代が荒らし回った後なので、高校も大学も入りやすくなった世代です。反抗する相手がいないので、三無主義とか言われました。 団塊ジュニアが1973年前後
小学５年生の女子です。 女子小学生は今時小学生用のファッション雑誌を読んでいます。 メイクや、おしゃれに興味を持つ小学生ばかりになっています。 私もオシャレにはとても興味があります。 あと、ダイエットをする小学生も増えています。 痩せているのに、痩せたがっているので私も正直心配です。 最近の読者モデルの女子小学生は、ガリガリなので、みんなそれに憧れているのかもしれません。 今時の男子小学生は、、、 「イナズマイレブン」というアニメに夢中になってますw
個人的な意見ですが…(^^;) 昔は白塗りバンドが多かった気がします。 バンドによって違いますが曲、歌詞等ドロドロとしたものが多いです。 ネオ・ヴィジュアル系は2000年以降に結成したバンドがネオ・ヴィジュアル系と言われています。 曲調はシャウトを多く取り入れたりポップやカジュアル、オサレ系などさまざまです。 しかし2000年以降のバンドが必ずネオ・ヴィジュアル系とは言えないんです。 90年代のようなコテコテなバンドも数少ないですがいます。 もしお時間ありましたら古本屋で90年代と現在のV系雑誌(SHOXX等)をのぞいてみてください。 なんとなく雰囲気はわかると思います(笑)
日本の携帯の文化は、欧米とかなり異なるということですが、そうなった主な原因として、国が日本の携帯を海外から隔離したことでしょう。 過去に国内で携帯の設備を展開する際に、海外からの参入があると国内の携帯電話の事業が危うくなるかもということで、海外からの携帯電話事業を遮断し、日本独自の方式いわゆるＮＴＴの方式で進めることになりました。また、ＮＴＴで開発された方式は、海外に持ち出してはいけないということになりました。 そのため、日本の携帯は、海外の携帯と異なった文化になったわけです。 他国では、できるだけ安い料金で通話ができることを趣にしていますが、日本では限られた空間でいかに機能を盛り込むかということを趣としたことが、違いでしょう。 また、日本では携帯電話会社が携帯電話機を扱いますが、海外では携帯電話会社は携帯電話機を扱いません。
兄夫婦がイギリス旅行した時の話で わりと最近の話ですが、 道が分からずバス停近くでうろうろしていたら バスの運転手さんや乗客の方たちが とても親切に道を教えてくれたそうです。 兄夫婦はそのバスには始めから乗るつもりがなかったので 道を教えてもらった後バス停から少し離れたところで ガイドブック片手にあれこれ相談していたらしいのですが、 気がついたら道を教えてくれた運転手さんのバスが いつまでたっても発車する様子がないので あれ？と思ったら なんと兄夫婦がちゃんと道がわかったかどうか 心配してくれていたみたいで （しかも運転手さんだけでなく乗客までが；；） 兄夫婦をじっと見守ってる…！！ 気がついて兄夫婦が目的地へ向かって歩き出したら それからようやく発車したとのことで、 日本だったら急病や緊急事態ならともかく そんなことしてたら他のお客さんから苦情が出るだろうから 皆がこっち見てる！？って気がついたときにはびっくりしたけど それ以外の人も親切だったし嬉しかったよーと 義姉がはなしてくれました。 もちろんそのバスの乗客全員が 心配してくれていたとは考えにくいですが 時間に対してはおおらかだというのは このことからもわかるような気がします。 質問投稿されてからもうだいぶ日にちが経過しており 質問の内容とは余り関係ない回答で申し訳ありません。 身近な人物から直接聞いた話ということで 投稿させていただきました。
>「１１時３０分から１２時３０分までが昼休み」と 決めているような会社はあるのでしょうか？ お昼食べるとこが「混むから」早めに取っているとこもありますよ。 幕張メッセの近くの会社とか
こんばんは 先日、 小林聡美サンの著書に載っていました ＃2さんが言われているように ロウだそうです 後火が消えなくて大変だった。と書いてありました
東京に十年住んでいた沖縄人です。私も東京バナナや、ひよこはあまり嬉しくないです。。。 今の私がお土産に欲しいもの、また東京在住時に買ってたお土産は、沖縄では手に入らない流行りのお菓子や、有名パティシエのお店のお菓子、パンです。モンサンクレールやヨハンのケーキ、ルバンのパンが食べたい！
月並みですがパーティーとかいくとクィーンってのが多いですね。 欧米化。 アメリカだと昔から人気の女の子に○○クィーンとか。 たまにキャバクラでも聞くような…
おそらく質問者はごく一部の上層部の家庭に育ち、日本の現実を 目にすることなくお育ちになったのでしょう。 お幸せですね。
76年生まれです。 画像はないので悪いのですが細かくあげて見ます。 髪型 ・男の子はスポーツ刈り、ぼっちゃん刈り、丸刈り、くらいしかパターンがない ・女の子→ハーフアップ(耳から上くらいまでだけ上げる)をツインやシングルで または二つにみつあみ ポニーテール 耳の下で二つに結わえる(高い位置のツインテールは日常では多くなかったです) 男女ともにアシンメトリーなヘアスタイルはなく、左右対称でした。 あとシャギーやハネを利用するような髪型もなかったので 女の子の髪はそろってたり、前髪はまっすぐか丸くするか、という選択肢でした。 ショートヘアは少数派でした。 チョコボールみたいなマッシュルームカットか 今で言うところのレイヤーショートは「段カット」と呼ばれていました。 服装、下の方もですが郷里の九州で5年生くらいまで男子は半ズボンでした。 ずっと小さい頃から半ズボンなので長ズボンはものすごく野暮ったく感じました。 6年生くらいからスポーツへの興味からジャージが流行して、男子はジャージでした。 女の子はパンツは少数派でスカートが多かったです。 パンツ類は遠足やレクレーションの日、あとはポツポツと普段はいてくるという感じでした。 まだジーンズがそこまで普段着る、おしゃれに着る雰囲気じゃなかったです。 丸えりのブラウスにトレーナーかセーターを重ね、スカート、靴下、という感じでした。 布製のズックかスニーカーが多かったと思います。 ビニールっぽいスニーカーもありました。 今みたいなレザーやナイロン履いてる子は見なかったです。 男の子もシャツにトレーナーやセーター、半ズボン、という感じでした。 当時は子供は子供らしい服装だった気がします。 大人の流行ファッションをミニチュアにして、子供の細身を生かしたような 最近のファッションと違って 明らかに着ているもののデザイン、形が違いました。 レースやさくらんぼの刺繍のついた襟なんかも多く見られました。 80年頃はカチューシャも流行っていたのでつけている女の子も多かったです。 冬はイヤーマフ(耳ほっか)をみな持っていました。 お金持ちでもない限り子供服にすごくお金をかける時代じゃなかったのと 今ほど安価な量産品もなかったのもあって レースのブラウスにトレーナーを重ねたりという格好とか ローテーションもかなり頻繁に回ってくることも多かったです
>おいしくてもビジネスとして成功しないことって結構多いと思います。 誰でも、高校生や主婦のバイトでも、簡単に作れるように、あるいは簡単に売れるように、徹底的にマニュアル化してる・・・ってことなのでは？ 老舗の飲食店などは、そこの主人から、味を引き継ぐ人が居ないと、 息長く続けていくのは、難しいですものね。 私も、ごくたまに食べたくなって？食べることは、あるけど、 そう、しょっちゅう行くわけでは無いし、 食文化とも思ってないかな？ あくまでもジャンクフードだと割り切って、認識はしてる。 私の親世代は、こういうものには手を出さないし、 私は、親にまともな食生活を与えてもらったので、 そう思ってるかな？ でも、見てると今は、50代でもファーストフードやコンビニ食が、 平気なようなので、当然、その子供たちにも、浸透してるんでしょう。 日本の本当の食文化には、すばらしい先人たちの知恵と、 日本人独特の色彩感などが、あるのに、 こんなものが「食文化」などと表現され、 「なんで料理をしようと思ったんですか？」などと 素直に質問する30歳の大卒の大人が育ってたりすることが、 嘆かわしいな・・・などと思ったりしますね。 単純に面倒くさがりで、怠け者の主婦が増えたのも、あるのでは？
ひとつには、個性の演出ということがあるかと思います。 大人の打つ文章は、当然文字が揃っているわけですが、ネットなどの固定化されたフォントで見た場合、非常に硬い印象を与えます。 若い世代は硬いもの、画一的なものに反発するため、それに対する手段として、文字に変化をつけるために、ところどころ小さくしたりするのだと推測します。 書き文字であれば、丸文字・漫画文字・少女文字などと言われたものに該当すると思います。 見た目の可愛さというのもあるかと思います。 大人からすれば見づらいだけですが、若い世代からすれば、変わっていてデザインチックで可愛いということになるのではないでしょうか？ 若い世代、特に若い女性は“可愛い”に敏感です。 もうひとつは連帯感だと思います。固定フォントの硬い文字の世界で、変わった文字の打ち方をしている世代はつながりを感じているのではないでしょうか？ 極端な例ですが、“自分達だけにわかる暗号を使って会話”しているようなものだと思います。 ネットは性差も年齢差も区別のない混沌とした世界で、ともすれば個人の個性などというものはあっという間に埋没してしまいます。 若い世代は自我の確立も未完成で、埋没の恐怖に無意識のうちにあらがっているのでは？と推測します。 まとめると、“個性”“可愛い”“連帯感”が、若い世代が特殊な文字の打ち方をするキーワードだと思います。
源氏物語など、古典の中でも「女性のようななよやかな美形男性」というのはあるので、結構昔から日本は中世的な美貌の男性を肯定する文化なのかなーとおもいます。 また、日本は戦国武将や寺文化などにおいて美少年を愛でる男色の文化もあり、かつ、それが主従の連帯感を高めたりしたケースもあったらしいので、かならずしも、「女性役が隷属的立場」なわけでもなかったようで、男性としても、美貌はそれなりの武器である、みたいな精神風土はあるかもしれません。 あと、これは個人的な説なのですが、女性の社会的地位の向上とともに、女性も、「（精神的なものを含めて）主体的に愛する側の性にたってみたい」という願望が、無意識にもでてきたのではないでしょうか。 つまり、男性的なものを「主体的、積極的なもの」の象徴、女性的名ものを、「受動的、消極的であるもの」というイメージからとらえるのならば、現代女性は、女性的に、ただ愛されるのを待つのではなく、男性的な積極的な気持でもって、女性的（やさしく受動的）な美しい男性を、愛でたい、とおもっているのではないでしょうか。
ちょっと生意気だったりすると学校のトイレでリンチもあったわー 女子校だったので帰りは迎えの車で一杯、懐かしいハコスカやローレルなど・・・たまに暴走族が何台か校庭に入ってきて先生たちが門を急いで閉めるの、だいたいが逃げ切っていたけれどね。学校か男かでやめる人はだいたい男でやめっていったねー入学したときは色々驚いたわー同じ年なのに話すのに緊張したりしてね。暴走族もあっちこっちにあり、何人かは集会も行っていたよ、学校もその分厳しかったのでリーダー的な存在の子は皆やめちゃったわ、全盛期の時代だったから怖い感じの人多かったね、男は長ラン、ズボンはボンタン・・・まっこの辺で
英国音楽に惹かれたのをきっかけに、もう10年以上も英国に関心を持っています。という事で英国に注目して。 唐突ですが、前々から英国男性はＭ的嗜好の男性が多いのではというのを感じていました。本国の音楽クリップやコメディドラマを見ていると、男性が酷い目にあったり、情けない感じになったり、そんな表現が多いんです。やたら高飛車な女性が人を足蹴にする、みたいなネタも結構多いです。モテモテの有名人も、タイプは皆やはりＭっぽい男性です。 そしたら数年前日本のとある番組で「イギリス男はＭが多い。Ｗ杯は日本のＳＭクラブが大盛況だったらしい。」という話をを耳にして、やっぱりかと・・・。 もしＳ的ポジションが女性だとすると、彼女らは高飛車に「尽くされる事」を要求します。自分から求愛したり告白したり、そんな下手に出る様な事はしません。つまりそんな面倒くさい事をするのは「尽くす方」・・・つまり男性です。 あるいは、英国女性には強い女に対する憧れ、あるいは周囲を振り回す傲慢な男に対する嫌悪感なんかもあるのかもしれませんが・・・。 まぁこれは解りやすい例ですし、英国人みんながみんなとは言いませんが、その知人にこの見解を伝えてみては。少しはピンとくる部分あるのではないでしょうか。
まず 日本人は・・・好きか 　　　　　　　嫌いか と問われたところで、あるデータを引っ張ってきて、 「○○の傾向がある」ということは可能かと思いますが、 地域差、性差、所得の多寡等によって導かれる結論は異なると思います。関西圏と関東圏だって違いますよね。 現実には、地方の個人商店や商店街がどんどん潰れて行っている ことからして大型商業施設を「嫌いではない」。 ということは言えそうです。 そもそも国土が広くてモータリゼーションが必要不可欠なアメリカの米国製品を買えキャンペーンの一環で大店法ほかさまざまな規制 緩和がなされましたが、狭い日本に本当に適合しているかは疑問。 アウトレット近辺の大渋滞など、近隣住民には本当に迷惑モノです。 好き嫌いではなく事実のみを申し上げると、 大型店はその資本力にまかせて大量仕入、メーカーへの圧力、多額の宣伝費を投下して、価格と品揃えで既存小規模店を圧し、大量の集客をバックに再投資が可能な状態です。 また大型店といえども、日本的なきめ細かいサービスをまったく無視してはいられないので、そういうサービス拡充を行った結果、 ますます既存の小規模小売りは厳しい状況です。 もっとも大型店舗も過剰な低価格圧力、大量の在庫を抱えた結果、 近隣住民の購買力が少ない場合、撤退を余儀なくされます。 その結果、住居の近くに小規模店舗も大規模店舗もなくなる状況が生まれるでしょう。 目先の安さ、便利さを求めれば、短期的には満足できるでしょうが、コスト圧縮には限度があり、偽装や不正を呼び込む温床に なる・・・とそこまで理解して、 「好き」「嫌い」を判断すると、皮膚感覚とは違う結論になりますね。
23年前日本でもパソ通が始まって最初に話題になったのは ヲタク でした。 その単語を知ってることが ヲタクの証明でもありました。 其の手の雑誌ではその単語はタブーだったので ヲタクの三文字がCRTから出てくるとそれだけでみんな大笑い。 >オタクと社会で起こる残虐な事件についてかかわりがあると思います か？ マスコミ的質問ですね。 「天皇の戦争責任」と似た響きを感じます。
大統領を見れば傾向があるでしょう。 80年代、かのレーガンさんが８年間、その後父ブッシュが４年間大統領 その間、ソ連封じ込め政策とか掲げて、一気に軍拡に。 軍備拡大など要因に景気後退もあって、９０年代の８年間はクリントンさん。←彼は、民主党と言いつつ穏健派で共和党の中道派にも受けが良かった。 この頃までは政治的には保守化していたが、市民レベルでは逆にリベラルな風潮が強かった。 同性愛を許容するとか、マイノリティへの優遇とか 市民レベルのリベラル全盛に対する反動として９０年代後半から、市民レベルでの保守化が強まった感じがする。 それも、政治的＋宗教的が結合した形で、その結果が今のブッシュさん。 その間、９１１とか対イスラム圏との戦争とか、内向きになりがちな事件も多いので、その意味でも保守的な掛け声が伝わりやすいのかな。
「(K)空気、(Y)読めない」 を、イニシャルで略した言葉です。
当初は大人を対象にしていると思い込んでいましたが、映画を見に行ったら、実際には小中学生もいっぱいいました。 駄菓子屋、秘密基地、万博と、その時代をリアルタイムに育った世代はもちろんですが、今の子供にも十分通用するワクワク感があるんだと思います。 また、昔懐かしい時代描画という部分だけではなく、漫画そのものの面白さというのが一番の魅力だと思います。殆どの人が、1巻を読んだら2巻が読みたくなって3巻、4巻、、、と中毒のように続きが読みたくなるんじゃないでしょうか。 つまり、時代描画＋漫画の面白さが融合した結果、ここまで人気を獲得することができたんだと思います。
こんばんは。 回答ではないですが、意見です。 現在は純粋なメル友を探すのは難しいと思います。 ほとんどが出会い系ですし。 昔はあったんですけどね。 今ならmixiやgreeなどのSNSで仲良くなってからメール交換をするのが一番安心かなぁと思います。 普通のサイトだとアダルト系の広告がやたら入ったりしますから。
２ちゃんねる掲示板ですか？ あそこは荒らしを行った利用者がいるプロバイダは規制されていて、 名前欄にfusianasanを入れないと書き込み出来ないですよ。
大阪です、私は見たこと無いです　(^_^;
30歳前後の女性を指す「アラウンドサーティー」のことではないでしょうか、先生　(´・ω・`) http://zokugo-dict.com/01a/arasaa.htm 以前からある語のようですが、この春に40歳前後の女性を描いたドラマ「Around40」でアラフォーが知られてから、アラサーもよく聞くようになりました。
ブルボンの「きどりっこクッキー」でしょうか？ http://mognavi.jp/food/56125 本家のHPには載っていませんでしたが、通販などで 買えるみたいです。 肝心のキャラクタの名前はわかりませんでした。 ご参考まで。
・レコードチャイナ (中国ニュース通信社) http://www.recordchina.co.jp/index.html こちらは自分がよく利用している中華系情報サイトの一つです。 ・ライブ台湾 on goo http://bb.goo.ne.jp/special/livetaiwan/ gooにも中華圏の芸能や流行等を取り扱っているページがあるので 試しに覗いてみては如何でしょうか？
こんばんは。 今は右見ても左見ても、デパートの売り場は同じ様な服だらけ。 デパートの売り上げ（服売り場）も軒並み売り上げが落ちています。 電車の中も同じように、チュニックやプリント小花柄のガーリーな服だらけ。 時々、パンクなお姉さんも居る。中年の女性はおしゃれを忘れ、おじ様たちもくたびれたスーツ姿。。。 しかし、同世代の女の子見ても同じ格好なら、安心して着られる？同じメイクなら不安が無い？ブランド物ならひけをとらない？ あなたが望む姿＝あなたが着こなす服です。 ファッションとは、「あなたの今の気分を表わす」物です。 ですから、毎日同じイメージである必要もない。 あなたが着て楽な物をチョイスするといいと思いますよ。 アパレルデザイナー暦２７年のおばさまより
デュエルマスターズカード。 毎週、公民館が凄いことになっています。
今夏までのファッションの流行ですが、 グラディエーターサンダル 夏ブーツ ボヘミアン（春がピークで夏は鎮火気味） バングル（特にクリアカラーで太めのもの） チュニック あたりは流行してました。 多くは秋以降も続くかと思います。 あと秋の流行としては２０代に限りませんが、紫と大きめチェック柄が挙げられます。
都内の人？ 近場で無いかもしれないが「夜の動物園」何箇所かで深夜の見学をやっているようです。（お盆だけかな） 地下神殿いってみたい http://www.ktr.mlit.go.jp/edogawa/works/saigai/s … あえてリンクはしない。オリエント工業のショールーム(上野)
懐かしいですね。もうかなり廃れていると思います。 昔のワープロの横倍角と同じく、強調したい場面で使ったりします。 また、一部には元のキーワードで検索できないようにする(人の名前で使って悪口を書いたりする)という効果もあります。 木亥 火暴 とかありますえｎ。
こんばんは。 この人を発見したとか。もしくはこの人のような髪型、顔立ちの人を揶揄して、そう呼んでいるとか。↓ http://www.emimusic.jp/ak/ http://d.hatena.ne.jp/keyword/AK
わたしのまわりではこのサイトでHPつくったりしてますよ！ http://peps.jp/ HP作成だけじゃなくて 他にも音楽情報とか、リアルとかデコメサイトもあるんで人気です！ 参考URL：http://peps.jp/
タイトルと内容にズレがあるような気がします。 流行に正しいか否かがあるかは分かりませんが、他の方の回答にもあるとおり、流行というより年齢性別問わず普通に使われる言葉です。 ただ私は「ヤツ」という言葉は個人的には好きではありません。意識して使わないようにしています。
施設ではないので違うと思いますが『世界星形城郭サミット』と言うものがあり第一回の開催地が函館でした。 詳しくは下のサイトをご覧下さい。 http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/kikaku/koku …
原則は官吏，今では国家公務員に任官した立場の教員を教官という．したがって，国の機関の省庁から俸給を貰う者である． 教官は教育業務であるから主に文部科学省によって登用され，文部科学教官となる．法務省関係は法務教官である． 国家公務員に所属しない者の教官はあるえない， さて，国立大学では文部教官であったが，独立法人となり半官半大学独自となり，法的拘束，財務も半々となり，正式には教官ではなく教員である． 自動車学校やJALが教官であるはずもなく，この呼称は厳密には違法であり，国民などがこれによって不利益を被った時は，自動車学校等は敗訴します．しかし，これら学校では正式に職務呼称を教官としているところは一つもないでしょう． 警察官は官がついても教官ではないので混同はできない． 軍隊は公務員か？　これは国の機関の旧陸海空軍に所属したのでみなし公務員で恩給があるはずだ． 自衛隊は国の機関の防衛省に所属し，公務員である．防衛大学校の教員は教官である．
海外在住です。日本らしい，ラブソングと読んで，小田和正さんのYes-Noを思い出しました。「君を抱いていいの？好きになっていいの？」のフレーズは，きっと、日本人でないと理解できないんじゃないかとおもいました。 何しろ，言わなきゃ何も進まない人々は，思う前に口に出すことで，国が成り立っていますから。
(。・д・。`) `が右にしかない. したがってこの顔文字は左側を向いている. `は「困惑」「弱気」等を表す. дは「抗議」の意味合いがあるが, 小文字であるからその程度は低い. 。は頬の赤みまたはてかりであって, 話者が「かわいい」または「幼い」感じを表す. これらより, 何らかに対して「同意していない」事を軟らかく表現しているものと考えられる. テキトー
「おおぶたい」「だいぶたい」はどちらも「大きく立派な舞台」という意味ですが、「おおぶたい」のほうは、古くからあり、転じて「俳優の堂々とした演技」という意味をもちます。「舞台」を活躍の場などの意味で比喩的に使うときには、「演技」ではありませんから、どちらを使うのも誤用ではありません。 「だいぶたい」を誤用と断定しているものもよく見かけますが、はるか江戸時代まで遡っても意味ないですし、明確な根拠はないようです。広辞苑などは「おおぶたい」しか乗ってないけど、パソコンでは変換されません。「だいぶたい」はパソコンで普通に変換されます。もともと「大」と「舞台」の合成語ですから、どちらも強い根拠にはなりません。現代における認知度は同程度のようです。 「だいじしん」は「マグニチュード７以上の地震」といった客観的基準に基いた呼び名、「おおじしん」は、曖昧に「（被害、揺れなどが）大きな地震」といった意味で、使い分けもありますが、これも絶対的なものではないでしょう。何れも、誤用、言葉の乱れといったものではありません。 ご質問の「理由」ですが、「大地震」については、マグニチュードに関する規模の表現としての「だいじしん」が使われることがあるので、被害規模の表現を区別するために、意識的に「おおじしん」を用いることにしているようです。これは元々絶対的に「だいじしん」「おおじしん」にこのような区別があるということではなく、報道の場面での便利のためのようです。（下記リンクをご参照ください。） 違和感は「地震」「舞台」が音読みなので、「だい」が自然であるためと考えられます。私も地震については、「だいじしん」のほうが自然に感じますし、客観的な響きのある「だいじしん」を報道の場面では使ってほしいと思っています。ただし、音読み訓読みによる「だい」「おお」区別は例外が多く、絶対的なものではありません。 「大舞台」については、おそらく柔らかい言い回しが好まれる時流に乗って、「おおぶたい」が選ばれたのだと推察します。 一般的に「おお」と「だい」の使い分けについては、上述の「音読み」「訓読み」の区別をはじめとして、いろいろと傾向分けをすることは出来ますが、絶対的なものはなかなか難しいようです。傾向として、古くからある言葉は「おお」、新しい言葉は「だい」ということもあるし、抽象性主観性の高い意味あいでは「おお」、具体性客観性の高い意味あいでは「だい」が使われる傾向がありそうです。 言葉の乱れは、ときどきイラっときますね。 「全然」の用法で、乱れとして問題になるのは、否定肯定云々よりも、「全然良い」といったような、「非常に良い」というべきところに、強意の目的で「全然」を使う例でしょうね。「全く」にしても「全然」にしても、要は「全て」の意味があるかが基準になると思います。ただし微妙なのは、「全然（悪い所が無く、全体に）良い」という場合もあることです。最初はこのようなニュアンスで使われ、それが発端となり、完全な誤用が広まったのでしょうね。 あと、この「教えて」で頻出するのは「ご教授ありがとうございます」という言い回し。それを言うなら「ご教示」だと思うのだけど…。かなり気持ちわるく、あまりによく見かけられるので、けっこうイラっときます。 それから気になるのは、ネット社会では、他人に対する礼儀や思いやり失した書き込みが頻繁に見られること。例えば他人のミスを指摘するにしても、ここぞとばかり、少しばかりの知識を盾に、不要に皮肉や揶揄を織り込むなど。ネットに限らず、匿名性というのは、人間を非常に醜くするというか、醜さを表面に出すものですね。誤用云々、知識云々以前に人間性の問題だと思います。 参考URL：http://osaka.yomiuri.co.jp/mono/mo80612a.htm
大人世代が周囲への思慮が足りないで己の快楽を追及したがるから 子ども世代は真似たい背中がなくて、夢を持ちにくいのではと思います
反北朝鮮の教育を受けてきたからです。（マスコミ・新聞等） マスコミが亀田親子が悪いと言い続ければそんな気になるし、ぶさいくなしょこたんがかわいいといえばそんな気になる。合ったこともない人や、行ったこともない国に腹を立てるのは無意味だと思う。
あたしもちょっと気になってました。 よく大好きな奥田民生くんが インタビューとかでこんな受け答えをしてたので ちょっと移ってあたしも使ってました。 だもんで彼のオリジナルかと思ってたけど 確かに彼ならゴルゴ好きかもしれないし したらば活用としてはありなんだと。 むしろあたしも解決してスッキリです。 質問してくれて そして回答してくださった方 ありがとうございました。
浅草の仲見世では浴衣、半纏、扇子などが売れてるみたいです。
あまやんです。 嘉門達夫の、学校での日常の笑いを歌った「アホが見るブタのケツ」という歌があり、「先生、バナナはおやつに入るんですか～」という歌詞があります。 参考URL参照ください。 遠足の「おやつ代は300円まで」は、ブリーフ＆トランクスの「遠足」という歌に出てきます。昭和時代の遠足をテーマにした名曲。 「守るやつはいない～♪、おやつ代は～300円まで～♪」 http://saboten1111.blog.drecom.jp/category_11/ 参考URL：http://www.kasi-time.com/item-13652.html
特に国民感情を逆なですることとは思いません。 このサイトでは議論することは禁じられており、あくまで疑問を解決する場です。 ですので、なぜこの国で一夫多妻や一婦多夫（つまり重婚）が認められていないのか──という視点で回答します。 皆が円満に婚姻生活を送っている間はいいかもしれませんが、 ひとたび夫婦のいずれかがが死亡したとき・離婚したとき、 財産の分配・婚姻費用の分担・子どもの処遇…などなどややこしくなるばかりだということは容易に想像がつきますね。 一夫一婦制の現在でさえ離婚するとなるとあれこれ大変ですもの。 法治国家としてそのような収拾のつかない制度を運営することに無理がある、ということだと思います。
私のところにも来ています。 質問者さんと同じく無宗教ですし、自分のではない知り合いの付き合い上で入れてもらってます。 はっきり言って新聞ではなく広報誌です。 自分のところはこれだけのことをしている、自分の認めないものは悪である。悪を正義と見させないために知っている限りの罵詈雑言を並べ立てる。自分の知り合いの力(努力であったり思い込みであったり)はこれである。・・・・新聞としての公共性はほとんどありません。 使えるのはテレビ欄くらい・・・・と思っていても、番組紹介も学会員優先ですし。^^;) この新聞、小学校でも読まさせるンですって! 美談は持ち上げ、多勢は偉いと思わせかねない内容でも授業資料だそうです。 これらの偏りはおかしいと気づくための資料の一部と捉えればよろしいかと。 この新聞のおかげ？で、新聞を購読しなくなりました。 世の中要らない情報が多すぎるのに気づきますよ。 ネットとテレビで充分ですからね～。
http://www.blogfan.org/ こちらの「ブログサービス比較」に、各ブログサービスの月間、週間、毎日のアクティブユーザー数の表があります。 全体の一覧ではないので、個々に見ていかなくてはなりませんが。 会員が多い＝更新している実際のユーザー数が多い、ではないのでその点ご注意を。
札幌人ですが・・・ 富良野のアクセントについて以前調べたことがあります。 その結果、３種類あることが判明しました。 (1)　札幌人などが使う　フにアクセントがつく。 (2)　「北の国から」型。ドラマのスタッフがこれを使用。 　　「山田」タイプ。フラット。 (3)　真ん中アクセント型。ラにアクセント。地元の人が使う。 では東京あたりではどれを？まあバラバラでしょうね。自分と しては(1)であってほしいと思いますが・・。
「エメラルド　ブルー」という色、私も不思議に思います。 まず、みどりをアオを呼ぶことについて。 これの原因ははっきりわかります（テレビの受け売りですが） 古事記に色の名前として陰陽五行説の４色がでてきます（黄色は黄泉を表すので用いられなかった）あか、あお、くろ、しろ　です。この4色でだいたいの色を表現していたようです。「あか」明るい色で、黄色も紅色も「あか」です。「あお」も同じように瑠璃色も緑色も「あお」なのだそうです。 「みどり」を「あお」と呼ぶのはその名残で、生活にそこまでの細分化は必要なかったということでしょう。おばあちゃんとか、みどりも群青も青と普通に言ってました。じゃ、黄緑はどーなの？と思いますが。 もうひとつの疑問、「エメラルドブルー」について。 私もそんな色あるのかな？と疑問に思って検索してみました。個人の表現としては用いられているようですが、色見本のサイトなどは見つかりませんでした。「ソニーのウォークマン」と「ブルーレットおくだけ」の商品の色名にそういうのがありました。たしかに、イメージはしやすいですよね。透き通る珊瑚礁の海の青といったかんじでしょうか。 最近の商品名や色、香りのネーミングの流行なんでしょう。「そよかぜにゆれる一面の花畑で癒される香り」みたいなのをよく見ます。イメージ先行しすぎて、どーなのそれ？って思いますが・・・。 それでも言葉は使われていくうちに変化しますから、エメラルドブルーが日本では市民権を得ていくのかもしれません。 参考URL：http://www.clovernet.ne.jp/~shouchan/iro/midori/ …
アイメイクだけでなく、ヘアメイクやファッションなど見た目ばかりを重視するようなここ最近の流行というか傾向に、少しばかり日本の将来を心配してしまう今日この頃であります。しかも女子ばかりではなく男子までも。・゜((T◇T゜)゜・。 確かに、睫毛の隙間を黒のラインで埋めると、目の印象がはっきりしますよね。でも、目の粘膜の部分にまでラインを入れるのは、目の為にはあまり良くないと思います。それから、睫毛パーマやアートメイクなどは、相変わらずトラブルが多いようです。安全性にはまだまだ問題ありだと思います。 結局、この類の物をするかどうかは、個人の価値観の問題ですよね。 何か起こっても自己責任という場合がほとんどです。
以前に私も回答したので覚えていたのですが、過去にこんな質問がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2900709.html?check_o … 参考にご覧になってみてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2900709.html?check_o …
そうですね。 質問者様に限らず最近は疲れている人が多いので、癒しは結構求められてると思いますよ！ それに前に雑誌で読んだのですが、流行のキャラクターを戦隊モノに例えると、一昔前はレッドのような熱血キャラで今はブルーようなクール系と書いてありました。 それなら、次はグリーンで癒し系かなーと。
Sはマルキ・ド・サドの名前を語源としています。 Mは多分マゾッホという作家（？）の名前を語源にしているんだと 記憶してます。
auの携帯からもパソコンからも使えるメールです au携帯を持っている方か　プロバイダがKDDI系の方のアドレスだと思いますが… 私も持ってます　@auone.jp http://auone.jp/
>教えるのが大人かと。 そりゃ～さり気なく教えていますヨ。 最近の若者は自己保身が強く、「傷つきたく無い！！」って自己保身と 「自分が他人にどう思われているのか？」という怯えに終始し「自分は 自分」と言う自信が無いですね～～！。 自己弁護の終始し、自分が社会的にどの位置にいるのか全く理解 出来ていません。 ですので私なりに現代若者のガラスの心を思ん図り分かり分かり易い 言い回しで教えているつもりですが。 さり気ないない言い回しの中に、敏感に感じてくれる方とスルーされる方 の双方がいます。 改善しようと努力している方と、ソッポを向いて無視する方との双方です。 空しい事ですが、さり気なく教えた事がお役に立てようが無視されようが 関心はありません。 今はやりの「自己責任で受け止めて下さい。」と言うしかありません。 教えてもらうよりも、ご自分で勉強なさってください。 他人に教わった事よりも自分から興味を持って学んだ事の方がよほど 身に付きますよ。
わかりませんが、最後は右手にも500円玉を持っていると考えるのが常識的かと思います。 つまり、500円玉がガラスを通り抜ける訳がなく、そう思わせる手品な訳ですから、ガラスの上にある500円玉は右手に残ったまま、ガラスの下にある左手にはもう１枚の500円玉をどうにかして（それがわかりませんが、、）、つまり500円玉は2枚あるというのが考えられる線ですね。 手品のトリックを考える際には物理的にできない事は考えから排除して消去法で考えると手っ取り早いです。
1973年生まれです。 都心の過疎化で小学校は人数が少なく女の子は８人だけでしたが 内『子』がつく名前は１人だけでした。 この当時からすでに『子』は少なくなってると思います。
30～50代くらいの女性が、語尾にカタカナの「ネ」を柔らかさや親しみやすさを表すときに使っているイメージがあります。 10～20代は逆に使う人は少ないと思います。 (若い世代が「～デスヨネ」等と使うときは、棒読みしてます、みたいな意味合いの時に使うことが多いと思う。) 名前にひらがなを使用するのはその方独特の書き方だと思います。 これまた10～20代で自分の名前(署名)をカタカナで書くことはあると思いますが…。最後に「マキ☆彡・:*: 」とか「レナ(´∀｀●)♪★」とか。 名字＋ひらがな書きが流行っているのは聞いたことないですね。
No.4の回答者です。どなたからか、補足コメントをいただいたので その補足に回答いたします。 １、米合衆国人のステレオタイプは、「アンクルサム」であります。 　アンクルトムは、誤っておりました。お詫びし訂正いたします。 ２．中国と支那は違います。 　中国とは、中華民国または中華人民共和国の略称で、支那とは 　ユーラシア大陸東部の地域名です。 　支那では、幾多の国が興亡を繰り返していますのが、 　仮に漢族が覇権を握る中国が崩壊し、チベット族が覇権を握る 　国となって、国号を変えたとしても、支那は、変わらず存続します。 　ガス田がある、東シナ海は、東中国海でありません。 　ベトナムのある、インドシナ半島は、インド中国半島ではありません。 ３、袖の中に手を突っ込むのが、野暮で、差別と考えるのは、 　そのファッションを差別する心の持ち主が差別と感じるだけで 　満州族が、支那の覇権を握って居た頃の満州族のファッション 　にすぎません。
先に書いている通り、風営法の許可が必要なお店は18歳以下の入店を制限しています。新宿、渋谷の繁華街では内容の如何を問わず繁華街なので、という理由で行政指導が入っていますが、秋葉原の所轄である万世橋署は秋葉原が繁華街でもないので、深夜営業の許可以外で風営法の許可申請を求めることはしていません。昭和通り側にある1店舗のみメイドカフェクラブ「ぴゅあはーと」のみが18歳未満は利用できませんが、これは「クラブ」とあるようにカフェや喫茶店ではなく昼キャバ＝キャバクラ形態での営業のためです。 たいていのお店は高校生でも利用できますので、ご安心を。 参考までに高校生以下のお客さんを見かけたことのあるメイドカフェを列記しておきます。 ・＠ほぉ～むカフェ(本店・本店下店・ドンキ店・華・観光客向け) ・キュアメイドカフェ(メイド好き向け・ただし店側はメイドカフェとはいっていない。元祖「癒しの場」) ・カフェくろすろ～ど(メイド好き向け) ・メイドカフェぴなふぉあ(1号店・2号店・ロケ地として有名) ・カフェめいりっしゅ(夜はコスプレ営業も) ・カフェ＆バーVIERGE(バーとついているけど、実際はカフェ) ・金魚茶屋ポワソンルージュ(デート向け)メイドとはいっていない店だけど制服がメイド) ・シャッツキステ(メイド好き向け・紅茶のみで時間制) ・JAMアキハバラ(地元向け) このほかメイドカフェは20店舗以上、秋葉原にありますが、大きく観光客向けとメイド好き向け、喫茶店の延長と分類できますので、自分の希望にあったお店を選ぶといいと思います。
#2です。 >キャバクラの場合だと、客に使ってもらった金額ではなく指名の数でそのキャバ嬢の給料が決まるということですか。 クラブの場合は、ホステスとお店の契約によって、売り上げに対して報酬がいくら、という場合もあり（売り掛け）、単純に基本給＋同伴や指名の数でいくら（ヘルプ）、などと、いろいろです。 キャバクラはほとんどの女性がヘルプ、つまり報酬は基本給＋指名と同伴の数による歩合（あるいは逆にノルマを達成しないことによるペナルティ）、といったかんじで決まります。 いずれにしても自分の売り上げを誇るホステス、というのに会ったことはないですね。 クラブ・キャバクラはビジネスの接待で使われることが多いので、営業の仕方もホストクラブとは異なります。 店としての高級感や居心地の良さが売りになるわけです。
探したけど、ありませんねぇ・・
関西では文章で「アホ」はあまり使いません。ほぼ喋り言葉です。 それ故、ネットではお国言葉を使わないのでは？と思います。 例えば、東北の人でも俗に言うズーズー弁で書かれた 文章は見ませんし、沖縄の言葉もあまり見かけません。 ですから、文章として読む文字と、喋る言葉は別物ではないでしょうか？ 文章で馬鹿と書かれても、言葉で聞く「馬鹿」の様な嫌悪感は低く 感じている人が多いと思います。 文字で表現するなら「馬鹿」よりは「バカ」の方が柔らかい印象はあります。 あと、自分を下卑するのだったら「まぬけだった」とか「ドジったよ～」とか 別の言い回しもあると思いますが、どうでしょうか？ なんでもかんでも「バカ」と簡略化して済ましてしまうのも芸が無い気もします。 それだったら、顔文字の方がネットでの共通語だと思いますね。
DSのソフトなら「おいでよ動物の森」でしょうが恐らく持っておられるでしょう。 あと、女の子でもポケモンが好きな子はいます。 ウチの下の娘(現在小3)もポケモンが大好きです。 あと、ファッション系なら「ちゃお」という雑誌(昔でいうとマーガレットみたいなもんでしょうか)のコラボショップが東京原宿にあります。 ネットで通販もできるようです。 「ちゃおスタイル」 http://ciaostyle.com/ ここのファンシーグッズを贈られても良いのではないでしょうか？
埼玉県に住む現役高校生です。 参考までに…　と思って投稿します。 私たちは『下げパン』ではなく『腰パン』と呼んでいます。 正直，ハーパンを下げてはくという行為が“かっこいい”と思っているわけではなく，そういう流行なんです。 最近の女子高生，あるいは女子中学生のスカート丈が短いのと同じことですょ。 腰パンをする際にはひもをきちんと締めることでずり落ちはかなり防げます。 体育祭での競技への集中はできると思います。 私の中学，高校ではみんなやっていますょ， 腰パンをすることも，ひもを締めることも。 友達同士でパンツが見えない程度にハーパンを降ろすのが流行っていることも関係しているんだと思いますが…^^; 体育着でハーパンを下げることにこだわっているのは， 考えられる理由として ・体育着の名札にゴム部分がかかることが嫌だ ・上級生がやっているから怒られないだろう ・流行である ・体のバランス的に，少し下げるくらいがちょうどよく見える などがあります …っと こんなに長く書くつもりはなかったんですが・・； 参考になったかどうか微妙なとこだとは思いますが， 現役からの一言でした。
記念切手
日本でのライセンスは伊藤忠が持っていたようですが、平成１４年にアパレル部門のサブライセンスを株式会社パレモに発行し、製造販売は以降パレモが。 そのパレモも平成１７年に撤退。 ライセンスの行方は不明ですが、少なくとも現在日本国内でゲスブランドが展開されていないのはゲスのグローバルサイトを見てもわかるように確かなようです。 参考URL：http://www.itochu-tex.net/press_release/02121201 …
tombo0381さんの彼女が本当に見えているとすれば、相当の霊感の持ち主ですね。確かにそういう人もいます。 でも、霊感ってそこまではっきり見えなくても、皆それぞれ大なり小なり日常的に感じているのだと思います。 【霊感】というと特別なおどろおどろしい能力だと誤解する人が多いですが、そんなことはありません。 【直観】も霊感の一種だと思います。 理由は分からないがなぜかそう感じること・・ 物理的に説明できない・・感じ・・感情・・雰囲気・・気配・・ 個人的な体験だけでなく、その場に居合わせた人が皆同じ直観を抱く例もあります。 ＞「気配を感じる」という感覚がどういう感じかが知りたいです 何かゾクッとしたことはありませんか？ ・・背中が総毛立つ・・という言葉もあります。 これは直観によって危険を感じた時につかう言葉です。 つまり、霊感です。 これは別に背中で感じているわけではありません。 言ってみれば・・全身で感じる、というのでしょうか・・ 直観は肉体で感じるのではなく、心で感じるものです。 心って何処にありますか？ その場所がその答えです。 もし、直観を鋭くしたいならば、自分自身の内面に心を向ける必要があると思います。 自分自身とは何でしょうか？ 肉体ですか？それとも心ですか？ もちろん、その両方でしょうが、ご自身の認識が肉体にばかり偏ってはいませんか？ 自分自身の心の状態にいつも配慮すれば、直観が意識できるようになります。 心の状態・・ 怒り、憎しみ、焦り、不満、不平・・のときのどろどろの心の状態・・ 喜び、好意、・・人に役立ちたい・・と思うときのすっきりとした心の状態・・ の両者の違いを敏感に感じ取ることができるようになり、さらにある程度自分自身で心の状態を軌道修正できるようになれば（つまり、どろどろをすっきりに変化させる）、直観力はそうとう冴えてくると思います。 例えはっきり見えなくても、はっきりといろいろなことを感じ取れるようになります。 霊感とは実は肉体の目で見ているわけではなく、心の目（魂のアンテナ、直観）で感じることを、丸で見えているように認識しているだけなので、何を認識するかが全てなのです。 ですから、霊感をもっと身に付けたいなら、直観を磨く必要があります。 直観のない人なんていませんから誰でも十分に霊感を持っているはずです。 ただ、認識するかしないか、心を向けるか向けないか、自分自身の直観を信じられるか否定するか・・によって自分自身の霊感に対する評価は分かれるでしょうね。 参考になりましたら幸いです。
otachan様、申し訳ございませんでした。 （１）http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B09055 （２）これが正解と言うのはないと思うんですけどね。 実際私が伝え聞いたのと同じところもあれば、違うところもありますし。 　　　　　　　↓ http://ok.halhal.net/~senichi/waika/index.html
がーんなら、１９６２年に連載が始まった 漫画の「おそ松く」が最初ではないですか。 赤塚不二夫の出世作です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%9D% …
こんばんわ、初めまして。私は、カッチャンと申します。 私の周りでも、最近、「ＫＫ」という言葉が増えています。 「ＫＫ」というのは、要するに、「気が利かない」 という意味だそうです。 １つ目のＫは「気」、２つめのＫは、「利かない」のＫです。 ＫＹと似ているした言葉です。 きつい答えかも知れませんが、参考にしてください。 どうぞよろしくお願いします。
回答につながるかは分かりませんが・・・。 去年、上戸彩さんと大泉洋さんが夫婦役の『暴れん坊ママ』というドラマがありましたけど、 上戸さんの役が「田舎育ち、荒っぽく、男勝りの海の女。教養はないが、気取らず真っ直ぐな元気娘。」という設定で、 油断すると田舎丸出しになり、自分のことを「ウチ」と呼んで大泉さんにいさめられたり、自分で「あ、しまった！！」みたいなシーンがたくさんありました。 ただ、関西弁のイントネーションではなかったので、何県の設定なのだろうと不思議に思っていましたが、 そのドラマでは千葉県の設定だったようです。 私は金八先生を見ていなかったので、「うち」というと『暴れん坊ママ』を思い出してしまいます。
NIPPONIA http://web-japan.org/nipponia/archives/en/index. … こんなのはどうでしょうか。
松○聖○さんのアメリカ進出でしょうか　（＾＾） あのブリブリ路線は大人になりきれない幼児のようだと映ったようです
質問にかかれた内容は正しいと思います。 デジタル化は進むでしょが、高度化するほど、アナログ的になります。 インターフェースは逆にどんどんアナログ的になるでしょう。 少なくとも、情報を媒介する過程で、コンピュータが介在する以上、 それらは量子化（数値化）する必要があります。 あらゆる情報はデジタル化されていくに違いありません。 季節はずれですが、夏の風物詩として、 ワイドショーの心霊特集があります。 心霊写真から写真を通じて恨みが伝わるとか、 変な坊さんやイタコみたいな人が言うのですが…、 デジタル全盛のカメラやビデオ、 霊魂や恨みも、量子化され、圧縮されて メモリーに保管されるのかな？なんて考えると、 オバケが「あーれー」と折り畳まれて吸い込まれていくような 想像をしてしまいます。 デジタルが進む過程で、そういった『伝統芸能』が失われるのは、 ちょっぴり残念な気がしますが…。 （だから、占いやスピリチュアルがそれに替わって流行るのかもしれません）
　オタク文化ではなくて、コンテンツ商品が経済成長に結び付くかと言えば、インターネットなどで大量にコンテンツが必要とされているのは事実のように思います。 　しかし、高度経済成長期ならば、いざ知らず、現在のようなデフレ経済が続く中では、コンテンツにお金を使うのはお金持ちのアニメオタクぐらいしかいないようで、これで経済成長をというのは論点が違うように思います。 　オタク文化を宣伝しているのは、海外にアニメオタクを作り出して輸出産業としてのコンテンツ商品の普及促進に力を入れるという意味であって、国内はすでに飽和状態と言って良いでしょう。 　経済成長著しい中国などの東南アジアの国々にコンテンツ商品を売り込めば、経済成長に繋がるという意味でしかないように思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%9F% …
日本は精神成長を見失った国だからです。 逆に清まし革って居ても、この国の過去と現状、尻尾が丸見えでクッスリします。
フルネームで呼んでるところは30ん年間京都にいて、聞いた事ないですね。 普通に「天丼」。
ガチで自腹です。 さほど懐が痛むことはないでしょう(痛くなる芸能人は使えない)が、「物の価値がわからない人」というレッテルがついてまわりますな。
●http://blog.yahoo.co.jp/eamy0711/38115903.html　(牛乳パン) ●http://www1.odn.ne.jp/~adg30190/index.htm　(レトロパッケーヂ博物館:マッチetc) ●http://blog.livedoor.jp/miyanomayu/archives/5102 …　(偽装がなかった当時の菓子類) ●http://www.flima.jp/mart/drag/index.html　(置き薬袋の商品見本) ●http://www.konfekt.info/archives/2006_5_19_148.h …　(シリアルの復刻版) ●http://www.agf.co.jp/about/history.html　(AGFのインスタントコーヒーのパッケージ) ●http://coffee.ajca.or.jp/instant/13link.html　(AGFを含むインスタントコーヒー各社の沿革で、パッケージ入りの可能性も有) ●http://www.j-sda.or.jp/link/link.htm　(清涼飲料ソフトドリンク情報サイトリンク集:各社の沿革にパッケージ入り可能性有) 但し、下２つのURLに関しては未検証なのをお含み下さい。
　一年の中で、二ヶ所以上から給料や報酬を受け取った場合は確定申告が必要になる、と聞いたことがあります。 　会社に確認しても納得いかないのでしたら、お住まいの市区町村の税務課など担当課へ問い合わせてみるといいかもしれません。年末調整で提出した書類の控えなどがあれば、具体的に数字を見ながら話ができるのでとてもいいと思います。 　No.1の回答にもありますが、今回の年末調整では制度が変わったことで「いつもと違う！」と感じた方が多いようです。
N・・・日本代表 K・・・川口 G・・・ゴール K・・・キーパー 最近はあまり流行っていないようですが・・・。
私は他の方みたいに、すごく知ってるわけではないのですが、私のフランス語の先生によると、老化の話なんですが 　　　ブロンド→白髪 　　　ブロンド→黒→白髪 っていうふうに、ブロンドにも二種類あるそうです！黒になるタイプの人は時間がかせげていいですね。
使う方も意識しているのではないですか。 気にしない事です。 あと１ヶ月もすれば 「亀田？・・ああいたなそんな選手。」 と変わります。
確か・・・ノリピー話だったと思います。（酒井法子がアイドル時代に独自に使用していた言葉。今でいうと中川翔子ちゃんの独特の話口調みたいな） うれぴー　いただきマンモス　等々、色々あったと思います。 間違ってたらすみません！
http://www.rock-cd.info/history/1969woodstock.html このサイトが分かり易いと思います。 すべては時代とのマッチングです。 ヒッピー文化が背景にあり、ロックミュージックが最も熱い時期だった事が一番です。 １日に２０万人も集まっては収拾が付きません。主催者が管理できず、川で水浴びする姿は映画では強烈でした。 その曖昧さも成功の秘訣です。 II、IIIは所詮２番煎じです。 この時代の空気は２度と表せません。 なお、出演メンバーは見返しても凄いです。 ジャニス・ジョプリン、ＣＣＲ、サンタナ、ジミヘン、ジェファーソン・エアプレイン、フー、スライ&ファミリー・ストーン、アーロ・ガスリー、テン・イヤーズ・アフターグレイトフル・デッドなど 歴史を築いたアーティストです。 鳥肌もののメンバーですから集まって当然です。
かもね。テレビで観る限りは。
麻雀で聴牌(あと一手で和了れる状態です)をすると、見え見えで緊張する打ち手がいます。ポーカーフェースのできない状態です。 もっとも、私も国士無双の十三面待ちとか九連宝塔の九面待ちなんていう一生一度の手だったりすると自信はないですが。 それを応用して、正念場で上がりまくったり、緊張しまくるのをテンパると呼ぶようになりました。 ちなみに、#3様の参考の中にあったテントを張るというのは若い男子が元気になることなので違うでしょうね。
流行語大賞の「存在意義」や「世間一般との認識のズレ」「マスコミ用語 との混同」「選考基準や過程の不透明性」は、以前から指摘されています。 でも、ワイドショーやニュース番組での格好の素材でもあり マスコミも重宝がって結果を報道してますね。 結局「マスコミの、マスコミによる、マスコミのための、」イベント なのです。 一般の人には関係ネェ・・・失礼しました。関係ないですね。 No.1と2の方々のようにほとんど何の疑問も持たない人もいますし 年の瀬の風物詩として、見逃してあげましょう。 ちなみに個人的には「欧米か！」が流行語だと思いますが。 すぐ横文字を使いたがる人って世の中いっぱいいますが そのすかした物言いを陰でネタにする時、みんな役立ったのでは ないでしょうか。
BLなら読んだことがある女です。 私の場合、性描写ばかりでストーリーがないモノは同性愛・異性愛問わず苦手なのですが・・・ 「百合」という表記は、BLを「薔薇」に例えるトコロから派生して生まれた言い方で、ちゃんとした定義がある言葉ではないと思います。ですから違うとは言い難いですね。 BL（ボーイズラブ）＝男性同士の恋愛を描いたモノ≒薔薇 GL（ガールズラブ）＝女性同士の恋愛を描いたモノ≒百合 上記が私の認識です。 おそらく、GL（≒百合）という大きな枠の中に「レズエロ」とかが入ったりするのではないかと…付け加えるならば、百合という表記の場合、精神的な部分（プラトニック・純愛）が比較的強調されるのかな、と思っています。 恋愛は綺麗なことばかりではないので性的な部分が過剰に入っていてもおかしくはないのですが、「生々しくてイヤ」という人はいるでしょうね。 結論としては、ちゃんとした定義がないので「人それぞれ」ということです。 こんな回答で宜しいでしょうか？
＞皆さん（世間）は、あれを「面白い」「楽しい」「笑える」と本当に 思っているのでしょうか？ たしかに「面白い」「楽しい」「笑える」と思っているのでしょう。
情報の速さと多さならEnter Prise Watchが良いです。ただ、流行を紹介するというよりは、速報（業界のほぼ全てのパブリックな発表が速報されていると思うくらい情報が多いです）といった色合いが強い気もします（勿論特集ページなどもある）。 http://enterprise.watch.impress.co.jp/
http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%A1 …
ちょっと違うかもしれませんが、インドで犬と結婚した３４歳の男性がいました。
社会全体、というとどこまでも広くなると思うので、「戦後日本の流行」というあたりでしぼると、 『新語・流行語大全1945‐2005―ことばの戦後史』 (単行本) 『サブカルチャー神話解体』 『戦後流行の変遷』（1958年の論文） http://nels.nii.ac.jp/els/contents_disp.php?id=A … 『チャートでみる日本の流行年史』 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83 … とかでどうでしょうか。『下流社会』で有名になったドキュンマーケッタ三浦展がいるアクロスが昔から結構そういうのには精力的みたいですね。
流行りとかでなく僕の案なんですけど、ジャンケンに負けたやつが秘密を暴露するとかどうですか？
私はお弁当を持っていく時は紙袋ですよ。 メインのバッグにお弁当箱を入れると匂いがこもっちゃうし、中で安定しないので中身が崩れたり汁がこぼれたりするんです。 あとは折りたたみ傘も入れたりします。 バッグの中が濡れたり湿ったりしたら嫌なので。 それとあとは羽織るもの。 冷え症なので、ちょっと寒い時とかサッと羽織れるようにカーディガンとかストールとか入れてたりもします。
ブログなどに（比較的）簡単に貼り付けできるからじゃないでしょうかね。 それを見た人が自分でもやってみて、ブログに貼って、という繰り返しで増えてきた頃ニュースに載る、というような流れでしょうか。
　こんばんは、40代始めの女性です。 　冬に食べたいお菓子ですかー。 　こってり系×ホット系ですね、冬と言えば。 　フォンダンショコラなんていいなー。　去年初めて作ってみました。 　オーブンから焼き立てを取りだしてスプーンで割ってみる… 　濃厚でアツアツのチョコレート…　ホットの紅茶と一緒にまったりと味わう… 　うーん、いいなあ。 　パイ生地にアーモンドクリーム （アーモンドプードル+バター+卵+砂糖） を 塗って、その上にスライスした洋梨とかリンゴを乗っけて焼いたのとか。 　アーモンドクリームと果物のちょっと焦げた感じとか焼けた香りがたまんない。 　それと、これはお菓子じゃない！って言われてしまうかもしれませんが、 ホットミルクにチョコレートを２～３粒投入して溶かして、ホットチョコレート！ 　…太るのばっか。
ｘ→kiss o→hug “ebzie”は、解りません、ごめんなさい。
「ばり」の語源は　英語の「very」です もともとの協調表現　 「very very」→　「バリバリ」　→省略されて「ばり」ですね バリバリ働くとかの「バリバリ」の変形ですね http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%D0%A5%EA%A5%D0 …
こんにちは。 美人すぎると近づきがたいから・・・・・・じゃないでしょうか？ 私(女性)も行きますが、綺麗な人は自分が「綺麗」だってわかってるから、なんというか、近づきがたい。 それよりは「私はメイド服が好き」という気持ちで、ニコニコしている子の方が好きです。
お気持ちはよくわかります。 私も似たような疑問は持ちますね。 身近な例だと「携帯電話」を「携帯（しばしば「ケータイ」）」というのも、ほんとうは変ですよね？ 物としての名まえは「電話」なのであって、そもそも「携帯できる」電話、という状態を表す部分だけを残して使っているのですから。本来「携帯」ということばは名詞ではないし。 外来語だと、「パーマネントウェーブ」の略が「パーマ」だとか、「シュールレアリズム」の略（と思われる）が「シュール」だとか。だってこの「シュール」って「超」の意味ですもん。 でも、本来の意味を考えるよりも、日本語として字づらとかインパクトのある部分、単純にわかりやすい部分を残して略してしまいがちです。 自然に人々がそう呼ぶようになったものもあるかもしれませんが、質問者様もお気づきとは思いますが、新聞やテレビなどの影響も大きいでしょうね。 あまり変な略し方をしないでほしいものですが、一度定着してしまうと、なかなか変わらないのが現実でしょう。 でも「インフル」は口語では聞いたことありません。新聞特有の、字数を節約するための略語だと思います。「フルー」より「インフル」の方が、多くの日本人に伝わるだろう、という判断なのでしょう。 これが定着するかどうかはわかりませんが・・・しないで欲しいですね。
アメリカ在住のラーメン好きです。#7さんのおっしゃる通り、インスタントラーメンは普通のスーパーでも売っています。ただし、どちらかというと、アメリカでも貧しい人、マイノリティの食い物で、安いときは一袋20セント以下で買える、筋金入りのジャンクフードです。味も日本のものと微妙に違います。 さて、本格的なラーメンですが、中華料理の麺類は別として、日本の現代的なラーメンはあまり進出していませんね。理由はいくつかあると思います。 １．魚介系のスープがアメリカ人の口に合わない。 今流行のスープは、動物系に魚介系のスープをミックスしたものですが、この魚介系＋醤油という味は、一部の人を除いて、あまりアメリカ人の口に合う味ではありません。事実、（山○火、一○堂など）いくつかの店のアメリカ店で食べましたが、スープは完全に変わっています。また、チャーシューも脂の少ないものに変わっていますね。 ２．流行のラーメン屋は個人経営の店が多い ラーメン屋は個人経営が大部分です。アメリカに進出するほどの人手・資本などは持っていないでしょうし、個人経営だったらわざわざアメリカに支店を作る前に日本で支店を開きますよね。ラーメンチェーン店で、アメリカに進出しているところはいくつかはありますけれど。 ３．Chinese noodle との差別化ができない 中華料理はアメリカ人も結構好きで、レストラン・デリ共に人が入っています。日本人ならラーメンと中華料理店で出される麺類との違いは感覚的に分かるでしょうし、料理として別物だという捉え方です。でも、アメリカ人には、それが区別できませんから、中華レストランの一料理に過ぎないものを敢えて専門店で出す、ということをしてもピンと来ないのだろうと思います。例えば、茶碗蒸し専門店とかできたら、我々は変だと思いますよね。 もちろん「すする」という行為が苦手、ということもあるのでしょうが、でもうどん専門店は不思議とアメリカ独自のチェーン店があるんですよ。
はい、バカにしか見えません。 親しい友人同士ならともかく、ここで見知らぬ人に教えを請うようなときなど、時と場合をわきまえずに使っているのを見ると正気を疑います。 ついでに類似の過去ログをどうぞ。 http://okwave.jp/qa1502479.html http://okwave.jp/qa1786614.html
クロックスは中国にも工場を持っています。 クロックスに限らず日本の会社でも、中国や東南アジアの工場で生産しているなんてことは普通ですよね。 なので中国製という事だけでは偽者かどうかの判断は出来ません。
京都は特殊ですよ。 皆さんが書いていますが、７桁の郵便番号制になる前の京都は通りの名前と上下左右で位置が検討つきましたから行動しやすかったのは確かです。 ばってんにゃ、京都ばヤッチロと同し思うたらいかんバイた。 アタも短か間にようヤッチロのことば観察しとんね。偉かよ。 ヤッチロの目印は、東西南北じゃなかで、学校てろん市役所てろんの建物(たてもん)がほとんどたい。 道路も目印にせんこたぁなかばってん、３号線、臨港線、旭中央通くらいしか使うこたぁなかな。 物心ついたときから京都しか住んだこっはなかとな？ 逆カルチャーショックの状態かもしれんけど、慣れればヤッチロもよかとこばい。 松中伸彦(ホークス)、平井信行(ＮＨＫお天気キャスター)、陣内貴美子(スポーツキャスター)、畑野優理子(今は所在不明でホークスの馬原の恋人と噂されてる元テレビ西日本アナウンサー)やら、一杯有名人も出とる町です。 早うどっぷりヤッチロにつかんなっせ。 どれだけ理解してもらえたか不安です。
マラソンは、スタミナ勝負はもちろんだと思いますが、 上位争いになると、心理戦も加わってくるのだと思います。 ただ走っているだけのように見えますが、選手はスピードコントロールしレースを自分のものにし、相手をいかに早く疲れさせるかetc・・ などしながら先頭集団を引っ張っていくまたは、様子見しながらついてきどこで、力を使うか（レースのペース配分）等を 頭をフル回転させながら力走しているのだと思います。 集団になるのは、風避けアーンド、相手のペースを見ながら、走っているためでは！？それかひとりぼっちで走るのは寂しいからでしょう！ 先頭を走っている人は、精神的にも肉体的にも疲れると思いますが、 どこかで前に出ないと金メダルはとれません。。。
(爆笑)の略で(爆)です
　結局は構う相手がいなくなり、そんでもってあなたへの構い方が変わったんでしょうね。その人の現在の気持ちの持ちようは多少違えど、いずれにせよ「ちょっかい」にしか思えません。相手の気持ちを思って動いてないんですよこの人は。あなたを見て感じた自分の心の動きで動いてるんですよ。同情する気持ちが沸いてきて、その感情が自分を支配してるからあなたを心配するんです。自分の中に芽生えた同情心に駆られて動いてるからこの人にとっては自分の行動が正義なんですよね。でも行動って相手にとってどうか、って視点が大事なわけで。 　たとえばですね、ある女がいて、そいつの彼氏がものすごくイジワルなんです。でもその女にしてみればそれでもいいんです。好きだからそれでも満足だったりするんです。でも、「遠くからずっとそんなあなたのことを思っていた僕の方がピュア」みたいな奴いるでしょ？その男にとって自分の思いは正義なんです。でも女にしてみればただの迷惑です。客観がないんです。自分の中の主観しかない。こういう奴ホントに困ります。 　 　大人になったら、この人みたいにならないように、相手を思って行動できる人になってください。悪い例の人間を目の当たりにできたと思って一つの経験として、心のしまっておいて下さい。 　 　 　
夏、ですよね？純粋に「暑いから」なんですが。 襟や袖は汗滲みができやすいので、無いならその方がありがたいですし。 布地の少ない服の方が、洗濯も楽ですからね。 というか、猛暑の中しっかり着込んで汗を滝のように流している人の方が どうかと思うのですが・・・夏には夏の格好ってものがあるでしょう。 その結果、どうしても露出が多くなるのは仕方ないことではないでしょうか。
こんにちは。 韓国人が非常に学歴を重んじるのは儒教の影響です。 今は表面的に以前のようではないとはいえ、儒教は韓国の人々に深く染み込んでいます。 儒教の国では過去に賢人が示したものが最も正しく守るべき「道」であると考え、それをどの程度身につけているかということを「科挙」という試験ではかり、国を動かす役人を輩出するような仕組みになっていました。 どれだけ儒教について学んだかが人としての価値に直結する為「科挙」に受かった役人が最も偉いのは当然で、日本ではあまり知られていませんが、非常に身分差別が厳しいのです。 特に「商売」や「芸能」と言った儒教的に見ると「何も生み出さない」ことを生業とする人々は一番下と見なされてきました。 ひと昔前なら例えその道で成功しても子供にそれを継がせるなどせずに、稼いだお金で良い大学に通わせ役人にすることこそが「子供にとっての一番の幸せ」と考えられていたほどです。 「良い大学に行かせて」までは日本でもよく耳にする発想ですが、日本人はその後「大企業に入る」などと決して「役人」になることに拘りません。 しかし韓国では何と言っても「役人」なのです。 少なくともひと昔前まではそうでしたし、今でもそう考えている人は少なくないと思います。 そんな背景もあって学歴コンプレックスは日本以上ですし、地位の向上してきた芸能界においても「良い大学」出身であることが非常に重要視されるのだと思います。 それにせめてきちんとした「学歴」くらい身に付けないと、芸能界で働くなどということを許してくれない親も多いのかもしれません。 日本にもその悪い癖が残っていますが、「学歴」と言っても「何を学んできたか」が重要なのではなく、飽くまで「どの学校に入ったか」が重要ですよね。 つまり「どれだけ難しい試験をクリアしてきたか」が最重要な訳で、これも儒教と科挙のシステムがもたらした試験至上の考え方だと言われます。 それと「お見合い」に関してですが、韓国ではつい最近まで「同姓同貫不婚」といって「同じ姓」で「同じ本貫」同士の結婚が禁じられていました。 「同姓」と言ってもあちらは日本のように沢山の姓はありませんから、同じ姓同士で結婚することもよくあることなのですが、加えて「出自が同一の氏族である」ことを意味する「同本貫」であった場合、一種の近親婚と見なされてしまうのです。 ですからまったく親戚付き合いもなく赤の他人のような人であっても、偶然「本貫」というものが一緒であった場合には結婚出来ないということになってしまっていました。 「同姓」のほうはすぐわかりますが、「同本貫」であるかどうかはちゃんと調べてみないことにはわかりません。 その為「恋愛」の段階では自由に付き合う相手を決められたとしても、「結婚」というとそういう訳にはいかないので、自然お互いの身元をしっかり把握した上での「見合い」という形式になりがちだったのだと思います。 ほかにも儒教の大きな特徴の一つである「男尊女卑」の思想や、家柄を重んじる風潮などもそれに拍車をかける要因であったかもしれません。 最近は勿論以前のようではないのでしょうが、都市部や若者はともかく農村部や一定上の年齢層にはまだまだ強い影響が残っていると思います。 法律上は問題ないとしても長らく禁じられていたものをそう簡単に「なかったこと」には出来ないものなので、日本などに比べたらまだまだ「お見合い」というシステムが幅をきかせる余地があると言えるでしょう。 大雑把な書き方になってしまいましたが、何か参考になれば幸いです。 「本貫」に関しては長くなるので省きましたが、詳しくお知りになりたい場合はこちらなどを参照してみて下さい↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E8%B2%AB
熱中しすぎ・・・ 面白ければ熱中する。それはネットゲームに限ったことではないと思います。 莫大な課金・・・ メーカー側も趣味でやっているわけではないので、何らかの収入が必要です。 その為、基本的なプレイは無料だが課金してレアなアイテムを購入することが出来るというシステムを取っているのです。 課金が嫌だと思うのであれば課金しなければいいだけです。 違法行為・・・ どのようなことを示すかわかりませんが、実際にそのようなことがあった場合は警察の方に届ければ事件として捜査するはずです。 詐欺、アダルト、暴言・・・ ネットゲームに限ったことではありませんが、利用するユーザー側がマナーを守ることが大前提です。 マナーを守れない人が悪さします。 チャット・・・ これは会話と同じものです。 実際にあって話せないので代用としてチャットという機能を利用します。 メーカーの対応・・・ メーカー側は予め利用規約というものを提示しています。 それに沿った対応しかしないのが現状です。 確かに、不満に思うことが多々ありますが、いちいち気にしていると面白いことも面白くなくなります。 メーカーとして子供の未来を考えない・・・ これは質問者様が子供の行動を制御すべきことだと思います。 メーカーはマルチユーザーに対応するようにゲームを作成しています。 子供専用にネットゲームを作る会社は殆どありませんよ。 言いたいことはわかりますが、質問者様が思っているような不安はマナーが守られていないからであり、全てがメーカー悪いということにはならないと思います。
企業が国内での消費者の動向を探るためには・・・ 「東京・大阪では所得水準その他もろもろの数字が高すぎる」 「島根鳥取・沖縄とかの下位県では数字が低すぎる」 したがって広島・静岡の様な・・・ 「豊か過ぎてもないし貧し過ぎでもない中の上位の位置」 がサンプル調査に適して平均値が出し易いからではないかと思いますが・・
日本は同情社会だからです。 相手が自然だろうと動物だろうと、同じ目線で同情できる民族なのです。 だから道端のお地蔵様に笠をかぶせてあげるし、しおれた花を見つけたら水を差してやります。 雨でずぶ濡れになっている状態の自転車を見て「可哀想」と思ったりする人もいます。 パソコンに名前を付けて「今日は機嫌悪いのね？」とか言う人もいます（ちょっと怖いですが）。 そういう同情心＝Personalization on inhuman formsは、日本人だけの特性と言えるでしょう。 また、これは宗教観とも関連していて、海外の一神教のように 自然や動物を「人間が克服するもの」として相対してきたのとは違い、 八百万の神を信奉する日本人は、どこにでも神や精霊としての人格を見出すからです。 だから木や虫がしゃべったりするのを想像するし、その中の精霊を人間のように扱います。 漫画やキャラクターなどに転嫁するのはその延長でしょう。 ルーツとしては鳥獣戯画・百鬼夜行に萌芽が見られます。 歴史の長い中国やヨーロッパでも、このように自然物や動物に個別に人格が与えられることは稀です。 ただし、天地創造の神（女渦やアトラス等）には人格があります。
45は確かにエース格です。しかし45には右45と左45があります。 そもそも45というのは ｜　　　　　　　　　｜ ｜　　〇　　　〇　　｜　　　　ここのゴールから見て45度の位置にあ ｜　　　　　　　　　｜　　　るポジションのことです。 ｜　　　　　　　　　｜ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　｜ゴール｜　　　 　　　＿＿＿＿＿ 一般的には左45はエース、チームキャプテンなどが入ります。つまり左45は上手い人が入るということです。 そして右45は左45になり損ねた人としてこの場合言われたのだと思います。
これは前置きですが、私もあまり詳しい事は分かりませんし、キャバクラ・ホストクラブは質問者様と同じく一度も行った経験がありません。 そんな私なりの解釈でお答えしたいと思います。 こういった事は恐らく日本でも昔から盛んだったのでしょうけど、江戸時代の後期から遊郭や女郎やといった言葉が出てきたので、職業と見做せるのはこのあたりからではないかと思います。 そして、恐らくは戦後あたりからアメリカからの影響を受けて当時はストリップ劇場が流行し始めて、それが段々激しい内容になった為に一度法で厳しく規制されてこれらは廃ってしまった。 その頃、入れ替わるようにより緩いサービスであるキャバクラが新しく誕生した。 キャバクラが誕生すると後を追うようにホストクラブが誕生した。 そして今ではメイド喫茶に執事喫茶が出て来ましたね。 こういった風俗産業はやはりお客さんを喜ばすというのが本質だと思います。 読みづらい文章、そしてピントが外れていましたらゴメンナサイ。
最近、話に聞くのは円谷プロのお姉さんユニット“ウルトラＭＣガールズ”ですね。全国に４人いるようです。 東海地区→美奈お姉さん 九州地区→マヤお姉さん 関東地区→真理お姉さん 東北地区→まさよお姉さん 各地方でウルトラショーのお姉さんをされています。お姉さんに会いにイベントに足を運ばれるかたもいらっしゃるそうで。知られているようで知られていないローカルアイドルだお思いもす。雑誌なんかにも掲載されてましたね。参考になればとおもいます。
店によって異なるかも知れませんが 私の利用するところでは（質問に挙げた金額を例にすると） ナイトパック終了間際にカウンターで一度精算して1200円支払って そのまま同じ席でデイパック利用したいと申し出てば 新規にデイパックを利用することにして同じ席が利用可能です。 ナイトパック終了時に一度精算しなければ延長分の高い料金が請求されます。
テレビの「リンカーン」でFUJIWARAの藤本が新宿2丁目で使われていたのを放送しその後番組でよく芸人などがギャグで使うようになって広まったのかな http://www.mbs.jp/pgm/tbs_lincoln05/1179452137.s … http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A4%C9%A4%F3%A4%C0 … http://www.nikkeibp.co.jp/style/biz/abc/newword/ …
ヨーロッパに限らないですが（アメリカ製でもそういうのがある） 正規販売品と区別する為に、タグを切ったり汚す（マジックで線を引く）などありますね。
#３です。すみません。年代まちがってました。 他に思いついた物がありましたので書きたします。 年代も一通り調べてみましたが、多少のズレはお許し下さい。 １９８６年頃・・ポケベル 、、、、、 ドラマ「ポケベルが鳴らなくて」 １９８７年頃・・ウォークマン 、、、 瞑想する猿のＣＭ ２００１年頃・・ipod １９９２年頃・・スウォッチ １９９４年頃・・Ｇショック １９９４年頃・・プリントごっこ １９９０年頃・・ウォーターベット １９８６年頃・・モンダミン 、、、、、 井森美幸ＣＭ １９８９年頃・・リンスインシャンプー、、、 ちゃんリンシャン薬師丸ひろこ １９９５年頃・・ちびＴ １９９８年頃・・厚底サンダル ２００１年頃・・ローライズジーンズ
http://www.muratado.co.jp/historyofu/index.html 洋装を強制させるために始まったものです。 もともと洋装を着ていた欧米にはありません。
顔を知り合っている無線家のグループで行います。 キツネ役は、このグループ以外の人を探してきます。 キツネ役は無線機をONにして、街中をうろうろします。ハンティング役は、その無線機から流れてくるキツネ役の発言や街中のノイズを頼りに、キツネ役を探します。見つけたら 「あなた　キツネですか？」と声をかけて、正解なら終わりとなります。 ハンティング役（複数）で、先にキツネ役を探した人間から順番に優勝者、二位、三位となります。 賞金は、まぁそのグループでのレジャーですから、その範囲内でとなります。
儒教の影響です。 論語に、十有五にして学に志す。とか三十にして立つとか、年齢刻みの教えがあります。 キリスト教や仏教にはそのような教えが教典にありません。 しかも、江戸時代には論語を素読することが、武士階級に取っての基本的な教養となりましたので、物事を考えるときに、常に年齢のことを言うことが「不思議にならない」状態になりました。 んじゃ日本が変か？と言えば、キリスト教国家の英語圏では OH　MY　GOD と、ちょっと驚くだけで神様を呼んだり おはようございます　が GOOD　MORNING　＜　朝に神があなたとのもとにいらっしゃるように と、毎日神様を唱えています。日本人にとっては、異常です。 慣習というモノは、だいたい　そんなものです。
０～９の数字について嫌われる数字についてみていくとわかりやすいと思います。 ４…死を連想させる ６…オーメンにでてくる悪魔の数字 ９…苦を連想させる 以上の数字を除外すると７つの数字がのこるわけですが、特に７はラッキーセブン、８は末広がりなどから親しまれているのではないかとおもわれます。　
>を英語に直訳すると "How Much Are You?" この訳は間違ってます。 「なんぼ」＝「いくら」ですが、意味合い的には 「どれぐらいえらいねん」・もしくは「どれくらい強いねん！」です 後ろの価値観を省略してるだけなのです。 直訳でも本来の河内弁の意味を間違って訳してます。
音声言語は言語脳である左脳に優先的に入り機械などの雑音は右脳に優先的に入る。 　 日本人は母音中心であり、子音が中心の欧米人では言語音以外の子音的音は右脳に入る＝雑音と聞こえる。 という説でしょうか、、、 だとすると、若者達に見られる現象は和製英語（映画、音楽含む）の氾濫する環境に育ったとの仮説がなりたたないでしょうか？
