警察服画像で検索してみてください。 夏服　と　冬服で違いがありますが　既成の服や帽子にちょっとモールやワッペンなどを付けることでそれらしく見えそうですよ。 例えば　画像の服なら　水色のカッターシャツの肩に青のフェルトとボタンで肩当？を足してボタンをベージュに変える　袖にワッペン（フェルトで作れそうです）胸ポケットは蓋があるのが特徴ですね。 帽子の形が独特ですが　厚紙で膨らせるようにして黒い布を上手く被せれば形が作れそうです。 参考になるかもしれないサイトを貼ります http://yousai.net/nui/komono/syokutyo/index.htm
昔の話ですが、小学６年生の時に、一橋大学の学園祭に行ったことがあります。 ものすごく楽しかったです。 学園祭はとにかく「楽しませよう。楽しもう」というノリが強いので、そういう雰囲気が好きならものすごく楽しいと思います。 特に小学生ぐらいだと、ノリのいい学生と気が合うことがあるので、そうなるともっと楽しいでしょう。 でも、ちょっと狂った感じの人もいるので、女子とか低学年は微妙な場合もありますね。
まずは自分で叩き台を作って、それを…とアドバイスしていたはずですが？ 有名どころの推理小説をベースにすればよいでしょう…ともアドバイスしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9395329.html 話の落ちを別の推理小説から持ってくるなどの演出も加えると意外性を示すことができます。 全体で話し合っても、自力でもできないなら特定のメンバー間で相談すること。 ってか、知ってる推理小説がないのでしょうか。 ならば明日にでも図書館で借りてきて読破するか、書店で購入しましょう。 話のベースがなければ手を加えることすらできないですよ。 ・・・余談・・・ 討議の進め方。 ・メンバーに知っている推理小説のタイトルを出してもらう。 ・それぞれの小説の大まかなあらすじを示す。 ・話の要素を並べる。 ・組み合わせることができる要素を検討する。 ・組み合わせる要素を盛り込んだ台本の叩き台を作る少人数のメンバーを決める。 …くらいはやったのだよね？
スケパン刑事の校舎は燃えているか、のように、火災発生の仕掛けを推理して防ぐというのは、どう。
合ってますよ。
私は「星新一」さんの「幸せな王女」をアレンジしましたよ。
足元は、スニーカーでＯＫ 服装は、Ｔシャツ＋短パンでもスカートでもＯＫ、ふつーにハワイのかっこです 標高232m、すごーく寒いって事も無いので（東京タワーより低いし）気楽に行けますよ
ハリーポッターのパロディ。スネイプは化学教師。例のあの人は、著名なOB。ハグリッドは体育教師。学校のどこかに秘密の部屋がある。
いけますよ、受付でチケット1000円だったか、ドリンク付きで、販売してます。
これを元に、脚本を書け。 http://matome.naver.jp/odai/2139378224048660901
それは最終的には先生が判断しますよ。ただ、君は心配なんだね。でもね、あとのことはあとに残った人にまかせるしかないんだよ。
ラインに追加してクラスの全員参加を目的として、いろいろな事を話し合う事が良いのではありませんか、クラスの思い出つくりにしたらいかがかな、
学校での課題をここで、他人に丸投げして教えてもらうのは 如何なものか？ と私は思いますが、、。 鎌倉時代の特色は、新しい仏教が栄えた時代でもありますから、 この辺りで考えて見られたらどうですか？
何をしても無駄・・ 他人任せで　自分が考えたものじゃ無いのなら　子供達だって興味を持たない・・ あなただって　好きな人から貰うプレゼントが　その人が　あなたを想って買ったのと　他人に聞いて「あっこれがイイな」で決まったプレゼント・・どっちがイイ？
わたしの時は、“呼びかけ”って言いました！
補足 長袖長ズボンが良いのは、肌を守る為です。火傷が怖いので。
洋式トイレで男子が立ち小便すると 飛び散りや的外れで床汚しが実に多い 尻丸出しで座ってやれば良いだけの話だけど どうやったら床を汚さず小用できるか 考えて見てよ　 また男子は小用後ティッシュ使わないでプルプル だけだけど、これも考えようによってはパンツ汚しだよね この両方を一挙に解決できる、携帯筒状キャップティッシュなんか あれば俺は買うよ
http://hikkoshishizai.com/?mode=cate&cbid=302682 … 引っ越し用だから、椅子に人が乗っても200㎏以下。 取り敢えず文化祭は乗り切れる。18mmらしいし。
可愛いアクセサリーは良いと思います。 http://jp.pandahall.com/Brand-Jewelry/Tinysand.h …
「Largest gathering of people dressed as ninjas 」というのがあるな。 同一場所に５分間　忍者の服装をして居続けるというものだ。 「黒ずくめの衣装」「手裏剣」「刀」ほかの忍者らしい「武器」が必要とのこと。 記録は確か滋賀県で２６８人。 実はこのタイプは結構バリエーションがあって　ウォーリーやらバナナやら犬やらと多い。 その地域である珍しいやつ　例えばハニワや時計台とかでも良いかと思う。 材料は紙と安い布とマジックを使って。
夏しかないです
連投失礼します。 これは私が学生の頃に、文化祭で実際にやった事です。 「こんにゃく投げ」 ベニヤのボードに顔を出せるようくり抜き、ちょっと絵をかいただけ。 目的は、ズバリ、ストレス解消！という、よくわからんアトラクション？に。 私も顔出しし、こんにゃくを投げられました。 おおむね、好評だったようです（笑）。 参考にはなりませんね。
恐らく出ます。生徒にだけ出す様では今時やっていけません。数百円ケチって悪い印象を持たれたら本末転倒。 出なかったら近所のコンビニに行けば済む話。若い者が集まるエリアですから何か有ります。
私も数年前参加しましたが、学校に連絡してその日都合が悪く別の日程に変えてほしいと連絡したら、オープンキャンパス専門の部署にまわしてくれて、すぐに手続きしてくれました！ 大丈夫です！
ちょっと探してみました。 楽天のショッピングサイト中に、 アクセONE というショップで、無地の半袖、プルオーバーのパーカーを売っています。 少し安っぽいかもしれませんが、お値段も￥999ほどで８色あるようです。 サイズ、色によっては在庫切れもあるようですが、そこそこ在庫はありそうですよ。 楽天のサイト中で、（アクセONE　半袖　パーカー）で検索してみてはいかがでしょうか。
・現世は地獄であるから死は救いである。多くの人を救うのは正義である。 ・全ての人は生まれながらに罪深い存在である。彼らに死を与えるのは神の意志に従うものだ。 ・若者は美しいが、やがて中年から老人と醜く衰える。美しいうちにこの世から去ってこそ美しさは強く記憶される。 ざっと考えて三つほど。
天満には無いようです。梅田のHEPかヨドバシカメラがお勧めだということです。 http://lineq.jp/q/26325238
同窓会幹事　で検索したら、こんなサイト見つけました。 参考になるかも！！ http://dsksyoya-blog.com/reunion-organizer-478#t …
どこも30分もいれば十分でしょう
その先輩にもよりますが、同じ楽器を弾いていた先輩だったら「いつも先輩の弾いてる姿を見て参考にしていました。」とかって書いたらどうでしょう？
＞スピーチはこの芝居を作っていくためにどんな苦労があったのかを話すことです。 逆です。 シナリオがどのような内容なのか、何を表現したいのか等これからの事について話したほうがいいでしょう。
捨てるのはいつでもできるけど、一度捨てたら二度とは手に入らないから急いで捨てない方がいいと思います。
最後の中総体。お気持ちお察しします。m(_　_)m 今までの、自分達の想い。 培ってくれた、先輩達の想い。 これから紡いでくれるであろう、後輩たちの想い。。 いろいろと、混ざっていることと思います。m(_　_)m ーーーー ここまではOK? ーーーー 噛み砕きますね＾＾ ーーーー ノートの中央に＃、大きく、シャープを書いてみてください。 ノートが９分割されると思います。＾＾ そして、中央に、「卒業」とか「最後の中総体」と記入します。 ーーーー ここまではOK? ーーーー それを人数分、コピーします。 ご家庭のコピー機でも良いし、コンビニの１０円コピーでもいいです。 コピーしたら「最後の中総体」関係者に手渡して、 廻りの空白に「想い思いの想い出」を記入してもらいます。 記入してもらった後からが、本当のスタートです。 なんでもいいです。 悔しかった事、悲しかった事、辛かった事、 達成できたこと、達成できなかった事、 顧問が変わった事、担任が変わった事、 OBが来てくれた事。多々、本当に何でもいいので、書いてみてください。 書くことによって、自ずと、「気持ち」が「一つに」集約し始めます＾＾ ーーーーー その上で、改めて ・「A4大の寄せ書きに書く」のか、 ・「みんなで、手ずくりでストラップ」か ・「ミサンガ」か ・「窓の大きさのメッセージを書くのか」 などなど、想い出の度合いで、皆の気持ちが集約してきます。。＾＾ 大丈夫！！ 大事な親友は、大事な思い出を、 自然に「かたち」にしてくれます！＾＾ 時間問わず、疑問が生じた場合は、呟いて下さいね＾＾ 更に噛み砕きますから＾￥＾
やばい…この時間に「青椒肉絲」が真っ先に思い浮かんだｗ 「碧落一洗（へきらくいっせん）」「碧羅の天（へきらのてん）」くらいで勘弁してください。
地面を蹴り出す足を、利き脚にして、足の指で自分の体を前に蹴り出します。後は、スピードに乗ればタイムは、でるかなぁ。という感じです。 雨天のトレーニングは、腿上げに合わせて腕振りからじよじょにスピードを上げてスタートダッシュの練習とスクワットや腕立て伏せなどの筋力トレーニングを行います。めちゃめちゃで、ごめなさい。 お会いして、お話出来たら1番良いのですがこんな形になってしまいました。後は、負けたく無い勝ちたいという気持ちも大事ですよ。
私はあるサークルで　幼稚園から高校生までに教えることをしていたので たくさんのあなたくらいのお子さんと接してきました 元美容師のため　夏祭り　みんな浴衣の着付けやセットに来ますが 中学生で浴衣ドレスは引くみたいですよ ひとり中学１年生で　浴衣ないけど去年買ってもらったドレスあるからそれにしようかな？と 言った子に　みんなで「恥ずかしいからやめな」「一緒に歩くの照れる」といわれ 私の娘の浴衣を着せましたよ でも買っちゃったんですよね？？
AUのCMみたいなオリジナルの劇とかはどうですか？
なぜ興味があるのかによりますが行くのは別に良いと思います。 大多数が高校生だと思うので浮くのは浮くと思います。
同窓会招待状の書き方 http://www.letter110.net/annai/classkai.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%8C%E7%A …
我慢するしかないでしょう。 リーダーがわがままを言ったりする人だから嫌い。ムカつく。だから修学旅行が嫌だ。 あなたも、結構わがままだと思いますよ。 自分が好きな人とだけ一緒にいられるなんてことはないんです。 人付き合いを学ぶ良い機会だと思ってください。
マシュマロ！
映画に出てくる貞子とかどでしょう。 あとは学校の怪談に出てくるようなおばけだと、リアリティがあって怖がりそうですね
君の学校の事は君の学校の生徒に聞かないと、誰も分からないよ。 君の学校の先輩にでも聞いてください。
虹の形にとらわれなくても良いのですよ。 虹の７色を使えば、見る人が見れば虹の７色なので、「ああ、虹のイメージなんだな」と思いますから。
まずはトレーシングペーパーなどで、大まかな形をなぞり、感覚として造形を覚えては？ 手が慣れてくると画用紙にもスラスラ書ける様になるので、後は詳細に書き込みをしていけばある程度リアルな絵が描けると思います。
作るサイズにもよると思いますが、お手軽に済ませるならダンボールですかね。 組み方をしっかりすればそうそう壊れないです。
調べた方が早いよ。
それな
かぶるかな？「スーパーマリオ」とかはどうかなー…。 敵キャラとかいっぱい配置できるし。（クリボーとかノコノコとか、何人も配置できる） ストーリーはベタで、ピーチさらわれて助けにいく っていう骨組みはできてるから、台詞や細かいところ考えて 何曲かダンスいれられるし。 15分でダンスもいれるとなると、あまり説明的なこともできませんし…。 わかりやすいものがいいかなーと。 あとは国語の教科書の作品から、とかも身近な盲点かもしれません。 古文で、全部文語でやったらそれはそれで面白いかもしれませんよ ただ役どころがねぇ。衣装もねぇ、となりそうですが。 現代文とかならなんとか。ミュージカルのノリで フラッシュモブみたいに通行人役をおどらせたりなんかして。
そういうのを自分たちで考えるのが文化祭ですよ
やはり女の子が好きなものって言ったらお化け屋敷みたいな アトラクション系じゃないでしょうか。 基本的に女の子は一人ではいない人が多いので、 3人くらいから大人数で楽しめるものがいいと思います！ 飲み物の仕入れは予算とかもあると思うので先生に相談しましょう(^^)
そのまんま 『修学旅行の新聞を書くことになりました。京都、奈良に行ってきたのですが新聞の題名で悩んでいます』
高校の理科室にあるんじゃないですか？ あったとしても、またどこかから借りられるとしても、安いものだとコンデンサーレンズ使ってないものだとプラネタリウムと言うにはどうかなというレベルです。 喫茶店の雰囲気作り程度なら良いと思いますが、天文部等の部活の出し物としては物足りない気がします。 部活の出し物ならせめてドームくらいは作らないと。
昔、今よりは多少ですが宗教をまじめにとらえた頃、「大法輪」と言う雑誌（月刊）を読んでいたのですが、有る時に『厄年について』の特集が有り、次のような趣旨の寄稿を読みました。 『皆さんは厄年と言うと嫌な事が起こるからお祓いをしたりしますよね。でも、もしかしたらそれは新しい役（役目）を頂くために用意された課題なのかもしれません。』 勿論、我慢を重ね、無理をしろと言う事ではなく、そういう気持ちで前向きに少しでも気持ちを軽減しておき、後々の人生で振り返った時にその時の経験が血肉となるようにと言う意味と解しています。
楽譜はどうやら販売していないようですね。 なので、曲名をネットで検索して調べてみるしか方法はなさそうです・・・ お役に立てずすみません。
文化祭は、そういうのをみんなで考えるのが楽しいんだと思いますよ。
温泉に行くと皮が被ってるのに堂々と見せてる人もいますよ(笑)そのくらい｢男｣になったらいかが？
お祭りの場所にも寄りますが、河川敷等足下が不安定ならヒール類はNGかと。 服装はあなたの雰囲気にあったものがいいです。 カジュアルな服が多ければ、その中でも可愛いらしいものを。 可愛い服が多ければ、その中ではカジュアルな物を。 バックはリュックはNGです。 小さい物で荷物なめのが好印象になる確率があります。 会話は、１つ質問してから、相手の話を聞けばOKです。 「そうなんだ」「すごい」「へぇ」「それから？？」など相づちのレパートリーを多く持つと相手の話しを多く聞き出せます。 気まずいなぁって思ったら目に映った物を話題に。 「綿飴だぁ小さい頃綿飴の袋に入ったの欲しくてよく駄々こねてたんだぁwwなつかしー」とかです。 素敵なデートになると良いですね♪
頭が痛くなるってのは、脳の血管に異常があるんじゃない?
いけいけ○○組！ とかですね！
バス酔いして吐いて、吐いた瞬間隣の友達に、「うおっ！」とあからさまに驚かれました（笑）
たこ焼き屋が定番です。 高2の時にはたこ焼き屋 高3の時には、一人2００園で ガンダム1.2.3のビデオ上映をしました、その時は、ガンダムは、人気があったので3日で12万円儲けました。 テレビを録画した物でしたし、学校もOKしたので、 今ならそんなことしたら駄目なんでしょうけど、スタッフ5人で、ビデオ編集をした人には、3万、後の7万は、端数は呼び込みの人にわたし、ました。結構楽しかったよ
マンガ原作を読むのはダメなの？
ああありますね。バスケ部やサッカー部などが圧倒的に有利で、同じ運動部系でも剣道部とか柔道部なんかはそもそも走るのが苦手だったりして大変です。うちの高校は相撲部があったのですが、相撲部の練習は大変だったでしょう。 私も吹奏楽部で「楽器を持って走る」ということになったときに、みんな「コケて楽器を壊したらどうすんだ！」ということになり、結局、クラリネットやトランペットは部品取り用に置いてあった古いものを使い、でもコケない程度にゆっくり走る、ということになりました。だって、どうやったって運動部に勝てるわけがないからです。 どうせならアピールにして「かっこよく」したほうがいいのではないでしょうか。スネアドラムならマーチング用のスリングがありますから、走るよりもドラムマーチにしちゃったほうが注目を集めるでしょう。
中学生の修学旅行ならボストンがいいです。 キャリーは周りに迷惑なんですよ。うるさいし場所とるし。 非力な中高年ならいざ知らず、長期旅行の大量の荷物ならいざ知らず。 二泊ぐらいならボストンで行ってください。 新幹線や貸切バスでしょ？ずっと持ったまま移動するわけではないんだからね。
先生orソプラノパートの女子に相談してみましょう。 人数が少ないのに…という意見が出たらちょっと難しいかも知れません。 指揮者のあなたがまとめ役になると思うので、みんながついてきてくれなくなってしまう可能性があります。 あなたが抜けない状態でまとまっているなら、1人ソプラノパートに移ってもらえるように交渉しましょう。 練習期間はまだあると思いますので、間に合うと思いますよ?
その男子によってですが、ズボンは複数着購入している子もいます。 私も学生時代そうでした。部活が忙しくクリーニングに出す暇がなかったのが一番の理由です。 複数着ズボンを持っている男性に借りてクリーニングして返すのがよろしいのではないでしょうか？ ちなみに私は女子に貸すことを何とも思わないタイプです。
＞男子校なので多分盛り上がります あらそうなの。女子高生は見に来ないのかしら？ YouTubeの動画ではアメリカの女の子がしてたわよ。コメントに、コンドームの使用方法を間違えてるから妊娠する子が増えてるんだってあったわよ。もちろんジョークよ。
千葉県です。 小学校は、給食後に一斉清掃 中学は授業が終わってから一斉清掃 高校は私立でクラス内で当番制だったと思います。一部用務員の方が掃除していたので、基本的に教室の周辺だけだったと思います。 ただ、小中も割り当てがあって、トイレ当番は各クラス持ち回りとか図書室美術室などは割り当てがあって、班ごとに当番でやっていたと記憶しています。
初めまして。 以前、夏のイベントに行った者です。 暑いので、以下の物は必須です。 ・リュック（手が空きます） 　　物販品等買った後、入れることが出来ます。 ・水分（多めに） 　　夏なので、倒れない為に。 ・エコバック（多めに） 　　物販品を入れたり、日傘や水分を入れておけます。 ・タオル 　　待っている間は、首に巻いておくことをおススメします。 ・日焼け止め 　　天気にもよりますが、確実に焼けますので。 ・帽子・日傘（コンパクト） 　　日射病等にならない為に、持っていくことをおススメします。 一人で行くのか、複数で行くのか分かりませんが、一人で行く場合は、周りの雰囲気にのまれやすくなるので、気持ちをしっかり持って参加して下さいね。 イベント注意点 ・お手洗いの場所の把握 　　自分の席と一番近い場所はどこか、調べておく。 ・会場の構造理解 　　自分の席を把握するのは、もちろんですが、非常口等の確認を。 ・周りとの距離 　　色々な人が参加します。楽しみながら、参加して欲しいですが、テンションの高い人もいるので、気をつけて下さい。 ・帰りの電車賃の準備 　ⅠＣカードなら、帰りの電車賃をチャージしておきましょう。切符なら、帰りの分を買っておくことをおススメします。ラッシュの人混みで、改札を通れなくなるので。 物販についてですが、開場前に用紙を配るなら、ネットなので、欲しい物の情報を入手し、目星をつけておくと良いでしょう。 用紙を配らず、その場で見て買う物の場合（行って、その場で何が売られているか分かる場合）は、開場前に買いましょう。 イベントが終了してから買うのでは、手に入らないことの方が多いです。後悔の無いように、在庫が有るうちに手に入れて下さい。 こんなところでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
一生に一度の修学旅行です。 ちょっと入りたいなと思う班の人達にお願いした方が良いと思います。 あなたがよほど嫌われていなければOKになると思います。 OKになったら、アニメの班の人達にキチンと謝りましょう。 アニメの班の人達は、あなたがいてもいなくても関係ないでしょうから、問題になることはないと思います。
逆に女性は大歓迎ですよー！
「録画している人はいますか？」 と言う意味でしょうか？ いると思います。 例えば私の知人は「ちちんぷいぷい」を毎日録画して残しています。
とりあえず友達と一緒の写真をたくさん撮るといいです。修学旅行は有名観光地だと思うので、五感で大いに楽しみ、新しい知識を得て、充実したものになるでしょう。そして撮った写真をその日の旅館や修学旅行後に見ることで、何十年も修学旅行を楽しむことができます。
いきものがかりのエール！中学の時だけど歌ったよ！
薄いベニヤ板を補助に使ってください。
高3演劇部の者です。 回答失礼いたします。 6分程度ならば、「演劇」というよりは「コント」という風に考えたらいいと思います。 ネタにしても大丈夫そうなら、学校のみんなが知っていそうな、特徴のある先生や生徒の真似をしてみたりとか、ダンスを取り入れてみたりとか。 (ただ、ダンスだと長さにもよりますが6分のうち2、3分をダンスに使うことになります) 実際に脚本のような物を書いて、読み合わせなどをする際に時間を計って、何を取り入れるか考えていけたらベストかと。 脚本を考える人、 演出(アドバイスをする人)、 衣装、小道具、 キャスト(ステージに立つ人)…… と分担していけばいいと思います。 音響や照明も考えていけたら理想ですね！ 演劇部の人がいると楽なんですけど…（笑） ダンスならばかなりの人数をステージに回せますね。 演劇の配役を大勢にするのもありです。 例えばですけど、 脚本…3〜5人(グループで話し合う感じで。あまり多いと混乱します) 演出…2〜3人(演出、演出補佐。あまり多いと…) 衣装、小道具…5〜？人(多いと楽です笑） キャスト(劇)…10人 キャスト(ダンス)…10人 音響…2人 照明…2人 41人全員の分担はできませんでしたが、イメージとしてはこんな感じです。 演劇大会というわけではないので、みんなで楽しくやることを第一目的に考えていけたらいいですね！ またアドバイスできることがあれば返答いたしますので！ 頑張ってください！ 長文失礼しました！！
そこまで部活がイヤなら、退部届けを出せば問題解決ですね。 好きなだけお化け役ができます。
アメリカのドラマ「glee」から歌いたい曲を選んで見てはいかがですか？ 楽譜もネットでも売っているようです。 大きな楽器店ならあるかもしれないし、取り寄せてもくれるでしょう。 ちなみに私は中学生の時、吹奏楽部の子が洋楽の曲を合唱用にパート分けしてくれたのをクラスで歌いましたよ。 元気ではない曲ですが、ビートルズのlet it beでした。
明治村に何に期待するかを皆で出し合い、その中から適切と思われることについてのスローガンを作ることを薦める。 一人で適当にスローガンを出して決めたり、 各自が持ち寄ったスローガンを投票で決めるなんて、 　やり方おかしいだろ？ 皆で一緒に考えようぜ。
初めまして。 グラデーションにしてみては、どうでしょうか？ 鮫の背景→水色（薄い部分と濃い部分を分け、海の中のように）、鳥の背景→背景はぬらず、白に近い灰色で風の模様を表す、虎の背景→オレンジ（躍動感がある炎を描くように） こんな感じでしょうか。 ご参考になれば幸いです。 体育祭、頑張って下さい。
アメに磁石を付けて、小さい釣竿みたいなものを作って、磁石を付けたら、小麦粉まみれでも取り出せるのでは？
無料の掲示板はありますが、見る人がいなければ意味がありません。 チラシを作って、回覧板などに載せて貰うか、自分たちで各家の郵便受けに入れて行くしかないでしょう。
何処で誰に観られているか判らない。人の生き死にに絡めておいて誰かと何処かでばったりすると相当に気まずく、常識も疑われてしまう。 御爺ちゃん、お婆ちゃんが健在で近所に住んでいないなら、遠方から出て来るから昼間どうしても付き合わないと行けない。夜までには済むのだけれど、とする。これなら夕刻フラフラしていても理由が立つ。 同居。既に居ない、だとアウト。まあ、居る事にすれば良いのだけれど。 じいちゃん、ばあちゃん、ご免。
何処の市には必ず「XX大使」が居るはずです。市役所に出向いてそういう方を紹介して貰うという手はありかもしれません。私立とは言え、立派に市が絡んだいますから。使わない手はない。伝（つて）も必ずや有るはず。中には使って貰えたら有り難い思っている関係者もいるかもしれない。市の側にも。大使している芸能人の側にも。 ただ、未だ５月ではなく、もう５月。しかも当日は土日。１０月はこの種のイヴェント花盛り。この辺がネックかもしれません。市のやる何かのイヴェントに被っていたらアウト。 役所は５時まで。明日早速会議して、明後日学校帰りに行ってみる。善は急げ。
お気持ちお察しします。m(_　_)m https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9180900.html ここのNO4で回答しております。 あれもこれもって考えてしまっていると思います。 よって、A4の紙に　＃　マス目を書いて、中央に「お化け屋敷」と記入します。 その周りの８つの箱に、「お化け屋敷」に関連する事を何でもいいので書きます。 それを出演者４，５人で、別々に記入してみてください。 ーーーー 記載終わったら、相違点・相似点をチェックします。 その後、起承転結で考えます。 そして、A:スロースタート派、　B：ハード派、　C：サプライズド派 など考えます。 考え終わった後に、秒数を決めます。絵コンテでもOK 秒数を決めた後、PDACで、叩き台的流し撮りをします。 ーーーー 流し撮りを行った後に、PDACの　C=チェックを行い、 全員の意見を聞きます。 Aの箇所はこうだった。Bはこうだった。 などです。 ーーーー 学生さんの年齢が不明ですが、 例えば、スプラッターものにしてしまうと、先生から一発アウト！でしょう。では、日本邦画もののように精神にじわじわ来るもので作るか。 それとも最初は愉しい学生生活のクラスの中の写真だけをカラーで５秒とか静止画で撮影し、その後に「音＋静止画」で誰もいない、全くのモノクロで撮影するとか。 ーーーー まとまったら、PDACで、怖がってもらうターゲット年齢を決めます。 こんな感じでどうでしょう＾＾ 頑張ってくださいね＾＾
どこんちだ　オレンジ どこが勝つんだ　オレンジ チーンするのは　電子レンジ
物忘れがひどいので忘れない方法 中村玉緒さんは　付箋に書いてあちこちに貼っていたそうですが これなんのことだっけ　とおもうのばかりだったそうです
入るために限って言うと、大会などの実績の方がいると思う。俺はそれで選択肢から省いたから。ま、実績があれば体力や技術はすでにあるけどねぇ。
竜飛丘
IAの四季刻歌は切なくて良い曲ですよ!!
初めまして。 どれくらいの規模かにもよりもますが、以下のようなものは、どうでしょうか。 ・ストーリー１ 数十年前、閉院した廃病院。 お客様は、その土地を買い上げ、新しく建物を建てようとしている企業に頼まれた点検作業員。 点検に来たら、閉じ込められてしまった。 緑色の光に包まれる中、髪の長い女性（しかし、仮面・薄い布を掛けて顔は見えない。同じ背格好の人が交代で出来るように）が現れる。 女性のは言う。『私は、誰・・・？何者・・・？』と。 どうやら、女性は記憶喪失らしい。 困る作業員達。 すると、受付の電気が着く（電気スタンド）。 受付のテーブルには、指示の書かれた紙が貼ってある。 内容 『女性は、事故に自身の名前も何もかも思い出せないまま亡くなってしまいました。 しかし、自身を失った女性は、成仏することも出来ず、病院に居続けております。 どうか、彼女の記憶を取り戻して下さい。 また、この病院には、女性以外にも救いを求める人が沢山います。 私だけでは、彼女達を救えない。 この手紙を読んだ方、どうか彼女達を救ってやって下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　医院長』 と書かれていた。 その横には、「う」のカードが置かれていた。 お客様（作業員）は、探索を開始する。 ・ルート解説 １、受付（最初の地点） 記憶喪失の女性に会う 欠けた花瓶に花が活けられている。 ↓ ２、リハビリ室 ここでは、車椅子に乗った人または松葉杖を持った人が、 『足を・・・足を・・・貴方の足を・・・ちょうだい・・・』と叫びながら、追いかけてくる。 逃げる際、一室に入り、机の上に指示カードと漢字の書かれた紙がある。 漢字の例：「各」「兆」「沓」 ミッション：書かれている漢字を完成させなさい。 クリア方法：漢字を完成させる（足へんを書き加える） 追いかけてくる人達の言葉がヒント。 書き終えて、追いかけてきた人達に見せて、漢字が有っていればクリア。 正解なら、平仮名の書かれたカードが渡される。 渡されるカード：「こ」 ↓ ３、小児科 ここでは、廊下で泣いている女の子がいる。 そこを通り過ぎると、テーブルが有り、その上には、使われていない折り紙と指示カードが置かれている。 　 　カード内容 『折り紙を折って、女の子を喜ばせろ』 ミッション：女の子が出すお題（三～五個）の折り紙を折れ クリア方法：お題（鶴、コップ、うさぎ、宝箱等）を一つでも作ることが出来れば、クリア ミッションをクリアすると、笑った女の子から平仮名が書かれた紙が渡される。 渡されるカード：「い」 ↓ ４、特別室 小児科の先にある部屋。壁には、「白い花の絵」が掛けられている。 部屋の中は、散乱し、色々な物（枕、くし、コップ、歯ブラシ、コップ等、入院に必要な物等）が落ちている。 （その中に、一つだけ不要な物が落ちている。） 扉の裏側に指示の紙があり、『蓋を持ち帰れ』と書いてある ミッション：特別室に不要な物を探し、それを持ち帰れ クリア方法：「蓋」→「キャップ」→ナースキャップが落ちているので、それを持ち帰る。 ここでは、何も貰えない。 ↓ ５、歯科 （普通の総合病院では、有りませんが・・・。） ここでは、中央のテーブル上には、歯のピース（下段だけでも可）が外れて散らばっている。 ミッション：ドリル音がする中で、時間内に歯のピースを嵌め込め。 （歯のピースとは、歯が外れる模型です。） クリア方法：歯の模型を完成させる。 ここでは、何も貰えず、恐怖を味わってもらう為のステージです。 ↓ ６、眼科・視力検査室 視力検査を行います。 ここでは、ナースが二人（無言で）立っています。 一人は、視力検査の道具と紙と鉛筆を渡す。 一人は、左右に張られた紙の間に立っている（ヒント）。 左の紙『視力検査せよ』 右の紙『すずなとかぶは、省け』 ミッション：視力検査を行い、隠れたメッセージを探し出せ。 クリア方法：壁の紙と視力検査結果（同じ字を省く）からメッセージを探し出す。 メッセージ：「かべのえ」 ↓ ７、ナースセンター ナースコールが鳴り、指示が出される。 同室の籠の中に物（タオル、薬、氷枕等）が入っている。 ミッション：廊下を歩いているナースさんに、部屋番号を伝え、指示の物を届けよ。 クリア方法：指示にあるナースさんに一人一人に、部屋番号を伝え、指示の物を届ける。 例：指示→『ポニーテール　５０６　タオル』 物を渡すと、ナースより、平仮名のカードが渡される。 ※「ナースキャップ」をしていないナースも歩いている。 そのナースにナースキャップを渡すと、お礼に聴診器と白衣を渡される（妨害用の患者・医師・警備員が追いかけてこなくなる） 渡されるカード：「け」、「と」、「さ」 ↓ ８、医院長室 大きな机の上に、書類が置いてある。 ミッション：名前を見付け、書類に記入せよ。 クリア方法：手に入れたカードを並べ替えて、女性の名前を探し、その名（さとうけいこ）を記入する。 ↓ ９、受付（ラストステージ） 再び受付に戻って来て、女性に名前を告げる。 すると、かすかに記憶の扉が開き『・・・花・・・白く・・・美しい花・・・。』と言い出す。 そして、『私の・・・私の・・・描いた・・・白い花・・・。』 と、震える声で言う。 視力検査室のメッセージから、特別室にあった『白い花の絵』を思い出し、特別室に向かう。 特別室に行くと、少女が一人いて、絵を大切そうに持っている。 譲ってほしいと言うが、『ダメ・・・私の・・・』と言って、離そうとしない。 『どうしても、必要だ』と言えば、『じゃぁ、本物の花をちょうだい』と言う。 ミッション１：名前を告げ、女性の欲しい物を持ってくる。 クリア方法１：女性に名前を告げ、女性が探している物（特別室の絵）を持って来て渡す。 ミッション２：少女が欲しがる花を持ってくる。 クリア方法２：受付の花を少女に渡す。 受付の花を渡し、絵を貰い、女性に絵を渡す。 絵を渡すと、（仮面または薄い布を取り）女性は笑い、入口の扉が開く。 女性にお礼を言われ、ゴールへ。 ストーリー終了。 ・道中 患者や医師、警備員が歩いています。 見つかると追いかけてくるので、以下の方法で回避して下さい。 回避方法：患者・階段（段差のあるところ）に逃げる 　　　　　医師・病室に入る 　　　　　警備員・ナースセンター等の関係者の部屋に入る。 　　　　　ナースは、襲って来ません。 ルート解説の番号ですが、（１、８，９）に関しては固定、（３、４）に関しては間にミッションを入れない。（６）は、ストーリー上、（４）の後に来ることをお勧めします。あとは、盛り上がりの次第で、設定してみて下さい。 こんな感じでしょうか。 無駄に長いうえ、そこまで凝ったストーリーではありませんが、ご参考になりましたら、幸いです。 文化祭の成功をお祈り致します。
人形とチョウチンを持ってもらい、中を歩いて進むというのは如何でしょうか？ 真っ暗にしても、お客さんが近づいて来ていることがスタッフに分かりやすいですし、両手が塞がりますから、余計なことが出来なくなります。板で迷路のようなものを加えると閉鎖的な空間になり、圧迫感も出ますね。 如何でしょうか？ 以前に３教室を使った迷路タイプのお化け屋敷を作りました。 ストーリーではないですが 参考にしてみてください
輝く明日にしたら １０年前２０年前を比較して明日はどんな世界が広がるのか 電話が　ポケベルに　ポケベルが携帯に　携帯がスマホに変わったでしょう 明日来る物はなんだと思う　 りゃかーが車になり木炭車からガソリン車　ハイブリッド車　では明日は
修学旅行いいですね。　東京も移動できる範囲にもよりますが、スカイツリーやその下にあるソラマチ、浅草観光がよいと思いますよ。 修学旅行だと学生服での移動になると思いますが、渋谷や新宿、上野と行った繁華街に行きがちですが、かつあげにあう可能性も高いのでさけた方が無難です。
足を五センチくらい上げれば大丈夫だと思いますよ！ よく引っかかる場合は できるだけ真ん中での方で 飛んだ方が良いかと。 頑張ってぐださい！
学校ですからね。 分類が難しい。ある意味纏めれば同義になるかもしれない。 文化・芸術・歴史・スポーツ・生物・娯楽・・・・・ 文化と芸術はある意味同じ。文化と歴史もそう。 ただ中学生ではそこまでいかないかな？ 東京の文化に触れる 東京の建築に触れる 東京の娯楽に触れる とか？いろいろこじつけできそうですね。 以下思いつくまま 文化・・・国立科学博物館 生物・・・上野動物園 歴史・・・江戸東京博物館 娯楽・・・秋葉原でＡＫＢ４８・・・これはダメだろう。 建築・・・東京スカイツリー グルメってのいいけど，あまり知らないし金掛かりそうだし。 個人的には上記の上から３つは行った事ある。 まあ，行って損はないかな？比較的東京駅から近いし。
今のこの学校の現状はこう、だから僕はこうしたい、もっとこうなったほうが良い、など、共感を集めるようなことを言ってみてはどうでしょう？ あとは、多少の余談で笑いを誘ってみてり、など…… がんばってください＾＾
身に着けていると、ゲート通過時に「ポケットから出してください。」と言われるのでＮＧです。バッグの中に入れておけば大丈夫でしょう（監視画像には映りますが、先生に告げ口はされないと思います）。 それよりも、宿屋に入ってから、先生にすれちがい通信でチェックされて一網打尽にされないように注意だね。 （うちの子供の実話です。　(^_^；　）
お気持ちお察しいたします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9180900.html 気持ちがまとまらない場合のまとめ方を、ここのNO4で回答してます。 参考になれば幸いです。下部で抜粋します。 ーーーー 旧販売士（現リテーリングマーケティング）資格から、srappleさまの考えは非常に興味がわきます。 昨今、東北地方空港も民営化され外からの誘客を狙っております。 これはイコール「ドメスティックの売り上げ」が望めないからであります。 外からの売り上げでなければ保てないほどの国です。では、2020年の五輪が終わった後の国内消費と考えた場合、飽和状態の国ではそれほど望めません。＝少子高齢化 ですが衣食住の「小売業や流通」は生きていく為、必要ですよね＾＾ PBはM&Aでも存続するPBもあります。企業名もそうですよね＾＾ 地盤にあった商品構成や商品価格をわざわざ値下げする必要もないし。 またGMS様の食品バイトの売り場作り＝売上展開も素晴らしいと思います。 「前陳」の言葉は既知だとは思いますが、先日、某コンビニ大手の会長さんが退任されましたが、そこと比較して「フランチャイズの売り場づくり」「GMSの売り場づくり」の方から切ってみても面白いかとは思います。 ーーーー 必要であるなら、ここの4番です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9180900.html ーー抜粋ーー ３、物事は考えるときに「脳みその中で整理」が必要です。 恐らく企画会議などでも「情報の整理」が出来ていないと思います。 だとすれば、写真の方法もございます。 これは、学生さんに同様の案件を考えてみる場合の 「各種情報の整理の付け方」です。 　　・マス目を書く 　　・次に中央の赤い①に今回の議題の中核部を書く 　　・その周りの青い数字に関係や繋がりを書く。何でもOK!!：） 　　・そこから、紐解いたり、紐付けたりします。 ーーー 例： ①に「新規コーヒー」と書いたとします。 ②、コーヒー＝苦い ③、コンビニ＝100円でも旨い ④、コーヒーを飲まない世代もコンビニコーヒーは買って飲む ⑤、それは「イメージがNY化？かっこいいから？」 ⑥、じゃ、缶コーヒーは容量抑えて、「香りが濃厚」「香りも旨い」 ⑦、じゃ、アルミ缶？スチール缶？＝経費はどれくらい？ ⑧、じゃ、今、若手で売れ筋のタレントは？ ⑨、私の年代は、その価格で飲むか？買うか？味重視？値段かな？ ーーーー 等と、最初に関連付ける事柄を出すだけでも、紐解けたりします。 ーーーー と、言う感じでは・・・如何でしょうか・・・m(_　_)m ーーーーー 他の回答者様へ： 当方は士業でもございませんし、院卒でもございません。 TOEICも1000点ではございません。「定義」も熟知しておりません。 ただ、当方の経験や知識でご質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと想う為の行動でございます。 私の回答を「誤回答だ！」「数値が違う！」「法的に違う！」 「言葉の解釈も違う！」等のご指摘も避けて頂きますよう 温かい目線でサポート頂ければ幸いでございます。 当方の小さな体験が、あくまでも質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと想う為の行動でございます。 宜しくお願い致します。m(_　_)m ーーーーーー
ダンス・・・ジェンガとかマイムマイム意外と単純だけれど　全員で校庭いっぱい輪になると楽しい。。。
No.1の方の意見に賛成です。 生徒会長やるんなら、そのくらい自分の頭で考えなさい。 それは生徒会長の仕事でしょ。 苦手な事から逃げ続けてどうするの？ 働いて、苦手なんで先輩・同僚にやってくれって頼むんですか？ 通用しないよ。そんなの。 自分の責任でやるべきことはきちんとやりましょう。 自分の言葉で、新しく来られる先生方への気持ちを素直に書けば良いと思います。
ジャイアントパンダの前肢に指は何本？ 正解は４本、どこかで親指を亡くしてしまった、スティーヴン・Ｊ・グールド教授の本に 「パンダの親指」があります。パンダは不便なので指では無く代わりに突起を発達させました、 骨が無いのです。
元大学関係者です。 大学としてはどちらでも結構です。一般的に高校でまとめて来られる際には制服が多かったですし、個人で来られる場合は私服が多いですね。もし高校としてまとまって大人数でこられるのでなければ、私服で良いんじゃないでしょうか。 受験頑張ってくださいね。応援しています。
ボウリング
それくらいならだいたい色紙じゃないかな。
ディズニー関連で画像検索かけると、 夢と希望にあふれた良い構図がたくさんヒットしますよ！ 例えば参考に添付したラプンツェルの画像なら、 ラプンツェルを質問者さんの学校の制服着てる女の子に変えて、 肘付いてるところを学校の屋上にでも変えて、 背景を青空に変えれば良い感じになります。
元教員です。参考になればと思います。 まず、読んでみて初めに感じたことは、文化祭の課題が見つかりましたと述べられているので、文化祭の課題についてずっと話されるのかなと思ったら、またそのあと何度も課題がありますと出てきていますね。読んでいて「まだ課題があったの？まだあるの？」と思いました。全体的に文章が長いので聞き手に伝わりにくいかと思います。聞き手に伝わりやすくするためには、短く簡潔に！これに限ります。 つまり、名前を紹介した後、生徒会長を経験し、大きく3つの課題が見えてきました。と、まず述べ、箇条書きのように述べていくと聞き手も先の見通しをもって聞きやすいと思います。 言葉遣いなどですが、「展示物を回りながら楽しめるものをつくりたい」だとちょっと分かりづらい気がします。「回りながら楽しめる工夫をしたい」とし、例えば…と具体例を出してみてはいかがでしょう。それから、広報活動の具体例も。 ＞手軽に聞ける意見箱 こうすると、まるであなたたち生徒会が楽して意見を聞きたいかのように聞こえます。なので、身近な意見を聞けるとか多くの意見を聞けるなどとした方が良いでしょう。 最後に、なぜ会計に立候補したのかという点が分かりません。あなたが書かれていることをしたいのなら会長になればよいのでは？と聞き手は思ってしまいますので（元会長ならなおさら）、会計という立場で何がしたいのか、なぜ会計なのかを述べると長くなってよいと思います。 税金と同じで生徒のためになるよう使われるのが生徒会費ですので、いかに生徒たちが楽しめる学校生活に利用できるかを盛り込んでいけばバッチリだと思いますよ。 あなたの立候補する勇気素晴らしいです。うまくいくように頑張ってくださいね！
元小学校教諭です。 司会をするなんて立派ですね。 あまり考えず、その発表を見て感じ事を言うのが一番いいのですが、ちょっと難しいかな？合唱であれば何の曲かによっても感想は変わると思いますが、元気いっぱい、きれいな歌声、心をこめて、などの言葉を使ってみては？ 劇は半成人式なら、目標に向かってとか来年から高学年として学校を引っ張ってとかはどうでしょう。 どうしても迷ったら先生に相談してみるのもいいですよ。 本番は緊張するでしょうが、リラックスして司会を楽しんでくださいね。
現役じゃなくOBが幅を利かせてナンパしてくる場合があるので気を付けましょう。 うっかり連絡先を交換すると勘違いするもんなので慎重に。 行くならある程度の人数で行くのがいいです。 男は草食系になったなど言われていますがただスケベ心を表に出せないだけでみんな同じです。どうせなら焼きそば焼いてるような人と仲良くしましょう！ 　 以上を注意して楽しんできてください。
入学おめでとうございます。 3人の子供の入学式に出ました。 やはり黒のスーツが多かったですが、それは単に入学式だけではもったいないから、 就活にも使えるようなスーツを購入した人が多かっただけだと思います。 中にはシャネルスーツのような方もいましたし、 白っぽい色やほかのカラーのスーツ、ワンピースにジャケットの方もいましたよ。 うちの娘も、就活用はまたその時買えばいいからと、 紺にピンストライプのスーツ（某タレントさんとのコラボ）でした。 靴は足が大きいので仕方なく黒でしたので、バッグもそれに合わせました。 別に常識の範囲内なら、お祝いの席なので華やかな色でも構わないと思います。 ただ結構配られるものが多いので、バッグは大きめのものか、 小さいものならサブバッグを持って行った方がいいと思います。 有意義な大学生活をお送りください。
教員です。 最近では学校への不審者の侵入を警戒するように指示されています。 在校生の保護者ならば、きちんと事前に担任経由で確認を取れば、いいのではないでしょうか？　まぁ、学校長に判断次第ですが。
とくに入学式にふさわしい服とは思えません。 今どきはいろいろだから別にいいんだろうけど。 フォーマル感はありませんね。
ネパール https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%91 … ブータン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%BC …
どうして休みたいのかはっきり言ってしまえば良いのでは・・・？ 何か困ってるなら相談するもよし、どうしても言えないなら「インフルエンザ」って嘘をついても良いんじゃないですかね。
まぁガイドラインはあるが、それを基にして具体的に目的地やテーマなどを決めるのは、学年の担任達の相談による 小さい学校ならその相談に教頭とか教務主任が参加するのもあるだろう で、およその方向性が定まった段階で、各種手配の為に業者を交えた詰めの調整が入る 修学旅行など宿泊を伴うような場合には、事前の下見があります 数週間前ぐらい 近場の遠足の場合も下見をするのかは聞いていない
観客であるほかのクラスのメンバーの本音は、 「能書きはいいから早く曲を聴かせろ！」です。 小難しい学級の歴史ストーリーを話すのは、あなたの学級にとっては大切な宝物だとは思いますが、聴いている人にとっては、正直、本当にどうでもいい。 いい音楽、パフォーマンスを見聞きできればそれでよい。 しかし、努力もしないでできるような一発芸とか　こけおどしの受け狙いなどは、努力を知っている上級生から見ればただの生意気でひんしゅくな姿です。 あくまでもステージの目的は、「聴いて楽しんでいただく、味わっていただく、心意気を感じてもらうこと」です。ということで例文。 私たちはこのステージに向けて、「誠意」という言葉についていやというほど学習しました。 全ては、みなさんに届けるため。私たちにできる、今の最高の音楽を味わっていただきたい。 歌の好きな子もいれば、苦手な子もいます。仲のいい仲間も、気の合わない仲間もいます。今日を楽しみにしている子もいれば、逃げ出したいばかりの子も…いるかもしれません。でも、そんな仲間が、「やるからには精一杯、いい音を皆さんにとどけよう」という思いだけには、うそをつかない！と、みんなで誓い合いました。 誠意とは、そういうものである、と、私たちは、今、証明したいのです。 それでは、「○○（曲名）」お届けします。
デジカメです と言い張る
給食に毎回プリンをデザートに出します、というのを公約にしましょう 学年は？ 先のプリンは、小学校の生徒会長の立候補の演説でした、先生からそれは市で決まっているので、メニューは変えられないと却下されましたが、面白い、みんなの気持ちを代弁しているからと言う事で、その候補は当選しました（立候補は３人居た） 中学、高校の時は、誰でもいいということで、会長も副会長も、その他（書記や会計。etc.）は、上から（アイウエオ順でしたので）○つけた人が当選してました 小中高と生徒会副会長なんて、誰でもいいので、上から順に○つけて終わりですね 文章なんかどーでもいいですし、公約何てどーでもいいです、面白い、可愛い、かっこいい、とかそんなので選びましたよ 生徒会に、誰も期待もしていませんので、会長なんて誰でもいいです、どーでもいいです。 副会長なんて、もっと期待していませんので、犬でも猫でも、バッタでもカブトムシでもアメンボでもミジンコでもワラジムシでもミトコンドリアでもいいです
会場が自分の通う学校なら制服。 それ以外の会場で行われる模試は浪人生も受けますから、服装は気にしなくても構わないでしょう。
明るく、はっきり、メリハリつけましょう。 している子が勇気づけられ、 日頃の鍛錬の成果が発揮できるようにするといいです。
学校に問い合わせましょう。 多分、エントリー日と氏名などをいえば 対応してくれますよ。
詰襟学生服だと動きにくいでしょうね でも、今は半袖のカッターシャツとかでしょうから、動きやすいはず 日曜日に出かけるんですから、その後に遊ぶので、もう少しラフなかっこうでもいいし ポロシャツ＋コットンパンツ 何が何でも、学校だから、と制服で行ってもかまいませんよ 女子は、まあブレザーとかでない限りは、動きやすいでしょ？ 本格的にセラピスト体験をするのなら、ジャージの上下（Ｔシャツ＋ジャージのパンツ）のほうがいいけど
海自のイベントには行ったことがありませんが、空自、陸自のイベントには行ったことがあります。 どちらも、小中学生の子供を連れた家族で来られる方が結構います。あとはちょっとオタクっぽい人か… 中では模擬店等もやっているので、近所の人のお祭りみたいな感じですね。 女性だけのグループっていうのは記憶にないですが、若い女性はたくさん来ているので、浮いてる、なんてことはありません。 ＞「自衛隊ってかっこいい」と思っているだけでイベントに行けば、ほかのお客様やその基地の隊員の方に迷惑でしょうか？ そんなことは全くありません。
夏は熱中症対策もあるので、涼しい清潔な私服でも問題ないでしょう。
まだ→もう 行け→いけない
思い付きを文字にしただけの質問のようなものを連続投降するのは止めていただきたいと思います。 これは既約違反であり、他の方の質問が流れてしまうので迷惑です。 どのような回答を期待しているのかはわかりませんが、 役に立つ回答をお望みなら、必要な情報を正しい文章で示してください。 （中１の子供がいる方の文章とは思えません） ＞自己ベストは、１３秒になります｡ 何のタイムでしょうか。 ＞兵庫県通信陸上競技に出る事は出来ますか？ 「兵庫県通信陸上競技」の主催団体に聞けばわかることだと思います。 それを何故、回答に責任を取る義務のない無関係な他人から聞くのでしょうか。 ＞でも陸上部に派閥があり中１で足が速いから県大会にはでるなと言われました。 「兵庫県通信陸上競技」以前に↑の事実確認をするべきだと思います。 これが推測（or伝聞）である限り、どんな回答をしても無意味だと思います。
文化祭での和菓子喫茶ですか。 職業体験の一つでもありますから、何も目新しい事をする必用も無く従来のままでも良いでしょうが、一つ加えるとするならば、 和菓子にはお茶が付きものですから、抹茶を組合せてみたならば如何でしょうね。 可能ならそこでお茶を点てる。 そう、実演ですね。 本格的になるまでは必要ないと思いますので、雰囲気を出す程度で良いかも知れません。 簡単なやり方などは御茶屋さんで教えて貰えるかも知れませんので、リサーチしてみましょう。
大阪桐蔭で少しバレたが、今一番怪しいのはクラブ関係だよ。遠征も生徒会費や保護者会費から出ることが多いから、追加で徴収されたものにどれだけ会計報告が毎回なされているか。まさか徴収されたもので全てまかなえるとは思えないよね。合算してみるといい。部活の単なる合宿なんて、報告はするけど偽造なんてし放題のノーチェック。ま、真面目な人が多いので小さいところはまずないが、校長は見ていない。ソッチのほうに目を光らせた方がいいし、バレーボールなんて、会社の体育館を借りるにも、裏つながりでそこに選手として流す密約があってバックマージンが「あった」と聞く。有名ドコロほど、暗部は多いよ。
保護者は参列しません、見学します。 ご両親（2人）来るのが普通で、おじいちゃんやおばあちゃんまで来てる人も居ます＾＾
残念ながら、「なりません」。 下の方も回答されているように、課外活動とは自治体への某かの参加取組であるとか、ボランティア活動などを指すのであって、見た目や品性を競うミスコンは自らの評価についてのものです。なので、「課外活動」とはならないのです。
雰囲気で泣く、つられて泣く、あたりが正解じゃないでしょうか？ 卒業式とは違いますが、それほど親しくない人の葬儀に（言いかたは悪いですが義理で）参列した時、 私と同程度に親しくなかった人が、つられて泣いているのを見たことがあります。 私が冷たい人間とかではなく、多分その人はその場の雰囲気に影響されやすい人なんだと思います。 私も卒業式で泣いたことはありません。でも悲しい時はちゃんと泣きますよ。
まあ私は他の方が言うようにプライベートを詮索するつもりはありません。 個人情報ですしね。 ですから質問にだけ簡潔に答えようと思います。 制服は結婚式やお葬式にも着ていける万能正装です。 スーツは制服以上に動きづら冬は寒く夏は暑く扱いづらすぎです。 なぜあんなのが社会の正装なんだろう、と首をかしげるくらいなのでお勧めしませんよ。 すっごい高いですしね。 くつも登下校用の革靴でいいですよ。 まず間違いがないですから。
棒を支える人が自分の力を十分発揮できるように間隔や支え方などを考える。　足で棒の一番下を抑え、棒が動かないようにして、棒を固定する人の肩位の水準の棒の位置を手で抑える。　人数は６人とすると、抑える人の人と人の間隔が６０度となり、おそらく人と人が当たらないで力が上手く入る。　数字などをうまく変えて下さい。
割合として数字に表すことができないほど少数でしょう。
プラバンはいかがでしょうか。 女の子がもし妖怪ウォッチとか好きなら ジバニャンの絵を描いて、キーホルダーにするなど。 油性のカラーペンで色を用意するとか やすりで傷を付けてから色鉛筆で色を付ける方法もあります。 他のキャラクターや、その子の習い事のジャンルのモノなど イラストさえ用意すれば割と簡単に作れます オーブントースターがあればですが http://www1.odn.ne.jp/asobo/4160.htm プラバン自体は100均にもありますし 余ったら大人でも素敵な作品を作ったりできるのでおすすめです。
以下のとおりお答えします。 お菓子の箱かおもちゃ箱をかたどったらいかがでしょう。もちろん、棒で叩いて外箱を壊すと、お菓子やおもちゃが飛び出すようにしておきます。 Piñata〔ピニャータ〕はスペイン語で、本来の意味は「深鍋」でしたが、西欧の四旬節やクリスマスなどでは、通常「壷」を使いますね。それを天井から吊るして、目隠しをした子どもがそれを割ると、（悪魔を退治したということで）中からご褒美のお菓子などが出てくる…という趣向になっていますよね。 これをまねて、お菓子やおもちゃの入った箱の外側に「鬼」（あるいは「おばけ」や「悪魔」）などを描いたら面白いかも知れませんね。何より、こうすれば、お尋ねの「野蛮な行為を正当化する」のにうってつけの演出ができると思いますが、いかがでしょうか。 以上、ご回答まで。
> 生徒会長になるには今からどんなことをやっていけばいいですか？ > 生徒会長に立候補した理由はどんなものがいいと思いますか？ それらを自分で考えたり決めたり出来る人が、生徒会長になるべきです。 生徒会長になることは、「目的」では無く「手段」なのですよ・・。 アナタが何かをやりたくて、それを実現するために、有効なポストが生徒会長であるならば、立候補すればよいです。 ただ、「生徒会長になりたい」と言うだけなら、単に「人の上に立ちたい」とか「皆に尊敬されたい」みたいな、下劣な人間ではありませんか？ そう言う人物が、最も人の上に立ってはいけない人間です。 人の上に立つと言うことは、誰より多くの責任を負うと言うことです。 アナタが生徒会長になれば、在校生全員の学生生活を良いものにするために、必死にならねばならないのですよ。 場合によっては、自分の学業や部活を犠牲にしてでも、それをやる責任を負うのです。 そう言うことを誰より真剣に考えれば、生徒会長に立候補する理由くらい簡単に見つかるハズで。 そういう覚悟を、他の候補者より見せ付けられたら、生徒会長にもなれるでしょう。
一般論としては、一人でも多くの友人・後輩等に投票のお願いをしたり、演説で皆を納得させたりするしかないと思います。 なぜ立候補するのか、そして会長になったら具体的に何を実現したいのか、きちんと演説で述べてください。「感動できる体育祭」とか「遅刻ゼロ」のような目標を実現するために、具体的に何をしますか？ ＞男だから会長。運動部だから会長。 逆に、女子・文化部でも会長は務まるとか、女子・文化部こそ会長にふさわしいとか訴えていくのがいいのではないかと思います。もちろん、その具体的理由も必要ですが。
足の速い人は、足の回転力が速い。 遅い人は、無駄に回転運動が大きいので遅いのです。
あなたが書いているとおりでいいと思います。平日にあなたが自由になるのか，ちょっと不審には思いますが，夏休み中の見学でしょうか？ もちろん，学校側の公式サイトや案内冊子に，「見学は随時受け付ける。時間帯は10時～12時。電話で予約のこと」などと記されていることが前提です。また，「ただし○月○日～△日は模試のため見学不可」などという制限がないかも，よく見ておく必要があります。
＞ そして、同期会（学年同窓会）となるとかなり、大人数ですし電話連絡でなく案内状来るものですよね？ 同窓会の幹事者側の立場からの話です。きいていただけますか？ 故郷を離れて、だいぶ経てから、噂を聞きました。 一月くらい前になってから、案内のはがきが届きました。あいにく、予定が有ったので、欠席しましたが、何か不満を感じました。 やがて三十路も過ぎて、Uターンして幹事会に招かれました。 先ず、名簿作りを始めました。中学の時にガリ版刷り(私のつくった)があったので、ソレを元に、動態図鑑を2冊購入して、先ず、帰省先の住所一覧をつくりました。 次に電話作戦で、帰省先に電話して近所の同窓生の安否を質し、ほぼ、９８％の名簿を完成させました。給料の半分をこの貯めに費やしました。 そっとして置いて欲しい。 どうして、俺の住所が分かった？ 等等、同窓生の本当の動向が分かりました。 以来、毎回参加者は５０％を少し超える位になっています。 毎回、「幹事は誰だ！どうなっているんだ！可笑しいじゃないか！」と細かい文句を言いに来る輩がいました。 有るとき、「幹事は当番制にしようじゃないか！」と件の輩が言うので、土下座して、彼に幹事を頼み込みました。 すると、件の彼は、渋々受け付けました。 なんと、次回は、早々と往復はがきで案内状が届きました。 私は、直ぐに不参加の返事を書きました。 その日は節句の前の日曜日だったのです。節句など物日の前の週は祝い事があり、田舎では断れないのです。更に会費が10,000円だったのです。 田舎の子育て最中の主婦にとって、給料の１０％近い出費は難しいのです。東京でとなれば美容院にもいくし、ブラウスの一枚でも新調しなければいけません。子どもや孫を置いて、連れてはいけません。 出席者は、１／８位だったそうです。「ヤツは直ぐに不参加の返事を出した！」と彼は、不満タラタラだったと聞きました。 以来、彼の参加はありません。 幹事は、難しいのです。 “会場がダサイ！”、“酒が少ない！”と勝手を言う物も多くなってきました。 そこで、マイクを持って、母校の徽章のついた学生帽を回してカンパを募ったりもしました。理解ある仲間は、少しずつですが、数千円づつ入れてくれました。騒ぐ輩は、コインだけ投げ入れていました。 自慢話をする輩の多くは次第に敬遠されるようになり、出席しなくなりました。 当日の朝、断りに来る輩もいるのです。前日なら、席のキャンセルもできるのです。 「今度、ウチでやろうよ！」と自営の飲食店へ招く輩もいましたが、同窓生ではなく、女将の立場で振る舞っていたので、「ココエ来て座れ！」というヤジなども飛び、やがてそこには行かなくなりました。 彼女は、他の会場へは出席しなかったのです。 還暦過ぎて、常に入替は多少有るが、３０％位の出席を確保できるようになりました。毎回、往復はがきで200名に案内を出します。 「今回は出られないけど、次は出るワ！」等と、近況を綴ってくるようになりました。当日回覧しています。 しかし、忙しいけど、ちょうど通りかかったからと、“会費を払わないで”ちゃっかり話し込みに参加する輩もいたのです。 「俺！会費払えないけど、誰か払ってくれないか？」という輩も出てきたのです。 最初は、幹事として何かと工面していたのですが、さすがに「もう良いのではないか！これない人は無理に参加させる必要はないよ。」という声も出てきました。 居づらくなったのでしょうか、次第にそのような人は出なくなりました。 還暦過ぎて、女性は“5,000円”男性は“7,000円”位に決まってきました。 「豪華に行いたい人は2次会に参加してください！二次会の幹事希望者は閉会までに申し出てください！」 また、準備会には参加しないで、当日の“幹事長”になりたくて工作する輩も出てきました。 選挙の応援演説をしたいという輩には、開閉会宣言の前後、つまりの会の外で、一言断ってマイクを持たせました。 同窓会という人が集まる集団ですね。これを商売や売名の溜めに使おうという輩は突然現れて、また来なくなります。 中卒の翌年からちょっと間を置いて、半世紀近く続けて居ます。見送る伴侶は「同窓会があって良いね！」と言うそうです。 訃報も入るようになりました。本当に所在不明は二人だけになりました。 「本当に誰にも顔を見せたくなかったが、今日は参加出来て本当に良かった！」という、縁なくして分かれた女(男)性も、何人か挨拶に来てくれました。 母校の近くにUターンしたと言うだけで、幹事を引き受けていましたが、多くの仲間がリタイヤしたので、幹事は辞退し続けています。孤立した人に近寄って話し相手になるコンパニオン的立場を数人で暗黙の同意でしています。 会費を浮かせて、幹事会の二次会を豪華にやろうという一発屋のような幹事候補者が時々現れるようで、相談を受けます。 困った物ですが、急速に衰える仲間の体力・容姿をみて、次の同窓会に向けて奮起しています。 ＞開催予定の日が　１ヶ月後らしいのですがなんか怪しい気がしたもので…・ 同窓会が落ち着くまでは、大変でした。 会費の振込先を金融機関勤めの同窓生の口座にしたら、 “怪しい・おかしい！”という動きがあり、 ご本人が“もう、イヤ！振込先を○○(私)にして！”と、泣き疲れた事もありました。 その後、専用の窓口口座をつくり、認知されています。 まずは、参加してみましょう。意外と仲間の本性はかわっていません。 狡いヤツは狡いのです。奉仕派は奉仕派です。見栄っ張りは見栄っ張りです。 中に、キラリと光る輩もいます。素晴らしい巡り会いがあったのでしょう。 次に、幹事を名乗り出てはいかがですか？ 今はExcelでも簡単に名簿や幹事会計の始末も引き継げます。 同窓会のMLを立ち上げても良いかもしれません。 Facebookも便利かもしれません。 回答を求める連絡はショートメールくらいにしないと、お互いウザイ存在になってしまいそうです。 ※ 案内を送る名簿は幹事申し送りの秘密事項としています。 当日の参加者名簿に連絡先を記載するかどうか一行加えるようにしています。
http://www.tbgu.jp/college/?page_id=176 平日に開催される見学会です。 皆様のご相談、見学に個別対応いたします。 おひとりづつに誠実に対応するため、事前予約制となっております。 下記お電話番号で、対応希望の日時、希望の見学科をお伝えください。 0120-556-923 Webでこんなページがありました。 こちらに電話して、担当部署に回して貰えるようにお願いしてはいかがですか？ 応対が良ければ、担当者が覚えていてくれたりして、接近のチャンスです。 不適際をわびて、辞退を願い出るのです。 新たなチャンス！（o^-’)bm / ととらえましょう。
http://userwww.aimnet.ne.jp/user/pjbekh/hourei/s … 昭和４３年１０月２日付で、「小学校・中学校・高等学校の遠足・修学旅行について」という文部省初等中等教育局長（当時）通達があります。（上記参照） ですが、それ以前から修学旅行は実施されていたようで、事故が多くなり「事故防止を目的」に上記通達が出たようです。
紅白対抗？ 全学年の紅白対抗？ 同学年での対抗？ 男女合同？ 男女別？ 素人と書いて初心者でもできること。 情報を、出来るだけ正確に集めて話はそこからだね。 簡単な助言は情報収集で弟が仲間と話し合いで取り決める。 実際に、どちらが勝つか私はその弟の通う生徒のツラとか 動きを数時間眺めてたら何となく読める。 味方に、気性の荒いのとか勝気なのが多ければ負けることは少ない。 私は、泥臭いぶつかり合いで失明するのとか嫌だからさっさと負けた方だ。 互いに勝とうとか意識すると大怪我の元になるのだけどね。 ヘタに、やる気出させるのも考えものだ。 騎馬の上も下も落ち方とか踏まれ方次第で脳に致命的なダメージを受ける事もある。 自身が小学生の時ですら考えてたものだよ。 危ない。 目の前の勝利よりも、その後を考えた敗北がよいさ。 人生は短くも長い。 自分らの勝ち負けを捨てて結果の勝敗に一喜一憂すること。 肝心な事は、互いに禍根残さないやり取りを目指そう。 勝ち抜き戦 大将討ち取りの乱戦 ２回に分けられてるのか？ それとも、どちらか一つなのか？ 勝ち抜きならば、弱いのから順番に並べてくと観戦してる方は楽しめる。 乱戦の場合は、最初から連携するように２チームで動くように決めとく。 互をサポートし合うと攻守が楽だ。 ６組出来るだろう。 守備を、強化するならば２組みを大将と副将の控えに配置して 死角からの襲撃を防がすと良い。 攻撃重視ならば、大将を最前線に左右に1組みづつ残り９を３つに分けて 同じように縦に並べ大将の背後に３つの塊残して３：３を左右から相手を 回り込むように攻めさせる。 大将１と補佐２ 大将と補佐の後ろを守る２ 右３ 左３ ジョーカーとして、一番強いのを１つ好きに動かすのも良い。 遊撃とも言う。 大将の進軍微速は、味方の左右を先に飛び出させてから相手の動き次第で 少しづつ後退するようにする。 相手が釣られたら、此方が相手を囲える。 背後の２つは、自分らの後ろが責められる心配無ければ 大将の最前線に割り込ませて一気に叩き伏せる。 死中に活路有り 予備を作ったり予備を上手に扱うと戦争を有利にできる。 そう言う作戦が負ける時は、相手が全軍で大将だけ狙ってくる時だね。 そんな時はさっさと背後の予備を手前に出して包囲を急ぐ事だね。 左右のどちらかに、敵が多く集まってれば多い方を上手く引きつけて 少数で多数引っ張る最大の囮に使える。 挑発したり足の速いのを左右に振り分けとくのも賢い選択。 これだけ適当に言っとけば十分だろう。 人の数は決まってるし地形が変化するでもないし短時間だから 簡単な数遊びでもある。 忘れてたが、勝敗で大将＋残った騎馬の多い方が勝ちってルールもあったかな そうなると話は変わって、一番弱いのを欲出さずに潰したら後は汚いが皆で 逃げ回ってれば勝てるね。
http://world-tt.com/ps_book/back.php http://world-tt.com/ps_book/back.php?lst=2&mcd=A … 1997年創刊 ※　表紙が卓球愛ちゃんだなぁ http://iss.ndl.go.jp/books/R100000002-I000004185 … 国会図書館と大阪市立図書館にはあるようです
http://www.geocities.jp/toys2713/cos/jisaku/tsuk … 参考　１
　　　　ただ家を作って椅子や机を中に置く、と言うだけではよく分かりませんし、人の興味を引く物が無いように思います。 　　　　「段ボールでただ家作っただけかよ、このクラスバカじゃないの？」という声が聞こえるようです。下記などをご覧下さい。屋外なら雨風に耐えるよう気をつけてください。 　　　　http://www45.atwiki.jp/nayutaunagi-event01/
体育祭にぴったりな曲です。「最後の体育祭」という曲をYouTubeにアップしましたので是非聴いてみてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　サクラみくり
県立佐倉高校　　26年9月6日（土）・7日（日）　鍋山祭 県立薬園台高等学校　26年 9月13日（土）・14日（日） 県立船橋高校　　26年6月21日（土）・22日（日）　たちばな祭(文化祭） 市立船橋高校 26年9月19日（金）校内・20日（土）一般公開 　　　　↑ 以上の学校はH.Pの年間行事予定表などで今年度の予定が公開されていました。 以下の学校は，25年度の実施がH.Pにのっていたので，昨年度に準ずればこの日かな？という日にちを推察しました。 近くなったら発表されると思うので確認してください。 　　　　↓ 市立千葉高校　　25年度が7月12日（金）校内・13日（土）一般公開　 　　→7月11日（金）12日（土） 県立船橋東高校 25年度が9月14日（土）校内・15日（日）公開 　　 →9月13日（土）・14日（日） 県立千葉東高校　25年が8月31日・９月1日 　　　 →8月30日（土）・31日（日） 参照ＵＲＬは千葉県教育委員会の県立高等学校名簿です。 学校名をクリックすると各学校のＨ.Ｐにとびます。 学校の年間行事予定表，学校生活といったところに文化祭の予定がのっていることが多かったです。 確認してみてください。 参考URL：http://www.pref.chiba.lg.jp/kyouiku/kaikaku/miry …
なんと言っても 「お化け屋敷」ですね 準備には時間がかかりますが まず受けますね それでも 集中すれば １週間くらいでできます ただし 準備のために、空き教室がひとつ必要です 黒いゴミ袋で教室を真っ暗にして あとはジグザグの道を作って 怖そうな小道具をいろいろ集めて あとはお化けの変装です 空いたロッカーをひとつ借りて 棺桶にして ミイラマン（トイレットペーパーを全身に巻く）が入る 真っ暗なだけでけっこう怖いです なんでも怖がります 毎年やってます 我が校では 毎年やりたいクラブが名乗りますが リーダーが校内特許を取って 他のクラスにはやらせません
花束はどうですか?
青春は成人あるいは年配になって気付くものです。卒業があと少しならばその間少しでも中学生を楽しむことです。高校生などになると環境がかなり変わります。
“陸上部で陸上に関連したものをあげたい。 手芸が作為で、ぞインクや羊毛フェルトなら大抵のものは作れます。” それならば、こちらでしょう。 【スニーカーのストラップ】 とりあえず、片足ずつの色違いを作って、時間がありそうだったら一足揃えにする。 男子にも女子にも共通ですし、思い出にもなるでしょう。
この時刻だと，もう登校しちゃってるかもしれないけど（それでも携帯で見ることができる？）・・・ 図書室にいって漢和辞典で「字義」を調べると，ヒントがでてくるかも。 ＞漢字一文字か四字熟語を決めて・・・ なんとなく暴走族のノリにも見えますねえ。あの連中は，妙に難しい漢字を使いたがるから。
ぱっと思いついたアイデアを書いてみますね。 ●司会：宇宙人 いろんな星へ旅をする。各団体の発表は、その星で出会う音楽。 ●司会：悪魔 「今日はここに素晴らしい音楽が集まると聞いてやってきた。素晴らしいだと？　フン！　人間の音楽にイタズラしてやるー！」などとヒールな司会をしながら、いざ発表が始まると静かで、発表が終わると、うっかりノリノリになってたり、うっかり聞き惚れたりしている。ラストには、心が洗われて、天使に変身。 ●司会：テンションの高いマッチ売りの少女 マッチをすって出る幻が、団体の発表音楽。ラストはもちろん、ハッピーエンド。 ●司会：不思議の国のアリス いろいろなワンダーランド（不思議の国）を旅する。団体の発表は、各国で出会う音楽。ラストは、アリスは夢から覚めることを放棄して音楽にはまりまくり、皆で盛り上がる。 司会のアリスはウサギのぬいぐるみを抱くか背負うかしてる。時々ぬいぐるみに話し掛けたり、インチキ腹話術するのもいいかもしれない。もしくはサブ司会者をウサギに。 ●司会：やけにハデな忍者 師匠にチャラいと叱られ、忍術修行のために旅をしている。音楽を聞くと気力・集中力がアップし忍術が上達すると聞いた。そこで、クールな里をいろいろ訪ねる。それぞれの里で、各団体の音楽と出会う。ラストに何か一発くだらない忍法でもかまして笑いをとる。会場のみんなの力を合わせてする忍法でもいいかもしれない。 司会者の演技力勝負になってしまうかもですが（笑） 前回の続きで、船長が進化して、スーパー船長みたいなのになってて、また新たな島を巡るとかでも面白いかもしれません。船長司会がウケてたなら、船長続きもアリだと思います。
クラスで…については、どうかと思いますね。生徒会活動は、あくまで生徒会執行部が原案を出して、クラス委員（級長）・各委員会委員長などの集まる評議会に降ろし、クラスなどに持ち帰って協議し…の形式です。わずか半年しかないのです。その間に、毎月クラス会議で意見を一から募ると言う形をとっても、何の効果も見られないでしょう。 目安箱、の案はいいでしょうね。その中からピックアップして、執行部の原案に仕立てていく形を取ったらいい。 騎馬戦については、生徒会会長の公約としてはいただけませんな。体育祭の競技を決めるのは先生方の仕事だし。生徒会主催の演目として、フォークダンスをする、なんていうのは？僕が中1の頃（30年以上前）、級長でしたが、オクラホマミキサーをやったのを思い出します。 具体的な公約は二つ、三つに絞り、後は、目に見える生徒会活動をしていきたい、みんなが参加しやすい生徒会にしたい、とか、抽象的な事柄でいいと思いますよ。 プロの政治家を見ると、公約なんて選挙のためのもの、達成しなくてもよいもの、となっているようですが、生徒の心をつかむには、公約は実現可能な最小限に抑えましょう。
　記憶に無い。安くてというと難しい。 　他の方も書かれていますが、海から離れているために乾物なども多い。鯖寿司ならなんとか。 　安くてというのであれば、スーパーの総菜の丼とかチェーン店関係の店になると思います。 　最近では物流の良さもあるけど、大阪の方が良い魚があるということで大阪の高槻まで買いに行くことも多かったです。 　京都なら、洋食関係とかも色々あると思いますよ。舞鶴とかなら海鮮とか分かるけどね。 　後は鮎とか川や池の魚など。滋賀県に近いのでそちらからのものとかの食材が多いかな。
基準の線に一番近いところが測定場所です。 後方によろけただけなら大丈夫です。
　自分が悪い事をしたという自覚があるなら、学校へ行ったら自分から全てを話し謝罪しましょう。 ＞言い方は悪いですが普段携帯を持ってきてる人を何人も見たことがあります。 　言い方としては最低最悪です。 　悪事を正当化しようとしていると思われるだけです。 　悪い事をしても反省していないと思われるだけです。 　墓穴を掘るだけです。 　悪いという自覚があるなら絶対に言わない事です。 　してしまった事は変えられません。 　今後どうするかはあなたが決められます。 　逃げるか、事実に向き合うかあなたの選択で将来が決まります。
＞何度の温度で揚げ、どんな感じになったら完成と見なして良いのか、ということでした その商品の箱やパッケージに記載されてませんか？ それが全てです。 不明なら、販売店なり製造業者に問い合わせてください。 大きさや物・下処理の具合により調理方法は異なります。
食べ物は一般客を巻き込んだ事件／事故の原因になるので細心の注意が必要。 事前準備としては臨時営業許可を保健所に届け出る。 油火災対策には砂バケツを2杯以上用意しておくこと。 鶏肉はサルモネラ菌食中毒原因の第一位。毎年死者も出ている。 事故を避けるため、手間はかかるが、鶏肉を一度お湯で煮て、冷水で冷ましてから唐揚げにする。肉がパサついて、おいしさは劣るが、死人を出すよりまし。それに模擬店で味は求められていない。これを避けるには加熱した照り焼きソースをかければいい。 食中毒患者が出た場合、すぐには原因が特定できない。他の模擬店が原因の場合もある。そうした事態を想定し、実行委員会を巻き込んで模擬店同士の連絡体制を確立しておく。万一食中毒が出た場合は、全模擬店が勇気を持って営業を中止することを申し合わせておく。
おでん。 くじ引きは儲けがいい。 あとワタアメ。
辞表を置いて、逃亡とか。 あるいは「やめます」って言って、すぐ「失礼します」。 なんなら、正面から「そんなの個人の自由だろうが」って言ってもいいですけどね。 部活やめるぐらいで怒るとしたら、 みっともない大人ですね。
「作ること」が研究目的ではなく，「簡単に使いたい」ということなら。 板コンニャクを買ってきて，冷却すべきものに合う形状に切り，冷蔵庫で冷やして使う。
まあ、その辺を自力で考えるのがお勉強ではありますけれど‥‥‥例えば、地元の町おこしを取材するとかサイクリングロードマップを作るとか、地元発のインディーズミュージシャンやダンスや大道芸のパフォーマーがいればインタビューするとか。 きちんと下調べをして、クラスで共有して先生の了承を取り、取材先に連絡して日程を組んだりと、いろいろなことがありますんで、頑張って下さい！
ぼくは今年うちのOCで模擬講義を担当する予定で，さきほど案内パンフレットに掲載する案内文を書いて広報委員に送信したところですが，こういう投稿をみると「手が抜けねえなあ」と思わないではありません　笑。 １．プログラム内容にもよります。ふつうは全学企画とほとんどの学部が初日にあり，特定の学部だけがキャンパスが離れているなどの理由で翌日にやることもあります。全職員が２日も出動するのは大変ですし，来訪者に宿泊を強いるようなプログラムはたてないはずです。あなたがその「特定の学部」を志望している場合にかぎり，２日間いけばいいでしょう。 ２．大学というものを知らない（兄姉にも進学者がいない，など）なら，全学企画も見ておくといいです。志望学部をこれから決めようという状況なら，複数をまわれるようにプログラムをみながら計画したほうがいいです。もう学部学科まで決まっているなら，そこの「教員・在学生と語ろう」，「模擬実験・講義」，「進学相談会」などの企画にずっとつきあえばいいです。生協食堂，図書館，学生寮を公開していることも多いでしょう。寮を希望するなら，下見しておくといいです。 ３．「このあと海水浴にでもいくのか？」というのでない，高校生の普段着でもいいと思います。暑い季節なので，濡らしたタオルとかあるといいかも。大教室におおぜいが立ち見でつめかけたりすると，けっこう熱気がこもります。
授業を抜け出すと言う意味で使われているからだと思います。 脱出と言うより逃走と訳されるんじゃないかな。
この感じで怖い曲なら、やはりNightmare Before Christmasでしょうね。 ↓ここにごく一部ありますが、Nightmare Before Christmasを探せばいろいろネット上にあると思います。ただし、著作権の問題には注意しましょう。 以上、ご参考になればと思います。
　恐怖ということを考えましょう。なぜ恐怖を感じるのか。 　基本的に予測不可能な状態が多いです。物理的に高いとか命の危険があるなどもあります。 　ちょっとした恐怖であれば、トリックアートなどの方法が有ります。 　思い込みがあります。以前イベントで体験したのですが、ボーリングをしている映像をみていて、頭上から球と同じ色の風船が落ちてきます。見ている人や落ちてきた人は映像が観客席に落ちるものをみているので、危ないと感じます。実際には風船なので怪我もしませんが、びっくりさせることがありました。 　お化け屋敷でも足下の仕掛けとして、少し動く床があります。出口とかにしかけられていてびっくりでした。人は出口など目標物があればそれに向かっていきます。足下って結構見ていません。だから油断してびっくりです。 　 　お化け屋敷では情報の遮断です。明るいと多く見えてますが、暗い場合は少なくなります。音なども静まりかえったりして、聞き耳を立てる感じに成り大きな音などでびっくりします。 　お化け屋敷で失敗するのが、見えてしまっているからです。しっかりしたお化け屋敷って、仕切りがあったり、曲がり角があったりして前方が見えない事も多いのです。 　見えている事で安心感を与えつつ、別の場所からびっくりさせるのも手です。脱出だとすれば、相当焦る場面がありますので、そこで空気を吹き出すとか仕掛けが有るとびっくりですね。足を触られたという恐怖が。 　 　予測を裏切らせる仕掛け。また導入部も大切で、なぜ脱出をしなければ成らないのか。タイマー持たせて時間が来れば終わりとか緊張させる。話しでは爆弾を持っていて、有る場所に持って行かなければ解除できないとか煽ります。　テーマーパークとかでも入る前から物語が始まっていますよね。それと同じなんですよ。 　健闘を祈る。　そういえば真実の口に手を突っ込んだら噛まれたという仕掛けがあったな。
家にある10kgの米袋で感じを覚えたり，練習したりすればいいでしょう。この2つぶんということです。鉄製のダンベルなどでは感覚がつかめません。石灰が入った本物に形，手触り，比重ともにかなり近いものは，ホームセンターで売っている小袋の「家庭用セメント」です。あるていど練習したら，店に行って持ち上げてみる（持つだけで買わない）といいです。 あなたも試してみるとわかりますが，持ちにくい順にかくと， 　・片手でつかんでぶらさげる 　・片手で小脇にかかえる 　・両手で胸の前に抱く 　・背負う 　・どちらか片方の肩にかつぐ です。職業として重い荷物を運ぶ人は，必ず肩にかつぎます。
棒や板のようなものを用意しておき、それらを一人ひとつづつ持つ。 踊りながら、それらで絵やメッセージを組み立てたり、アニメーションさせたりとか。
私も、質問者さんの 「身の丈にあった規模に」 というご意見に賛成です。 活動内容の縮小を実現するためには、、 やっぱりその 「幹部」 になるのが近道だと思います。 これはこれで、大変だと思いますが。。 他には、mappe0806 さんの賛同者を増やすこと。 ある程度の数の役員に同じ主張をされたら、無視するのは難しくなってきます。 あとは、自主的に PTA を退会すること。 どこの学校の PTA でも、PTA を名乗る以上、入退会は任意です。 もちろん、今後のご近所付き合いのためには、退会前に出来るだけ賛同者を増やし、 同じ保護者の方々から白い目で見られないような状況を整えた方が良いと思います。 特に、「ズルい」 などと言いそうな人には、積極的に賛同を求めましょう。 「ズルい＝私もやりたくない」 なので、きっと賛同してくれます。 最後に、PTA の活動対象は、PTA 会員の子供だけではありません。 「学校・地域のすべての子供」 が、PTA の恩恵の対象です。 よって、「退会したら PTA 主催の活動には参加できない、すべきでない」 と いう意見は、一見正解のようでいて、実際は PTA を根本から否定する態度です。 サービスを受ける人が費用を負担するという、「受益者負担」 では無いんです。 もちろん、PTA 会員である以上は、会則に規定された会員の義務というものが ありますが、本当はこれも、時間を提供する人もいれば、時間を提供できない代わりに 費用は負担したい、という人など、各々が出来るレベルでの協力がベストなはずです。 そうした、任意の協力では成り立たない PTA 活動は、つまり身の丈に合って いないんだと思います。 例えば、「全ての子供に留学経験を！」 は理想と しては良いでしょうが、これを PTA 活動にして高額な旅費を徴収したり、 役員２０名を選出して付き添わせる、などはちょっと違いますよね。 夏休み前のイベントも、あるに越したことは無いのでしょうが、任意の協力では 成り立たないのなら、成り立つレベルにまで縮小するべきだと思います。 もう少し言うと、任意で集まったメンバーが、その人員リソースで出来る範囲の イベントを考える、というのが、正しい順番だろうと私は思っています。
大学の寮ですよね。 でしたら、 「これより、入寮式を行います。私は司会を務めさせてもらう○○です」とかではじめて 「開会の言葉、○○学部○○さん」（学生が挨拶する場合） 「大学からの挨拶　○○大学学長○○先生」（役職などは話す人に合わせて変える） と言う具合にすれば良いです。別によろしくお願いしますなどはいりません。 講演会などの司会で講演者を別の所から呼んできたなら他人ですから「よろしくお願いします」とか必要でしょうけど、入寮式を主催する大学側の人間（＝身内）ですから「お願いします」と言うのはおかしいです。 お願いしますと入れちゃうと、他人に話をするときに身内に敬語を使うような物です。
音楽教科書にも掲載され，おおくの歌手にカヴァーされた国民的愛唱歌なら，『翼をください』（オリジナル歌唱は赤い鳥，1971年）を推します。
　参加するな。　小学校時代虐められていたけど、克服もしたし、実際社会人に成ってから同窓会があり、そこから変化も起きたけどね。 　大人になり変化した来ている人もいるから。いつまでもいじめっ子でもないから。まだしているのなら、問題有りだし、避ければよろしい。 　ただ、引っ越しに伴い、行方不明扱いにされている状態だから、同窓会関係の高校や専門学校からの情報はないなぁ。寄付金出せ見たいなものを見なくて済むから。 　
おはようございます。 質問を見ましたが、午前中は相当忙しい移動になりそうですね。 パッと見てそれで終わりであればフジテレビ/ソニー・エクスプローラサイエンス両方行ってもいいでしょうが、じっくり見たいのであればどちらかひとつにした方がよさそうです。 なおホテルから台場へは徒歩で約30分、電車(りんかい線)利用で約20分です。りんかい線を利用の際は、ホテルの裏手にある「国際会議場駅」から大崎方面の電車に乗って次の「東京テレポート駅」で降ります。改札を出てB出口に出ると正面がダイバーシティ東京、右手の高速道路をまたぐ跨線橋の先がフジテレビです。運賃は200円です。 ワシントンホテルの位置図(東京ベイ有明ワシントンホテルHP) http://washington-hotels.jp/ariake/access/ 東京テレポート駅構内図(東京臨海高速鉄道HP) http://www.twr.co.jp/route/teleport/index.html アクセスマップ(ソニー・エクスプローラサイエンスHP) http://www.sonyexplorascience.jp/access/index.html フジテレビへ行こう!(見学施設案内図・フジテレビジョンHP) http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html?pa … で、お昼に雷門とのことですがこれはいくつかルートがあります。 1.台場-(ゆりかもめ)-新橋-(東京メトロ銀座線)-浅草 2.台場-(ゆりかもめ)-新橋-(JR山手線)-東京/東京駅丸の内北口-(都営バスS-1系統(錦糸町駅前行き))-浅草一丁目 運賃は1.が500円(ゆりかもめ:310円/東京メトロ:190円)、2.が640円(ゆりかもめ:310円/JR:130円/都営バス:200円)です。 1.は運賃が安いですが、浅草駅から少し歩きます。 2.はモンブランの近くに停まりますが、土・休日かつ一日4本しか運行していません。 モンブラン浅草店(bing地図) http://www.bing.com/maps/Default.aspx?encType=1& … 新橋駅構内図 ※ゆりかもめ http://www.yurikamome.co.jp/contents/hp0041/inde … ※東京メトロ http://www.tokyometro.jp/station/shimbashi/yardm … 浅草駅構内図(東京メトロHP) http://www.tokyometro.jp/station/asakusa/yardmap … 都営バスS-1系統(錦糸町駅前行き)時刻表(東京都交通局HP) http://tobus.jp/cgi-bin/pctimetable.cgi?act=time … 浅草からTDLへは以下の経路がいいと思います。 浅草-(都営浅草線)-人形町-(東京メトロ日比谷線)-八丁堀-(JR京葉線)-舞浜 運賃は470円(都営・東京メトロ:260円/JR:210円)です。浅草では「エアポート快特」以外の電車に乗ってください。 人形町駅構内図(東京メトロHP) http://www.tokyometro.jp/station/ningyocho/yardm … 八丁堀駅構内図 ※東京メトロ http://www.tokyometro.jp/station/hatchobori/yard … ※JR東日本 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1236.h … では、お気を付けて。
・猛烈な睡魔に襲われたときどうするか（朝勉強はしたくないです…） 考え方を変えるしかありません。 寝なくては眠たくなるのは当たり前です。 ・集中力はどうやって保つか 夜はいくらでも時間があると思ってしまうので 健全な時間帯に勉強しましょう。 ・勉強の仕方 国語・数学・英語で点数が取れているってことは、 積み重ねが必要な科目はできているってことです。 一方理科・社会は直前の暗記がものを言います。 理科は最低限のルールは当たり前に回答できるようにし あとは暗記あるのみ 社会は教科書の出題範囲をコピーしてきて 重要単語を黒く塗りつぶして、 塗った部分を回答できるようにしましょう。 ・暗記するためにしてること イタリアの主要都市を暗記した際は ミトベペジェパボフィペロナパって覚えました。 北からミはミラノ・・・って感じです。 ・テスト勉強中の体験談 あんまり良くないことですが、 テストをカンニングさせてあげる代わりに Gショックをもらったり、単行本を全巻もらったりしてました。 要はモチベーションの上げ方は人それぞれってことです。
直接体験ではなく，学生たちを見ていての回答です。 生協の卒業写真は，その町の「なんとかフォト・スタジオ」のような業者が請け負っています。したがって，そんなに劣った技量ではないと思います。しかし，スタジオの念の入った設備（とくに照明関係）ではなく，大学の会議室などに銀幕を張ったような仮設場所で，流れ作業で撮影しているようです。 みずからスタジオにでむき，修正も注文に応じてていねいにやってくれるほうがいいんじゃないでしょうか。記念写真は一発勝負で，おいそれと撮り直しできませんからね。
とりあえず親御さんに連絡をとるのが良いと思います。 担任の先生から連絡してもらったらどうだろう。 連絡の内容は、本人が学校の友達と話す気があるかどうか、を確かめることです。 親がＯＫと言えば、今度はあなたから本人に連絡するなり会いに行くなりしてみると良いでしょう。 旅行のしおりを渡したいとか理由はなんでもいい。 来てもらいたいという気持ちを伝えましょう。 不登校の理由がわかりませんので何とも言えませんが、無理強いは禁物だけどまったく知らん顔も良くないと思うので。 ダメ元で誘ってみるのは悪いことじゃないと思います。
水戸11:01-(常磐線950円)-土浦11:45 土浦12:00-（バス?円）-筑波大学中央12:40
その年頃の子は何故か恥ずかしがります 何かで釣る… ダイエット系統の機具… あげるから歌ってね と言っといて 自分から見てまだ声が出てないからこれはお預け って感じでｗ
先の回答者さんもおっしゃっているように、やはり「子音」だと思います。Ｋ・Ｓ・Ｔ・Ｎ・Ｈ・Ｍ・Y・Ｗがしっかり前に飛ばないと、せっかく良い歌を選曲しても「何を言っているのか分からない」と審査されますよ。 まず、理解して欲しいのは、カラオケ等とは声の出し方も何もかも違う。ということです。 それから、「音を前に飛ばす」という意味が理解出来ない限り、うまく聞き手に伝わりません。
腹式呼吸をしましょう。 寝る前ってお腹で息してますよね？ そのときの感じです。 もちろん、寝るときよりお腹に力を入れて呼吸しますが トレーニングとしては ・腹筋 ・寝た状態で腹式呼吸の 　練習 (吸う)ハッ (はく)ス・ス・スー はくときは英語のthを発音するときのようにして下さい。 一週間で効果がでるかわかりませんが・・・ 男子は先生に怒ってもらいましょう。 頑張ってください。
『枕草子』の中宮定子と女官たちのやりとりを，アニメ『じょしらく』のノリで再現する。平安時代の衣装は用意できないので，全員が学校の制服でソフトクリーム屋にいるような設定にし，「定子」・「清少納言」などの名札をつける。古文の勉強にもなり，文化祭優秀賞はもらったぜ！
自分の近所の学校では、毎年一月頃に「かるた大会」的なものをやってます。。。 何回か行ったのですが、その時は １、ふつうのかるたと百人一首どちらをやるかを決め、分かれて行う ２、正月らしく、正月の伝統行事のことなどについて話す。 ３、お餅など正月っぽい食べ物を食べる ４、百人一首の札を印刷したものをプラスチックのコーティングみたいなのをして参加者に配る てな感じですね。 ほかにも、お正月だから ☆凧揚げを作らせて凧揚げ大会をやる ☆お餅つき大会をやってみんなで食べまくる などはいかがでしょうか。 まぁ、そのイベントのターゲットにしている年齢層がわからないので何とも言えませんが、 餅つき大会なんかは老若男女楽しめると思いますよ☆彡 お役に立てるかわかりませんが、参考までにどうぞ。
こんにちは。 すみません、多分質問者様の助けにならないと思いますが・・・ アスキーアートで４コママンガとかはダメですか？
地域にもよりますが，11月なら気温も下がってきますので，ホットなものが可能でしょう。簡単にできて，加熱してあって，食器洗いも楽で，甘味系の定番といえば，「ぜんざい・しるこ」じゃないですか。缶やビニル袋に入った「あんこ」をお湯で薄めれば，即席でもできます。
「宿泊学習」とのことですので、あなたは中学1年生か、2年生でしょうか。 任された仕事をきちんと果たしたいという気持ちは大変立派です。 2日目の出発前に、生徒代表としてお礼をするのですね。 生徒の活動の裏で、先生達、センターの職員の方々は、準備、後始末、指導、補助などの仕事をしてくださっています。 小学校の時、裏方の仕事をしていたあなたですから、わかりますね。 大切なのは、センターに着いたら、センターの職員の方たちの動きや、 準備してくださったことを注意深く見ていることです。 そうすると、自然にお礼の気持ちがでてくるのではないのでしょうか。 それを具体的に文章にすればいいのです。 青少年センターではある程度利用者が清掃したり後始末をしますが、最終的に点検し、次の利用者のために準備してくださるのは職員の方たちです。 気持ちよく過ごせた→センターの方が清掃し準備して下さったからなのです。 お礼の言葉は具体的に書くこと。でも、時間はつどいの担当者と打ち合わせておきましょう。長すぎてはいけません。 最後に、普段の学校での生活にどのように生かしていきたいか、述べます。 落ち着いて、できるだけ前を向き、大きな声であいさつしてください。頑張ってくださいね。
ポンピュンラン走法。 靴にプチプチを入れる。 卵を握ったつもりで。 腕の振りは後ろに強く。 大声を出して走る。 笑顔で走る。 参考URL：http://www.kagakunavi.jp/topic/show/113
気候的には，慣習として10月からが衣替えで，広島は暖地のほうですから，夏服でいいと思います。夜間に戸外でキャンプ・ファイアなどをしなければ。 風紀的には，そのホテルに一般の客もいるのなら，「女子高校生（中学生？）が短パンで太ももを出して歩きまわるのは，みっともないなあ」という先生もいるかもしれません。
日にちが経ってるので、もう解決してるかもですが… 行事担当の先生、もしくは渉外担当の先生に相談してみてはどうでしょう。 ＰＴＡのノリによっては、或いはＯＫが出るかもしれません。 あと、全体向けの舞台発表ではなく、教室をライヴハウスに仕立てて演奏会もしくは後夜祭でやるという形なら、許可は得やすいと思います。
著作権料の支払い義務が発生する可能性があるのは作曲家や作詞家だけ。歌手、著作隣接権者には許諾不要です。 つまりはクラシック曲であれば、たとえ演奏され、録音されたのが最近であっても利用可能です。 CDをBGMとしてその場で流すので。 CRICよりコピライトQandA http://www.cric.or.jp/qa/sodan/sodan5_qa.html
売店などが許されている学校と、そうでない学校があります。 許されている学校の中でも、食べ物を扱って良い学校と、食べ物はダメな学校があります。 あなたの学校がどのような決まりなのかわからないので、とても答えにくいのですが、 食品の販売が許されている学校なら、カフェのようなものがオススメです。 来客数が時間帯で偏ることなくほとんど均等なので、スタッフのスケジュールが組みやすいです。 食品の販売は許されてないが物の販売はできるという学校なら、 その学校又は地域にある伝統のものを自分たちでアレンジして作り、販売するなどがあります。 これは始まるまでがとても忙しくなりますが、やりきった感はいい思い出になると思います。 物を売ることが許されていない学校なら、皆の知っている童話を劇にする、などですね。 これも準備が忙しくなりますが、最後は笑って終われると思います。 自分なりの候補を挙げさせていただきましたが、 学校の規則を守りながら楽しめるものを選んでいただけたらな、と思います。
あまり気にしない方がいいと思います。 気持ち悪くなると思っていると本当になってしまいます。 緊張しないようにすることも大切ですよ。
体育祭か・・なつかしい^^; 私たちがやって、盛り上がったのは 一世風靡セピアの「前略道の上より」でした 体育祭での盛り上がりは、けっこうよかった思い出が… ・・質問者さんの、ご両親くらいの年齢だと知ってるかも・・・ 　　よくTVで見る、哀川翔さん、柳葉敏郎さんが在籍していました
　昨年度の販売でバザー担当者などが買い取った分とか分かりますか？見かけ上完売だけども、役員とかで最後を買うというパターンもありますから。 　それとお天気次第ですね。暑いと売れますが、そうでないと極端に減ります。 　当日にいかに売り込むかということですね。待っていても売れないので。　ばら売りなので児童数より多いので売れ残りの可能性は高いです。自宅から水筒持参の子供も居ますから。 　３００本。これぐらいが良いかな。９００本はセットだから売れた数ですね。 　売り切れごめんのほうが安心ですよ。後で返品可能かもチェック。
　＞なにか出来そうなアイデアがあったら教えて欲しいです 　学校中のロッカーを集めて、並べて作ったことがあります。 　人数と体力と時間が必要ですが、材料費がいらない（お金かからない：エコノミー）、ゴミもでない（エコロジー）、段ボールと違って無茶して突破しようとするヒトがいない、目線より高く行き先が見えないのでスリルがある。迷子になるヒトのためにロッカーの上にヒトを配置しておいてヘルプ（ヒント）が出せる、悪さしようとするヒトの注意ができる（監視）、など良い事だらけでした。 　数が若干足りなくなり、下駄箱とか教員用ロッカーとか運動部のロッカーとか借りた。
"sewing pattern xxxx "（xxxxは国や衣装の名）でググれば，でてくるかも。たとえば下記（有料の商品）。 http://www.sarishop.com/mm5/merchant.mvc?Screen= …
いい書籍があるようです http://crd.ndl.go.jp/GENERAL/servlet/detail.refe …
http://www.naha-navi.or.jp/sightseeing.html 一般的な観光地。ＤＦＳは沖縄新都新と言われるところで、ゆいレール「おもしろまち」下車。 昼食はhttp://loco.yahoo.co.jp/place/8a7dbf495a0b24c6ad … 超穴場で人気。 http://shimanosanpo.com/churajima01/senaga00/ind … http://www.shima.ecnet.jp/top01.html おすすめレンタルサイクル
知り合いにウエディングドレスなどを持っている人がいれば借りてきて 写真館をやったらどうでしょう。 あとは デジカメとプリンターがあればＯＫ
　学校からの意見としてはたぶん、おしゃれするな。だと思われます。 　どれまでとかの制限は難しいですからね。 　基準は先生によっても異なるし、親によっても異なるしで、明確なのは無いですが、修学旅行の目的はなんでしょうか？おしゃれして遊びに行く事でしょうか？ 　それも踏まえて考えるべきですし、それと現地の気候なども考えて見るのも良いですね。動きやすい物とか。　京都は今は暖かい感じです。日が照ると２８度とかに成っているようですし。ただし、夜間は涼しくなります。上手に調整できる方が良いかな。 　
良いですねヽ(*´∀｀)ノ　私のところはパジャマ禁止なんです； 一緒で良いと思います!　 私はスエットで過ごそうかな....と。
アニソン等でアップテンポなのを選んでみましたが、うるさすぎるでしょうか。 最速最高シャッターガール http://www.nicovideo.jp/watch/sm6246365　 Reckless fire　　 　　　 Magma http://www.youtube.com/watch?v=hD3N9MXgg_w Virgin's high! http://www.youtube.com/watch?v=4G58XYrcMfQ Red fraction http://www.youtube.com/watch?v=l4TG-epVTzc ほうき星 http://www.youtube.com/watch?v=wnpPNu-7_Po&list= … Dark Side of the Light http://www.youtube.com/watch?v=-m4kLHr5tRE 以下は仮面ライダーの曲（アニソンではないん）ですが、アップテンポなので書いてみました。 NEXT LEVEL http://www.youtube.com/watch?v=6MYfYi0WMMo Super nova http://www.youtube.com/watch?v=1yF2Ce6kL1M
回答したいのは山々だが、人権問題ではザックリしすぎているのだが・・ 例えば、法学的視座・社会学的視座・文化人類学的視座でも捉え方が大きく異なるのであって、扱うべき人権問題の意義・意味を大きく変わる・・・それくらいは分からないかえ？ そもそも、人権という概念の捉え方が多様かつ多元・多義的なものであって、その部分も「人権問題」の難しさのであるから、もう少し仔細情報がないと、適切な回答は出来ない この程度でも十分な回答が得られると思うようならば、小生は回答しない その程度の研究ならば、それこそ小生のようなダメ人間が回答する必要性はない、と思う次第である
　清水寺から南禅寺はいいとしてもそこから反対の方角にある晴明神社と二条城までをバスで行くかあるいは地下鉄を利用されるのかで時間の使い方にも違いが出てきます。 　現状のルートではホテル→(1)五条坂付近→(2)哲学の道→(3)南禅寺・銀閣→(4)晴明神社・二条城で(1)から(2)の間をバスもしくは京阪電車、(2)から(3)の間を徒歩、(3)から(4)の間をバスで三条京阪まで戻りそこから地下鉄東西線で二条城もしくは二条まで行く形になります。本能寺は対象に入れません。現在の本能寺は信長の時代とは異なるものであり、もし信長のことをお知りになりたいのであれば、北大路にある大徳寺の方が適切でしょう。 　逆に最初は南禅寺から東山の銀閣・清水を訪ね、その後はバスで市内を南下し東寺を訪ね、そこから京都駅に戻り烏丸口のターミナルから二条城を訪ねては如何ですか？ 　これらの場所は全て「拝観時間」が設定されていますので、現状のルートですと回りきることに支障が生じる可能性もあり、なおかつそれによってかなりタイトなスケジュールともなりかねず体調を崩しかねません。
スリラーはプロモーションを見てみるといいかもですよ。 個人的には水と油なみにその２曲の雰囲気合わないと思いますけど。 上着を使って二曲目は脱ぎ捨てるとかの雰囲気を変える工夫の方がいいかな。
　４０年前の古い曲だが、昨年フジテレビ系で放送された「FNS27時間テレビ」のエンディングに使われた「涙をこえて」はどうニャ。 　合唱曲としてかなり有名な曲なので、チミの学校に音楽部があれば楽譜があるかも知れないし、何より日頃は地味な音楽の教師が嬉々として指導してくれるニャ。 ↓これがFNS27時間テレビのエンディング ↓他の「涙をこえて」 http://www.youtube.com/watch?v=snh47A9nW1g&featu … http://www.youtube.com/watch?v=TaduVwmUfQo&featu …
飛行機の見学はどう？ http://www.trendvector.com/TEST/agent.html
イケメン喫茶　コーヒープリンス ウェディングドレス記念撮影　姫だっこ付　３イケメン付　デコプリ
　屋外ですよね。　屋外で出来る気象関係。緑のカーテンなど。 　天候も関係するから雨でも大丈夫？　かかし作成とか、面白い傘をビニール傘を使って作るとかのアート関係。 　天文関係なら太陽投影板を使い黒点観測とか。今年は太陽関係目白押しだし。 　
小学校子ども会会長の開会の挨拶でしょ？ 開会の挨拶なんだから、難しく考えなくてもいいでしょ ・・・・・・・・・・・・・・・・ （冒頭） これから、小学校こども大会を始めます（テンプレ） （中） ご自由に （文末テンプレ） 参加する児童・保護者のみなさん、楽しんでいってください 未来のプロ選手の出現に期待して、みんなで楽しみましょう 怪我などしないように、楽しんでください ・・・・・・・・・・・・・・・・・ 開会の挨拶なのですから、短めに・・・・3分以上はNG
ANo.1のご回答に同じく、私も稲川淳二がオススメですね。 ところで、学校からＤＶＤプレーヤーやプロジェクターは借りられませんか？ 余計なお世話かも知れませんが、お化け屋敷の演出として考えるならば、ＣＤよりもＤＶＤを上映した方が観客が集中するのではないかナ？と思いました。 暗くした教室の中に集まるのは文化祭で浮かれた冷やかし半分・面白半分のお客が多いので、私語や笑い声が絶えず、せっかくのＣＤの朗読が邪魔されて観客が集中するのが難しいような気がします。 ＤＶＤ上映ならば私語など多少雑音があっても画面には皆集中してきますので、観客が引き込まれた頃合いを見計らって上映をぶった切り、皆が飛び上がる程の大きな音を鳴らすと同時に、紛れ込んでいたお化けの扮装の生徒達がいっせいに懐中電灯で下から自分の顔を照らして観客を驚かす……といった演出なんて、いかがでしょう(^_^) 稲川淳二のＤＶＤは 　http://www.j-inagawa.com/sale/sale_dvd.html で調べられます。 コンビニで売ってるのを見たことがありますが、レンタルビデオ屋にもありましたね。
補足です。 「障害物」を観客に見えるかたちにし，競技として公正さをだすには，蟹歩きでないと通過できない区間として，机を２列に並べればいいと思います。 ■　■ ■　■ ■　■ ■　■ ■は机で，人が通る間隔を50cmくらいとってはどうでしょうか。ぼく自身がやったことがなく，他人がやっているところを見たこともなく，アイデアだけなので，あらかじめ実行委員で何回かやってみて机の数や間隔を調節してください。楽しい競技になるといいですね。
とにかく積極的になることが一番じゃないですかね！ 自分から動かないと相手は気付いてくれないものですから。 それからせっかくの修学旅行 なんですから、イメチェンと思って いつもはしない髪形にしたりして、 相手の気を引くのもいいと思います♪ 頑張ってくださいねっ
それは、これからおいおい発表されるでしょうね。修学旅行は特殊ですから、普段の旅館とは違った動きになるかもしれませんよ。現在、学校と旅館と旅行会社で相談中かもしれません。 それと、個人情報の扱いにはお気をつけて。「荏田南中学校在校の男子生徒です」というのは、非常に危険です。
＞その先生がクラスでコンパを企画しているようで、お酒も飲みたい人は飲んでいいよって言ってました。 ＞先輩から勧められるという話は聞いていましたが、先生がそんな話をするのに驚きました。 ＞どこも同じなのでしょうか？ いいえ。文脈から大学１年生のようで，20歳未満の人がほとんどのはずです。いまは警察からも注意を受けており（じっさいにこの時期には取り締まりを強化しているらしい），大学全体でも禁止令がでていますので，黙認するだけでも明らかな違反行為です。さらにみずから酒を勧めれば（強要すれば），パワーハラスメントの要素も生じます。最悪の場合，懲罰委員会が立ち上がって，なんらかの処分をくらいます。 明らかに成年である３，４年生でも，ウーロン茶しか飲まない学生も多いですよ。黙って座っているだけでもいいので，いちど出てみればいいのではありませんか。雰囲気が悪ければ，会費を払ったうえで，「義理で最初だけ顔を出したが用事で帰らなければいけない」といえばいいです。なお，ぼくは，毎年のコンパで新たな芸を披露するのが楽しみとなっています。学生は芸がないのですが，それでは世渡りができないので，教員が模範を示す意味合いもあります。今年は「もののけ姫」でいくかな（そろそろ仕込みを始めなきゃ　笑）。
部活動紹介ということは、1年生に入部して貰いたいということですよね。 っであるならば、ハンドボールの魅力を伝えるために、どういったことを 書けば入部して貰えるかを考えることが一番なのでしょうか。 例えば・・・、部や個人の目標、部活動のやりがい、楽しいところ、活動を 通して自分にどんなメリットとデメリットがあるか、部で達成した事等々 この部活を通してどんな将来像が見えるかを示してあげたらいかがで しょうか。
お疲れ様です。ずいぶん読みやすくなりましたね。 ですが、あなたは部活でご苦労なさったエピソードを入れたかったのですね。大変失礼しました。 私自身が長々と挨拶するのもされるのも嫌いなのでそのように回答させて頂きましたが、皆さんの前で読み上げるのはあなたご自身ですので最後までしっかりと考えて下さいね。 あなたがご入学なさる学校(最初に書いてありました)は、名目上新設高ですが、実は60年以上の歴史を持つ伝統高です。 近隣地域に住む者として、あなたが立派に大役を果たされることをお祈りしています。
何度もお疲れ様です。頑張っていらっしゃいますね。 以前も指摘しましたが、新入生を代表する挨拶ですので前半部分の個人的な思い出はあまり必要なく、むしろ後半のA高生としての将来展望のほうが重要です。先生から贈っていただいた言葉を紹介したいとしても、部活のくだりは大きく省き、いきなり先生の言葉を取り上げたほうがあなたが本当に伝えたいことがより鮮明になるでしょう。 また、この文章には同じ内容の文が重複して挿入しておりすっきりしない部分がいくつかあります。 いろいろな要素が重なり、挨拶のはずなのにとても長いです。(読み上げてみたら3分近くかかりました。) 通例ならば新入生はこの挨拶中ずっと起立していなければならず大変です。せめて1分程度になるようにもう少しスリムにしてはいかがでしょう。 最後になりましたが、koxyさまは私の職業をお尋ねになりましたが、私はしがない医療職でして文章の専門家ではありません。ある程度構想が固まったら、最初に申し上げたとおり高校の職員室を訪れて担当教員から添削をお受けになって下さい。
こんにちわ、No.1です。 私は、高校時代にどんな因果か生徒会長をする羽目になり、いろいろな場面で表舞台で発表することがありました。 参考資料としてもらったものは所詮もらったものだと気付いたのは、遅ればせながら私の卒業式のときです。 次の代の生徒会長の送辞は、形式を完璧に無視したものではありませんが、型にはまりすぎずに表現されておりとてもいいものだと思いました。 その経験を踏まえて、参考資料は所詮参考資料なのだと思いますよ。 また、 >　その資料にも自分自信の事。+最後の文。 に関しての自分自身のこととは、これからの自分自身のことだとおもうのです。 今までの自分、そしてこれからの自分。 質問者さまの文章は、これから始まる高校生活を送る自分のことはあまりかかれていないように思ったのです。 >　私は、今日から～～～ >　という文は定型文で、変えてはいけないと言われたので、変えることは出来ません。 変えてはいけないといわれたのなら、変えない文章と変えた文章両方をしあげてみてどちらが自分に納得できるか、そして添削してくださる方がいらっしゃるようでしたら身近な家族や先生に相談してみるのもいいかもしれません。 枕詞等もあるバージョンないバージョン何パターンも準備して、音読して納得のいくものを探していいと思いますよ。 >　それでも、やはり、私の言葉はだめでしょうか？ だめではありません。 とてもよくかけていると思います。 意見はあくまで意見です。悩ませてしまったようですみませんでした。
ぼくは，仲間由紀恵やAKBのグッズをもらったことがありますが・・・授業中にちょっと脱線すると，けっこう覚えてるんですよねえ　笑。アニメやフィギュアにも詳しいですが，50歳代としてはきわめて異常な嗜好といえるでしょう。 かさばらないものがいいので，「写真立てに先生とみんなで写った写真を入れたものと、色紙に寄せ書きをしてあげよう」で満点解答だろうと思いますよ。
今の状態で罰則を設けたとしても、更に悪循環になるだけですね。 罰則とは、関係している人間が同じ方向のベクトルを持っていないと有効に機能しません。 各自の価値観や基準がバラバラの状態での遅刻の罰則を設けると、「遅刻して罰則くらうくらいなら欠席する」の発想に至ります。 先ずはみんなの気持ちを一定方向に向けるところからしないとダメですね。 昼休みの練習にほとんどの人が居るのであれば、１日昼休みの練習をつぶしてでも、全員で話し合いをして、質問者さん自身が「みんなで合唱コンで優勝をしたい！」との思いをぶつけて、達成するにはどうするべきかを協議した方が良いですよ。 「みんなの力を貸して欲しい！」と貴女自身がみんなの前で頭を下げる事も必要かもしれません。 ただ単に時間をかけて練習を繰り返すよりも、みんなの意識レベルを統一させる事が重要だと思います。 貴女の補佐をしてくれる右腕になる人を見つけて、その人と二人でお昼休みの作戦会議を招集し、話し合いを設けましょう。
松任谷由実の「春よ、来い」をお薦めします
普通のスーツスタイルで宜しいと思います。 白ネクタイじゃなく、普通のネクタイで。 ご心配でしたら教育実習時の担当の先生にでも相談してみたらいかがですか?
「桜ノ雨」 はどうでしょ？ [absorb version] [初音ミク version] http://www.youtube.com/watch?v=Bc283_Ic79g&featu …
原稿を「読む」のではなく，卒業に際して「その時あなたが感じたこと，親や先生方，後輩たちに伝えたいこと」を語りかけるようにしてみてはどうですか？ 即興なのでかなりの力量が必要ですが，インパクトはありますよ。 難しいようなら，練習して暗記し，セリフのように言えればいいと思います。 話す内容も重要ですが，相手に思いを届ける語り方こそが重要です。
態々畏まった言葉を言おうとかは思わず、ある程度気楽に 自分が言いたいことを言えば良いです。 それが思いつかないのならば、 形式的な言葉や毎年どんな言葉を言うのか、 教職員の方に訊くか、ネット等で調べれば良いです。 他人から「これを言えば良い」と言われて、 それを「はい分かりました」と言うのはあんまり宜しくありません。
ガッチャマンごっこをする 何度、再質問しても同じですよ＾＾ 自分で考えましょう
　まず普通の状態が必要です。そこに突然に何かが起きるといのが大切。そこにあったらおかしいだろうというものです。 　普通に真面目に演じている人の後ろに、馬鹿な書き込みやバク転する人、顔芸をしている人がいるなど。 　それといきなり大技は駄目。小技でじわじわと攻めて、大技で落とす。映像を見ているのですから、現場でも映像と同じような人達が出現するなどもおもしろいです。 　 　犯則技に近いですが、笑い屋を入れる。つまり何でもないことでも笑う人間を入れる事でつられて笑いますから。
まず、回答させていただく前にこの画像は貴方が描かれたものですか？ 違うのであれば作者様にこのような利用（掲載とその掲載理由）の許可を得ておりますか？ そうでないのであれば、著作権侵害となりますので即刻削除されることをお勧めします。 回答ですが 1.普通の絵、絵としての感想はあれど、それ以外の感情はありません。 2.普通の人、別に犯罪を犯しているわけでもないし、第三者に迷惑がかかっていないのであれば、そういうのがすきなんだねと感じるだけ 3.個人の趣味であり第三者に迷惑や損害が出ていないいじょうは、たとえ親であっても、とやかく言う筋合いは無いです。 どういった意図でこういった質問をするのか分かりませんが、たんなる趣味を偏見を持って見るような行為を助長するような、書き込みはよろしくないと思います。
こんなかんじ
PTA主催で毎学期お楽しみ会を開いたのと、同じく年１回の親子（バス）遠足の原資としていました。 あとは卒園・進級記念品として卒園式の時に園児全員にだいたい等額になるようにして配布しました。名入れ鉛筆や傘などの進学用品や、絵本といった内容です。（進学用品については、予め今年はこんな記念品を予定してます・・・と根回ししておいたほうが喜ばれましたね）。 お楽しみ会ではＰＴＡ地区役員手作りの屋台ゲームやお菓子小袋、花火、地域ボランティア的な団体を頼んで手品ショーとか人形劇の公演を頼んだり、といった事をしました。 繰越については、毎年新学期早々にPTAで廃品回収活動（年初に保護者全員での共同作業を経験しておくと、後あと連携しやすいりので）をしている関係上、その活動用資金（飲み物代）として１～２万円程度を繰越金としてました。
いかなる場合でも入浴しなければなりません。
包装した食品を販売する場合全て添加物、アレルギーなどの表示が必要になります。 表示の仕方も細かく指定されています。 全て食品衛生法で決められています。 これまで商店街などで表示の必要があっても表示していないケースは沢山ありました。 過去形なのは年々厳しくなっていて小さな店でも表示するようになっているからです。 今回発注した業者は通常対面販売をしているのではないですか？ そうであれば、表示の必要はありません。 普段表示の義務が無ければ、多分業者の方は専用のラベルプリンターを持っていないと思います。 難色を示すのは出来ないからではないでしょうか？ さて今回のケースですが製造時間から販売完了まで時間限定にして特別に許可が取れるかもしれません。 販売時間は２時間が限度かも？ 配送方法も専用容器で保温も必要です。 パンは無地の透明の袋に入れて口を閉じなければ表示は必要ありません。 （無地の袋は閉じなければ包装とは見なされません） もう一つは移動販売の形式にする事です。 大きな容器に入れて配達してもらって販売の時パックに入れます。 ただ焼きそばやお好み焼きは難しいかもしれないです。 今年はこんな感じで何とか表示無しで大丈夫かもしれませんがグレーゾーンです。 来年以降は要検討だと思います。 参考URL：http://www.famic.go.jp/event/risk_seminar/worksh …
＞大地震で離れ離れになった飼い主と犬・・・ まず，哺乳類は乳幼児のころは母親から乳やエサをもらわないと餓死するので，母親に空腹を訴えるコミュニケーション力を持っています。ヒトの乳児でも泣きます。ぼくがネコやイヌといった哺乳類しか飼育しない理由も，こういう能力が認められ，なかでも食肉目は他の動物を捕らえるために脳や運動能力が発達しているからです。 イヌは，群れで生活行動する動物なので，リーダーを認識します。飼い犬の場合は，その家族のなかで偉そうに見える人物（たいてい父親）をリーダーとみなし，その命令に従います。従うとエサをもらえたり，なでてもらったりできるので，その行動は強化されます。ネコは単独で狩りをしますので，こういう性質はありません。 飼い犬が飼い主に出会って尻尾をふったりワンワンほえたりする反応を示すのは，リーダーやエサを失った原初的な危機感が解消されたために，原初的な快感が生じたからでしょう。「この人とまた遊べる」という高級な喜びは存在しないと思います。 １年以上も前だったと思いますが，この質問コーナーで「ネコも悲しいときには涙を流すか？」という質問がありました（関心があるなら検索してください）。ぼくは「ネコの脳や神経系にそんな高度な機能はない」とにべもなく否定しましたが，ある回答者は「うちのネコは泣いたことがある」という肯定的な回答を寄せました。質問者も肯定派の意見を採用したようです。ネット上ではこんな荒唐無稽の記述もありますので注意してください，といいたいがためにぼくは親切に回答を続けているのです。（これ以上はしません）
サイトは、色々ありすぎて紹介しきれません。 http://www.nekoroman.com/kimochi/shippo/index_a1 … たとえば↑↑↑ 猫のしっぽの動きで、気持ちを読み取ろうというサイトです。 猫は、しっぽの動きを見ましょう。 というサイトや本が多いですね。 「猫　しっぽ」とかで検索すれば、色々出てきますよ。 （上のＵＲＬは、検索して最初に出てきたサイト） アメリカのサイトで、猫のしっぽの動きと体勢の組み合わせで、30種以上の気持ちを表現しているのがありましたけど、ＵＲＬを忘れちゃいました。
こんにちは。 文部科学省のサイトです。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … http://www.mext.go.jp/b_menu/shuppan/sonota/9903 … 私が読んだ感想では、かつてからすでに存在している文化祭というものに対して、たった１行程度の文章で文部科学省が正当化（お墨付き）を与えているに過ぎないような気がします。
綱を引く時に 体を綱に対して斜めにしないこと 綱を持ったら、足を開いて 綱に対して体を直角にします 足を綱に対して平行にしますと引っ張られたとき 前に進んでしまいますが 直角にして体をうしろにそらして引っ張ぱれば 前に引っ張られにくくなります ただし、勝負の直前まで この足もとを相手に気がつかれないように！
コスプレ用の衣装やカツラなどを扱っている通販の店があります。検索すればすぐでてきます。ぼくの場合は，宴会芸のために買ったんですがね。たしかメイド服も売っていたと思います。店名は忘れました。
金網を使うのはどうですか。ホームセンターにいけば，細い針金（ビニル被覆つき）を六角形の網目に編んだものを，切り売りしています。目の大きさは１センチメートルくらいがいいと思います。軽くて，そこそこ丈夫で，形がつくりやすいと思います。 金網を切るには「金切りばさみ」が必要です（事務用だと刃こぼれします）。端っこの針金で怪我しないように注意してください。金網を適当な直径で丸めて円筒形・円錐形のパーツをつくって，胴体，四肢，首，頭部にし，継ぎ目を針金か紐で綴じます。最後に糊で紙をはり，着色します。
私は中学から大学まで陸上部でした。中距離長距離駅伝が専門でしたけど、 体育祭には４継とかに借り出されました。短距離選手じゃないから100しか走らないと駄目ですが マイルリレーなら負けませんでしたよ。 あなたは今陸上部で無いのだし、まだ走ってないでしょ。確実に抜かされるなんて分かりませんよ。 それに、だれもあの子遅いなんて目では見ないと思いますよ。ただ、アンカーで抜かれると 色々文句を言う人が出てくるかもしれませんけどね。とにかく人目を気にせず、 自信を持って走って下さい。一緒に走る相手は福島千里さんじゃないでしょうからね（笑）。
「えー，体育祭委員が腹痛で保健室に行きましたので，きゅうきょ，生徒会予算委員の○○がご案内することになりました。つぎの種目は・・・（おい，なんなんだよ，プログラムを見せろよ），ああ，２年生男子のハードル走ですね。（何メートルあるの？　うちの校庭は狭いから80メートル？）えーっと，80メートルだそうです。ハードルはいくつあるんだろ？（そんなこと言う必要ない？　あ，そう）　さあ，各選手スタートラインに並びました・・・」 筒井康隆『経理課長の放送』を参考にしました。
もう知ってたらごめんなさい。 こちらのサイトはたくさんあって良いですよ♪ ↓↓ http://allabout.co.jp/gm/gt/133/
「歩幅を大きく」「腕を大きく早く振り」「ゴールの先まで走り抜く」 あとは「手を柔らかく握る」「地をしっかり蹴る」「体を前に倒す意識」 …一般人には無理だけど「無呼吸」 何でしょう？　やはり全員リレーとかでしょうか？ 全員リレーの場合は遅い子がいるのは織り込み済みなので気にしなくとも大丈夫です。 なお全員リレーの本分は社会に出てからの立ち位置・スタンスに通じます。 もちろん高くあろうとするあなたの心は素晴らしいものですが 動機が「迷惑をかけたくないから」ではあまり将来のためになりません。 将来気が向かない仕事をやることになったとき 「（会社や人）に迷惑がかかるから頑張る」ではなく 「任せられたからには頑張る」と思えるように成長してください。
　安くをとなると、原材料から見ていかないと難しいし、見落としがちなのはトレイなどの容器のお金です。これが意外と高いんですよ。　それに大量に仕入れて安くなる物なので私の感覚としては結構厳しい値段設定かもしれないなぁと。売り切れれば問題が無いが、売れ残ると赤字になる可能性も出てくるから。食べ物関係は昼時、小腹が空いた３時とか４時あたりかな。ある程度作り置きして対処させるのも良いですし、若干並んでもらう事も良いかもしれません。この行列はが客を引き寄せてくれることもあります。あまり長く成ると諦める人もいるので。 　まぁ、保護者会でのバザーなどでは利益を出すこともあるので最低１００円以上ですね。 　それと試作しました？　そこでいくら作れるか、材料費はこれだけかかったとか含めて考えられるのでは。材料が大量なので早めにお店に相談して確保して下さい。最初の持ち出し金も必要なるから。 　後でお金を払えるのか、残った分は返品できるのかなどなども確認ね。
早く走ろうとか、後悔しない様にしようとか、全力を出し切ろうだとか、 そういうことを頭の中でぐるぐると考えずに、 とりあえず最後なのだから自分が楽しめるように、と思って臨みましょう。 何を思った処で、終わった後「本当に○○だったのかなぁ」と考えてしまいます。 楽しくやることが一番です。 学生生活最後の体育祭、楽しんできてくださいね。
10月1,2日 桜いん 10月8,9日 大妻中野 ぐらいですかね＾＾ 少なくてすみません・・・・・・。
　保育所でのもちつき大会をしたときを参考に書きます。保健所の答えは同じ答えです。望ましいです。 　しかし全員分は難しいので実行委員だけか、実行委員長及び副委員長だったかな行いました。 　 　それと、食べ物ですので衛生面は大切ですので手に付けるだけで消毒できるものを用意して必ず手洗いと消毒液を付けることを御願いしました。食べ物を調理する人など触る人は特に。衛生面を考えるとお金を扱う人と分けることかな。 　検査内容は普通の内容だったかな。当時検査項目までは規定していなかったようなので赤痢、サルモネラだけでも良いかな。 　所長さんがどうしてもと言われてした物なので、それまではしていませんでした。ただ食中毒のリスクを誰が負うかにもなります。それが怖くて言われましたから。まぁ、おかげで大会そのものが消滅する羽目になりましたがね。ある意味パフォーマンス的なものでしたけど。 　
どのようなことを行うのかによります それにふさわしい服装です ボランティアは、相手に負担をかけないことが基本です、他の人に余計な気を使わせないような服装でしょう
もちろん黒字に赤（真紅）でしょう。
No.3の訂正。いちおう相手が義務教育の生徒なので。 ひち（誤）　→　しち（正） つい，「なまり」がでてしまいました　笑。
　既存のキャラクターを使うつもりで質問なさっているのですか？ 　赤いキャラクターなら「ムック」か・・・「けんけつちゃん」はいかがですか？
ただの検索好きです。 お探しのものは、こちらでよろしいでしょうか？ http://www.geocities.jp/shizuokahsba_east/H23_57 …
中学なのか高校なのか知りませんが、図書館の職員の注意事項はメモしましょう。 当然、職場体験なので、あなた方は「お客さま」ではありません。 応対しなければならない人が、みんなお客さまです。 話し方にしても、お友達と話するのではありませんから、ていねいに話ましょう。 「わからない」ことが必ずでてきますので、その時はすぐに担当の職員に聞きましょう。 お客さまには、「少々、お待ちください」程度のことは、言いましょう。 「お遊び」ではなく、「働く」ということを意識しましょう。
だったらヒーローショーなどの王道で、観客の後ろから登場～すぐさま突撃や遠距離攻撃とかを仕掛けたり、観客の両横から軍勢が舞台に押し寄せるとかが鉄板でしょう。あるいは小細工で、剣に夜光塗料などを塗り、何秒とか決めた時間の攻撃の場面転換の時に音とともに電気を消し、暗闇での剣舞を見せるなども一つの手段ですね。
お友達と一緒に作りたいと、申し込み先にお願いしたら出来ますよ。 ただし班分けを事前にするので、当日は先方がバタバタするかもしれませんね。 事前にお願いするのが、マナーです。
基本的にどんな格好でもいいですよ。 ただノースリーブは、避けたほうがいいですね。 口に入るものを作るので。
企画を立てる時は、もっと大きい方から決めていかないと…… まず、その企画の目的は？ コスプレを提供することで、どういう価値を客に提供したいの？ 笑わせたいの？和ませたいの？エロい気持ちにさせたいの？気持ち悪がらせたいの？怯えさせたいの？ で、客の区分は？子ども？大人？学生？ 基本の基本が決まっていないからダメなんですよ。 企画を立てる、っていうのはどういうことか、という点からやり直し為さいな。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kami-plaza/fes … 喫茶店で出す物の内容も、それによって変わるだろうし。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kami-plaza/fes … 衣装の予算が１人千円ということですが、 １人ずつ購入するのとまとめて材料を購入するのとでは全く異なります。 41000円で41人分の衣装作成ならかなり色々な事ができますが。 １人千円ではかなり限られます。 その辺も曖昧なのかな？　会計係はどうした、会計係は。 高校３年生なら、お祭りとしてだけではなく、社会勉強として文化祭を大いに活用して下さい。
　私が中学の時は書道部の部長でしたから剣道の事はよくわかりません。 　素人考えですが、今までできていた事ができないのなら動きが悪いのか動きに無駄があるかだと思います。練習が無かった影響があるのではないでしょうか。あと、武道は精神状態が出る事もあります。 　私は部長をしましたが、一番上手いからではありません。私が雑務を引き受けた方が部にとって良いと思ったからです。 　文面を見ますと部長は一番強くて試合には絶対に勝たないといけないし、部全体をまとめないといけないというプレッシャーを自らに課して、重圧に潰されそうになっている印象があります。 　受験の為だけに部長をするなら辞めた方が良いでしょう。 　続けるなら重荷を減らした方が良いでしょう。今の状態は欲張りすぎです。 　調子が上がらないなら試合を後輩に譲って、出場する選手に力を出し切れるようにサポートするのも立派な事です。
旅行 一緒に旅行行ったら思い出になるんじゃないですか？
皆さんのおっしゃる通りですね(^_^;) 50M走のタイムを2週間で1秒縮めるというのはそうとうな努力がいります。 なのでスタートダッシュをよくするとか、100Mスピード落とさず走りぬくことがポイントですかね。 自分は気合入れるためにお腹に鉢巻巻いて走ったことがありますが、 それが腹筋に力が入るから効果的とかなんとか・・・ まぁ最後の体育祭ということで、自分が満足すればいいんですよ＾＾ 走るときに、周りの選手や応援などに惑わされず、ゴールの先をみつめて 思い切り走りぬきましょう！ 少しは達成感があるかも♪
小中高ごちゃまぜにしてチームを何組か作った上で (1)情報伝達リレー・・・正確に早く伝えたチームが勝ち (2)YES・NOゲーム・・・各チームで問題ごとに不正解者を落とし、チーム1番同士決勝戦を (3)誕生日や血液型当て・・・選挙の投票用紙のようなものに書いて、箱に入れる 　数を数える前に、予測させ一番近い人が優勝。
　私は私服で行ったな。休日だったから。私服の人も結構居たけどね。　ただ昔のことだから…。 　動物関係だとさわったりするのかな？　毛が、付いても困るようだと私服でも良いように思います。
なんかめんどくさいルールですね。 自分たちは１くらいしか制限がなかったからねえ。 多数vs多数でしたので、 　1対1にならないこと。 　絶対にこちらの数が多くなるように騎馬は2組以上で進むこと。 　2組で進んでいて片方の騎馬が脱落したら近くの他の組に合流して進むこと。 の3つを守っていれば、大抵は勝てました。
現役の生徒会本部役員です。 「先輩」のことを担当しているからといって、無理に先輩の説明にこだわらなくてもいいのでは? 例えば、 ・この学校は部活動も盛んで皆さんも先輩と接する機会も多いでしょうが、学校生活で不安なことが少しでもあればどんどん先輩に話しかけてみてください。 などなど。 中学校・高校の別や、対面式の時期など（入学する前か後か・部活が始まる前か後か）がわかれば、もっと詳しく考えられるのですが… ちなみに、対面式とはどんなことをするのでしょうか?
それらがなくなるとつまらないですねぇ。 でも違反があったなら、仕方ないですね。 今年以降、しっかりルールを守ってまた始められるようにしてください。 肉弾戦なら「俵引き」とかが良いのですが、できないんですよね。 部活動対抗リレーとかも盛り上がります。 各部の部員がユニフォームを来て走ります。 当然剣道部とかは不利になります。 ジャージを着て走る水泳部の中で、お調子者なんかは競泳用のビキニパンツで走る奴がいたり そういう感じです。 あと、男子ならタンブリングとかしたらどうでしょう。
御質問者様は様々なことをやりたいとのこと 大変ご立派だと思います。 さて、ディベートなどやりたいとのこと、 政治活動がメインの団体でお手伝いなさると 良いと思います。 主に自民党を支持しているＪＡ、商工会青年部、 主に民主党を支持している労働組合、 公明党を支持している創価学会青年部、 共産党を支持している民青同盟、 などです。 御両親様がお付き合いなどある団体で 御参加なさるとよろしいと思います。
＞１、どういうグループわけか 二度、くじ引きをする。 一回目は「人数を決める」ためです。一人か二人か、三人か。 仮に参加人数（驚かされる側）が二十人とした場合、 箱の中に、 一と書かれた紙を三枚、二と書かれた紙を二枚、三と書かれた紙を一枚、入れておきます。 二回目は「誰と行くかを決める」ためです。 こちらの箱の中には、参加した人（驚かされる側）の名前が書かれた紙を入れておきます。 一人で行くことが決まった人は引く必要はありません。 あ、最初の一人は「じゃんけん」とか「あみだ」で決めてくださいね。 ＞２、どういう演出か とりあえずベタですが、スタート前に怪談を話す。 ルートは、スタート地点から「ある場所」へ行って帰ってくる。 「ある場所」ってのは、何か目印がある場所にしてください。 その「ある場所」には携帯電話を一つ置いておきます。 その場所に到着した人は、そのケータイで写真を撮る。自分と目印が入るように。 ……これは「確かにその場所に行った」という証拠になります。 写真を撮った後、一分間その場で待機。 一分後、スタート地点にあるケータイに電話する。 ……これは「ちゃんと一分待機した」という証明になります。着信履歴で分かりますからね。 次は驚かせる方法をいくつか。 幽霊の看板を作って立てる。 雑な物でいいです。ぱっと見、人間に見えればそれでいいです。 それを薄暗い木々の間にでも立ててください。コースから五メートルくらい離れた所がいいかな。 これのどこが怖いって？ まあ、これだけなら少しビックリするだけです。 でも。 「なんだ。看板か……おどかすなよ」 などと言って前を通り過ぎた五秒後くらいにガサッと音を立てて看板を倒してください。 そして、その人物がそっちを振り向いた瞬間、背後から幽霊役の女の子が、 「……ねぇ」 とか声をかければ……。 証拠となる写真に幽霊役の子が写り込む。 電話をしているときに、 「なぁ、そこに誰かいるのか？　お前以外の声が聞こえるぞ。幼稚園児くらいの…… 　どんどん近付いてくる！　逃げろッ！」 幽霊役の子が悲鳴を上げて逃げてくる。 「私の横に知らない着物姿の女の子がいたの。ねぇ、あの子……誰？」 サクラを一人用意して、 「俺がケータイのトコへ行ったらさ、女が泣いててさ。一瞬ビビったんだけど…… 　話を聞いたら、幽霊役なんだけど一人も暗いのも怖いって。 　だから一緒にこっちへ向ってたんだけど……気が付いたら誰もいなかったんだ」 などと言ってもらう。 ……まあ、こんなところかな。
誰だってそんなことされたら、学校行きたくないし、メールなんかどう返事していいか分からなくなるよ。 気が済むまで、学校休んだら良いよ。 メールには「お前だって同じことされたら分かるよ」って返したら良いんじゃないかな。 立ち直るには結構時間がかかると思うけど、本当にどうでも良くなる日が来るからさ。 無理しないで。
こんにちは。 ワイシャツが水色なので、コントラストを出すためには、紺、または　明るい赤。 柄は、斜めストライプとかてんとう虫みたいなのとか。 赤なら無地でもＯＫ。 値段や生地ではなく見映えで決めること。
卒業アルバムって１年生の頃からの写真が入るってことが私の地域ではありえません。 田舎の小学校に息子が在籍してますが、１冊１万５千円程度で引き受けてくれる業者に やってもらっているから、２．３年のサイクルで業者が変更してます。 だから、卒業アルバムは５年生の頃と６年生の頃が載っているアルバムがほとんどです。 たまに６年生のみのアルバムもありますが、その分、いろんなお子さんが大きく掲載されているので、 文句を言う親は少ないです。 子どもが制作したページもあったりと毎年ぜんぜん雰囲気が違います。 写真の撮りタメを使用しなければ、いくらでも安くする方法ありますよ。 写真の内容にこだわりすぎではないですか？ それにしても５万もだしてしょぼいアルバム。 よく親御さんから苦情こなかったですね。
御守りでしたら、わたしは受験生の頃、 塾長が湯島天神の鉛筆をたくさん買ってきてくれました。 湯島天神は、学問の神様で有名な神社です(*^^*) あとは、御守り以外には食べ物とかいかがでしょうか? マグロは脳を活性化させるらしいですから、よく食べていました☆ 他は、ちゃんと睡眠を取り、 規則正しい生活を送ることですね。
たくさんの修了生を見てきましたが，服装で印象に残る人はいませんね。ありきたりのスーツじゃないかと思います。欧米式のガウンも見たことはありません。課程博士のレベルなんて，そんな気取ったものじゃないでしょう。学士課程の卒業式なら，たぶん芸術系だと思いますが，「舞踏会に行く途中のシンデレラ」は見たことがあります　笑。 こんなことで頭を使うよりも，修論の口頭試問の準備でもしたほうがいいんじゃないですか。
こんにちは。 --------------------- 拝啓 初春の候、××小学校平成５年卒業生（６年×組）の皆様には益々ご清祥のこととお慶び申し上げます。 さて、私達も××歳を迎える年となりました。 つきましては、ぜひ今年中に同窓会を開催いたしたく、現在は皆様のご住所を調査させていただいております。 大変お手数をおかけしますが、現在のご住所をご記入いただき、返信していただけますようお願いいたします。 ご住所に変更がないお方も、念のためご記入願います。 また、姓が変わられた方々は、現在の姓の記載もよろしくお願いします。 敬具 --------------------- 「初春の候」は、１月の手紙の場合です。 ほかの月に関しては、こちら。 http://www.jp-guide.net/manner/sa/season.html なお、「ご本人が実家にいらっしゃらない場合は、ご家族の…」というような文は不要だと思います。 ご家族が見れば、趣旨は伝わりますので。
わたしは、 部活を引退するとき、 後輩たちがお別れ会として Kiroroの「best friend」を流してくれました! ピアノのメロディーと歌詞が綺麗だと思います! よろしかったらどうぞ♪
それらの案は全て、大変危険なのでやめるべきか、やっても失敗に終わるでしょう。やるだけ無駄です。 親が駄目なら、担任に相談してみては。本当に行きたくないなら、それくらいなんてことないはずでは。本当に「行くべきでない」しっかりとした理由があるなら、理解して貰える可能性もありますよ。担任の承諾があれば、親の心も動くかも。少なくともそれらの案よりは、はるかにやる価値はあります。 あと、niji65さんの説得の力も大きいと思います。相手の心が動かせる説得が出来るよう、事前にしっかりと話の下準備をしてください。 ただ、そこまでしても無理なら、一般人の感覚からすれば、niji65さんの言いぶんは完全に「行かせないことを許す程の理由ではない」ということです。つまり、niji65さんの考え方が浮世離れしているということです。 現実問題、大人になれば、あるいは社会において、一般的な感覚を身に着けるということや、自分だけを特別扱いしないということは、とても大事です。だからこそ、大人達もniji65さん１人の言いぶんをあえて許さないで、他の生徒達と共に行動することを勧めているのです。 一時的な感情で動かないで、大人の為ではなく長い目で見て自分の為になると思って、親や先生のアドバイスは受け入れた方がいいかもしれません。
　もし疲れない方法があったら、今やあなたも知っているくらい世に知れ渡っているはずです。 結論から言うと、延々走って疲れないという方法は無いと思います。
県→長野県です 運動クラブ　（※体を動かして遊ぶ） 手芸クラブ　 調理クラブ 漫画・イラストクラブ バドミントンクラブ ですかね。
　何をしたのか書かないところが、いい大人の親であるのにズルい体制ですよね。夏休み明け、金髪などで「俺の個性だ」なんて規則を無視したとはなかったですか？守れないモノは護らなくてもいいのが、高校ですから。ちなみにアカの他人に１ヶ月で「すぐにウチと縁切って」と言われるほどであるなら、自主退学ではないですよね。もしくは退学勧告されて受け入れたか。退学を迫られたり、切られるってのは、けっこうあり得ないことです。で、あと思いつくのは、そこに居れないほどの、他の者の授業を受ける権利を害するほどうるさいか暴れたか、教師に暴言など侮辱罪も含む犯罪性、女の子なら性行動がバレた時は一発退学ですね。 　学校はそこまでするなら、絶対に裁判も視野に入れてますよ。ウチでも似たようなことがありましたが、学校の指導経過を報告したら、弁護士同士の事前打ち合わせで、たち消えてしまいました。 　「学校はわずか一ヶ月で一人の子供の人生を変えてしまうほどの判断が出来るのか？」と言いますが、あなた方が育てた部分がありますから、１５年掛けて「子の人生を潰したのは親」と、周りの者は思いますよ。私の周りにもよく居ますが、どれだけその学校を卑下して言いふらしても、そのヒトありきは周りも見ていますから、総合判断で、その家庭が悪いと判断されるのがオチです。未だ「親の方が正当」と思ったことはありません。 　故に、裁判までしても、金が返ってくる可能性はないと思われます。自己責任というものです。
黒を少し赤に加えたらいいですよ。
　疑問ですが、なぜ副会長なのでしょうか。どうせするなら会長の方が良い経験ができると思うのですが。 　イケメン君に勝ちさえすれば良いのなら、方法はありますがそんな手段を使ってまで勝ちたいと思っているなら立候補しない方が学校のためです。 　個人的には正々堂々と勝負した方が良いと思います。それで負けたなら、次の飛躍もあるでしょう。そう思うのは、何が足りなかったのだろうと自分を見つめ直し、成長するからです。 　生徒会活動は人生にとって目的地ではなく通過点に過ぎません。副会長の経験は副会長にならないとできませんが、負ける経験は副会長になったらできません。 　それくらいの気持ちで行った方が良いでしょう。思い詰めたらそれこそ魅力がマイナスになり勝てません。
それは面白くないですね。因縁つけちゃいましょう。
他薦がほとんどですがミスコンは女子アナの登竜門ですし就活で有利になることもあるので自薦で出る人もいます。 友達がいないような人でも顔が可愛いと「あの子可愛いよね」と噂されて名前が知れ渡るのでミスコンに他薦されたりします。 私の大学は学園祭の前にミスコンアンケートの紙が配られて、ミスになれそうなカワイイ女子の名前を書かされました。
同窓会だろうとなんだろうと、会いたくない人がいる場には行きたくないですよね。 その気持ちは良く分かります。 ＞そもそも、同窓会自体、半分の人数が出席したら多いほうとも聞きますが、そんなものなのでしょうか？ そんなものだと思いますよ。 まあ、その彼が出席しないことを願って出席するのもひとつの選択肢だと思います。 たったひとりの人間のために、多くの友人との再会の場を逃すのも癪ですしね。 今のご質問者様はもう昔と違うのですから、あまり気にせず出席すれば良いと思いますよ。 もしその彼がいたとしても、毅然とした態度で無視しちゃえば良いでしょう。 むしろ、過去を払拭する良いチャンスだと思いますよ。 ご参考まで。
私の学校では 女子→プリキュア 男子→プロアクティブのＣＭソング をおどりました！ プリキュアはとっても簡単ですよ笑 プロアクティブは男子が勝手にダンスを作っておどってました 男子のダンスは選曲がよかったのか全校生徒バカ受けでした笑 あとは質問主様が言ってくれた様なものをやってましたよ★
　どうすれば良いかですが、悪夢は忘れる事です。 　世の中で、正直者がバカを見る事は決して珍しくありません。今回は生徒会選挙でしたが、社会に出ればもっと理不尽な事があります。それに対応する経験と思えれば良いのですが、そう割り切るのは難しい事です。 　もし、あなたのクラスでカンニングをして満点を取った人がいたとします。おそらくあなたは不正をした事を許せないでしょう。残念ながら不正を暴いてもあなたの実力はかわりません。 　今回あなたは不正で負けましたか？ 　不正が無ければ勝っていましたか？ 　これらはあくまで推測に過ぎません。実力で負けたのかもしれないのです。完璧にやって負けたのなら、あなたに実力が無かったという事です。完璧にできなかったなら原因を考えるべきですし、足りない部分があったなら補うべきです。 　どんなに汚い手を使ってきてもそれに勝つ実力をつければ良いのです。 　生徒会は何の為にあるか知っています？生徒の為にあります。その目的を達成するには生徒会の中にいなくてもできる事はありますし、外にいるからこそできる事があります。
時間はそんな感じでいいと思います。 早め早めで。 服装は、どうせ浪人生が私服だと思うので、 どっちでもいいと思いますよ。 私も最初は制服でしたが、途中から私服にしました。
　全員は無理でも、これがやりたいという物で多数を占めるのはなんでしょうか？ 　たぶん、出す案すべて「めんどう」ですまされそうですから。思い切ってやってくれる人が多い物があれば、強行に勧めるというのはどうでしょうか。 　水槽にコインを入れて、あたりの場所に入れば景品がもらえる。水槽とコインと器があれば可能。 　駄菓子を景品にすると良いかな。 　 　迷路？　床に番号が書かれています。プレイヤーは正しい番号だと思うところを歩いて記録してもらう。壁など一切有りません。見えない壁を予想して無事正解の道を予想できるか？ 　出口で、透明な物に正解を書いて、プレイヤーの回答用紙と照らし合わせる。見事正解者に景品を。 マス目が多いと難しいですから。調整が必要かな。
wy1です。前回の書き込みに添付したのは北原白秋の詩です。この中で”山王の祭りだ～”とありますが、 この”山王”は白秋が嘗て住んでいた小田原の郊外（当時は市外でした）山王村にある山王神社の事だそうです。 東京の有名な”山王神社”ではないようです。
疾風迅雷
シドがお好きなんでしたら、『エール』とか『smile』はどうでしょうか? あっ、でも激しい曲の分類に入ってしまうのかなぁ? 自分的には、友達を励ましたりする感じの歌でいいと思うのですが… ご参考になれば幸いです^^ バンド頑張ってください!!!
ご自分のことを話すのが、一番手っ取り早いと思いますよ。 好きな事、友達のこと、家族のこと、将来の夢、日々考えていること等等・・・ 聞いている人も、なるほどなぁ～と感心してくれる筈ですよ。
　学童保育でパチンコを使った遊びをしていました。５メートルあたりかな。ただもしするとして、場所の問題もあります。また、スーパーボールを使うとありますが、跳ね返りも相当だと思います。学童は粘土を使用しました。 　まず場所の状態、それから距離が分かり、それに伴って的を作るのですが、小学生なら大きい的がいいです。それと危険防止のために人に向けないように固定する、監視を強化するなども大切です。 　放たれたボールをどのように安全に回収できるかも考えて下さい。 教室内であれば、照明器具などの安全策もとってください。ボールが跳ね返って割ると危険です。窓ガラスなども同様です。 　小学生で３メートルでも大変でしたけどね。大人もコツをつかまないと難しかったです。 　難しくするには揺れるなどの動いている的ですね。
こんにちは。 子どもの部活で紙パック（牛乳パック）の氷、 よく作ります。 ペットボトルはダメです。 うちは今年は紙パックの氷をたくさん使う必要があるので、 冷凍庫の中の引き出しを部分的に抜きました。 それまでは１リットルのパックは縦で入りませんでしたが 今は入るようになり、便利です。 中の引き出しが部分的に抜ける構造なら・・・。行事１日のため （凍らすなら前々日くらいから準備した方がいいですが） 引き出しを抜くのは大変でしょうが、氷を作るのは 楽になりますよ。 紙パックが立てられないお家だと・・・。 保冷袋（ジップロック）とかに水を入れ 空気を抜いて、平らな状態で凍らすのも いいですが・・・。 行事を仕切る方が、氷を一時保管する時に、いろいろな 形の氷があると困る可能性があるので・・・。 （同じ形の方が、保管するのに便利なので・・・）。 昨年まで、私の家では紙パックは立てて入れられなかったので 紙パックの上部を切って氷を作ってました。 １／２の高さになってしまったので、１本必要という時は １／２で２本、持って行っていました。 紙パックを折る方もいますが・・・。 綺麗に小さい牛乳パックみたいな形に折るなら良いですが 単に折るだけだと、上部がかなり細い形になってしまうので 上部を切る方法がお勧めだと思います。 紙パックを切る時は、側面のうちの１つは長くして、 氷部分を覆って、ふたになるような形にしてました。 長い覆いの対面は、短くしてました。 残りの２つの面は、５センチくらいの長さを残して、 折ってました。 紙パック氷を作る時は、パック、よく洗ってくださいね。 たま～に洗い方に不備があって、白っぽい氷がありますが・・。 そういう氷は使いたくないので・・・。
　青春の青い空を駆け抜けろ 　空の彼方へ。思いは届くのだから。 　明日のこの空がきれいでありますように。 　鳥のように風になれ。 　そらそらそら…。沢山の心の空に青空を！ 　 　こんなんでましたけど。
http://www.kyoto-u.ac.jp/ja/education/admissions … 年に一度と明確に書いてある
現在、大学院に通っているものです。 私の大学も今週オープンキャンパスがあり当日は手伝う予定です。 結果から申しますと、十分楽しめると思いますよ！ 理由は、大学は学問の最先端を研究しているところなので、 普段めったに体験できないことが貴重な体験ができます。 さらに、オープンキャンパスは大学側からすると学生に興味を持ってもらえる絶好の機会 ですので、とっておきの出し物を用意しています。 一人は周りに気を使わずにすむので、 自分の好奇心のまま思う存分堪能できますしいいんじゃないでしょうか、逆に。 ちなみに一人での参加者も結構いますよ。 以上をふまえ 少しでも興味がある大学でしたら参加されることを強くお勧めします。 今後進路を決める上でとても大事な機会となるはずです。 もしかしたら、将来が変わるかもしれませんし。 （実際参加して影響を受けた人は結構います） よりよくするためのアドバイスとしては、2つあります。 1つ目は、幅広く見られることをお勧めします。 もちろん行きたい分野がありそこを重点的に見るのも結構なのですが、 大学は本当に幅広い学問領域をカバーしていますので、きっと今まで知らなかったけど興味を持たれるような新たな発見があると思います。それに全体を見たほうが大学のカラーもつかみやすいです。そのために、少しだけでも公式ＨＰなどからどのような分野があるのか全体像を掴んでおくとよいと思います。 2つ目は、大学の学生と話をする事です。 大学生活というのは勉強だけではなく、その他の生活も大切な要素です。実際にそこで学んでいる学生と話すと、公式の情報では知ることのできない生の大学が見えたりします。それはあなたが大学で有意義に過ごせるかどうかの貴重な判断材料になったりもすると思います。 貴方にとって有意義な時間となることを願っています。
　先に回答されている方が、今後は、委任状を取っておくべきとされていますが、それが良いと思います。 　また、他人に任せられないので、委任状は出したくないと欠席者が言うのであれば、意見を書いて提出してもらう方法があります。 　会合をする際には、事前に、いつ、どこで、どんな内容を話し合うと伝えるでしょうから、これに対する欠席者の考えを文書に書いてもらい、会合当日、出席者に発表して、この意見も含めて出席者で話し合います。最終的には、その欠席者も文書に書いた意見へ１票を投じたとしてカウントして、賛成多数なものに決めればよいことになります。 　満場一致でなければならないことは、よっぽどのことでしょうから、出席者の賛成多数で決めていかないとしょうがないと思います。出席者が少なすぎのときには再考する必要はあると思います。
　お近くに学童保育がありませんか？学童保育の子供達が遊ぶ遊びを使っても良いですよ。 　それと先に回答されている方のしっぽとりですが、保育所の時には紙テープを使って、ズボンに挟んでという形もしました。 　学童での遊びはオリジナルも多いので。 　
http://members2.jcom.home.ne.jp/tokai_sagami/ ここに行けば相模の情報がわかります。 リンクのとこに行けば横浜高校のもあります。 参考URL：http://members2.jcom.home.ne.jp/tokai_sagami/
　もう遅いけどね、チャレンジランキングで検索してみて。一杯あるから。 参考までに。
Ｎｏ．２の投稿者です。補足をありがとう。 では、アイデアを。 １． 文字や数式の羅列だけでなく、絵や写真はあったほうが良いです。 たとえば、アインシュタインの顔写真にいたずらして、困った表情にします。 サイコロを見ながら悩んでいる、というシチュエーションで。 （「神はサイコロを振らない」は有名） ２． 正規分布表を使って、自転車通学の人が入学から卒業までの遅刻回数を１回に抑える方法。 以上、あくまでも、一案です。 触発されて、ほかの案を思いつければいいですね。
小学生向けですね。 では、私からアイディアを。 １．曲当てクイズ 授業で習った歌か流行の歌をかけて、途中で止める。 そこで続きの歌詞を言わせる、歌わせる。 あるいは、作曲家の名前や曲名を当てさせる。 早い者勝ちで、手を早く上げた順番。 （人数が多ければ、個人戦よりもグループ対抗のほうが盛り上がりそう。） ２．変則「だるまさんが転んだ」 転んだの「だ」を、音楽が止まった瞬間と同様にする 早く鬼にタッチした順番で、曲名を当てさせる。 使い物にならなかったらすみません（笑）
嫌なら親に事情を説明して、休ませてもらってはいかがですか。ただ旅行では“素”の自分が出ますので、“男”というもの（特に“視線”）、あるいは同じ女子でも「友達と思っていたのに実は・・・」みたいなことを知ることができるよいチャンスですので、人生経験だと思って行ってみて下さい。 修学旅行なんてかわいいものです。これが社員旅行だったら「胸がデカいというだけでお酌をさせられて、私はコンパニオンじゃない！」みたいな感じになりますよ（幻滅させてしまってすいません）。
　賭け事はもちろん胴元が儲かるようになっています。 そのことは今回の文化祭では関係ないとして（笑） 　賭け事とは、いわば確率の問題なんですね。 サイコロ二つをツボにいれ「丁か半か！」なんてシーンを観たことがあると思います。 　延々とこれを続け、確率的にはどうなるかというのを研究するというテーマはどうでしょう？ トランプでも、たとえばばば抜きで3枚残ったうち、どれを引くか・・・それは3分の1に本当に近いのか・・・ 　ただし、本当にたくさん回数を重ねる必要があると思います。 　研究に参加してくれたお客さんに金銭の授受はもちろんNGなので、参加賞として何か考えればいいと思います。
　保護者でバザーとか体験してきていますが、何個売れるかと考えるより限定１００個とか決める方が良いです。売り切れごめんで。 　それと大きさはどれぐらいを考えていますか？通常で販売されている大きさは、一個で十分と思って居ます。小さいものを作って串に刺して見るのも良いかもしれません。持ち歩きを考慮して手が汚れにくいようにするのも大切です。トレイにいれて後から食べるタイプで考えれば大きくても良いですが。 　どういったトレイでしょうか？ふたが出来ない皿のような物だと落ちる恐れがありますので、袋の方がいいかなぁと思いますが。 　食事としては昼頃に、おやつ関係は小腹が空いたときにが目安かな。 　値段も仕入れ価格とかも関係します。それと売り上げの目的はどうでしょうか？後、どう言った方買われます？子供中心としたら一個単位で販売で１００円とか５０円といったワンコインあたりが良いです。 　簡単にこれだけの数でこの値段とは回答は難しいです。客層、通年のお客さんの数など不明ですから。ということで予め値段と数を限定して、そこから仕入額を決めるのも手ですよ。
こんにちは。 PAですね。貴方の役割を過去の学校祭で担当した先輩や、専門の業者に相談すると良いでしょう。ただし、最初は予算額を抑え気味に伝えると良いでしょう。「10万円台でなんとかしてください」とさえ言えば、体育館程度での演奏ならば十分すぎるほどの設備が整うものと思います。もちろんオペレータ付きで。 必要なものとしては、挙げてあるもののほかに、ドラムセットやキーボードが挙げられます。 もちろんアンプやドラムセットを自前で調達できれば、予算的にはそれに越したことはありませんが、大人数が使うライブの場合、ひょんなことから楽器を破損することも有り得ます。自前で調達する場合にはそうなった場合のことも想定して持ち主と書面で約束を結んでおいたほうが良いですよ。善意で楽器を貸す持ち主も、「貸した結果どうなるのか？」を正しく認識できていないことがあります。例えばシンバルは割れて（以後使い物にならない）帰ってきてもおかしくはないし、目立った傷がついて帰ってくるのは当たり前と考えておくべきですが、この認識がない持ち主も稀にいます。ですので、トラブルや人間関係の無用な複雑化を避ける意味でも、出来る限り業者からレンタルしたほうがよいでしょう。 で、照明はどうするのですか？　演劇部などが体育館用の照明を所有しているケースがありますが、ライブ用となるとちょっと違ったライトが必要になるでしょう。 アンプのワット数については体育館をプロが実際に見て、客が入った時の鳴りを見積もらなければ判断できません。ただし屋内なのでそこまでパワーは必要ないと思います。
こんばんは。 ニッカポッカって、とび職の方がよく着ている作業着ですよね…？？ 今流行っている、サルエルパンツはニッカポッカとよく似ています。 検索してみると画像もたくさん出てきますので、1度見てみてください。 silbisさんの探しているものとは違うかもしれませんが、参考までに…。
こういう場合、普通は卸売業者（メーカーとスーパーを仲介するお店）に頼むものである。可能ならば、その方が安いだろう。 ただ、一見さん（いちげんさん、初めての客）を嫌う業者も多い。 というわけで、普通にスーパーに頼んでみるのが良いと思う。 スーパーも子供会や夏祭りなどで似たようなことをしているので、事情を話せば、まとめ売りしてくれるだろうし、量によっては宅配サービスも受けられるだろう。
　駄菓子などの問屋から仕入れてかな。保育所のバザーなどはそうしていますが。でも保冷は大丈夫かな？当時に受け取りに行くなどあるかもしれないです。 　どこで仕入れているのかは、近所のお店で聞いてみるのも手です。数が多い場合は早めに手を打つことです。
俺も宮○県の中学生です たぶん、芋煮と書いてあったので、県は同じでしょう・・・・ こっちの学校には文化祭も無ければ、体育祭もありません（無論、芋煮会もございません） 理由は全校生徒数が少ないからですねｗ 190名あまりしかいません 逆に羨ましいですよ＾＾
まずみんなの息を合わせること。 先頭と最後尾が「い～ち、にー。いち・に・さん・し。」で足を「１・２・１・２」のリズムで動かす。 前5人が「１・２」、うしろ5人はそれに続いて「１・２」。走り出すときはこれもまた先頭・最後尾が「せーの」ほか「はい！」で走り出すと息があいますよ！ 質問の２項目目は先ほども書いたとおり、掛け声です。胸をはって走りましょう。 ついでに最後尾の人は、自分の前の人たちがずれていないか常に確認し（足や肩に置いた手から見取りましょう。）ずれていたら先頭に聞こえるように「まって！」とか「ストップ！」といってあげましょう。こけたらタイムロスがふえまた次から転びやすくなってしまいます。 コーンを回る場合 先頭の人は自分とその後ろの4人が回りきったら一度とまります。後ろの5人がコーンを過ぎて一直線に並んだら最後尾の人が「せーの」でまた走り出すといいでしょう。 最後はラストスパート！急に早くしないで声で調整しましょう。 質問項目３つ目 外側のほうがいいと思います。内側だと綱に引っかかりやすくなります。 それと走るときは普段みたいに前に駆け出してはいけません。横に蹴り上げる感じで。 これぐらいでしょうか。また何か疑問があれば補足でお願いします。 優勝目指してがんばってください！！！
商売として、または、儲けようとしてやったのなら別ですが、バザーみたいな感じで保護者や生徒の「お下がり」ではありませんでしたか？ あくまで、文化祭の模擬店ですから、いくらくじとはいえど、高額なものは出さないでしょう。 ちなみに下記に参考URLを載せておきますが、 5000円未満の懸賞 最高２０倍が上限 と景品表示法で決まっているので、今回のくじ（今回は200円のくじでしたね）は、 4000円が上限 と言うことになります。 また、総額も規定されており、 懸賞に係る売上予定総額の2％ なので、当然、はずれや末等みたいなものを設けて、最低は１０円、２０円のものを用意し、１等や特賞として、最高金額のものを出せば、法に則った「くじ引き」が実行できるでしょう。 ですが、あくまで、文化祭の模擬店の話。 取り締まりの対象とはならないだろうし、そこまで、細かいことを言う必要もないのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.jftc.go.jp/keihyo/keihin/keihingaiyo. …
　本の朗読をもとに舞台上で演じる。台詞を覚える事も無し。というのはどうでしょうか？ 　 　ふと思いついたネタですけどね、とある交差点にかかる道での出来事で、なかなか交差点を渡ることが出来ない人物がいる。誰かに呼び止められたり、お店から安売りしている、おいしそうな香りがするなどで中に入ったり。やっと渡れるかと思いきや、工事中で迂回してくれだの。なかなか先に進めない。 　ふと建物の上から覗いている友人の姿があった。それは久しぶりの再会だったが、彼自身も抜け出せないで居たのだ。そして自分もその一人になっていることを。生活は？　ネットがあるから出来る。 　元に戻る方法は引き返せば良いだけのこと。でも、交差点を渡らないといけない使命感かで、元に戻ることが出来ない状態だと 　というのはどうかな？
同窓会のお知らせをする際に、参加者にアンケートをとり、 その結果で決めてはいかがですか？ 高校生であればお酒はだめですから、 食べ放題のようなお店とか？ 大人数で騒ぐならファミレスは適していないですし。 お友達の言うように、体育館でそれなりに食べ物をそろえるのは 逆に手間がかかりますよ。 その後遊びに行くにも片付けや掃除などもありますし。
　私は元、煎茶道部と茶道部ほかの文化系部のOGです。役員だと大変なのですよね、この季節は。 茶道…と聞くだけで尻込みをしてしまう方がいるのは、貴部と同じです。 　経験から申しますと、チラシにはその芸能が辿った歴史や有名人の紹介を入れたり、 現代の生活にどのような潤いがあるか、入部をしたら礼儀作法が身につく、 お免状を頂ける場合は、それも書いた方が関心や興味を惹くことが出来ます。 獲得合戦は入学式の日になくても、後日に「体験入部制度」をなさったら如何でしょうか？ 私が入学をした年には「体験入部制度」がなかったので、私が学生自治会に許可を頂いた後に 1週間程度「体験入部」を新入生にして頂きました。（「体験入部」のポスターを作り掲示） 　貴学の場合は畳を外に敷くことも出来るようですから、古典曲を演奏する時に、 お琴の各所の名称や曲の由来について説明をするのです。 この時に、「普段はトトロメドレーなども演奏をすることがあります。」と1言添えたら、 観衆は驚くことでしょう。 　1音で「新入生参加」が出来る場合は、希望者にその音を担当をして頂く事も出来ますね。 観衆から希望者を出す「参加型」も1つの手です。 （部員が必ず新入生の隣で弾く「時」を教える。「はい」と声を出しても良いだろう。 因みに、私の時は体験入部の時にこれをやったことがある。） 　ご参考になれば幸いです。 　
難しい質問ですね。 キレ・・・ですか？ 何の演舞かは分かりませんが、要所、要所、になる部分があると思います。 御本人の考えてるキレ＝鋭さであるならば 一つ一つの動作をテンポよくすばやく出来るように練習することでしょうか すばやくパッっと行う部分、きれいに優雅に柔らかく行う部分メリハリのある演舞なら、素人が見てかっこいい、かわいいなどよい印象があるのではないでしょうか
質問者さんが思ってる成功例と失敗例がなにか分かりませんが、学校的に失敗した、とかでしょうか？学校的な成功は多分普通に無事に終わることが出来た、とかで失敗例は校長の話が卒業生のヤンキー一同の気に障って式の途中に暴動が起きてボコボコにされたとか(勝手な妄想です。学園ドラマでよくありがち的な)。私個人は高校でいつも平気で遅刻して行ってたので、卒業式の前はどうせ卒業式予行練習とかで起立とか礼を小一時間くらいやるから面倒だから遅刻して行ったら、歩いてる途中で友達から電話がかかって来て友達がすごく小さな声でなにかを喋ってると思ったら「式始まってるよ！」でした。卒業式始まって途中で鉄扉を【ガラ！】っと開けステージの先生の話しの中みんな振り返る中で一人で卒業式の花道を歩きました。自分のクラスがどこにあるのかよく分からずウロウロもしました。よく学校集会も遅刻して途中で入っていってたので気にしていませんが。周りも「またかよ！」と思っていただろうし。
歌を歌うっても一分じゃね。 先輩は何人いらっしゃるのでしょうか？ 一人一人に感謝を込めて「御礼」を述べられてはどうですか？ １０人なら一人あたり５～６秒。 「Ａ先輩、バッティングのコツを教えてくれて有難う御座います」 「Ｂ先輩、○○大学野球部でも頑張って下さい」 「Ｃ先輩、守備の完璧さは素晴らしかったです」 「Ｄ先輩、野球部のイケメン代表は僕が引き受けます」 「Ｅ先輩、時々学校に来てまた指導してください」 などなど・・・・ 先輩の良い所を探すなら一人一人有ると思います。 練習だけじゃなく勉強も教えてもらったとか、遊び方みたいなものを教えてくれた先輩もいると思います。 その先輩ごとの思い出や練習で教わったこと、他にはちょっと笑わせるようなコトも入れて。 先輩をヨイショしてやって下さい。 笑顔で送り出してあげて下さい。
中学生のオーケストラ部で部長をやっていたものです。 中学と大学では全然違うかもしれませんが、参考程度に…ということで答えさせていただきます。 僕たちは毎年新入生への部活紹介で、クラシックとその時の流行りのポップスを一曲ずつ演奏しています。 去年はグリーンのキセキを演奏したのですが、その旋律をチェロの僕がソロで弾かせて頂きました。 そのお陰か、今年は例年に比べて入部希望者が多く、特にチェロへの希望者が普段の３倍くらいでした。 クラシックって敬遠されがちですから…多少のプライドは捨てて一般人に分かりやすいかっこよさを魅せつけるのが一番効果的だと思います。 大学生なら恐らく僕よりも上手い方がいくらでもいると思いますから、充分かっこいいと思ってもらえる筈です。
その程度では問題ありません。
＞＞＞ 子どもの大学は、入学式は武道館だったんです。 大学と、大学院の入学式を一緒にやります。 広いので、自分の子がどこにいるのかもわかりません。 親も、たくさん来ていたのですが、大学１年生の親なのか、 大学院生の親なのか、見た目では分からなかったので、 今回質問しました。 そういう状況下での質問です。 はい。 状況はわかりましたが、やはり、前回回答したとおりです。
＞「カラオケ大会とかはカラオケ教室に行っているお年寄りが出るもので、若い人は普通は恥ずかしくて出れないものよ。」 この場合「恥ずかしくて出れない」の主語は「若い人」。つまり、若い人自身が恥ずかしがったり、出られないのが「普通」だということなわけで、その「若い人」であるあなたが、恥ずかしくもなく、出る気満々なら、いいじゃありませんか。 それを周囲は「みんな恥ずかしがるのに、あなたは、よくぞ出てくれた」と褒めるかもしれませんが、それが何？　万が一、「よくも出られたもんだな」と言う偏屈者がいるというのなら、そんな人の集まり、あなたのほうからお断りでしょ。 前回出て、あなたが楽しかったのなら正解。お年寄りも笑顔で拍手を送ってくれていたのなら大正解。そうやってお年寄りとの交流を深めれば、お母さまにとっても自慢のお子さんになるでしょう。というか、お母さんに向かって自慢してやりなさい。そして、あなたが毎回出ていれば、そのうち「あの子が出ているんだから私も」と思う若者が増えるでしょう。あなたが第一号になればいいのです。
ボウリングなんていかがですか？ チーム戦で全てのゲーム代をかけて、よくやりますが かなり盛り上がってます。
最後の授業の終わりに、突然全員でわっと立ち上がって「〇〇先生！ありがとうございました～！！」と大声でお礼を言ってお辞儀しました。 各教科の先生全員にこれをやりました。 ポカンとした先生、笑い出した先生、日頃厳しかった先生は一瞬身構えたりして、様々なリアクションが面白かったです。 どの先生も喜んでくれたみたいです。
初めまして。提案をさせていただきます。 チョコレートを溶かす時に，ホットプレートの上に器を乗せてその中でチョコレートを入れて溶かしてみるのはどうですか？ 直接火にかけると焦げてしまったり・・・ということがあると思います。でもホットプレートなら一定の温度に保てるので良いと思います。 実際にやったことはないので，一度試してみてください！ 学祭が成功するといいですね。
ALL OUT～ピュアな力を振り絞ろう～
文化祭でプラネタリウム、がんばってください。 私も高校生のときしましたが、私の場合は地学部でもあり市販品を使用していましたので、ドームや投影機を作られるとのこと、大変だったと思います。 さて、質問に対する回答ですが、 (1)(3)については、実際にリハーサルしてみるのがいいと思います。実際にする場所によって状況は異なるため、聞いても参考にしかならないし、ぜんぜん違った～という場合もありえますよ。 (2)については、扇風機を使うくらいですかね、電源が許すのであれば、各家庭から扇風機を調達すれば少しはよくなるかな？ あと、プラネタリウムをするということは、当然、暗い中ですることになるので、お客様を誘導する必要があります。完全に真っ暗ではないと思うので、解説する人は目が慣れますが、お客様は明るいところからいきなり暗いところにくるわけです、ここは気をつけてください。 あと、解説者は何名ですか？同じ台本だとおもしろくないので、それぞれに個性を持たせたほうが良いと思いますよ。 たとえばＡ君は神話に詳しいのであれば神話を中心に、Ｂ君は天体写真に詳しいのであればきれいな星雲などの説明を中心に、などなど、、 そうすれば、お客様は複数回きても楽しめますからね。 ただ、どういう説明をすればいいのかは、場慣れが必要ですので、やはりリハーサルは必要になりますね。 長々書いたけど、プラネタリウム、良いと思うのでがんばってください。 ＃あ～、久しぶりにプラネみにいきたくなったな。
普通にプリントして、簡易でもいいから、 一枚ずつのアルバムに入れて、パラパラ漫画風とかどうですか？ おもしろいと思うんだけどなあ。
この業界にいますが、詳しく教えてもいいのかなぁ。 あなたの過去の質問を調べると、皆さんが一所懸命回答されて いるにもかかわらず、全くお礼をしていないようなので、 そんな失礼な人に回答する必要はないと感じました。
早く着替えるのなら、マジックテープを使います。 帯とか結んである状態で、作って、結び目の近くとかで重ね合わせるようにするとか。 　後、羽織る、かぶる、などです。ボタンは使わないで、マジックテープ、ひも、安全ピンなど、まぁ小さい子供が着るような感じかな。 　小道具は段ボールや新聞紙で作り上げる。 侍とかでしたら、映画とかを参考にされてはどうでしょうか？ 　衣装なら、親からいろいろ借りることですね。後、汚しても良いもの、破いても良いものなど確認してね。 　戦隊ものなら全身タイツに、いろいろつければ良いみたいです。 参考　明石のシゴセンジャー。 http://www.am12.jp/
　まず、都市にはそれぞれの歴史があり、都市が発展してきました。そのため、都市の記憶の場として、祭りのカタチ、歴史的な住居の保存、博物館などの歴史的資料の保存などあります。まず、三重県の郷土史を調べましょう。 　例えば、図書館で郷土の本を読みましょう。例えば、「三重県100年の歴史」みたいな本を一読しましょう。そのような、図書で自分の住む町の過去を確認しましょう。 　次に、町のお年寄りに話を聞きに行きます。それは、お年寄りの中で大正10年生まれの～昭和15年生まれまでの人に話を聞くと、戦前の町の景色や風景が分かります。それで、88歳～68歳程度の人がいいですね。つまり、町の過去が見えてきます。高度経済成長もいいですね。50歳から64歳もけっこういいかも。 　景観工学の分野で過去の歴史や伝統性や歴史性を考える分野と同じことをすればいいわけです。古民家や伝統文化財などの分野と同じ方法です。
このサイトでは、回答者間の「個人的な交流」は、システム上不可能です。 禁止事項ガイドライン「個人情報の開示」 http://help.okwave.jp/okwave/beginner/prohibitio …
ジブリとかディズニーとかは難しいんではないかと思いますが 当たって砕けろです No1の方の解答にもありますが 図書館所有のもので上映可の条件で貸し出し可能な映画は ありますか？という問い合わせが第一歩としてはよろしいかと思います。 図書館にある映画でも、館内閲覧に限るという映画もありますし
政権与党であった自民党が真面目な政策としてトップダウンを発揮したもので、 文部科学省や校長の趣味はほとんど関係ありません。 ではなぜ自民党がそんなにこだわるのかというと、 児童生徒に我が国の国旗と国歌の意義を理解させ，これを尊重する態度を育てるという学習指導要領を実践するためだろうと思います。 しかしわざわざ学校行事でこんなことしても、子供に意義なんてわからないと思います。 「国旗と国歌の意義はどこにあるのか？」を１時間討論したほうがましな気もしますが。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/こころ「真」論-Thats-Japan-Special-宮台/dp/4901391763
こんにちは。 文化祭のネタ探しは大変ですよね。。 ダンスもバンドも可能性として低いならば、アカペラで歌ってみるというのはいかがでしょうか？ 確かに練習は大変だと思いますが、衣装や選曲にこだわれば、お客さんにも楽しんでもらえると思いますよ。 自分たちが楽しんでやれるようなものが見つかるといいですね。 頑張ってくださいね！
１０円ですね、計算も楽ですし って５０円の計算もできないんですか？ 金払ってまでみたいと思いませんよ、お化け屋敷なんて
「張りぼて」ですね。過去にも質問がありますので入れておきます。 http://okwave.jp/qa129168.html 　小さいものなら画像付きで紹介していたページがありますのでこちらも。これは骨組みを紙で作っていますが、それを竹に置き換えれば基本は使えるはず。 http://homepage2.nifty.com/icecreamhouse/haribot …
ちょうちん的な造形ならば、立体的なものは簡単に作れますよ。 頭から足先まで、各からだのパーツは筒というイメージで それを組み合わせたのが、全体の形という作り方ですが 参考ＵＲＬ見てください。 横（円）の竹ひごと立て（直線）の組み合わせだけで 写真のようなものになります。 参考URL：http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/54/70/bc27bb …
　文化祭の運営などはどうでもいいようなものですが、やはり民主主義っぽい運営テクニックと言うものがあります。運営委員が指導するのではなく、みんながやりたいと表明したことを実行委員は具現化するだけだ、というのが民主的運営テクニックです。この方式では、アンケートの結果が愚劣であるからといって実行委員がもっと良い正解を準備したりはしません。 　アンケートの結果が愚劣であるからといって実行委員がもっと良い正解を準備することは、選挙で馬鹿なタレントが当選したからといって選挙管理委員会がタレントを落選にして大学教授を当選にするようなものです。これは民主主義の原則に外れる方式です。民主主義では、結果のすばらしさよりも、そこに至る民主的手続きのほうが重要です。結果が良いか悪いかよりも、その結果に至った原因は我々全員にあるんだという意識にほうが社会の(この場合は文化祭に参加する生徒の)安定には重要だからです。実はこれは責任回避のテクニックでもあります。 　と言うわけで、どうですか。今年のあなたの学校の文化祭テーマがぱっとしないことは、実は大した問題ではありません。そんなことは、ステージの盛り上がりにも、展示の盛況にも、ほとんど影響しませんよ。それよりも、今年の実行委員とやらの何人かが民主的運営テクニックというものを学んで卒業するほうが、社会の利益にも個人の経験にも寄与すると思いますが。 　私だったら、アンケート結果の中から最もマシなものを選ぶことをおすすめしますよ。その中から投票してもらう時間があるならもっといいじゃないですか。
多少ベタではありますが 男子学生による美少女コンテスト。 私の母校（男子校）では毎年恒例のイベントです。
自分一人前に突っ込んでいけば、倒れて怪我できるし、手を前に突かなければ顔面強打できるよ。 　で、なんで怪我をしたいのかなぁ。怪我をして練習をサボれると思っている？それをするとね、両側のお友達の心が傷つくけどね。私たちが怪我をさせたと思うから。もっと上手にしてあげられたらって。それでも良いのならどうぞ。 　
小股で、素早くです。そしてみんなで恥ずかしがらず掛け声を出すことです。 「一！二！一！二！」って。
　当日、勝手に欠席などされますと他の友達や先生等に多大な迷惑を掛けます。行きたくない理由を先生や親に伝えて休んでください。旅行会社も人数やらの確認が大変ですから。 　修学旅行も学習の一環ですから是非とも参加をして欲しいですね。
　１年生歓迎のイベントをしているようです。小学校。 　学年を越えて交流目的でオリエンテーリングをしています。 　主に交流を目的とした活動です。それと授業参観と懇談会が親には追加されます。
こんにちは 日の丸おじさんじゃないんですから シルクハットはやめたほうがいいですよ 壇上でも帽子は似合わないと思います 指名された段階で 扇をたたんでからの方がいいですね こういう感じにしたい訳ですね http://1st.geocities.jp/toyonakatsube/senzen01.h … 基本はこちら http://kimono.chitoseya.com/?eid=920846
人数多いですね！体育館とかでしょうか？ 大人を全員座らせて、子供たちが先生役で授業をするとかはどうですか？10人くらいずつチームを組んで、テーマを考えてきて授業をする。投票して上位のチームはお菓子とか商品をもらえる！とか。 あとは大人子供20人くらいずつチームを組んで仮装大会はどうでしょう？テーマを決めて、皆で仮装してきて投票！とか。 あとは世代ごとに小学生のころの遊びを紹介して、皆でやってみる！ すみませんあまり思い付かないですが。。
http://www5b.biglobe.ne.jp/~pst/douyou-syouka/03 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%B0%E3%81%92% … いや、教師に恨みはないですが、仰げば尊しって微妙ですよ。 卒業式は子どものためのものなのに、教師のための歌ですからね。 しかもそれを決定するのが教師自身ですから、アホらしいと言うか いかにも儒教的と言わざるを得ません。 これで見ても６０年代の民主化運動以降、反発心が増え、廃れてきた ようですね。
女子で袴を着用する競技は、剣道、弓道、なぎなた等が代表的だと思慮します。合気道と居合道も袴の可能性ありです。 恐らく全て同じ型の袴だと思われますので、可能であれば自分の学校の上記部活より情報収集をお勧めします。ちなみに男子と女子の袴は型が異なりますので注意して下さい。 上(胴着)が白で袴が黒が一般的ですが、上下白が非常にインパクトがあって良いと思います。 剣道は女性の白袴も多いですから、先ずは剣道部の女子部員より情報収集をお勧めします。
　この形で良いと思いますが、別の用紙に今まで上演してきた具体的な場所などの情報が欲しいです。また、上演内容をＤＶＤで見せるのは良いのですが、紙でも、どういった内容のものか写真を交えてパンフレットのような物が欲しいです。ＤＶＤがいつでも見られる環境ではありません。 　実際に行ってきた所の情報がありますと、そこに問い合わせて、感想を聞くことが出来ますので。そこでの評判が良いと判断されれば、お願いすることもあります。 　それと、ＰＴＡや保護者会といった所も重要です。保護者会で主催する場合、そういった団体の情報が全く無いのです。 　それと上演する場合の舞台の規模はどれだけ必要なのでしょうか？必要機材に関する情報。電源が必要なのか、舞台が必要なのか。そういった条件の情報も欲しいです。上演時間も大切ですが、準備のかかる時間はどれぐらいかの情報も欲しいです。
補足をありがとうございました。 まず、スピーチの内容の堅さですが、 閉会　＞　初っぱな　＞　途中 という順番になります。 つまり、中ぐらいということですね。 教員への感謝の言葉を織り交ぜつつ、少し堅めの表現で笑顔で話し、なごやかな会となるよう誘導します。 泣かせる台詞は不要です。後で喋る方々の役割を奪ってしまいます。 また、 お世話になった方々に対する個別の感謝の気持ちを述べることも、後の人に任せましょう。 たとえば 「校長先生をはじめとして、皆様には大変お世話になりました」 ぐらいにしておきましょう。 言い出しの一例は、 「ただ今、紹介に預かりました tomatotabe です。 　これまで、校長先生をはじめとし、先生・職員の皆様には大変お世話になりました。 　また、本会にご列席いただき、まことにありがとうございます。 　卒業生を代表して御礼申し上げます。」 です。 これで１５秒ぐらいです。 挨拶の最後の部分の一例は、 「本日は、思い出話など語り合い、なごやかで楽しく、 　お世話になった皆様に少しでも楽しんでいただける会となりましたら幸いです。 　どうぞよろしくお願いいたします。」 です。 これも１５秒ぐらいです。 挨拶の長さは（前例にもよるでしょうが）１分間ぐらいでよいと思います。 私のこれまでの経験から言いますと、 自分で考えた挨拶文を読むのが４５秒ぐらいだと思って話すと、実際は、１分以上になります。 若い頃、友人の結婚式で、（仲人がいない代わりに）友人代表のスピーチをしたことがあるのですが、 本人（私）は３～４分のスピーチにしたつもりが、実際は６分以上かかってしまいました。 以上、少しでもご参考になりましたら幸いです。
短大だとそうなるんですね・・・ うちの大学だと自由と言うかテキトーですよ。 来なくても気付かれないレベルです。 お互いに自由と責任を持ってやってくって感じです。
個人個人で学校に持ってきて友達とか先生に１人１ページ書いてもらうやつですよね？中学卒業の時が一番盛んだったような・・・ 私らは「サイン帳」って言ってましたよ。
1です。お返事ありがとうございます。 そのようなテーマだったら、浅草にいけるのが一番なのですが、新宿駅発で自由時間が１時間だと、出発地点によっては駅往復するだけで終わっちゃうかもしれないですね。 １時間でしたら、新宿駅で遊ぶのはいかがでしょうか？ 愛知のちょっと田舎のほうにお住いでしたら、駅で遊んでもかなり楽しいと思いますし、東京に住んでた子がいるなら、新宿駅でも迷子にならないのではないかと思います。 （ちなみに新宿駅はものすごく複雑な地形をしています。おそらく質問者様が知っている「駅」とは全然違うので、事前にしっかり調べてみてください。新宿駅に比べると名古屋駅はまだだいぶわかりやすいです）。 新宿駅の中ですと、駅に入っている新宿ミロードの1Ｆのモザイク通りにある「カランコロン京都」と「小粋」がお勧めです。 カランコロン京都は和ものの雑貨屋さん、小粋はかわいい手ぬぐいばかり売っている手ぬぐい屋さんです。 私はこの2点がお気に入りですが、もしかしたら新宿駅にはまだまだ和もののお店があるのかも…。 参考になれば幸いです。 新宿ミロード：http://www.shinjuku-mylord.com/index.html モザイク通り：http://www.shinjuku-mylord.com/floor_m1f.html カランコロン京都：http://www.shinjuku-mylord.com/m1f/m1f_14_kyouto … 小粋：http://www.shinjuku-mylord.com/m1f/m1f_13_koiki. … ＊ちなみに私はいろんなところに出かける機会の多い20代女性（地方在住）です。
・SUMMER　（菊次郎の夏） http://www.nicovideo.jp/watch/sm1314793 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5933932 これが弾けたらあんたは神だぜ。 ↑ニコニコのIDないと見れないかも
当然のようにみんなオールでした (笑 たぶん飲みを夜遅くまでやるので、適当な服（汚れる可能性大です）を着て、部屋に戻って寝たい時だけ寝巻きです。翌日は違う服です。 私は男ですが、たぶん様子を見る限りこんな感じかと
こんばんは。 ＞＞＞家でできる体力をつける方法とか ６万円出せば、ランニングマシンが買えます。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s … 心肺機能を向上するだけなら、エアロバイクでも。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s … しかし、持久走は全身運動ですから、エアロバイクだけだと厳しいかもしれません。 ＞＞＞持久走で疲れにくくなる方法とか、 普通の持久走よりも疲れやすいトレーニングをすることです。 たとえば、リストバンドは、手首用、足首用、それぞれ２０００円ぐらいで買えます。 ＞＞＞少しでも早く走れる方法とかあれば 過去のＱ＆Ａがありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1109794.html ＞＞＞外を走るとクラスの男子とかいて走りにくいんです…。 早起きして、朝走ればいいんじゃないですか？ 以上、ご参考になりましたら。
もしニコニコ動画のアカウントをお持ちでしたら これを参考になさってみてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm781845 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm781845
もしかしたら思いがけなとても楽しいことが起こるかも。 でも本当を言うと、今では辛かったことでさえいい思い出なんです。 私もインドア派なので、お気持ちは良く分かりますけど。 大人の意見みたいでウザイでしょうが、本当ですよ。 小中学校を出たら、そういう経験はもう絶対に出来ないですから。 例えば、好きな子が登山したりスキーしてるところなど、教室では絶対に見れないでしょう。それだけでもいいじゃないですか。 行ったほうがいいですよ。 でも体力ないなら山では無理はしないで。
学級解散式、楽しい思い出が作れるとよいですね。今からいろいろと作戦を練ってくれている人がいるなんて、クラスの仲間がうらやましい！！ たとえば結婚式の2次会とかで受ける企画なんかどうでしょう・・・。 いま思いつくのは、君たちを知る人（君たち自身でもよいけど）にビデオ出演してもらって、コメントを集め、ちょっとした上映会をするというもの。クラスのメンバーの家庭を回ってもいいし、隣のクラスの子に出演してもらってもいい。学校の前の文房具屋のおばちゃんや、コンビニのおじさん、塾の先生、交番のお巡りさんにもお祝いの一言をもらおう。体育祭や文化祭でお世話になった人とか、教育実習生とか、部活のコーチとか。。「ぼくたちの応援団」として紹介できたら、何よりの感動を得られるのではと思います。カメラを持って駅前の商店街を回ったりして、普段の自分たちのナマの生活を記録しておくのもいいかも。 ただし！！　　演出的にはとてもクサイので、編集に頑張りが必要なのは言うまでもありません。 3年生なら受験前なのかな。風邪などひかないように、検討を祈ります。
私も今年幹事です。 というのも、一回別の大学卒業してるので謝恩会の流れがわかるだろうということで幹事になったのですが・・。 予約はもうしてあります。 仮予約でもいいので、早く会場を押さえておくといいですよ。卒業式の日にちはかぶることが多いので。 （キャンセルの電話が面倒ですが） ホテルによっては謝恩会説明会などがあるので行くといいかも （無料でディナーが食べられました） 言い方悪いですがホテルによっては学生相手なので値段をぼったくる所もあります。 先生方には予約の関係でもう案内は１２月中旬に出してしまったのですが、1月入ってテスト前くらいがいいんではないでしょうか？ 去年まではそうしてたそうです。 招待とかに関しては冠婚葬祭の本とかの結婚式のマニュアルを参考に私は行っています。 演出は定番通りに花束渡したりや退職される先生にお言葉を頂くとか、感謝の意味をこめたものがいいんではないかと思います。 今謝恩会はホテルだけでなく、ディナークルーズとかで行うこともあるそうで、私の大学では過去にあったらしいです。 横浜ならできそうですよね。 説明不足かもしれませんが、お互い頑張りましょう！！
何のクリスマス会なのかがわかりませんが、私たちのやるクリスマス会が参考になれば・・・（子供会のクリスマス会です） クイズがあるので上級生ばかりのグループが有利にならないよう、１年から６年までが均等になるようにグループを作り、グループ対抗にします。 ○×ゲーム→役員が問題を出し、グループで話し合ってもらって○か×か出してもらいます。 ジェスチャー伝言ゲーム→伝言ゲームのジャスチャー版。次の人以外は後ろを向いててもらいます。最後の人が何だったか答える。 お椀リレー→お箸でお椀の中の大豆などを、もう１つのお椀に移す。 すべて移し終わったら次の人に渡す。 私たちがクリスマス会をやる場所は狭い為に、あまり動かずに出来るゲームですが　ある程度の広さがあって動ける場所でしたら 足に風船をつけて、相手の風船を割るゲーム（残った人が勝ち） グループになって、新聞の上に全員乗っていくゲーム（乗れたら、次は新聞をたたんで・・というように、新聞がどんどん小さくなっていく） なんてどうでしょうか？
先ずはお心当たりの業務用スーパーなり、学校の近くの八百屋さん、肉屋さんなどに直接聞いてみては如何でしょう？こちらが客の立場なのですから遠慮する必要は無いと思います。 配達を受けたい曜日や場所、途中で足りなくなったときには電話一本で追加配達してもらえるのかどうか等々。 去年の学園祭で同じような経験をお持ちの先輩がいれば相談してみるのも良いでしょうし、学校の近くに商店街でもあれば、学園祭に協力しようという雰囲気もあるかもしれません。
１５００円以上の購入で送料無料になるのは、アマゾンの新刊本のみです。 １円書籍はアマゾンマーケットプレイスの中古本ですから、１冊ごとに送料が必要となります。
それなりにライブを告知するなり、事前の準備というか盛り上げは大切ですよね。ある程度内容というか、パフォーマーも含めてインフォメーションを広めておく事が盛り上る大前提になりますし☆
ペットボトルの”空気砲”なら昔ボーイスカウトで作った事があるのですが…。 ものすごく簡単な工作なので、お探しのものとは違うかも知れません…。 ↓ http://ojira01.hp.infoseek.co.jp/pet-hou.htm 大きいペットボトル、弱くない風船で作るとそれなりの威力ですが、 「プシュー」ではなく、「プシュッ！」という感じで一瞬です。 ある程度の時間噴射し続けたいのであれば、NO.1の方がおっしゃるように 空気入れの方がいいかもしれません☆
イベント関係ならば、イベントという名前で検索してみると良いですよ。 特に文化祭の場合には、これという決まりはありません。例外を挙げておけば、公衆良俗に反するようなことだけはしなければ良いでしょう。 知名度が低い事や通信制であることを恥じることはないでしょう。むしろ、学校の近くの地域の方にも相談されると良いかも知れません。何より、熱意が大事だと思います。 スクーリングなどで集まる仲間にも相談して、楽しい企画を考えてみてください。こんなときこそ、「わいがや」の精神だと思います。「わいがや」というのは、本田技研が創業した頃、アイディアに詰まると、開発メンバーが集まり、ミーティングを開いたことに由来します。 そこでいろんなアイディアを出して、学校の所在地の地域の方にも声を掛けていけば大丈夫・・・まだ1ヶ月以上あるのですから・・・。 健闘を期待します。
警察官や泥棒の格好をして演技をしながら走る。 侍、忍者、先生の真似、などの演技をして走るのも面白そうですね。
初めまして。 別にプレゼンが得意とかじゃありませんが 参考になればと思います。 一般論ですが ・学校運営者の利点 ・先生方の利点 ・生徒の利点 ・誰を対象（客）にやるのか 思いつく限り、この辺りを明確にした プレゼンをされると良いのではないでしょうか。 私の高校の文化祭は、 1、２年生は研究発表で何を学んでいるかの公開、 ３年生は模擬店などお楽しみ感覚でやっていたと思います。 学生にとってはクラス全体、学校全体での協力作業を学んだりする場でしょうか。当の私はまったく関わらなかったタチですが。 学校側は、何を学ばせているか、学生が活発に活動する様子などを見せて、 来年度の入学者数を増やしたい、というところでしょうか。 開催目的など、深く考えてやってるところは多くない気がします。 初めての開催ということですから、大変だと思いますが 頑張ってください。
入れる量次第ですが，途中で補充は必要です．　ドライアイス屋さんで相談すれば必要量譲ってくれます．
すみません。回答に指揮者賞と書いてしまいました。 こういう指揮がいいとおもいます。という内容でした。すみません。
こんにちは 大きな模造紙を準備して 開始時間を一番上に 終了時間を一番下に書き その中を割り振っていきます 何時からはなに ここで終了とか判りますよね それを整理したら、今度は それを台本サイズに直せば出来上がり。となりますが これだと判りにくいですか? 参考までに http://shikai.livedoor.biz/archives/50694519.html
３５年くらい前高校時代の部活動でにJAZZ研でした。 JAZZバーって云っても高校じゃノンアルコールですよね・・・ ・衣装について 黒ズボン　白シャツ　黒蝶ネクタイ　黒エプロン　か黒シャツ白ネクタイ白エプロン のようなモノトーン系でシックに ・インテリア（とくに照明）について 黒幕か黒模造紙で室内を真っ暗にする。 シンプルに小さめのテーブルライトを各テーブルに配置しましょう。 室内が暗くなるので電気のコードは床に這わすだけでなく、黒ガムテープなどでしっかり留めておく事が必要です。 ・物の配置について コンポやCDなどを置くところもなるべく黒くして見せないように囲って明かりが漏れないようにしましょう。 雰囲気作りにかかっている曲のジャケットをイーゼルに展示したりLPレコードのジャケットなどが壁に掛かっていたりするとと良いんですが これにも薄暗く小さいスポットライトがあたってるくらい。 もし壁が目立つなら煉瓦調の壁紙を垂らすのもありかな？ 内装屋さんで壁紙だけ取り寄せてもらいましょう。 なんてのがJAZZ喫茶の定番だったりしました。 昔のJAZZ喫茶ってすごいところではおしゃべり禁止なんてところもあったんですよ。 文化祭行事だったら廊下側にJAZZの歴史やミュージシャンの系譜などを調べて発表するくらいはしないとね。いろんな意味でアメリカの音楽文化史は深いからね。 参考のDVDとして 「ラウンド・ミッドナイト」パリのJAZZクラブ“ブルーノート”が舞台の映画出ている役者は、デクスターゴードンやハービーハンコックと云った本物のJAZZミュージシャン http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%83 … 「ニューオリンズ」ルイアームストロングやビリーホリデイが演じています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83 … どっちも１０００円以下で本屋やスーパーで売っているので、もしかするとレンタルでは見つからないかも・・・
旅のコツは荷物を減らすこと。 小学生でしたら団体行動が主になるでしょうから乱さないように。 服装はおしゃれにしないほうが良いのでは？ 自由行動の時に目立つと金銭を狙われる可能性もありますし。 家族旅行ではないことを忘れないで。 それと、靴は履き慣れた物がいいですよ。歩きが多いので。 雨が降ったりすると靴下が濡れて大変だと思いますので余分を。 宿ではおしゃべり中心になると思いますがトランプ程度なら大丈夫かな？学校からのしおりが出ると思いますのでそれに従ってください。 カバンはあまり大きくない方が良いです。必要な物を入れて、多少余裕が有る程度。バスでの移動でトランクがいっぱいに成りますよ。大きいと持ち歩くと大変です。 後、小袋があると便利かな？折りたたんでいるもので、必要に応じてだします。
全然変じゃないです！！ むしろ、かっこよくないですか！！ やはり応援団長は気合ですから、 やる気があるのならばいいとおもいます。 私も来年応援団長やります！！ がんばれ！！
仮装してしまえば、誰なのかわからないかもよ（笑）。鏡の前で何度も歌って、自分で自分に見飽きておくのも一案かも。 ステージに立つと、照明で客席はほとんど見えません。モニターの音ばかり自分には聞こえてくるので、下手すると（緊張していると）、会場がしらーっとしているのか、盛り上がっているのかも、わからないかも（笑）。 緊張しないための方法として、 ステージの振り付けなり（ボーカル以外は演奏そのもの）を、体に覚えこませてちゃう事です。ステージ上で「次に何するんだっけ？」なんて頭（左脳）で考え出したりしたら、パニクるよ。体が勝手に、次の動きをしだすくらいに、目をつぶっていても、体が勝手に動くくらいに練習して、「体に」ステージ（での動き）を覚えさせちゃいましょう。あとはシャドープレーなり、イメージトレーニングなりして、復習していれば、何とかなっちゃうと思います。
海外？その場合、食料品などは要注意です。持ち込みできない場合もあります。 行き先など詳しい情報を。
「文化」と「最中アイス」・・・。 どんな関係があるのでしょうか？ まぁ、決まってしまったことは仕方ないとして。 冷凍庫をレンタルするよりかは、 「クーラーボックス」＋「保冷剤」が現実的かと思います。 家庭にクーラーボックスのある人も多いはずです。集めましょう。 保冷剤はペットボトルに水を入れて凍らせるだけでも効果は十分です。多少かさばりますが。 あとは、開け閉めの回数をどれだけ減らせるかです。
京都市内のコンビニならほとんどどこでも八橋は売っていました。 ホテルの売店でも売っています。 同じホテルに泊まるのでしたら、ホテルに着いたときに売っているかチェックして、できるだけぎりぎりに買えばいいと思いますよ。 ただしホテル出発前にはおそらく購入する時間がないので、二日目の夜とかに買っちゃったほうがいいかもしれません。
面白そうですね(=´∇｀=) 「カマコン」はないですが、息子は文化祭の時に女装してました（そういう趣味ではないですよ）。 息子しかいないので、こっちもノリノリで　百均でメイク用品買ってあげました。 メイクは女子にしてもらったそうです。 写真撮るときに、ドレスのすそを持って優雅（！？）にお辞儀をしてる息子を見た時は　おぉ～～！！なりきってる～～！！と思いました。 罰ゲームなんていわずに、楽しんじゃえばいいんじゃないですか？
こんばんは。 私も、学生をやっています。 １年生の時に、文化祭がありました。 メイドっぽい感じの路線で何か出し物をしているクラスがありました。 ちなみに、そのクラスは男子も女子もいましたので・・・ 女子は、メイド。男子は、ホストっぽい感じのだったと思います。 内容は、飲食店でした。 実際、手作りの物を出したりしてはいけないなどと言う決まりがありましたので、お店屋さんで売っている清涼飲料水などを購入し、コップに注いだのを出す程度のものだったように記憶しています…＾＾； 参考になれば、幸いです。
すき焼きビンゴというのがよくわからないのですが、遊び方は普通のビンゴと同じですよね？（違ったらすみません；； 私は中３なんですが、今まで中学で２、３回ビンゴをやったことがあります。 その時は特に喜ぶ人もいませんでしたが、やってみるとみんな熱中しだしてそれなりに盛り上がりました。 それに、ビンゴは一人一人がその都度やることがあって、ヒマになるということがあまりない（ビンゴになってからもダブルビンゴとか目指しますし）のでいいと思います。 つまらなそうにする子もいるかもしれませんが、そういう子は大概何やっても同じ反応ですから、その辺は気にしなくて大丈夫です！（私なんかも結構そうなので；；
「ふせん」かな？ アレコレ土産を買ったは良いけど「アレ？これって誰のだっけ？？」 ってなるのを防げる。 あとは衣類の圧縮袋かな？
やっぱり何のお店か遠くから見てもわかるようにした方がよいと思います。文化祭と言うことですから店名もいいとは思いますがクレープを売ってますというのがすぐわかるようにしたらどうでしょうか？ 私の勤める学校では工業高校なのでお店作りからやるので屋台の組立から看板作りもやっています。 去年はチョコバナナのお店があったのですが看板もベニヤにペンキで描くだけでなく、発泡スチロールをつかって色を塗りチョコバナナを大きく立体的に作ったクラスもありました。 あと、実際のお店なんかを見たりして参考にしてはいかがでしょうか？
ロール紙を販売しているサイトですけど　http://www.rollshiya.com/tokusetu/sakura/sakurak … 参考になりますか？ロール紙を使った壁紙を参考にしています。ちなみに、ここのロール紙は、電話対応も親切で安く購入でき満足しています。 参考URL：http://www.rollshiya.com
１　手間いらず簡単なのは、ホットドック。 ２　具は、キャベツを最初に敷き、家でボイルして準備して来た大き目　のウインナーをのせる。 　（ウインナーはあらかじめ塩胡椒しておいてね） 　（ボイルしたウインナーの水を切った後暖かいうちにビニール袋に入　　れ塩コショウして、混ぜると一度に簡単に出来ます。）　 ３　辛味は、チリソースを入れたり、キャベツを少量のからしマヨネー　ズで和える。ちなみにチリソースには少しケッチャプを混ぜ辛さをお　さえるのがコツと思います。
ザ・ワイドは見ていませんでしたが、今朝テレビ朝日で同じような内容の番組をやっていました。 この方でしょうか？ 参考URL：http://www.officecotton.com/oono/index.html
＃１です。 追加情報 二条陣屋敷は忍者屋敷のようで楽しいよと聞かされています。 ただし高校生以上です。予約制ですからご注意を。 参考URL：http://nijyojinya.net/index.html
これは如何 http://www5a.biglobe.ne.jp/~michiko/dousoukai.htm
動画サイトは存じ上げないのですが、 NHKオンラインショップで英語盤ラジオ体操のCDを見かけました。 http://shop.nhk-sc.or.jp/shop/goods/goods.aspx?g … ご参考までに。。 参考URL：http://shop.nhk-sc.or.jp/shop/goods/goods.aspx?g …
えーと。まずお父様はどのような立場で幼稚園に祝電を送ろうとなさってるのでしょうか？ 前園長先生であったとか、市議会議員さんであるとか、それとも単に入園する孫にとか（それはないか…）、それによって書く内容がまったく違ってくると思いますので。
私は京都の公立高校でしたが 修学旅行なんてものはなく、１年の１月頃に行った 長野へのスキー研修がその代わり… とうちの学校は考えているのだと思います(笑) 少し恥ずかしいです(-_-)
私の知っている範囲(地域）では「ジェンカ」でした。 曲も「ジェンカ」って呼ぶ人もいましたけれど２の方と同じでしょうね。 レッツキス…でしたっけ？ 踊り方も同じです。 フォークダンスの企画などの時に良く踊っていました。
我家は昨年高校入学式を経験しました。 生徒たちが黒、あるいはモノトーン系の制服なら「目立たない黒系」が好ましいでしょうね。（ブラウスを明るい色にされてもいいかも） 制服がグリーン系などのチェック柄なら「パステル系」をお勧めします。 子供さんと並んだとき、引き立って見えますよ。 昨年の入学式では、お母さん方は、モノトーン系が多かったですね。 (子供も高校生ぐらいになると母親の華やか服装に恥ずかしさがあるようですね) 子供さんの意見も聞いて「すばらしい高校生活の門出」を祝ってあげてください。
宅配便との比較すると、ある程度の個口で60km圏内ならメリットが出ると思います。 レンタカーと比較すると、取りに行く手間と返しに行く手間が無く、 運転もしてくれます。 1時間単位で頼めるので、近距離運搬時に利用しています 下記のURLで詳しく出てますよ。 参考URL：http://www.rentora.com/
入学される大学によっては、リクルートスーツだと、惨めな思いをされるかもしれません。 女子大とか、坊ちゃんお嬢さま系の大学なら、今月のＪＪに少し載っていたので参考にされてはどうでしょう？
うーん…。 去年大学の卒業式を体験しましたが、質問者様のおっしゃるような服装の方はひとりもみかけませんでした。 やっぱり私も卒業式はスーツか袴かなぁ、と思います。 学帽とガウンというのは、はっきり言って「コスプレ」っぽい印象を受けます。 でも振袖とかみたいに、「ちょっとはずしてもなんとなく近い」服装なら、華やかでむしろ好印象だったので、校風と質問者様のキャラにあっていれば問題ないのかも…。 応援部出身者とかなら周囲から納得されるかもしれませんが…。 ４年生と言うことはゼミに所属していますよね？ ゼミの先生に雑談として聞いてみてはどうでしょうか？ もし、すごく周囲から浮いてしまってゼミの先生に「最後の最後で失礼な学生だ」と思われてしまったら悲しいものがありますので…。 何代もその大学の卒業生をみてきた先生なら、的確なアドバイスがもらえるとおもいます。 私個人の感覚としては、「周囲から浮きそうだし、ふざけているようにもみえるかも」と思いました。 素敵だとは思うんですけどね…。
まずは体育館内または校庭を走り、その後整列。 そのあとまた基礎トレーニング。 バレーボールのときはこのあとにチームわけをして番号が書かれた服？見たいなものを来てバレー開始です。
ハンズあたりにラッピング用品でロールで売ってないですか? カットサイズでは希望サイズは難しいでしょうが、ロールなら600mm×20mとか750mm×20mとかの商品があるはずですよ。 昔ハンズで買った事があるけど、今は無いのかなぁ。 あと、通販でこんなとこ見つけました。 https://www.store-express.com/CGI/shopping/produ … ポリ製で文字が入ったりしてるみたいだけど、どうかな? 参考URL：https://www.store-express.com/CGI/shopping/produ …
鈴木君はとても積極的です。 なぜ鈴木君かと言いますと、 ３ヶ月前、・・・・・・・・・・・・・（具体例）です。 また、人間的な魅力にあふれています。 今、生徒会は・・・・・などの問題を抱えています。 鈴木君は私たちのリーダーとして、 生徒会を必ず引っ張ってくれると確信しています。 どうか皆さん、鈴木君を宜しくお願いします。 参考にして下さい。
合唱団にいた者です。 今の段階であわてる必要があるのか分かりません。ソプラノは主旋律で音が取りやすく、練習開始直後はソプラノの進歩が先行するのが当たり前だからです。アルトは中間音として、もっとも難しいメロディーを歌わされるので、進歩が遅いのは当たり前。和声進行の圧迫を受けるのは中間音の人たちで、アルトやテナー（男声をテナーとバスに分ける場合）は、ソプラノより進歩が遅いです。よって、もう少し、アルトの様子を見てあげてもよいと思います。まずは、音取りの状況を確認しましょう。 しかし、音取りが完全に終わっているのに、アルトの声量が足りないのであれば、対策を練る必要があります。 男子の中で、声変わりが終わっていない人間がいたら、アルトに加勢してもらってはいかがでしょうか。私は、声変わり後の22歳の時に、これをやらされました。ただ、絶対音感を持っていたり、すぐに他パートへの切り替えができるほど起用な男は、少ないと思います。男は害して、女より音楽の基礎能力が劣りますから。 高音は鍛えやすいのですが、低音は鍛えにくいのです。アルトに対しては、「声を頭に響かせるのではなく、胸に響かせるようにしろ」と命令すればアルトの低音の声量は増えると思いますが、短期間で身につくテクニックではないと思います。また、これが癖になって、高音が出なくなったら、本末転倒です。
　準備（服装・小道具等）が簡単なものはトークだと思います。 　運動会や遠足・修学旅行等学校行事をネタにして、出来事を再現するようなトークは如何でしょう。もちろん全体は無理ですので、印象的な一場面（対抗リレー・表彰式等なるべく多くの生徒が見ている場面）や、ご自身が参加した種目等での出来事等です。 　 　下に一例を書いてみます。あくまで参考にのみ使ってください。（修学旅行で奈良公園も通過した時のことを想定） 　　生徒が、奈良公園の鹿に鹿煎餅を何枚か渡す 　　　　　　↓ 　　鹿煎餅がなくなり、その場を去ろうとする 　　　　　　↓ 　　鹿が鹿煎餅を求めて追いかけてくる（顔を前に突き出した格好で追いかける）。生徒は悲鳴（？）を挙げながら逃げ廻る　 配役：煎餅を渡していて鹿から追いかけられる生徒役一人、鹿役一人、見ていて笑う生徒役数人（いなくても良い） ＊修学旅行の学生ではありませんが、今年の夏に奈良に行った時に実際に同じようなことを見かけています。思わず笑ってしまいました。
長いはしごを調達してガラスにダンボールを貼り付ける。 ブラインドの引き紐に幕をつけて引き上げる。
どんな回答が集まるのかな、とちょっと気にしてのぞいていましたが、 先生たちからの、というサプライズはなかなか難しいのでしょうか。 でも、教え子たちに何かしてあげたい、なんて素敵な恩師ですねぇ。 私も習いたかったなぁ。 どのくらい生徒さんたちがいらっしゃるのかわかりませんが（でも担任６名っていうことは２００人くらいはいるかな？） 生徒さんたちの似顔絵と人生の先輩として激励の一言を添えた色紙を一人一人に贈るなんてどうでしょうか。 日々の教育などで忙しいとは思いますので、大変ですよねぇ。 でも生徒さん一人一人の思い出を心に刻み込めると思います。 それに、生徒さん１人でも２人でもその言葉を胸に生きていってくれたら素敵。 などと無責任に考えてみました。 素敵な心に残るいい卒業式になることを祈っています！
厚切りポテトチップを大きめに砕いた物：触感の違いが楽しいです。普通のポテトチップだとすぐにふやけてしまうのであまり向きません。 細かく刻んだピクルス：ピクルスは自作すると安くつきます。 スライスオニオンのマリネ：ザワークラウトの代わりです。ザワークラウトがあるならそちらの方がいいかも。
私の部活では、 ・パートの境目は音程が取れる人 ・最前列の端（全体の）には声量、音程とも完璧な人 ・後ろの列には声がやや出る人 というように配列していました。 後ろから声が聞こえると、便乗して大きな声が出せるようです。 また、「この人の隣だと音程がとりやすい」などあるようなので、みんなで話し合ってみるのもいいと思います！！
　ご希望の種類の回答ではないとは思いますが、他に回答もありませんので、参考程度に記入をさせていただきました。少しでも参考になれば幸いです。　 　大黒舞は言葉上の意味では、七福神の一神である大黒様のことを踊った踊りというだけです。日本の何箇所かに伝わっているようですので、実施しているところに直接聞くことをお勧めします。発案者の方に、どこで行なっている大黒舞であるか確認して、そこに問い合わせるべきでしょう。参考に、検索サイト「Yahoo」での検索結果をリンクしました（お菓子「大黒舞」が先にでてしまっていますが・・）。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%C2%E7%B9%F5% … 　 　ダンスについては、今年ある中学校のダンスを見る機会がありましたが、大人顔負けのすばらしいものでした（もっとも準備段階まで含むと１ヶ月以上の時間を費やしているようでしたが）。一から始めるのであれば、やはりある程度教わってから自らアレンジするのが良いと思います。「HIPHOP系のダンス」はよく分かりませんので代わりとして、ほぼ全国にあると思われる「よさこい祭り」（高知市観光協会HP内）のURLをリンクしました。「よさこい鳴子踊り」については歌詞等の紹介があります。もっとも採用に当たっては必ず先生と相談した上で行なってください。 http://www.welcome-kochi.jp/event/yosakoi/index. … 　 　すばらしい文化祭になると良いですね。
どこまでお役に立つかわかりませんし、またあなた様や周囲のかたがたがどこまでご理解なさるかわからないのですが、「セリフ」は「読むもの」ではありませんのでそこに「読み方」は存在しません。 　演技は「相手の言葉（セリフ）」をよく「聞く」ことから始めないといけません。私たちは通常、外からの刺激によって心や体を動かします。その刺激が演技の場合は「相手からの働きかけ」です。 セリフを「言う」ことより、「聞く」ことをまず重要視したほうがいいと思います。そうすれば自然に心が動いてくれるはずです。そして自然に心が動けば言葉が自然に出てきますし、体も自然に動きます。 　さらにその「聞き方」（私は受信と呼んでいますが）が強ければ、強く心が動き、その結果としての「言葉」や「体」は大きく反応して、それがあなた様のおっしゃる「オーバーリアクション（本来はオーバーアクション）」になって表に現われてきます。そのように「心を表に現す」ことを「表現」と言います。 　ややこしくてすみませんが、考えてみてくだされば幸いです。
こんばんは。 手を後ろで縛るパン食い競争なんて初めて聞きました。 私自身もそうですが、子供の運動会でも縛らないでやっていました。 ＞上手く走れないし、なんか恥ずかしいです。 おっしゃるとおりですし、もし転んだら危険ですよね？ 手なんか縛らなくても十分面白い競技だと思いますが、どうしても縛らなくてはいけないのでしょうか？ 回答になっていなくてごめんなさい。 でも本当に転ばないようにしてくださいね。
こんにちは。 自分は、地元の小学校で友達と昔からお化け屋敷をやっていて、恐らくそれなりに知識があるかと思います。 よかったら、参考にしてください。 企画、運営。 自分たちは、地元の自治体で小学校を使ってやっていました。 ですから、、、大学とかの関与がなくって、企画(企画書？)の提出とかはなかったので企画は分かりません。 また、運営も特に、、、、、みんなで一丸となって作るときは作って、設置するときは設置してと、やっていたので分からないです。。。 大体の流れ (1)初めは、話し合いでどのようなお化け屋敷のストーリー(？)にするかどうかを決める。 和風？洋風？とか。 (2)そして、その土台になるストーリー(？)をもとにどんな物を作ったら良いかとか衣裳はどういうのを用意すればいいかを考える。たとえば、和風だったら井戸を作ったり、お墓を作ったり。外っていう雰囲気を出したかったら、石(岩？)を拾ってきたり、すすきとかを設置するためにススキ抜いてきたり(^-^; まー、、、(1)と(2)分ける必要ないかもです。。。。どんなお化けを出すかの案をみんなで考えてとか。。。 あと、教室の広さを考えながら、どうやって配置していったら良いかとか、恐らくベニヤとかで道を作っていくと思うんですが、広さを考慮して作る量とかも一応考えてって感じっすね、、、 怖くて走ってしまうとかがあるので走っても危なくない配置にするとか、始めっから怖いのを出してしまうと引き返してしまうとか、、、大学だったらないかもですが、、、を考えたりして、配置は結構念入りに考えたほうが良いかもです。 (3)作るものとかが決まったら、分かる範囲で買出しに行く。 安くするんだったら、Ｕnidyとかいいっすよ。木材とかペンキとか売ってるし、恐らく基本的に必要なものはそろってますね(^○^) 間接照明は、最後に出来上がってから買いに行くべきだと思います。。。作りながら、新しいのを考えたりして変わっていくことがあると思うので。最後、全体図からどこにライトを設置したら良いかを考えて買うのが良いかなって思います。 (4)作る。作りながら段々足りないものとか必要なものが出てくるので順次買出しに行く。 最後、設置とリハをして、終わりだと思います。。。。 照明が足りなくて、暗くなりすぎて見えないとかなることがあるので、、、、注意かもです。 必要なもの。 Ｎｏ１さんが言ってますがガムテープとか。 ペンライトで光を物に対して当てたりするときの壁とかへの固定や、実際にお客さんから見える箇所に張ったりすることも多々あるので、黒色を買っておくと良いです。 ただ、普段の作業では茶色の普通のガムテープを使わないと、高いから注意っす(ーー;) あと、、、やっぱり作るときは、基本はダンボールや新聞紙を使ったりすると、スーパーでダンボールはもらえますし、新聞も家にあると思うので安く済むと思います。 何だか、アドバイスが多くなってしまったかもしれないですが、かなり応援します！ おどかすの、準備、結構大変だと思いますが、、、、頑張って下さい！！
俺も中二の修学旅行は3月に東京でした＾＾ ちなみに上山中ってとこでしたけど で、パン屋の体験となるとやっぱり直接電話して体験できないかきくしかないんじゃないかな？ 泊まるホテルによっても場所が変わってくるんでよかったらわかりしだいメールでもいいんでしてもらえれば一緒に考えますよ＾＾ ま、高3の俺の考えなんであまりいい考えが出るかはわからないですけどね
ケースから少し出して柔らかくしておくのがベストだと思います。 衛生上というのは問題にならないと思います。なぜならすぐに食べてしまうものだからです。バザーということは１日もしくは２日間ぐらい行なわれるイベントですよね。それで仕入れたアイスは売り切ってしまうのでしょう？残った分はみんなで買い取るとか・・・。 その後長期で保存するわけではないと思いますので、すくいやすい硬さに調整してもなんら問題は無いと思いますよ。それでも筋肉痛にはなりますので、交代しながらやれば大丈夫でしょう。
　こんにちは。自分なりの経験則からお伝えします。 ・気持ち程度、歩幅を大きくしましょう。 ・手を大きく前後に振りましょう。 ・気持ち程度に前傾姿勢をとりましょう。 　（こけないように気をつけて下さい） 　年に一度のお祭りですね。 存分に力を出して、頑張って下さい。
始めまして^^* 合唱コンクールの表紙だったら、音符や楽譜をモチーフに使ったり、楽しそうに歌っているイラストなどがいいと思いますよ！ 当たり前のようなことしかいえませんが、携帯の待ちうけ画像など可愛いイラストなどを参考になさってみてはどうでしょうか？ 素敵な表紙ができることを祈ってます♪
ヘリの音をどこかで入手できないでしょうか？レンタル店でのりものシリーズであればいいのですが。風は扇風機で起こせると思います。
私は昨年、大学で卒業アルバムを作った者です。 （↓こちらでも回答しています） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3244729.html
そりゃぁ舞台を見てない人に回答を求めてもムリっちゅ～か。。 私見ですが、「良い作品」とは、 [基礎技術]×[インパクト]×[構成]×[メッセージ性] で決まると思っています。 たぶん「さとうきび～」は、[構成][メッセージ性]で良かったのではないでしょうか。 「バッテリー」で上を狙うには、[インパクト]と[メッセージ性]で勝負してはどうでしょうか。 「バッテリー」にも、何かしらのメッセージ性があると思います。 今一度、よ～く台本を読んで、そこにあるメッセージ性を認識してみると良いかと思います。 頑張って下さい。
11/3（土）11/4（日）です。
おもしろそうな質問なので中1の息子と一緒に考えてみました。 ・ある地点を通ると突然「ほーわんほーわんほーわん」とサイレンが鳴り響く。 ・突然水鉄砲をあびせられる。 ・ゆるやかなスロープを作っておき、歩いていくうちに床がふわふわのウレタンみたいなのに変わる。 ・参加者に時限爆弾を持たせておいて、制限時間内に出られないと「どっかーん！」という。あ、もちろん時限爆弾はキッチンタイマーとか目覚ましかなにかで(^^ゞ ・途中におみくじを置いておき、「ただいまあなたが正しい道を進んでいる確率は……３０％！」とかいろいろ楽しいコメントが書いてある。分岐点に置いておけば「右に行くと幸せがおとずれます」とか書いておいて参加者がどっちの道をとるか決定する助けにする（あるいは迷わせる(^^ゞ） ・3箇所くらいに通過ポイントを決めておき、そこにクイズ係がいて、難問をふっかける。正解したら進めるが、誤答だとスタート地点かその１つまえのクイズ係ポイントまで強制連行される。 ・分岐点となるところを試着室くらいのまんまるい小部屋にしておき（もちろん入ってくるための入り口だけ開けておく）、参加者がそこでさいころを振って出た目の数だけ中壁が回される。場合によっては、中壁の入り口が入ってきたところに重なってしまい、もと来た道へ進んでしまう可能性があっておもしろいかも？　中壁の入り口がうまく外壁の出口と重ならないと出られない。 思いつくまま書いてみました。実現不可能だったらごめんなさい。 がんばってね。
客寄せの効果として限定販売にどれだけの効果があるかは疑問ですね。限定よりも定番メニューで工夫を凝らす方が差別化もしやすいです。 客寄せのためであれば　安いほうを限定販売にして客を集め、早々と売り切れにしてそのあと広告などで来た客に「すみません○○は売り切れで。でも他にもおすすめいっぱいありますよ。」とするパターン。 定番メニューの中味を減らして限定の設定をした場合、（例えば具無しのお好み焼き、いわゆるキャベツ焼き）限定にすると、まだ材料あるのに…とセコさが強調されるため逆効果に。 安いものが限定であるきちんとした理由付けが必要です。安いものが売り切れたら客は寄り付かなくなったんじゃ意味がない。安いものでは利益も少ないし。 むしろ他のお店と比較してプラスαの高めの限定版のほうがイメージは上がるでしょう。 高いものを限定販売にする場合、例えば高級肉とか高い材料を使う場合、お店のカンバンメニューとしては効果大。用意した半分も売れれば利益は確保できるくらいの高めの価格設定にしておいた方がいいでしょう。高い分、売れ残ったときの打撃はこちらの方が大きいと覚悟してください。 打開策としては売れ行きを見て値下げやタイムセールをすること。売れ残るよりは安くして売り切った方がましですから。 かといって早くから安くしないこと。せっかくのカンバンメニューがなくなったら意味がない。 限定で客を集めようという考えは安易に思います。もっと知恵を絞れないか。容器や盛り付けで工夫したり、当然、味や材料で工夫したり。食べ物によっては、唐辛子やチリパウダーを思いっきりいれて激辛にしてみたり、すりゴマやのりをかけて一工夫してみたり。材料をハートにくりぬくだけでもひと手間かけるだけの価値あり。他にも色々出来ると思いますよ。 限定でも、カップルで来たら1品サービス（先着○○組）とか、最初からサービス券を配っておくとか、まだまだ工夫は出来ますよ。
勝敗をつけることは当然だと思いますが。だたし１・２・３位だけが偉い・凄いという単純評価は避けた方がいいでしょうね。 皆で手をつないでゴールインして「みんなで一等賞」は幼稚園まででしょう。 運動会で勝敗をつけないのが正しいのであれば、テストをしても採点をしないということですね。そういう教育をしておいていきなり受験・試験の世界に放り出す教育は如何なものでしょう。運動であれ勉強であれ、教育の期間中は努力を評価してあげないとやる気はなくなります。 単に面倒な苦情が来ないようにと願う教職員の姿勢の表れのような気がしますが…。
破れているしょうじから手が出てくるのも結構怖いですよ。 前を通るときに３人ほどの腕が突然出てくるものです。 （両腕を出すので数としては６つになります。） 顔を見られたり、誰かが叫んでいるところを直接見たくない人にはオススメですね！ あまり個人としては目立ちませんが・・ あとは叫んでいるような顔のお面がよくありますよね？ ああいったお面をつけて、なんとなく出口の近くにおいておいた ロッカーから出てくるとかも怖いですよ。 参考にしていただけたら嬉しいです。
どちらでもOKです。 だいたい私服率の方が高いですよ。割合としては私服7：3制服ぐらいです。
私は去年、大学で卒アル作りました。もともと卒アル委員がある大学なので、you2_juneさんのケースとはちょっと違うかもしれませんが、自分たちが1期生で先輩にいろいろ聞くことができず結構大変だったので、私の経験が参考になればと思います。 1学年全体で作ったので（約270冊）かなりボリュームのあるしっかりしたアルバムが安く作れました。デザインは自分たちで切り貼りして原稿を作ったり、個人の写真の部分など一部は業者さんにおまかせして、1冊5000円くらいでした。 お願いすれば撮影も来てもらえたのですが、できるだけ自分たちでやろうということになって、学生と先生の顔写真を全部卒アル委員で撮りました。個人の写真を撮るときに一人ずつメッセージを書いた紙を持ったまま写したり、みんなで人文字を作って校舎の上から集合写真を撮ったりしました。うちの大学は横のつながりが強くてみんな協力的だったので、比較的スムーズだったんじゃないかなと思います。 まずは何人か卒アル委員を決めて、卒アル委員がしきっていくほうがいいかもしれません。でないといろんな意見が出てまとまらなくなると思います。大変ですが頑張っていいアルバム作ってください！
小学生のときに修学旅行で、私たちの部屋に男の子がきました。 でも、だからといって何も遊ばないで２０分位で引き上げていきました。 廊下には先生達が立っていたのでその目を避けて見つからないように部屋に忍び込むのが楽しかったのかな・・・？ ・・・とか、今思うと感じます（＾＾；
「うま味調味屋」「ラーメン具流誇－守(グルコース)」「一郎」 なんてどうですか？
アイディアの方向性となるいくつかの軸を考えてみました。 ・参加／体験イベント・・・お客さんが実際にゲームやクイズを体験する（お客さん同士、お客さんVS部員、司会者VSお客さん　など） ・鑑賞イベント・・・・・・お客さんにゲームの様子を見てもらう ・発表イベント・・・・・・一堂に会したお客さんに、あるテーマに沿ってまとめたものを発表する ・展示イベント・・・・・・何か収集したものを陳列しておく これらをいくつか組み合わせたものも考えられます。 ご参考になれば幸いです。
STOMPは生徒だけですることになってますか？ できたらの話ですが、先生も一緒にするっというのも手だと思います。 無理だったら、テーマに沿った歌を先生が歌うとか…。 （もちろん全生徒が歌うでもいいと思います） 私の学校は先生が歌うと結構盛り上がります(笑) 参考になるかどうかは、わかりませんが、 こういうのもどうでしょう？
バイクで入場。 もしくは、Ｋ１みたく登場。
アルバイトで稼いだお金を振り込んじゃったんですからもう行くっきゃないじゃないですか。 「大の虫を生かすために小の虫を殺す」ということわざ通りの話ですな。そのまま伝えればゼミの先生も理解してくれるでしょう。
PTA講演会の開催は大変ですよね。 予算も限られているし、講師との交渉も不安だし。 PTAではないですが、私の会社でも研修講演を開く機会があり、その時に使った便利なサイトをお知らせします。 コエンズ http://koens.net/ ここは、講師を紹介してくれるのでなく、「講師を募集する」サイトです。 あらかじめ予算や開催時期、講師への希望などを登録すると、講師として活躍されている方々から応募が届きます。 私の時も10人以上の講師から応募があり、それぞれの方と相談した結果、一番こちらの希望に沿っていただける方に依頼しました。 こんな講師依頼の仕方もあるんだな、とすごく感心しました。 よければ一度、覗いてみて下さい。 参考URL：http://koens.net/
『自腹で衣装を購入』・・・ということは、まずないと思いますし、 もしも、そうするよう言われたら、 断っても良いのではないかと思います。 私が中高生の頃の文化祭の話になりますが・・・ 学校（生徒会）側から予算が出たり、 クラスで一人○○円等の費用を持ち寄って （確か上限が定められていたはずですが・・・） 劇の衣装や小道具、その他の費用をまかなっておりました。 ・・・が、予算には当然限りがありますので、 ケチることのできるところはケチらなくてはなりません。 衣装は、既製品を購入するのではなく、 安い布地を買ってきて、それっぽく作ったり、 クラスの誰かの自宅に眠っている古着を利用して作ったり ・・・等することになるかと思われます。 （格安で買うことができるのなら、 既製品購入もアリかと思いますが・・・） 現代劇の場合でしたら、衣装をわざわざ作らなくても、 『家から使えそうなものを持ち寄って』・・・ということも 充分に考えられます。 文化祭も劇も、クラス全員で参加するものです。 『自腹で購入して欲しい』等、 貴方だけが負担を強いられることは筋違いだとは思いますが、 自宅の古着を提供したり、 使えそうな衣装を持ち寄る・・・等の協力は 惜しまずにするべきかと思います。 例え面倒でも。
出演料には、アーチスト側で決めた基本的な金額があります。 場所、客層、イベントの内容などによります。 出演することに意義があったり、先方が宣伝に利用できるような企画など、場合によってはそれ以下の出演料で出演してくれることもあれば、その金額を払っても拒絶される場合もあります。 出るか出ないかは、先方に選ぶ権利があります。 どういう意図で出演してほしいのか、こちらの意気込みをうまく伝えることが重要な交渉となります。
「ハレ晴レユカイ」はどうでしょう？ ちょっと難しいけど、そろえばきっとカッコイイです。 流行っていますし、クラスの可愛い女の子が三人メインで踊れば結構人の目を引くんじゃないかと（笑 ネットで探せば振り付けや映像も簡単に手に入ります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AC% …
ここで教えてくれるかどうか。 陸上競技場製作の大手メーカーです(変な表現ですねｗ) 長谷川体育施設 http://www.hasetai.com/
中学生の♂です。 携帯←これ必須です。 中学生なら確実に禁止してると思いますがそれでも持っていきましょう 他の部屋に行く手間が省けます。 PSP/DS みんなで持っていくと通信とかできて盛り上がる! トランプ 常識 思い浮かんだらまた書きます。
きつい言い方になりますが、それは人に聞かないとわからないものなのでしょうか？ 先輩を応援する気持ちがあるなら、それを言葉にすれば良いのでは？ こういったら、と人に言われて応援するのは間違ってませんか？
ビンゴ大会では30分も持たないですね。何の打ち上げでしょうか。 その「何か」で特に活躍した人を(40人なら５つ位の賞)表彰するというのもあります。 もしカメラ等で記録が残っているなら上映するのもいいと思います。 酒無しでジュースとお菓子で２時間持たせるのです。しかも男だけで。 カラオケでもあれば別ですが盛り上げるとしたらトーナメント方式のゲームや腕相撲くらいしかないのでは。 参考まで。
これですか？ http://okwave.jp/qa1479341.html
つまらない修学旅行ってありますね。 私も中高で修学旅行って面白かった記憶がありません。 その間、参加しないで学校図書館に通って自習しているつもりでしたが、直前に参加を強く進められて行ってしまい、おかげで浪人してしまい後悔しています。 イヤなら金も時間も無駄ですよ、不参加を両親と担任に早く告げましょう！
隣の子供会と合併するという手はありませんか？ そもそもうちは自治会の中に２つの子供会があり、１つがつぶれました、うちの子がちょうど上がる頃に。その後何年かしてから、もう１つの子供会も役員選びが難しくなりこちらにも声がかかりました。はじめからつぶすんじゃなくて合併とかも考えてよね！って思いました。 当方の人気行事はフットベースボールですが、高学年になって親に役員が回る頃になると辞めてしまう子が多くて、試合に勝てないもしくは成り立たない状況になってきました。うちはまた解散の危機かも・・・。 にしても今の時代に予算５００円とは少ないですね。 うちの行事でいうと集会所で高学年でカレーとフルーツポンチを作ってみんなで食べてレクをやってお菓子を貰って帰る、という１年生を迎える会が１人３５０円くらいですかね。今年は高学年のレクのさせ方が上手でみんな楽しそうでした。 あと人気のあるのはボーリングとかクリスマス会ですけど予算がなんとも足りません。
夏が終わった頃に http://www.casphy.com/ で「文化祭」とキーワードを入れ、検索すると引っかかりますよ。 ただ、関東（特に神奈川・東京・埼玉・千葉）中心ですが。 http://www.milkcafe.net/ の「高校生」「学園イベント」「地方」などのカテゴリーを見てみてください こちらも関東中心です。 結構ガセがあるので気をつけてください。
こんばんは 注意というと、衛生面でしょうか。 忙しいからと生焼けの肉を出してしまうとか最悪です。 あとは必ず、終わったあとのことをイメージしてなにをやるか決定してください。 後片付けが異様に大変だったり変な食材が大量に残ったりするとテンションがた落ちです（笑）
如くでしたら「風林火山」ですよ。 今大河ドラマでやってますし。 其の疾き事　風の如く 其の静かなる事　林の如く 侵し掠める事　火の如く 動かざる事　山の如し って奴ですね。 ちなみに このもとになった漢文は孫子に載ってる 　其疾如風（その疾きこと風の如く） 　其徐如林（その徐なること林の如く） 　侵掠如火（侵掠すること火の如く） 　不動如山（動かざること山の如く） 　難知如陰（知りがたきこと陰の如く） 　動如雷震（動くこと雷の震うが如し） というものですね。
こんにちは。 回答になっていませんが、子供によるかも。 うちの子は食が細い方だと思います。 小学校３年になるのに、未だに幼稚園児が使っている サイズのお弁当箱です。 （給食が無い学校なので、毎日弁当です）。 フルーツを別の箱に付けたら、食べる時間が無いから 量を増やすなと言われました。 お弁当を食べ終わったら、遊ぶ時間なので、食べるより 遊ぶのが楽しい息子は、お弁当は少しで良いみたなのです。 うちの息子のような場合なら、バナナはおやつかも。 というか、バナナは持たせないかも。 しっかり食べる子なら、バナナはお弁当箱の方に 「食後のデザート」として付け、おやつは別に もたせると思います。 ちなみにうちの子は１年、２年の時も遠足の時、 おやつをたくさん残してきてます。 遠足でも遊ぶのに夢中で、食べる暇が無かった らしいです。 食欲があるお子さんなら良いですが、あまり食べない 可能性があるなら、バナナは邪魔かもしれません。
せっかくの質問ですが、修学旅行の思い出になる１コマにｇｏｏでスローガンを決めるのも味気無い気が…。 老婆心ながら、自分で決めて下さい。
千葉マリンスタジアム、千葉みらいのコンベンションホール、柏の葉サッカー場、川崎球場、後楽園ホール、サンシャインシティの文化会館＆コンベンションホール、浜松町の産業会館、浅草の産業振興ホールなどなど。 やはり用途はわからないと何とも言い難いですね。
ざっと見た限りでは、結婚式用の豪華スーツのレンタルしかないようですね。 値段を見ると、参考サイトでは４万円以上するので、レンタルといえども安いとは感じません。 参考URL：http://www.stella.jp/system/
100均で「カウンター」という名前で売ってましたよ。 ダイソーです。
千葉県の家庭教師派遣会社に勤務していました。 千葉県には最早数多く女子高があるわけではないので、下記の高校のどれかだと思います。 【公立】 千葉女子（千葉市）…偏差値60 木更津東（木更津市）…偏差値48 【私立】 不二女子（市川市）…偏差値35 和洋国府台女子（市川市）…偏差値55 国府台女子学院（市川市）…偏差値60 聖徳大聖徳（松戸市）…偏差値45 千葉聖心（千葉市）…偏差値35 以上７校のうちのどれかですね。あとは女子高はもうありません。 これらの高校で大学進学が通常はありえないところは二つ。一つは不二女、もう一つは千葉聖心です。多分この二校じゃないかなぁっと推測されます。大学進学者がいる学校はあまり早く文化祭をやるっていうことはあっても、遅くやるっということはあまり考えにくいですからねぇ。 あと念のため最近まで女子高だった高校もあなたは女子高だと思っているかもしれないので、念のため入れときます。 最近（五年前）まで女子校だった高校 【公立】 佐倉東…三年前に共学化 【私立】 我孫子二階堂…五年前に共学化 東葉（旧：船橋女子）…二年前に共学化 千葉萌陽（旧：佐原女子）…四年前に共学化（校名も変わっている）
１万円以上って、せっかくの思い出ですがそこまでしなくても という感じですね。 私も余裕があるものなら自分の子供だけでドドォ～ンと立派な アルバムを作ってみたいものです。。 下記サイト参考にしてみてください。 参考URL：http://www.goodpic.com/mt/archives2/2007/02/post …
手持ちのブラックフォーマルでいいと思います。 喪服のイメージですが、正装です。。 主役はなんといっても子どもたちですから 職員は脇役、 それでも華やかさを出すために すてきなコサージュでもつければ大丈夫です。 それでも違うものをとなれば ネットで購入するよりも近くのお店で探せば この時期お手頃価格のものがあるとおもいますが。 まずは職場のかたにアドバイスいただくのが賢明かとも思われます。
サイン帳ではないのかなあ・・ 文房具屋さんに売ってますよ。 娘(高３）が小６(６年前)に買ってました。先日文房具屋さんで見かけました
文具店に勤めています。 男性へのプレゼントは、ゼブラのシャーボX、女性へのプレゼントは、 セーラー万年筆のダックスのボールペンが多いです。
一般的には… ●卒業生との思い出 　一緒にした行事で、卒業生にどんな場面でお世話になったとか、その時自分　は卒業生のこの部分を尊敬した、とか見習いたいと思ったとか。 ●在校生代表としての決意 　これからは私たちがこの学校を守り、よりよい学校にしていきたいです。など ●卒業後のこと、はなむけのことば 　希望の未来に向けてがんばって下さいとか。色々大変なことはあると思いますが、自分を信じて、友達を大切にして、新しい場所でも活躍して下さい、とか。 相談者様は中学生？高校生？それによっても若干ちがうと思います。 高校生ならもうちょっと社会の流れとかも入れた方がいいかもしれません。
私の高校の同窓会は40歳くらいから、今年古希になりますが 5年おきにやっています、何も企画はないですよ。 それでもクラス別に役員を決めて数回打ち合わせをします。 顔を合わせ話が弾むそれだけで十分です。
「拝啓　季節の挨拶」 「さて、先日は同窓会に出席して頂きまして有難うございました。お陰で、楽しい同窓会になり幹事としても嬉しく思っています。（等の内容）」 「当日の写真を同封致しました。少しではありますが、同窓会の記念にアルバムに納めて頂ければ嬉しく思います。（等、写真に関すること）」 「それでは、暖冬とは言いましてもまだまだ寒い日々が続きます。風邪などひかれませぬようお気をつけ下さい。（等、労わり系の文章）敬具」 上記のような感じでいいのではないでしょうか？ 私が同窓会後に出席者に手紙と写真を送る際によく使う文面です。参考にして頂ければ幸いです。
私も３月に卒業します。２次会の場所は居酒屋やどこかバイキングができるような場所などがいいですね。その場に先生も来るのでしたら２・３年間のお礼を込めたコメントを１人１人言っていったり、何か簡単なゲームや仲のいい友達同士での出し物をしてみてはいかがでしょうか？それだけでも２次会だと場は盛り上がると思いますよ。頑張ってくださいね。
＞それとよく自衛隊の入場でかかっている 陸自や警察の観閲行進で使われている曲で一番多いのが 「陸軍分列行進曲:りくぐんぶんれつこうしんきょく」 「扶桑歌:ふそうか」 「抜刀隊:ばっとうたい」 です。 ちなみにこの３曲は全部同じ曲です。 ここで聴けます http://www.erai.selfip.net/eraibattoutai.html
私も成人式には出ていません。 なぜ毎年批判が多いのに、自治体がお金を出して成人式をやりたがるか、というと、次の選挙で既存の市長とかに投票してもらいたい、という助平根性があるからです。 ホントは、成人になる前後に、年金のこととか消費者金融対策とか、保証人、連帯保証人を頼まれたときとかの知識を身に付けたほうがいいと思いますけどね。 翻って参加する成人の立場で言えば、大学に行ってれば大学以外の友達と会う機会なので、集まれば連絡先を交換したりとかで、市のおエラいさんの話など、聞く耳持たないのは当たり前ですよ。 私は何かにつけて、「式」とかの節目節目を大事にする風習が気に入らないので（ホントに大切なのは毎日の日々だと固く信じているから）、高校の卒業式も成人式も、大学の卒業式も出ていません！　ま、二次会とか謝恩会とか友人の結婚式、葬式には行きますけどね。
1月4日にビックハットらしいですね。 http://www.shizuka-arakawa.com/information/
教育の現場で、今ホットなトピックというとやはりいじめの問題かも知れませんが、いじめの被害者(被害にあいそうな人)や親は話を聞いてくれますが、加害者やその親は加害者意識がないもんですから、居眠りしたり、逆に「無意義な公演だった」なんてことを言いかねません。 そこで、視点をかえ、これから生徒が学んでいく内容で、かつ親が意外と知らないような内容の講座的公演というのはいかがでしょうか？ たとえば、環境問題とか。 総合的な学習の時間で、生徒はこういった問題(ゴミの分別・省エネ・リサイクル）について学び、活動していても、その親が分別ルールを守ってないとか、ゴミを出す日を守ってないとかすると、子供は学校で教えてもらっていることって何だろうって思い、自発的な学習意欲がなえてしまうと思うんです。 とくに、今中学生・高校生を持っている保護者はというと、高度成長社会の最盛期を生きてきましたから、このあたりのギャップは結構根深いと思います。 こういったギャップを埋める公演、というのは面白いかもしれません。 また、戦争経験とか。 もう、戦争の貴重な経験を持ち、今も活躍されている方はどんどん減ってきています。これから、戦争を直接経験した人からの話が聞ける機会はどんどん減っていく。そして、保護者も戦争を直接経験していません。生徒はこれから歴史の授業で日本の歴史をいいところも悪いところも学んでいくわけで、そのきっかけ作りになるかもしれません。 具体的な先生のご紹介はできませんが、経験者として参考意見まで。 ご盛会をお祈りしております。
今年は７月１６日に、ブルーインパルスが飛んでます。
通常は毎年一回行われています。 ただし何らかの事情で変更される場合もあるため各自衛隊のサイトから最新情報を入手されることをお薦めします。
昔厚木の航空際で、P3Cに座らせてもらいました。
お花紙といいます。 文房具売り場にありますよ。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/kami-bungu/245424/251699/
定番ですが、やはり「見よ勇者は帰る」が良いんではないかと。 　
フラダンスはどうですか？男性のフラダンスは勇壮で素敵ですよ。 衣装も簡単にそれなりのものができますし。 ＤＶＤが出ていますから、短いのを選んで振りをコピーしたらいいでしょう。声の大きな人がいれば、踊りのはじめに一声歌うと本格的ですね。 くれぐれも女性のフラと間違えないように。
少人数がよいのですが、海外旅行です。 それも安宿を利用したものか、自動車泊とかです。 アメリカ横断、中南米横断などがお勧めです
そうですね… 美人さんぞろいなんでしたら やっぱりメイドさんがいいんじゃないかと(;゜Д゜) ドンキなら３０００円～で可愛いの売ってますし 衣装代も３０００円しかかからないので みなさんのお金のほうの負担も軽いのでは…？！ どうしてもメイドと言うのに抵抗があるんでしたら、 頭のカチューシャをとってしまって 普通の喫茶店のウエイトレスになってしまえば いいと思いますよヽ(*゜∀゜*)ノ
発達しているのを形成することはできますよ。 でもちょっと考えて見てください。あなたが何歳の女性なのかわかりませんが、男性の意見としてある程度の年齢がいった女性であればある程度性器のくずれがあるという前提でいると思いますし、くずれがあって当然ですよ。 むしろセックスに慣れた男女であれば性器のくずれがあるほうがやらしさという面で余計に興奮するもんですよ。 ですから治すのも方法ではありますが、治さなくても魅力的だと思います。
こんばんは。 場所がカナダでは無いので、ドンピシャリの回答ではないかもしれませんが 以前、イギリスとオーストラリアにホームスティをした時に持っていって 喜ばれたものを列挙します。 　１．お料理用品(竹篭や竹のトング) 　２．消臭用の炭 　３．折り紙(模様のきれいな千代紙) 　４．あやとり(ひも) 　５．けんだま 　６．習字用具(筆、半紙、墨汁など) 　　　→上記は100円ショップです。 　７．ちりめんで作った手作りのお手玉 　　　難しい！と思われるかもしれませんが、そんな事ないですよ～ 　　　中学生ならばできると思います。 　　　私が作ったものと全く同じ作り方のものではないのですが 　　　似た作り方のURLを貼っておきます。３番目の「お手玉枕」を 　　　小さくすれば、できるかと思います。私は、せっかくなので 　　　日本的なものをと中身は小豆を入れましたが、手芸店で売って 　　　いるペレットでもいいかと思います。　　　 http://www.fukui-c.ed.jp/~fec/tips/heya/katei/ky … 　８．ちりめんのポケットティッシュ入れ 　　　これもちりめんで作りました。下記URLで作り方わかりますか？ http://www.edu-c.pref.nagasaki.jp/kateikanoheya/ … 　　　→左の上から８こめの「ポケットティッシュ入れ」を参照 http://sewing.dobashi.jp/child/products/P2051091 … 　９．絵本 　　　ちょっとこれは中学生では難しいかもしれませんが 　　　私は英語の勉強だ！と思って行ったので、絵本を買って持っていって 　　　英訳(あんちょこ)を忍ばせていき、英語で読みました。 　　　私が使った時のものと全く同じものはなかったのですが 　　　下記のようなものをコピーして読んだのです。 　　　本は絵本なので、全く同じ訳じゃなくても通じましたよ。 http://users.jrc.sophia.ac.jp/~tfujita/writing/t … 　　　　 ※基本的には、話題にできるようなものがいいかと思います。 　手作りなら「どうやって作ったの？」とか 　100円ショップ系で持っていったものなら「どうやって使うの？」などで、 　話がはずみますので。 　たとえ、つたない英語でも、身振り手振りを交えて伝えようとすれば 　スティを受け入れてくれるような家族なら、好意的に受け入れてくれると思います。 では、よいホームスティを！
私が勤めている学校では、謝礼のほうには「御礼」または「謝礼」、交通費のほうは「お車代」の熨斗袋に入れるような気がします。 老婆心ながら、講師謝礼も課税対象になりますので、私たちの場合は、源泉徴収分の一割を上乗せした領収証をこちらで準備して、講師の先生に謝礼をお渡しするときに印鑑をおしてもらいます。お気持のご祝儀をお出しする場合は要らないと思いますが、大丈夫ですか？
綿菓子機で１個あたり、何秒で作れるか。 綿作り担当者は、休み無しで１時間あたり何個作れるか。営業時間は、何時間か？ そして、営業日は何日間？　綿菓子機の台数は何台？ （袋無し販売なら、注文受けてから作るので、１個あたりの製造時間は長くなる） （袋販売なら、綿作りと、袋詰めは分業だから最低でも製造担当は２人？） 色ザラメより白ザラメの方が、コスト安。販売数も白が一番人気のような気が・・・ （白を、多めに仕入れる。余っても使い道は、有り。保存状態が良ければ、砂糖の場合「消費期限無し」） 注文時に、色とか指定されたりすると、特定の色が不足。 この色ザラメの仕入れ量が、・・・・個人の裁量、経験、・・・・ これらの条件で食材の必要量をシミュレートしても、足りなくなる時があったら・・・・ 指定の３区から外れますが 荒川区に http://www.inokuchi.net/list/feda1.html 店舗で直接購入の前に、在庫確認して欲しいとの事。
2002年の「六軒丁祭」でいいのかな？ http://www.tohoku-gakuin.ac.jp/about/genzai/res/ … 2003年なら↓（10/1参照） http://homepage2.nifty.com/sendai-frog/ex-info20 …
イラスト系のサークルや同好会に依頼してみるのもいいかもしれません。
実際に文化祭で制作された方のページがありましたのでご参考までに。 作るのも入るのも楽しそうですが、制作には色々コツがあるようなので大変ですね…。 参考URL：http://www.osaka-c.ed.jp/ashima/mosaic/neta/neta …
屋外だと以外に風が邪魔して、温度がうまくあがらないことがあります。 微風でも風で火がそよぐとあがらないものです。風除けを用意すること結構必要です。 あと、油の処理をどんどんしないといけないので処理剤用意したほうがよいと思います。熱くないと処理うまくいかないし、そのままでは捨てられないし。
確かにフライヤーは掃除大変そうですね。 自分だったら、電熱器具とお鍋を２組用意してやるかな・・・ それも、カセットコンロでなくて、 ＩＨヒーターと対応のお鍋で・・・ カセットコンロはちょっと危なそうで・・・ そんじゃ。 やけどや事故に気をつけて。 あと、昨日串揚げバイキングのお店に行きましたけど、 熱いから気を付けてくださいね。
大量購入で単価が下がるのは御指摘の通りですが、「ほとんどの保護者が払える範囲でページの多いものを」という考え方もあると思います。 ２年前に中学３年を受け持ったときには、約１００人の学年で１２０００円でした。 参考サイトで他の方がお答えになっていますが、私も、３年間持ち上がった学年で撮りためた写真データをＣＤに焼いて全員に配ったことがあります。 これだと１人インク代込みで１００円くらいでしょう。 生徒が減ってきて１００人そこそこになった学年では、自分のうつった写真でラベル印刷してあげました。 学校にはプリンタがいっぱいあるので、写真さえ選んでしまえば、印刷にはそれほど時間はかかりません。 写真を選ぶのは(こだわれば)時間がかかりますが、楽しい作業なので、私は気になりませんでした。 もちろん、生徒自身に選ばせる方法もあると思います。 参考URL：http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2361190
こういうご質問は、地域を大雑把に明かしてからしたほうが、店舗の名前があがってきますよ。 たとえば、「肉のハナマサ」は、どうですか？ とお答えしてもあなたの地域にあるかどうか。 業務用の業者は、安定した供給を望むところが多いので、１回こっきりの仕入れとなると限られてくるかと思われます。
アクティブファッションショーと題してダンスをやったら如何です？ 一人一人しゃなりしゃなり出てくるファッションショーじゃなくて、 派手でリズミカルなダンスの動きでやるのです。 どうして別のものと考えてしまう必要があるのです？
えんじのカーテンに黒く塗った紙テープで目地を作るというのはいかがでしょう？
交渉しだいかと思いますが…文化祭の模擬店で予算が少ないことを伝えて、値引きに応じてもらうのが一番よいのではないかと思います。 私の高校の文化祭のときは、クラスのみんなのご好意で飲み物を自腹で持ち寄ったこともあります。文化祭なのですから、こういうのも楽しいと思いますよ。 予算も大事ですが、衛生面はもっと大事です。賞味期限は、なるべく新しいもののほうがいいのではないでしょうか？ 少しでも参考になれば幸いです。
関東周辺なら運転手付トラックレンタル「レントラ便」というものがありますが・・ 軽自動車からいろいろあるみたいですが、ある程度まとまった荷物には場合によって割安になるかも知れません。 参考になりますかどうか・・・ 参考URL：http://www.rentora.com/
こんにちは。思いつきでも良いですか？ 笑いからのギャップを大きくするために、歌の前に短いコントをやるのはどうでしょう。 たとえば、「電車男」みたいなアキバ君が女の子にふられて、みんなの前でどうしてふられたのかを説明する（コント部分）。 それを慰めるためにみんなで「花」を歌う…みたいな流れにするとか。 コント部分で笑いが取れれば、ギャップが大きくなって後の歌の感動が増すと思います。 持ち時間がわからないのですが多少余裕があるならということでご参考まで。
下のNo.1の方のおっしゃる通りだと思います。 ご質問の趣旨は「卒業アルバムにいくら払いましたか？相場が知りたいので、幼・保・小・中・高・大の別と支払った金額を教えてください」ということでよろしいでしょうか。 アルバムは印刷製本をするわけですから、作成する人数が少ないと一人当たりの負担額が高くなってしまいます。我が家は、子どもが減り続けている地区に住んでいまして、幼稚園は小さな幼稚園でした。アルバムの一人当たりの負担金も高くて、１万７千円でした。小学校も「ぎりぎり２クラス」の４２人でしたので、負担額は１万円に近かったと記憶しております。 さて、余談になってしまいますが、勝手ながら料金体系について。印刷業界ではいますごい勢いで価格破壊が進んでいます。昔から出入りの写真屋さんに頼むと、上等の紙に美しい印刷でこうしたお値段ですが、工夫次第で（たとえば紙を少し薄くする、印刷所を変える、出稿方式を変更するなど）一人当たりの負担額が一桁少ない金額で、ほぼ同程度のものが作成できます。実際に見積もりを取ったことがあります。ただ、後から作り直しができない一発勝負のものなので「去年のものよりなぜ紙が薄いのか」と言われたり「印刷の仕上がりが悪く、子どもの顔色がきれいに出ていない」と言われたりするかもしれないと思ったり、出入りの写真屋さんの写真を使うならアルバムまでセットで頼むことになっていて写真だけ貸してくれといえないとか、全部の行事の写真を保護者がストックしてなければ卒業の時に思いついても対応が間に合わないなどいろいろの事情があって、結局例年通りのところに例年通りの値段で頼むことになっているのだと思います。私がアルバム印刷の見積もりを取ったのは卒業以外のチャンスにアルバムを作ろうということになったからで、卒業アルバムだったらやはり決断できなかったかもしれません。 卒業アルバムの形態そのものを見直す動きはないのでしょうか。皆様のご意見を伺いたい気もします。以前子どもの小学校で、卒業アルバムの他に担任の先生が撮りためていた写真を大量に選んでCDに焼いて卒業式に配布してくださいました。写真屋さんの写真でできた卒業アルバムとはまた違って、担任の先生が撮ってくださった写真には子どもたちの日常の様子がたくさん写っていて、「このCDがいただけるなら、あの高価な卒業アルバムは要らなかったぐらいだね～～」という声が複数の保護者からでました。デジカメが普及してきましたし、パソコンが各家庭に普及してきましたから、CDやDVDの卒業アルバムができても不思議ではありませんね。媒体（CDなら１０円、DVDでも１００円）が安いので紙のアルバムとは別の料金体系が生まれてくるのではないかと期待したいところですね。
子供の学校では、2人1組でした。 縄とび（5回位？）、平均台、網くぐりなど、2人共クリアしないと先に進めないものや、 でかパン（特大のパンツの足を入れるところに1人ずつ入って走る）のように2人で協力しないといけないものもありました。 障害から障害の間は手をつないで、最後も2人一緒にゴールでした。 あと、輪にしたダンボールに入って進むキャタピラーとか言うのをやった事がありますが、結構ダンボールが壊れやすかったです。 今朝テレビの投稿ビデオで、障害物競走で、ビニール紐をすだれのようにたらしたものの下をくぐろうとした子が、首に紐が絡み付いて真後ろにのけぞって転ぶのをやっていました。 安全にはくれぐれも注意してくださいね。 ご参考までに。
幹事、お疲れさまでした。 多めにもらった中から、事前の下見代、電話代、 買い出し代を引いたものを、次回の為に繰り越し金 として銀行か郵便局に通帳を作っておくのはどうですか？ 団体名で作れるかはわかりませんが。作っておけば、 今後は何かあったらそこへ入金してもらうようにして おけば、手間が省けると思います。 やっているかと思いますが、出入金を ノートにまとめておくといいですよ。 領収書も添付して。
エグザイルのfireworksはまさにぴったりです
あたしの高校では175Rの「空に唄えば」をフィナーレに歌いましたね。結構みんな知ってたし、数日前から掃除の時間とかに校内で流したので、みんな歌えてました。 あと個人的にFLOWの「Rookie」が元気よくて良いかと思います。
売ってるかどうかわからないのですが、東京屋（苗穂駅近くの卸問屋）にあるかも。 縁日で売るようなものを中心におもちゃ～食品まであったと思います。
連続失礼します。 友人の学校は毎年１０月の中旬なんでこの日だと思います。自分の学校は９月の中旬です。（該当外ですよね？すみません） なにはともあれ？ANo.1さんのおっしゃっていますようにほとんどの学校が休日が多いですよ（たくさんの人に来てもらいため？） 詳しくは学校のホームページを開くと年間予定表とか文化祭に関する情報が公開してあると思いますよ。
追加！ もし有ればやけどhttp://www.fukuji.net/temp/284-15.htm こんなんだったら開けるまでも無く中の温度が解るんだけど 大学って学部とか書いてないけど実験室とかに有るんやないの？ 冷凍もんだったら　氷とかで実験する時は　箱の半分以上凍り入れて半日後にどれ位氷が残っているか見てみれば良いんでしょ？
　文集以外にビデオレターを贈られてはどうでしょうか。結婚式のも上映できますし、いい思い出になると思いますよ。
林間学校での子供たちの様子をしっかりと見て、思ったことを率直に話せばよいのではないでしょうか。ただし、次につながる前向きな形で。 　こどもたちは、型にはまった一般的な（どうでも良い）話を聞いても何の興味もしめさないでしょう。自分たちのことをちゃんと見ていた人の話だからこそ、聞こうという気持ちになるのだと思います。 あなたたちのことをずっと覚えていますよ、といったうそは禁物。
ダスキンのレントオールなら広島市内にありますよ。 参考URL：http://www.kasite.net/index.html
ＤＪオズマの曲で踊ったりしたらどうですか？ ＤＳオズマの曲なら知らない人は少ないと思うし。 例えばで書いてあった 服を脱いで海パンで踊ることも変ではないし。 （ＤＳオズマもそんな感じだし）
小６の時、担任が理科教師だったので、 物理的に壊れにくい方法を考えてくれました。 まず、ラッキーなことに、クラスにプラスチック工場で働くお父さんがいる子がいたので、特別に頼んでプラスチック（アクリル製）の容器を作ってもらいました。 ２重構造で、形状は球体。上からの圧力を分散し、強い形状は球体なんだそうです。 （トンネルがかまぼこ上になっている理論。） 中央にまん丸のはめ込み式の容器（ガチャポンの大きい物のイメージ）、その回りに乾燥剤をたっぷり入れ、外形に土星の輪のような容器。ゴムで回りをシールし、ボルトも腐食防止にプラスチック製でした。 さらにビニール袋に２重に入れ、その中にも乾燥剤をたっぷり入れました。 また、中に入れる物も、腐食と浸水防止のため、手紙などの紙はすべて油紙で包装しました。 で、２０年ほどしたところで掘り返す計画が出て、掘ったのですが、結局見つからず・・・。 どうもその辺りに校舎の工事が入ったため、その時に、誤って掘り起こされ、捨てられたのではないかというのが有力な説です。 思い出は永遠に。 これまた良い思い出となっています。
そうですね。動画主体の本編の最後に静止画の切り替えを入れるとアクセントになります。 バックに盛り上がり系のバラードまたはインストを流し、落ち着いたナレーションでしみじみとした詩を朗読してまとめるというのがひとつの定番でしょうか。 画面の切り替えと曲のメロディを同調させるとカッコ良く仕上がります。 また、ナレーションの終了直後に、一度ＢＧＭ音量を上げて印象強くした後にフェイドアウトするテクニックも単純な割に効果があります。 編集とは別に、十分なスクリーンサイズ(字を読ませるならかなり大きめでないと)や音量・音質を確保することも重要です。 パソコン画面を間近に見ながら編集していると、実際のスクリーンでは細かくて見えないような映像を素材にしてしまうことがよくあります。 また、体育館などの場合は、スピーカ音量が十分でも、残響のためにセリフがはっきり聞こえないこともあると思います。
盛り上げるのと打ち合わせの時間がないのを考えれば、 　　　　「○○」ちゃっちゃっちゃっ 　○○はそのときに応援する人の名前、あだ名、クラス名等 　ちゃっ　は手拍子！！！
失敗ゼロを目指すためのノウハウ情報 　（不良品を自分たちで食べれば、それはそれで・・・・T◇T) 　（周囲の見つめる目から、「失敗せ～」ビーム出てます・・オイオイ） http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=122183 に作り方のアドバイス http://www.e-tonya.jp/omatsuri/1308.html に道具類、材料
体育祭で是非使ってほしい曲を作りました。「最後の体育祭」という曲をYouTubeにアップしましたので聴いてみてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　サクラみくり
十数年前に作った張りぼての方法で恐縮ですが・・・。 ・まず、適当な重さ強度の角材（５ｃｍ角ぐらい）で、大まかな骨格を作る。 ・次に、骨格に、竹を割って、削った物を丸けながら 付けていき、飛行機の外形を作る。 竹は大きさに応じて適度な幅や太さに削る。曲げにくい場合は少し火であぶりながら丸けると良い。 ・竹と竹の間にクモの巣のようにタコ糸を巻き付けていく。 ・糸に絡ませるように、木工ボンドを水で溶かした物のしみこませた新聞紙をどんどん貼って外側の形を仕上げる。 ボンドはバケツに作り、そこに新聞を入れて貼るとやりやすい。 丈夫にしたいときは、２重３重に重ね貼りをする。 ・新聞の上からＢ紙など白い紙を仕上げながら貼っていくと、塗装時の発色が良い。 ・最後に水性ペンキで塗装して仕上げ。 文章で書くと難しいのですが、こんな所でしょうか。
自分は感動できるような曲が好きなのですが、私事ですみません…。たとえば流行というより、『スピッツのチェリー』とかありますよね？そういうのって、何年たってもいい曲だと思うのですが、そういう曲を歌うのもありだと思います☆☆☆ 頑張ってください！
雑誌の切抜きに関する肖像権 http://www.jame.or.jp/syozoken/qa_q11to15.html#11 雑誌の切抜きに関する著作権 http://www.kidscric.com/index.html ここの「コピーライトってなに」をクリック。 （フラッシュプレーヤが必要）
連続失礼します。 私服ファッションショーっていうのはどうでしょうか？普段は制服ですよね？ですので普段なかなか見られないあの人の私服とかえーって驚くような私服の登場でワクワクするのではと思いますよ。 またあの人の私服など、またあの人の地元でのひとコマみたいな感じで写真展とかも面白いと思いますがいかがでしょうか？
模試は私服でＯＫですよ。制服の人もいますけどほとんどの人は私服です。会場の近くに行けば看板だったり誘導してくれる人がいますので、安心して行ってください。いい結果が出る事を祈ってます。
高校時代文化祭の実行委員をやってました。 企画が通るかどうかは委員会及び先生の判断ですので予め下調べをしたほうが良いと思います私たちの学校では仲の良い友達には情報を流し企画書の書き方等も指導していました。 材料や売れ行きは過去何年かの資料が必ず有りますので見せてもらったら一発で解ります(機材のレンタル料や業者の記録も必ず有ります) 焼きそば・フランクフルト・お好み焼き等は定番の人気商品なので競争率も高く　いやらしい話ですが君達有志10人が学校内でどの位力があるかが　一番の決め手になってしまうのではないかと・・・・ 扱ってよい食品や器具(使う場所も含め)学校によって細かく決められていますので其処を押さえとか無いと企画は通りませんよ先ず実行委員及び担当の教師と仲良くなる事です。 追伸　其のめどが立てば当方料理人ですのでその後の相談にも乗れると思うのですが・・・ また何枚の鉄板、ガスコンロがあれば円滑に焼けるでしょうか。 ＞此れなんか特にどれ位の火力の物の許可が得られるのか？どの位売れるのか？何人で調理するのか？によってまるで答えがちがくなります。あと予算とかも・・・
＃１です。 パロディの台本を書く、というのは結構難しいので、 方言で言う、という方法もあります。 全ての人が満足できる案、というのはなかなかないです。 「どうしましょうか」より「これとこれとこれがあります、 どれにしましょうか？」のほうが進めやすいです。 私はふつーのおばさんですが（苦笑）PTAの関係で 長役を何度かしたので、まとめる場合のしんどさは よーくわかります。頑張ってくださいね。
長縄の回るスピードは、普通の縄跳びよりは遅いはずです。縄の動きをしっかり見て、ちょうどよいジャンプのポイントを見つけましょう。 上手な人のジャンプのタイミングを参考にしてください。わりとぎりぎりまで引きつけて跳んでいるのではないでしょうか。引っかかる人の多くは、引っかかるのがいやで、早く跳びすぎて、縄が通り過ぎる前に着地してしまうようです。 可能であれば、上手な人の真後ろにしてもらいましょう。練習のときだけでも。
コンビニ等でカウンターに有るウォーマーのレンタルはどうでしょうか？ http://www.e-tamaya.co.jp/rent-all/enniti/eb007. …確かダスキンとかでもやってたと思う。 　暖めておいた物をもう一度焼き目をつければ？ 若しくは　湯煎を張って角パットにフランクフルトを入れてラップした物を浮かべとくだけでも宜しいかと？ 仕入れは　市場に行けばいくらでも有るので・・・・ 試食も希望すればさせてくれたりします。
天皇のことを昔は「おおきみ」と呼ぶのが普通であったことから、「君が代は天皇賛美ではない」という説があります。 が、純粋に文学的に研究しても、明らかに天皇をさすという説もあります。 そして、何より重要なことは、君が代と日の丸は、軍国主義の徹底のために終始一貫して「天皇賛美」という使われ方をしてきたということです。 さらに、戦後の日本政府は、侵略したアジアの諸国民に対するまともな謝罪をせず、逆に戦争美化の拠点である靖国神社に首相が参拝し続けています。 (靖国にＡ級戦争犯罪人が合祀されていることは有名ですが、軍歌をＢＧＭとして流し続ける戦争博物館があることは意外と知られていません) 憲法の歯止めを無視して海外に自衛隊を派遣するようになったり、教育基本法や憲法を変えて、より世界戦争に参加しやすい国へと突き進んでいる印象は、特にアジアの中では強烈だと思います。 君が代を国歌として定める法律が国会で審議されたとき、政府の言い分は「強制はしない」というものでした。 にもかかわらず、東京都を始め、ほぼ全国的に君が代・日の丸の強制は広がっています。 何と、天皇自身が園遊会で教育関係者に「強制は良くないよね」と直接クギをさすほどひどいのです。 東京では、「生徒が君が代を歌わないと先生がクビになるから、先生のために我慢して歌う」という生徒が多数いるとのことです。 そこまでやらないと歌ってもらえないのは、侵略戦争のシンボルを国歌として認めたくないという人たちが少なくないからでしょう。 「罵倒して怒鳴り散らす」という表現がどの程度ふさわしいかは見ていませんが、単に感情的になったのではなく、戦前と同じコースをひた走る教育行政に対する怒りは根深いということは指摘しておきたいと思います。
徽章屋さんで扱っているようですね。 学校に出入りしている大きな文房具屋さんでも扱ってくれると思います。とりあえず二つ業者を貼っておきます。３５円ぐらいからあるようですね。 http://tenant.depart.livedoor.com/t/okadakisho/ こちらのページの真ん中の写真のものが一般的では？ 109円だそうです。 参考URL：http://yoshida-sangyou.co.jp/uresuzi.html
娘の小学校で昨年、やっていました。 間奏に玉入れ、歌の時にダンスをするものでした。 輪になり「チェッチェッコリー♪チェッコリー♪」ってところで腰に手をあて腰をフリフリして上下して輪の内側を向いてその後、外側を向いてといった感じで踊っていました。(文章で説明するのは難しい・・・) 側から見ていて「1年生だからこそ出来るのよね。」「可愛い！」と評判でした。 でもちょっと男の子には恥ずかしいらしくやりたくないって言っている子もいたみたいでした。 小学校で流行っているようなので近所の小学校の運動会を覗きに入ってはいかがでしょうか？ 近くなればきっと練習の音楽が流れることでしょうからやる学校はわかるのでは？
NO5のものです。 私もハーヴェイミルクは賛成です。 環境だとか資源だとかは、今盛んにPRされているため、逆に偽善的でうっとうしいものに感じてしまい、内容としても面白くないと思うので、やはり教科書とは全く違う観点を提示するのがいいと思います。 　社会科に苦手意識を持っている生徒なら尚更、授業でやったこととは違う方面の内容から導入して、「これも現代社会の研究分野の一つなんですよ」という風に持っていった方がいいと思います。そこから興味が生まれることもあると思うし。 　私が「モダンタイムズ」を見せてもらったのも、その分野を習う前でした。（というか、学校では習っていません。） 　これはきっと、生徒に「何が見たい？」と聞いていたら、出てこなかった観点だと思います。もしそう聞かれたら、やっぱりお決まりの「自然破壊」や「資源問題」しか思いつかずに、もしくはそれが多数になってしまって、あらたな分野の開拓が出来なかったでしょう。 　ともあれ、素敵な先生ですね。私も社会教師はとても興味があります。あなたのような生徒思いの先生になれるよう頑張ります。
動画見れなくなってますね。前はココのHPのどっかから見れたハズだったんですけど・・・。 小中学生だったんですか。 まず一人もしくは数人のリーダー（オーケストラでいう指揮者）を決めてください。リーダーは「応援歌紹介」の写真で、手を広げて立っている人です。応援歌紹介の曲を最後まで聞けば、エールをやっているカモしれません。もしやっていればそれを聞いてもらうのが一番はやいと思います。 リーダーの手の動きなんですけど、基本的には簡単なんですけど、文字では伝えるのが難しいんですよ。近くの高校や大学の応援団を見学に行かれてはどうですか？リーダーだけなら意外と簡単（極めるには難しい）んですよ。また何かあったら補足します。
ホットサンドなんかどうでしょうか！？ ウチの学校で去年やってたクラスがありましたけど、とても好評でしたよ☆　
テレビの朝のサテライトで放送の情報番組や天気予報の後ろで看板を持って宣伝をよくしていますよ。あとは、よっぽど話題性のあるイベントを企画すれば、自ずと向こうからお願いされますよ。
留学生はいますか。留学生を巻き込んでエスニック料理というのは当たりますよ。学園祭とかは普段、食べていないものを食べたい雰囲気になりますから。また調理中にいいにおいが出るものものも、お客が集まりますね。失敗したくないなら、材料がとにかく安く手に入り、あまってもどうにかなるものを考える。農家さんが知り合いにいれば、「ハネ」と言って、形が悪いだけで出荷ができない野菜なんかを安く譲ってもらえる。それと最近のイベントではどこもそうだけど、ゴミが出ない、などエコを意識していないとお客さんにそっぽを向かれるでしょうね。すみません、だらだら書いて。まあ、遊びですから楽しんでください。
　そもそも、本当に国際共通ルールがあるゲームなのでしょうか。 　また仮にあったとしても、独自に作ってはいけないのでしょうか。
私は高校卒業のときに部（運動部）の後輩から小さい花束をもらいました。 手作りのお菓子をくれた後輩もいて、とてもうれしかったのを覚えています。（といっても今年の３月ですけどね） 先輩は後輩からのプレゼントならなんでもうれしく感じるものですよ＾＾* プレゼントをあげよう！という気持ちだけでもうれしいです。 あまり参考にならなかったらごめんなさい。 先輩方が喜んでくれるといいですね☆
私が高校生の時は、教室で「身体測定」と題して催し物をしました。 芸能人の名前当ての視力検査とか、箱の間に物を投げて動体視力とか、握力検査と称してつかみ取りをしたりいろいろと。 入場口でカルテと称した記録用紙を配り、出口のところで飴と交換しました。 ちなみに女の子はみんなナースの帽子(さすがに衣装まではできませんでしたが＾＾；）をつけました。内装もシートで区切ったりして教室とは思えない感じにしましたよ。 経験談ですが、何かのご参考になれば＾＾
的外れでしたらすみません。 下記サイト参考になりますでしょうか？ （サイト下のほうにわが里程標がありますのでよろしければ参考になるかと思います） 参考URL：http://homepage1.nifty.com/mrjsroom/midi_az.htm
高校レベルの実験とまで行かないかもしれませんが・・・ ブラックライトを使って身の回りにある蛍光物質を調べる http://www5.ocn.ne.jp/~keikoh/black.htm 原点に返って、「ボルタの電池」や「エジソンの蓄音機」を制作する。 蓄音機は、実際に来てくれた人の声を録音してもらうと注目度UPかも。 その他こちらを参考にしてみてはどうでしょう？ http://shop.gakken.co.jp/otonanokagaku/index.html http://www.infosnow.ne.jp/~w_teru/lets/lets000.htm
何の応援歌かわかりませんが（＾＾； 高校野球の入場行進曲のリストへのリンクを張っておきます 参考にしてください。（リストとは関係ないけど最近好きなのは「サンボマスター」ｗ） 毎日放送(ＭＢＳ) 選抜高校野球　センバツ歴代行進曲 http://mbs.jp/senbatsu/history/song.html 参考URL：http://mbs.jp/senbatsu/history/song.html
私立の専門学校でしょ？服装にこだわる必要ないと思いますよ。見学者なんてお客様みたいなもんですから。うちの高校は私服だったので、見学会は普段着で行きましたよ。まぁ、制服で来てる人も居ましたけど。 上履きはその学校が土禁なら持って行ってもいいですけど、スリッパぐらい学校側が用意してありますよ。 学校案内をくれると思うので、それをいれるカバンか何かがあればいいと思います。他に必用な物は特に無いです。自分は手ぶらで行きましたし(笑) 面接に行くわけじゃないですから、そんなに深く考えなくてもいいと思います。
奈良ですが高校の入学式は４月１２日です。 幼・小・中とは１日ずつくらい違います。 重なる保護者もいるわけですから・・。
ヤフーなどの検索サイトでおっしゃっているようなキーワードで検索すると色々出てくるので試してみてください。 またお近くに書店があるのでしたら書店にそういう関連の本があるのでのぞいてみるのもよいと思いますよ。 また私なりの考え？ですが 「入学おめでとう。これから一緒に部活・勉強をともに助け合いながら。小学校とは違うところ・・。」 そんなキーワードですが参考になれば幸いです。 出だしはもちろん？、「本日はご入学おめでとうございます」から始まるのはどうでしょう？」そこからあなた自身の中学校に入った当時を思い出しながらこういうところだよとか、一緒に頑張っていこうとか、分からないところがあったら何でも気軽に相談しあいながら楽しい中学生活を送りましょう。っていうのはどうでしょうか？
＃１です。（補足） 言葉を誤認していました。 証書は、普通、「卒業証書授与」（学校から卒業生へ）ですよね。 同じように考えると、「卒業（記念）品贈与」でなく、「卒業（記念）品授与」（学校から卒業生へ）と言うのが自然だと思います。 卒業生から学校へは、感謝の気持ちを込めて「卒業（記念）品（目録）贈呈」でよいと思います。 司会は学校側が行いますが、主体はやはり卒業生ということになるのではと推察します。
ファミレスではありませんが多摩境にこんなのありますけどどうでしょう↓ 参考URL：http://www.buffet.jp/carnival/shoplist/d_tokyo01 …
こんにちは。 私の予想なんですが、多分黒が「フォーマルな色」だから、儀式には改まった気持ちで臨んで欲しいという意味も込めて黒タイツ着用が義務付けられているのではないでしょうか。それと高校なら「ルーズソックス防止」の意味もあるのではないかな・・・と＾＾； それにしても、Ｎｏ．２の方の「タイツの下にストッキング」っていいですね。やったことはないけれど私もお勧めしておきます。暖房入れてたって北海道の学校の体育館の寒さは尋常じゃありませんから・・・。
mate１９さんがお友達だけにプレゼントしたいのか、楽団の皆さんに…と言う気持で差し上げたいのか、記念に残るものをあげたいのか、気持が大事だからなんでも良いのか…相手が女性か男性か…（あなたと異性の関係になるならばものによっては微妙かもしれませんが）等にもよるかと思いますが…。差し上げる方、頂く方からの経験から申し上げますね。 (1)1の方が仰る様に食べるもの（お菓子） あなたの住んでいる所とお友達のお住まいが近くないなら値段は安くてもあなたのお住まいの御近所で美味しいと言われているお店などのお勧め品や、名産品。 私は横浜に住んでいますが大学時代（都内）は「ハトサブレー」や「崎陽軒のシュウマイ」をリクエストされたり喜ばれたりというのが多かったですよ（＾-＾） お友達個人に差し上げたいのであればちょっとした詰め合わせなども色々お店にありますよね。可愛いケースに入っていてお菓子を頂いた後はちょっとした小物入れになるようなものなど相手が女性だと喜ばれます。 楽団（同じパート）の皆様で…と言う気持であれば袋や紙箱に入っている単純な詰め合わせ（個包装のクッキーや焼き菓子みたいなものや果物の果汁入りの一口サイズのゼリーなど無難で喜ばれます）で良いと思います。 (2)小物 楽団と言うことですから何かの楽器をなさるのでしょう。それにちなんだ小物(女性が相手ならブローチやネックレスなどのモチーフ）を差し上げると結構記念にもなり喜ばれる事も多いです。その楽器のもので予算に合うものが無い時には音符の形やト音記号の形など音楽にちなんだものをあげる事も多くあります。 はじめから小物入れやインテリアになるようなものを差し上げる事も…。これは雑貨屋さんに結構色々あります。 (3)(2)と同じようですがオルゴールなど…。雑貨屋さんや楽器店などに1000円以内の可愛いものも扱っている事が多いです。 後は、「記念になること」を考えて演奏会の写真を飾ってね…などのメッセージを入れた写真立てとか…。演奏会の時って全体やメンバーのアップの表情が分かるような写真を楽団側が依頼した写真屋さんが撮ってくれて後で注文で来たりする事も多いのでそれを飾れるようなものとかも嬉しいし、喜ばれたりもしています。 いずれにしてもあなたとお友達の関係やお友達個人に差し上げるのか、折角入った楽団だし、せめてパートの皆で…みたいな気持なのかにも依って違ってくると思いますが如何でしょうか。
私が高校２年生の時先輩へ贈り物をして喜ばれたものを。 先輩の１年生の時からの写真を集めて、Ｂ6サイズの無地のノートに切り貼りしました。そして、みんなからのメッセージを書いたものを貼り付けて送りました。 写真を集めるのは大変でしたが、思い出がよみがえる～と先輩がおっしゃり喜んでいただいてよかったです。
アルバムに１人１人メッセージを書いてまとめる のでしたら、写真も貼るとよいと思います。 部室の写真や先輩のユニホーム、試合の写真（あればですが…）など。 私が高校生の時に同じようなことをして先輩に贈ったところ大変喜んでくださいました。 自分達もほしいなぁ～っていってました　笑 準備など大変だと思いますが、頑張ってください。
短い子駑馬で気の聞いたことを言うのは難しいものですね・・・。 そこで、「卒業証書」という形で準備してみたらいかがでしょうか?それなら、比較的長い言葉でもしらけないと思いますから、作りやすいと思いますよ・・・。
元某大で入試事務部の職員をしていました。 鞄のタイプで何か問題になることはありませんので、安心してください。 ただ、明らかに中身が見えるシースルーとか、参考書が覗けそうな形状であれば、カンニングを疑われる事もありますので、その場合は試験中自分が見えないよう、椅子の下に置くなど、「疑われない行動」をしておく必要もあるかと思います。 あと、蛇足ですが受験に際して、私がよくアドバイスしていたポイントを挙げておきます。 ．受験会場までの道のり、所要時間はあらかじめチェックしておく。（当然ですね） ２．交通費は余裕を持って用意しておく。 　　（目安としては会場最寄駅から会場までのタクシー代が払える程度？） ３．携帯電話のバッテリーは満タンにしておく。（もちろん試験中は電源オフで） ４．受験要項はカバンに入れておく。（会場地図や問い合わせ先を確認できるように） ５．少しでも分からない事（道順等）があれば、恥ずかしがらずに近くの人に聞くか、問い合わせする。 　　（家に電話してもパニックになるだけです。まず近くの人か、試験当日の問い合わせ窓口へ） ６．到着予定時刻の＋３０分～１時間は余裕を見ておく。（早い分には何の問題もない）
全く参考にならないと思いますが、 内臓のパネルは器官、組織については病気を書きやすいし、 わかりやすく作れると思います。 ただ、骨のパネルについて、 骨折や軟骨骨折、脱臼、骨肉種、骨髄炎などがかかれるのでしょうが、 全身の図がある意味が薄いような気がします。 一つ一つの骨について 橈骨遠位部骨折、舟上骨骨折、有鉤骨骨折、中手骨骨折、指節骨骨折、仙骨骨折、骨盤骨折 なんて書かれても小学生も困ると思います。 筋肉のパネルについても同じような気がします。 パネルというのは1枚絵なのでしょうか。 通常の機能と、病気になって働かなくなったときに起きる障害 の表示を入れ替えられる（ひっくり返せる）と面白いような気がします。
★市主催や県主催のものに行く ★新聞やネットで招待券・チケットを貰う ★新聞屋さんであつかっているか聞いてみる ちなみにURLのチケットプレゼント結構当たる確立高いですよ♪ 参考URL：http://www.land-navi.com/backstage/new.htm
いつもお世話をしてくれる三年生に、 大好きな三年生に、 憧れの三年生に、 優しい三年生に、 尊敬する三年生に、 笑顔を分けてくれる三年生に... 感謝の気持ちを、三送会という思い出の形で、 プレゼントしたいと思っています。 ３年生からはいろいろなものを貰いました。 ↑の文章、気持ちこもってると思いますよ。 これをアレンジしては？
なるほど。去年のテーマから本当に何でもよさそうですね。 今思いついたもので例えば 「環境」について ゴミをテーマにするとエネルギーやら分別・処理などなどいろいろあると思います。 「時間」について これはエンデが書いた本を読めばいろいろできそう。本の内容は易しく読みやすいですよ。 「お笑い」について（芸人についてに似ているけど）。 なぜ今お笑いブームなのかを探っていけばおもしろいかも。 「IT」について IT化が進むと最終的にどうなるのかとか（その限界等）。 以上、テーマだけですが、その内容はネットを使えば存分に出てくると思いますよ。
どこでやるのですか。 広さはどれくらいですか。 どんな材料を使うのですか。 何か使えそうなものはないのですか。 こういったことを書いてくれないと、 答えようがありません。偉そうでスイマセン。
年齢にもよるでしょうが、２０代ならスーツでいいと思います。
NO1さんに付け加えて。 中にいっぱい入るからといって、つめすぎると、開けた時に、一度にドンって中身が落ちてきて、下にいる人にどさっと降りかかります（経験者） たいていは、紙を小さく切って、紙ふぶきにしますが、特に室内でやる時は風がないので、まっすぐ下に落ちるだけですので、紙以外にセロファンなど、重量の違うものを色々入れた方が良いですよ。 あと４ｍもの大きなものでしたら、本体の重量も大分重くなりますので、天井に固定する時に、引っ張る力も計算に入れて、固定するようにしてくださいね。 頑張って作ってください。
今晩は。 【1月から三送会までの間の2ヶ月間を受験生のために応援する】 私が中学生のときは、放送局で、「３年生のリクエスト曲特集」っていうのをやってました。ありふれてるかもしれませんが。それに２ヶ月間というのは、ちょっと厳しいかもしれませんね。一応参考までに書いておきましたが。 【三送会で行う全体の出し物】 私のときは、意外と劇が受けていましたよ。先生が友情出演したりして。それと、３年生の学年の先生方の出し物は絶対に外せないと思います。絶対受けるので。あとは・・・やはり３年生参加型のゲームは盛り上がるでしょうねぇ。 あ、そうだ！私が中学３年生のとき実行委員が、私達が１年生だったときに御世話になって、その後転勤してしまった先生たちのビデオメッセージを、わざわざその先生達の転勤先の学校まで行って集めてきてくれたことがあります。それはもう、感動しましたね。手間はものすごくかかりますが、そういうことをしたら３年生に喜んでもらえるかもしれませんね。
京都府です。 確か最後の玉はめちゃくちゃ高く上げて、 最後だ、って言うのをアピールしました。 ひらひらは初耳です！
こんにちは。賛成票を入れに来ました。 私もいいと思いますよ。やったことないですけれど、やってみたいと思っていましたし。何だか、そういうの埋めるときって、開けるときのことを考えたらわくわくするのかな、とか思ったりしますし。 ただ、埋める場所を分かりやすい場所にしておかないと、何年か後に「あれ？ない・・・」ってことになりかねないので、そこのところだけは注意したほうがよさそうですね（笑）。 いい思い出作ってください！
卒業アルバムはあると思いますので、カメラで想い出を残すのはどうでしょうか。６・７人程度なら充分だと思います。 まずシナリオをみんなで考えて、家庭用カメラを誰かが借りてきます。自習時間以外の撮影もしなくてはならないと思います。 先生にアドバイスをもらうのもいいでしょうし、各自の保護者にも協力してもらったらどうでしょう。 クラスの他のみんなのためにもなりますし、同窓会で見ることができたらきっと盛り上がるでしょう。 シナリオが大事ですよ。いろいろなネットのサイトで調べてみてはどうでしょう。以上
補足要求させて戴きます。 児童館って 公共のものでしょうか？ （ミッション系の児童館なら納得なのですが） =========== ある宗教の催し物をやってよいものかと・・・。 クリスマスって キリスト生誕祭ですし・・・。 お釈迦様の花祭りはやるのかなぁ？？ 公立学校で 学校側が主催したら やばいです。
何回もすみません＾＾； よく見たらレンタルだけなら １９８００円で1ヶ月と言うのも あるらしいので、このお店のトップページの URLを載せておきますね＾＾ 色々あるみたいなので、 やはり、お店の方と相談してみるのがいいのかも。 振袖か・・・ 今、私が着ると年季の入った演歌歌手のようです＾＾； かわいい姿を残してくださいね！ 参考URL：http://furisode.joyful-eli.com/index.html
絵の具は#2の方のおっしゃるように水性で乾くと耐水性になるペンキや、絵画用のアクリル系の絵の具（これも水性で乾くと耐水性です）を使うと良いと思います。乾くとつるつるした感じになるものとマット調になるものがあります。 画材は安い筆か、ホームセンターで売っている日曜大工用のハケやローラーでいかがでしょうか。絵の具を使うときは日曜大工用に売っているようなパットなどにドバッと出すなど。 最後に絵の具が乾いてから耐水性のスプレーをかけて保護すればなかなか落ちなくなると思います。
うちは昨年卒業式でした。 子供にはカッターシャツとネクタイ・ベストを着せましたが、 ズボンは中学校の学生服（黒ズボン）を履かせましたよ。 新たに買うのではなく、サイズもジャストサイズで 格好良かったです。 下に弟さんがいるのでしたら、卒業式用に買ってもいいかもしれませんが… ちなみに、子供の学校では３割程の男の子が学生服のズボンでしたよ。
#1より やりたかったのが「コリントゲーム」　　作るのが大変かも。特に釘打ちが・・・・・ http://www.city.atsugi.kanagawa.jp/acsc/kako/tok … 畳１枚の大きさ（９０×１８０の合板厚さ１センチ）に釘を打ち付る。 釘の太さ、打ち込んだ時の釘の長さで、音がキンコン鳴るのが、一興。 （ただし、音を出す時の球は、金属球。音無でもいいならスーパーボール マウスのボールを使う手も有りwww） 盤の傾斜は、３０度くらい（途中で球が止まらない事を確認） 打ち出し部分は、バネ式でなくても可能（手に持った棒で突く） 得点のポケット 入れるのが難しい箇所は　得点　が高い。容易なところは　低い。 マイナス点や　得点が２倍　３倍～　になるポケットをつけたりする。
日本におけるハロウィンパレードの発祥は、今からさかのぼること、22年前(1983年)の原宿キディランドだったそうです。 その後、キリスト教系の幼稚園や英会話学校などがよそとの差別化のために実施するようになり、商店街のイベントにもなるようになりました。 だからdjangoさんが幼なかった子供の頃はそういう習慣はなかったわけです。
こんばんは。２年後に中２ならば、ほとんど同じ中学校にメンバーはいらっしゃるのではないでしょうか？ 私も中３の時にしたことがありますが、連絡は各クラスに回って、ひとりひとりに伝えていました。受験して別の中学に行った子には電話をしました。 中学生で一人で仕切るのは大変でしょうから、お友だち２，３人で相談しあうのがいいと思います。 その２、３人で、どこで何をするかを決めて、いくらいるかも調べて、クラスに人に連絡して、出席するかどうかを確認します。参加人数がわかったら、お店に予約をいれます。 ですから、出欠するかどうかは早めに聞いたほうがいいです。締め切りも決めた方がいいです。 そんで、集合して、みんなでワイワイして、お店を出る前にお金を集めて、あなたがまとめてお店に払うといった感じでしょう。 別にどっかにご飯じゃなくても、夏にみんなで花火をするっていうのでもいいと思いますよ。 とりあえず、みんなの連絡先はわかるようにしておいた方がいいと思います。
こちらには行った事無いですが、過去数回の経験から、入場自由で自由席というパターンが多かったです。 公式サイトで問い合わせしてみてはどうでしょう？ 第56回徽音祭 http://kifc2005.hp.infoseek.co.jp/ 参考URL：http://kifc2005.hp.infoseek.co.jp/
スーパーボールすくいのポイとスペア紙が大量にあればそれを利用して、枠にはめ込むだけでＯＫですよ。
昨年度幼稚園の役員をやり、文集作りの為に随分探しました。 主に、私が利用したのは、 「テンプレートバンク」 　　　http://www.templatebank.com/index.htm 「サンワサプライ　ペーパーミュージアム」 　　　http://www2.sanwasupply.co.jp/paper/index.html?P … 「リコー　プリントアウトファクトリー」 　　　http://www.printout.jp/ 「みてみ亭」 　　　http://mite00.hp.infoseek.co.jp/ 上記４ＨＰです。無料素材がほとんどです。 後は、パソコン主婦の友社から出版されている、 「お知らせ・新聞・プリント・チラシ作り」 と言う、ＣＤ－ＲＯＭ（イラスト満載）つきの本です。 これは、若干の投資が必要ですが。。。。 ネットで探さなくても、園の先生に相談すれば、 保育関係の色々な書籍を見せてくれるのではないでしょうか？ 保育関係の本にイラストが載っているページがあったりします。 また、保育関係イラスト専門の本も置いてあるかもしれません。 あと、任期が終了してから見つけたのが、「学研　保育ＣＡＮ」です。 http://www.hoikucan.jp/index.html 印刷に関しては、既出の通り、グレースケールが良いとおもいます。 がんばってくださいね！ 参考URL：http://www.hoikucan.jp/index.html
入間市に通勤しています。 経路ですが、乗り換えのしやすさを考えるとこれでしそょう。 東京駅　山手線(内回り20分強)　池袋駅 池袋駅　西武池袋線(急行約40分)　稲荷山公園駅( 特急以外はとまります) 池袋駅西武線のホームで飯能行急行か準急に乗りましょう。 東京駅から乗り換えや待ち時間含めても80～90分程度です。 ちなみに、ぷらっとこだまなどの切符でなく、東京駅から101km以上の距離であれば、東京駅で改札外に出ないと、山手線の切符は要らずそのままの切符で池袋までいけますので、西武線の片道390円のみです。帰りも池袋駅から乗れます。
学校や地域にも寄りますが、 パンの場合、メーカー（ヤマザキ、フジパンなど、地域で有名な会社）に特注してもらってもいいと思います。出来れば早い方がいいですが、遅くとも開催日の1週間前までに連絡を入れてください。(原料の関係もありますので） 　お肉は、近所のお肉屋さんなどで聞いてみてください。 　包み紙は近くの量販店などで探してみるのもいいですし、学校の古新聞などでも雰囲気が出ていいと思います。 　よい学際になってください。
平成１２年に都立高校における海外旅行の試行調査 が決定され指定高３校で平成１６年度まで実施されているようです。 (全面解禁ではない） 平成１７年度より解禁との見込みという記事を見つけましたが （　http://www.kokusaiken.com/tokyo/2004/kensyu04_3. …　） 今年度解禁になったかどうかは見つけきれませんでした。 参考URLは指定高のひとつがUPしていたものです。 参考URL：http://www.toritsu-kokusai-pta.com/kouhou/37/htm …
よくある事例ですが、質問者さんの学年がどのような就職活動を行ったのかを後輩に伝える取り組みでしょうか。話題提供者を数人づつ確保して定期的に座談会を行うとか、業種・業界ごとに数人ずつ確保して大きな教室でブース型の個別相談会みたいなものを開催するとか。 面白いなと思ったのは、地元の百貨店などとタイアップして、４年生の実物とあわせ就職活動ファッションショーを開催したってケースですね。お化粧の仕方とか名刺の受け取り方とかのセミナーもやってましたね。
購買ならすでにあると思いますが、 必須と思われるもの 輪ゴム、修正液 微妙（というか文具じゃない気が・・・） ひも、紙皿、紙コップ、電池、 あとガムテープですが透明なものもあるといいかもしれません。
私の意見としては・・・ ジャガイモに塩とバターをのせただけの『ジャガバター』では、期待通り売れる量が少なくなると思います。なぜなら、私も学生のときに文化祭でジャガバターのお店をやったのですが、味にインパクトがないので人気がなかったです。しかし、焼きそば・フランクフルトなど比較的味が濃い食べ物のお店は圧倒的に人気がありました。 どうやら、塩とバターだけの味付けでは、すぐに飽きられてしまいますし、学生は味が濃いものが好きみたいです。 ２年後の文化祭のときにも、ジャガバターの店をやったのですが、失敗した教訓を生かして、味をしっかりつけたベイクドポテトを売りました。 このアイデアはウェンディーズバーガーのベイクドポテトからヒントを得ました。 http://www.nihon-wendies.co.jp/wendys/index.html したがって、バターだけでなく色々な味のものを売ったほうが良いと思います。たしかに予算は多くなりますが、少なくともバターだけのものよりは売れますので、利益も増えます。 2.ジャガイモはどれくらい必要なのか？ できれば残らないようにしたいものですし、足りなくなってもしょうがいないですし、難しいところですね。 良い方法としては、近くの八百屋かスーパーを調査して１番値段の安いところで購入し、なくなったらすぐに購入できる状態にしておくことがいいかもしれません。 文化祭という限られた時間で、損をしないことを考えたら、こうした方が良いと思います。
私立ならありますよ。 http://www.tokyoshigaku.com/nittei/event/ 参考URL：http://www.tokyoshigaku.com/nittei/event/
やはり「ご招待」が普通と思います。 ご招待の場合、先生は必ずご祝儀を持ってこられます。 おそらく、会費以上の額になるかと。 ですから、私達の同窓会では、帰りに手土産をお渡しします。 あまり荷物にならないようなお菓子等を幹事が用意しますが、その予算は参加者の会費からまかないます。 すなわち、参加生徒全員の気持ちでお渡しする形です。 恩師への生徒達からのせめてもの感謝の気持ちを込め、会の最後に幹事から手渡しします。
家の子供が通っていた小学校も中学の制服を着る子はほとんどいません。 地元の公立中の制服が、不人気（今時黒の学ラン）なのも理由のひとつかもしれませんが・・・・・ 男の子の場合、年頃的に中途半端な体型・サイズなので入学式とは違いスーツの子は数える程しか見ませんでした。 殆どがボタンダウンのシャツにネクタイ、セーターorベストでしたよ。 それで良ければ２月頃になると大型スーパーのコーナーにかなりの種類が揃います。 私のお勧めは１月の冬物バーゲン ラルフローレン（ボーイズは１７０まであります）の紺ジャケがバーゲンだと１万円強、チノパン４０００円程で買えますので、かなりお得だと思います。 ブランド物は後でオークションに出せますし… 他所に回すにしても喜ばれます。 家はラルフローレンのバーゲンでチノパンとバーゲン除外のＶネックセーターを購入、ネクタイとローファーは進学先の中学の物を着用しました。 男の子は足元だけ気をつけて、後はカジュアルで充分だと思います。
走り出すタイミングが良くなった(または、たまたま良かった)のが一番大きな要因でしょう。 器用な人や練習して経験を積んだ人は、前の走者が誰であってもタイミングよく走り出すことができますが、ふつうの人はそうではありません。自分のタイミングで走り始めたらたまたま前の走者とタイミングがあった、というようなことが多く起こった走順だったのではないでしょうか。 また、テイクオーバーゾーン(バトンゾーン)の幅を利用して、走るのが遅い人の走る距離を短くし、速い人が長く走るという方法でタイムを短縮したということも考えられます。
ＤＩＳＮＥＹソングなどはどうですか？例えばパラパラのミッキーマウスマーチやアンダザーシーやＳｅａでやっていたイベントのリズムオブワールドの曲などなど。リズムオブワールドは振り付けとかつけやすそうです。元々もありますしね。右手をあげて～ってやつです。 また、ＤＩＳＮＥＹの場合メドレーにしてたくさんの曲を使う事もできるのではと思います。 創作ダンス頑張ってください♪
あんずあめってあんずに串が刺さってて水あめが周りについてて、氷の上にのってるやつですかね？ 僕の思っているものと違ってたら悪いですが・・・・ 僕がやったときは10月末の文化祭で1個100円前後だったかな。あんずの他にみかんとか数種類の果物使いました。 作るコツは特にないです。飴はからめて氷にのせておけば適当に固まるし、食べるときには買った人がいいように飴をからめて食べるので。 問題は氷の調達ですかね。(僕の思ってるものと違ってたら関係ないけど・・・) 大きな氷って買うとすごく高いんです。一塊4000～5000円くらい。この出費をどう抑えるかですね。 それと果物と飴、その他道具で、経費がかかるので、 赤字覚悟で、やることに意義があるみたいなノリでやってください。 それと時期が問題だったかもしれないけど、あんまり売れ行きはよくなかったです。 値段の割りに食べ応えないし、主食にならない。 主食になるような食べ物屋に客が流れるのを覚悟の上で。。。。。
・全員で数えて、とにかく大きな声をだす ・「ドンマイ」などの励ましの声は必要不可欠！ ・背の高い人を中心に、 　　　　　　低い人(ジャンプ力がぁる人)をハジにする ・縄をまわす人は全身で大きくまわす ・飛ぶ人は手をある程度上げる(下げていると飛びにくい) ・時間の許す限り何度も何度も練習！ ・飛び方、高さを全員で統一する ・中心で２つに分け、縄をまわしている人の方向を向く ・ひとりひとりが常に縄から目を離さない ※疲れている時に無理矢理やらず、休むのも大切です。 経験上、以上のことを意識して 　　　　　　　練習を重ねれば上達するはずです!! 　少しでも参考になれば嬉しいです。 　　頑張ってください。
あまり回答がないようなので・・・。 合唱部員はいなくても、ピアノを習っていたり、歌の 得意な子はいると思うのでそういう子に協力してもらったらどうですか。楽譜の強弱や音程や長さなら、楽器の弾ける子なら大体わかると思いますよ。 練習としては、 まず各パートごとにしっかり練習する。 次に自分以外のパートの音をよく聞く。 各パートをあわせてみる。 テンポや歌の雰囲が変わる所は、部分ごとに練習しながら修正して行く。 通して歌えるようになったら、録音して聞いてみる。 できればビデオに撮ると良いですよ。歌だけでなく、歌っている姿勢なども確認できます。たまに、すごく思い入れたっぷりに体をゆすって歌ったり、目立ちすぎの子もいたりしますが、録画すればそれもわかります。そういうのは聞いている人がそこに目が行ってしまったり、時には笑いを取ってしまって歌のよさが半減することがあるので、気をつけましょう。 今は中学になると生徒の自主性に任せて、先生はあまりかかわらないようですね。でもやる気満々なようですから、だいじょうぶ。結果も大事ですが、終わったときコレだけ頑張ったと胸を晴れるよう頑張ってください。
全国区です。 若い頃参加した団体の交流会で集まった各都道府県の青年たち全員で踊りました。
先日までダンス部のリーダーをしていた者です。 後輩にもよく言うのですが、鏡を見てみることをオススメします。手が伸びていると思っていても、よく見てみると伸びきっていなかったり、角度が微妙におかしかったり、ということがあります。 どういう風にしたらかっこよく、可愛く見えるかを研究してみるといいですよ。 あと、ミッキーは大きく動き手を伸ばすところはしっかりと伸ばすのがポイントです。 サビなんかは早いですけど、そういうところこそ大きく動けば技術がなくてもよく見えます。 あとはしっかり音楽を聴きこむことです。私はよく授業中に頭の中で踊っています（笑）しっかりと音楽にのればバッチリですよ！ がんばってくださいね！
なぜ難航しているのか（何が妥協できないのか or 何が対立しているのか）、を補足いただけるとよいかもしれません。 またどこの謝恩会か（ご自身の大学卒業etc.か、それともお子さんなどの関係か）というところも重要かもしれません。 また人数を補足いただくことも大切かと思います。 一般論ですが、予算5000円以下という線が、実は一番ネックかもしれません。 ホテルなどを借りて行う場合でも、予算7000円ぐらいであれば非常に場所のレパートリーも豊富になってくるのですが、5000円以下ですと相当に場所が限られてくるからです。。。（要は、相場を下回った金額で今お探しでいらっしゃる可能性がある・・・ということです） 金額面からすると、イメージ的には、レストランの貸切か、公共の宿etc.の宴会場になるように思います。 以下２～３、条件にほぼ合うところを挙げさせて頂きます、ご参考いただければ幸いです。 http://www.navios-yokohama.com/ http://www.mielparque.or.jp/ykh/ykh01.html http://r.gnavi.co.jp/g119000/ http://r.gnavi.co.jp/a004300/
DVDで出たばかりですが、「東京フレンズ」とかはどうですか。 題名とは裏腹に恋愛要素も強いですが、蛇足なエピソードや人物も多いですし、第一話なら友人の対称がメインですので、登場人物を全部男に変えて脚色できないこともないです。 このドラマでは夢の媒体がバンドですが、いくらでも変えが効きますし、ストーリーの軸は青春系の王道そのものですので、脚色次第ではベースの話がばれないようにもできる気がします。
トイレに行きたい一心で走れば速くなるといいますが、 実際本当に人間やる気があればその気持ちだけで早くなりますよ！ 私は中学の時に球技が苦手で、 陸上で成績挽回しないとやばい！ と思ってその意気込みで走ったら学年１位になりました。。 そんな遅い方ではないけど 色別対抗リレーとかで選ばれたりするほど速くなかったのに 気持ちだけで速くなりました！！ 足の速さだけで女の子は好きになったり 嫌いになったりする事はないと思いますよ☆ でも結果は良い方がいいですよね。 頑張ってください！！
どちらもよい曲ですよね。 私が感じることですが、 各パートがしっかり歌えていること。そして気持ちが入っていて、それらがきちんとまとまっていて、歌に厚みがある。 このように感じる曲はいいなぁ～と思います。 ちなみにですが、中学のクラス対抗の合唱コンクールの際、音楽の先生にいろいろ相談した時、以下のアドバイスを貰ったことがあります。 （曲によって違ってきますが、） 歌い始め、サビの歌いかた、（サビへのもっていきかた）終わりは特に重要。 歌いだしがフォルテであれば、しっかりフォルテで印象を付ける、サビまでクレッシェンドがあれば、クレシェンドをしっかりする。終わりは、会場に響き残ると思うので、音程（ハーモニー）を重視。 このようなアドバイスを受けました。 ご参考になれば。合唱頑張ってください。
私の行っていた海外のキリスト教系の学校の教会にはまっていたステンドガラスで…騎士の上にハートと白いハトのステンドガラスがありました。１９９８年に作られた新しいステンドガラスなのですが…昔（１９３０年ぐらい）のステンドガラスは聖人の中でも戦争色の強い騎士のステンドガラスが多かったです。私の学校も今の世の中に合ったステンドガラスを作ろうって事で作ったみたいですが。元々は士官学校だったことと死んでいった生徒も尊重して、戦争はタブーというよりも死んでまで守り抜こうとした今の平和を表すために騎士（兵士）の上にハート（愛）と白のハト（平和）の模様を入れてました。ちなみに…私から見ると戦争をしてない今の日本人に戦争の悲惨さがわかるの？って思ってしまいます。呪文のように戦争は良くないと言われるよりか他にも問題はたくさんあると思います。（戦争放棄とか言っておきながらなぜテロリストと戦争をしたがってるんですか？） やはり…簡単に戦争は無くそう！！ではなく今のご両親などに訴えれる他のものがよろしいかとも思います。例えば…幼児虐待や子供の世話をしない両親や…今貴方の学校で起きたことで忘れてはならない事…。色々とあると思います。またステンドガラスはキリスト教だけのものではなく…イスラム教等でも使われて来てますので自分たちのオリジナルで作ってください。
桜蔭は一般の人も入れます。 酔っていたりしたらだめかもしれませんが
単にクラブイベントが好きな一般人です。 まったく参考になりませんが、暗い室内で黒いスクリーンに映すのに(白のスクリーンで1000ルーメンで映るのが)1500ルーメン必要だと聞いたことがあります。 昼の屋外で室内用のプロジェクターを使うこと自体にかなり無理があるのではないでしょうか。 映像を専攻する学科があるのでしたら、 うまく学科の教員に買ってもらえるよう説得するのが一番だと思いますが。 業務用プロジェクターは高いので 何ルーメンあれば昼の屋外で使えるとわかっても 借りれないかと思いますし、 クラブとつながりのある人がいても借りられないと思います。 ステージを立てる時に屋根部分にプロジェクターを置くところをつけるのもひとつの案ですが、もともとの出力が弱いのならば効果は薄いと思います。 大学が寛容ならば日没後にイベントをするのもいいかと思います。 参考URL：http://www.rentall-gifu.com/catalog/01_eizo/
「可能性の幕開け」 「未知へのアプローチ」 「目覚める新たな時」 「眠れる希望の種」 とか。 自分で書いてて恥ずかしくなりました。（でも送信する私・・・）
しずかちゃんと言えば 観客は シャワーシーンを期待すると思います。 しずかちゃん役のかたは 裸になるのでしょうか？ そうなると 観客席から胸が見えるのは やばそう・・・。 と言うことで 観客席からどのように見えるかで 大きさを考えることとなります。 （観客席と演者（風呂場）の関係がわかりませんので 具体的な大きさはわかりません。） ============ しずかちゃんの胸まで見える観客席を プレミア付きで販売する方法も考えたりして。
補足説明ありがとうございます。 床側： ←観客席 │ │ │ ┴－－－－－－ 厚めの 大きな板を 観客席と反対側に用意し、その上に ドアを釘で固定する。 更に、安全をみて 観客席の反対側と下の板の間に 直角三角形の斜辺となるように 板を渡す。 ============ 舞台の真ん中に 置きっぱなしができるのであれば これで十分と思います。
下記のＵＲＬによると昭和５４年に盗まれたそうですよ。 そのときに盗まれた学校が次の大会に出れなかったかどうかは定かではありませんが、私の気持ち的には、「でれないってことはないんじゃないの」と思います。 以前に家の近所の高校が優勝したときも、優勝旗は銀行の金庫にあずけてあるというニュースかうわさが流れていました。 優勝するのも、した後も大変なんですね。 あまり答えにならなくてすいません。 参考URL：http://www.kita-nikkan.co.jp/baseball/h04082401. …
大学はほぼだれでも入れます。 10月の中旬あたりの土日から 11月初旬の土日あたりは、どこかしらの大学祭がやってますよ。 近くになると、ぴあなどにものりますので チェックしてみては。
お近くに市場とかあればそこに行けば安く大量に仕入れることができると思います。 また高校生ということですのでそういうところに行って文化祭で・・・などと交渉するとサービスなどしてくれるかもしれませんよ。 ＞どれくらい売れたか かろうじて？黒字かな？（笑）もちろんお客さんがたくさん来ればより多く売れますね。そのためには呼び込みとか色々やりました。 売るだけでなくお客さんをいかに多く呼び込むかが売るためのポイントですね。頑張ってください。
もし、記録が残されているとすれば、講演者の了解が得られた場合、講演の主催者の手元に録音記録が残されていると思います。
こんな感じでどうですか・・・ http://goldensakura.fc2web.com/sutorackout.html
誰にもわかる、１０分程度 これしかありません。桃太郎！ 「鬼」を、校長や生徒指導の先生に似せたお面でやると受けること間違いない、かな。 地域にもよりますが、濃い（祖父母世代が使う）方言でやるってのもありですね。
着色がついた「ザラメ糖」が売ってますので、それを買ってください。 http://www1.neweb.ne.jp/wb/miyakawa/mogiten%20-1 … 綿菓子情報：http://www1.neweb.ne.jp/wb/miyakawa/sub8.htm#綿菓子 詳しいことは、そのホームページの会社に聞いてみてください。
ノリが良い曲として、 FINEというCDに収録されている、 ・ロコローション ・シェリーにくちづけ ・ヴァケーション ・ハーフ　オブ　マッチ 「スウィングガールズ」サントラ を思いつきました。
必勝法があるなら 高校のときに知りたかったです。 たぶん ないです。 技としては、 体重があって 力の在るヤツを 盾にして 小さいやつが後ろから そいつの背中を使って駆け上る方法があります。駆け上るヤツは 脚 全体の毛を剃り、オイルを塗ります。（足の裏は塗りません、駆け上れなくなります。）そうすると、あんこ（内側のおさえているひと）が 脚をつかんでも滑ります。 あんこが強いと、軽いのが一人 棒の上にいても 全然倒れません。 その後 続くやつが必要です。 ただ、その２番手は １番手の脚は 利用できませんので 腰より上を つかまなくてはならないのが この方法の難点です。 相手の あんこの強さと １番手の体重の重さの関係により使える場合もあると言うことです。 もちろん オイル使用が ルールで禁止されていれば 使えませんが・・・。
文化祭をやった事はありませんが、行った事はあります。何処の学校も、著作権にひっかかりそうな事はせず、すべてオリジナルでしたよ♪
髪ゴムやミサンガを、みんな同じ物をつけるとか、身近なとこからというのはどうですか？
作ってもらっている子供のほうからで申し訳ありません。 私の家は子供と親だけで8人家族なのですが運動会でお重は重いとのことでおかず・ご飯は大きいタッパー3つに入れていました。 行きも帰りもお重より軽いし楽だったような気がします。 私の家のお弁当のおかずは・・・ ☆おにぎり（タッパー一つ分。具はおかか・梅・シャケ・焼きオニギリ・炊き込みご飯なんかも。） ☆子供が主役といっても大人も食べやすいものでとゆうことで一つのタッパーは大人向けに。 例：(1)煮物 　　(2)きんぴらごぼう 　　(3)牛肉・しし唐・ナスのピリ辛炒め等たくさん作れるもの ☆もう一つは子供が喜ぶもの 例：(1)から揚げ 　　(2)卵焼き 　　(3)ブロッコリーやトマト等の野菜類 　　(4)鶏肉の照り焼き等完璧子供向けでした。 品数を多くとゆうよりも一品の量を多くとゆう感じでした。 後は別のタッパーにフルーツを凍らして持って行くと お弁当食べる頃には溶けてて食後にちょっと食べるのにはちょうど良かったと思います。　　 　　　 　　
旅費の積み立て、支払い等もあり、いきなり当日欠席は勧めません。 ここは正道、きちんと担任に話すことです。 理由は １経済的負担、２前に在籍した学校で行った この２点で十分です。 噂はきちんと確認することです。 ただ学校によっては、修学旅行を某かの科目に振り返るかもしれません。 学校側に不満もありましょうが、冷静に話をすることが大事です。感情的にならないように気を付けてください。 それでダメなら、またここで質問ををされてはいかがでしょう？
昔真心ブラザーズのどか～んと一発やってみようよ～♪という歌で応援歌を歌っていました。みんな知っているよう曲なのでなかなかもりあがるんじゃないかな？？ 本当は高校時代の自分の団の応援歌をお勧めしたいんですが、言葉にはしづらい・・・。歌ってあげられたら良かったんですがね～
ランドセル　半ズボン（ズボンつり）　大きな名札　黄色い帽子 スキップしながら壇上に登場 先生を見て、ハッとしてからもじもじもじもじ・・・ 「せんせい」　　「せんせい」　　「せんせい」　「先生！」（会場の先生方の返事がある程度の数あるまで言う　万が一に備え、同じ学校の方にサクラを頼む） 返事があったら「せんせい！　おしっこぉぉぉ」 壇上から駆け下りる。 改めて、普通の選手宣誓を・・・ 先生＝宣誓にひっかけましたがいかがでしょうか？ こんなことを同僚がやっていました。
こんばんわ。今年引退した元放送部です。 きついこといいますが、甘いです。 hachi545さんは二年生ですか？？宿題もあるでしょうけど、 あと1,2週間、それも夏休みなら朝から6時くらいまで じっくり部活する時間があるんですよ？？ それに顧問の先生の都合で学校が使えないなら 公園なり図書館なりシナリオ、絵コンテをつくるには どこでもできます。正直さっさと諦めすぎです。 もういちど自分たちで考えたらどうでしょう？？ あとドラマかドキュメントなら 時間的にドラマの方がいいですね。 それとどーしても案がでないなら学校の文芸部や演劇部の 創作作品をちょっとパクるのも手です。 わたしも一度10年くらいまえの文芸部のかたの作品を 元ネタに現代アレンジしてドラマをつくりました。 いちおう案を出すと、 わたしなら文化祭の準備の様子を撮影し、 それをプロジェクトＸ風に編集します。 ただこれだと時間がぎりぎりだし、 上手くいいものが撮れるかもかなり賭けです。 でも全校生徒の思い出にもなるかなあと。 まあがんばってください。
ジェット機から茶碗まで、何んでも貸します。近藤産興。 http://www.nandemo.co.jp/ ゲーム・抽選具　　　[163P] http://www.nandemo.jp/catae/p163.pdf
何もつくる必要はないです。照明を暗くして、登場人物は全員海パン一丁でやれば、いやおうなく、あなたたちが演劇を通して訴えようとしてるものの本質が否応なく、観客の前に浮かびあがってくると思います。演出の人を説得してください。
張り子というかハリボテが作りたいんですか。竹ひごがかえない予算だとかなりきついですが、まあ策はないこともないです。 以前やったケースでは、骨材があると危険だというケースがあり、形態維持のための充填材にゴム風船を使ったことがあります。つまり先に表面（ハリボテ）部分を大きな袋状に作ってしまい、その中に膨らませた風船をつめていくという手法です。最後に袋の口を「チャックをしめる感じ」にテープでつなぎ合わせて完成です。 ただし天然ゴムの風船は1日で空気漏れしてしぼむので、1日目の終わりに天井に吊るし上げて、くす玉を割る要領で分解して風船を降らせました。なかなかいい演出になりました。 風船は今調べたら100個で1500円くらいからのようです。300個くらいあれば足りるような気がしますが、容積計算は自分でやってください。 http://www.elc-kikaku.co.jp/event/eventmenu4.html ハート形風船を使うとくす玉割りをしたときに女の子に受けがいいかもしれません。 買ってきたら事前に2、3個膨らませておいて、空気漏れがどの程度の時間で起きるか調べたらいいでしょう。ヘリウム用風船の方が空気漏れしにくいでしょう（ヘリウムは分子サイズが小さく粘性も小さいので）。ヘリウムを入れると浮きますが、ヘリウムガスが高価で、使い方を間違えると窒息して命に関わるので、学園祭ではお勧めできません。 ハリボテ素材は和紙がいいでしょう。高ければ模造紙でも。くす玉にするときはつなぎ目が丈夫かつ切断しやすいという矛盾する条件を満たす必要があります。私は丈夫な素材ともろい素材を混ぜ、丈夫な素材をはさみで切っておいてから天井に吊るしました。 まあ学園祭のモニュメントは、造形芸術のセンスと、工芸技術と、理科や数学の知識をフルに回転させて表現していくうってつけの機会なので、あなたの表現能力をすべてぶつけてあげてください。 ちなみに私は学園祭でハリボテを作ったのは1回しかありません。もっと他のすごいものが作りまくってました（笑）。発想は自由に行きましょう。 ではがんばって。
No.1のものです、コメント有難うございました。 何を売るか、という企画はもう既に進行していることと思いますが、 少なくとも、押さえておいたほうがよいと思うことは、以下の通りです・・・ ・バラバラのものを売るよりも、コンセプトをいくつか定めて売り場を構成したほうが良いでしょう。 （フリーマーケットは、それを出品する人のセンスが問われるものですから、そのセンスが見えやすい品揃えのほうが良いと思います。。。ですので「コンセプト」を作る／纏め上げることが、企画者にとっては大事。 出来れば、何人か責任者の人を決めて、それぞれの人のセンスで商品をセレクションして陳列、そこの内装も決める、というのがいいように思います。） ・「文化祭という場であっても、買ってもいいな」と思えるものがよいと思います。 余り安っぽすぎず、かといって高値でもなく、そこそこの品質で、割安感を感じさせるようなものがいいでしょう。。。 あとは、かさばりすぎないこともいいかも。（いくつかやたらデカいもの（サーフボード級のもの）をおいて、呼び物にするのもいいかもしれませんが・・・） あと、意外と値つけと、お金の精算とが手間かかるかもしれません。 全品同一価格にする、お店はいくつかのブースに分けるがレジは集中させる、など、ここも工夫を凝らしておいたほうが良いと思います。 以上ご参考になれば。
応援歌は好みやノリもあるので、助言はできませんが。 応援スタイルなら千葉ロッテのタオルを回すのが参考になるのでは。 １人１本、タオルの提出を求め、学校で団の色に染めればいいし。
こんばんは☆ 購入ではなく貸衣装はどうでしょうか？ ここは使ったことがないのですが全国にあるようなので一度のぞいてみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://rentall-okayama.pinky.ne.jp/new.ishiyo1.htm
わたしが小学校時代に空のペットボトルに少量の豆か米かをいれて振っていましたよ。ふたのところに自分の団の色のビニールテープを裂いたものをつけてました。なかなかいい音がするのでインパクト大でしたよ。 あと、応援団の子の衣装を男の子も女の子も学ランにするとかもかわいいですよね。
女装して ダンス。 Hip Hop でも フラダンスでもなんでもＯＫ。 （服装は、そのダンスに合わせましょう） まじめにやればやるほど ウケルこと確実！！ おもしろい出し物をやるには、やる側が 恥ずかしがったり、笑っていたりしてはダメ。 ========== このネタは、オヤジになってからも 通用します。
参考になりませんか？ 参考URL：http://www.blazers.gr.jp/cheering_top2.htm
ご参考までに。 ボールを回転させる駆動部は、夏休みの工作などに使うギヤボックスとモーターがホームセンター等で売っているので、それを買って適当な箱に収めて作る。 ボールは、モーターへの負荷をなるべく小さくしたいので、空気を入れて膨らませる軽いビーチボールを使用する。 空気口は中に押し込まないで出たままにしておく。 ビーチボールのビニールが見えると興ざめするので、アルミホイルを表面に張って擬装する。 その上にアクリルミラー（ミラー加工されたプラスチック板がホームセンターで売っている）の小片をしっかり接着する。 アクリルミラーが入手できなければ、カー用品店やホームセンターで売っているミラーシートを厚紙に貼って代用する。 剥がれ落ちるとお客様に迷惑をかけてしまうので念入りに工作する。 ボールの空気口とギアボックスの駆動軸とを適当なパイプ等を見つけてジョイントする。 ピンスポットのライトを電気店で購入し、数メートル離れた場所からボールに光を当てる。 ピンスポットライトも虫めがねのレンズを利用して自作できなくもないが、光軸調整が面倒で放熱も考慮する必要があるので大変。 パーティーグッズとして、小型のミラーボールが比較的安く売られているのを見たことがありますが、高校生なら創意工夫で、お金をそんなにかけなくても作れるのではないでしょうか。
苦い体験でしたね。最近の子供は親の教育が悪いのか賞品見て文句いう子もいますよね。「ドラゴンボール」の認知度ですが、民放ではやってませんが、自宅にケーブルテレビやスカパを取っていてアニメチャンネルを契約していると、ドラゴンボールは知っていると思いますよ。あと模擬店で客寄せするのは当たり前！！「〇〇いかがですか～」と私も叫んでましたもん！！ 　私の苦い思い出としては模擬店ではないですが、フリマをやった時に、商品の金額をめちゃめちゃまけろというオヤジですかね？ブランド物の男性用のセーターだったんですが、タダ当然の金額にしろと言って！「その金額では売らない」と言ったら、「買ってやるといっているのにどうゆことだ！！」とか言い出し、めちゃたいへんでした。結局売りませんでしたけど・・・。 　実は子供より大人への対応のほうがたいへんですよ～。
小学校でやりました。 花笠音頭。 参考URL：http://www.mountain-j.com/hanagasa/html/dan.html
電球を入れてみてはどうですか？ 白熱電球は暖かみのある光ですし、ほんわか程度の明るさでいいのなら、豆電球でもいけるかと思います。
ごくせんのミニコント（「お前ら！ともに心の汗を流そうじゃないか！」など名台詞を入れて）にあわせてD-51の曲を踊るとかはどうですか？ 学生ならウケがいいかもしれませんよ。
メダカすくいなんてどうですか？ 僕も中学生なのですが、子供には メダカが人気です。 メダカを大量に買うのもやすくすみます。 そして、すくうのは簡単だと思うので 子供たちも楽しめると思いますよ。 良い案が決まると良いですね。
　私も学園祭実行委員をやっていたので、そのときの方法でも。 　と言っても、方法はいたって単純です。 　ただひたすら、企業に電話して「協賛していただけませんか？」と聞くだけです。電話をかける企業は、ほしいと思う協賛品を扱っているかを調べ、後は大企業も個人商店もお構いなしでひたすら電話です。地域としては隣の都道府県くらいまでが妥当だとは思いますが。 　私が実行委員だったころは400社くらいに電話していたと記憶しています。もちろんほとんどは断られますが、きちんと検討してくれたり、条件付でOKしてくれる企業もあります。その場でOKを出してくれる珍しいところもありますが。 　電話では、丁寧な言葉遣いで 1．自分たちが何者かを最初にはっきり言う。 2．学園祭に関する簡単な説明と、どのような企画で協賛品を使いたいかの説明をする。 は最低限話しましょう。また、朝早く・昼休み・5時以降は電話すべきではないでしょう。もう一度電話してほしいという企業も多いので、そういった場合は出来る限り相手の都合に合わせましょう。 　基本的に根気良く、粘り強く続ける作業です。実行委員全員でやったほうが良いでしょう。駄目で元々、断られて当然という気持ちでがんばってください。
ごめんなさいね、質問者さんが質問したい内容が、質問文からはちょっとよくわかりません。 前の質問を見つけることができなかったのですが、テーマの案を出してほしいということなのですか？ だったら、今挙がっているものでも、別に悪くはないと思うのですが。 もし、それ以外に聞いてみたいことがあるなら、色々細かいことを補足してもらった方が、回答がつくかもしれません。
落語に大山参りというドタバタの楽しい話があります。盛り上げが難しいのですが劇にするには登場人物もちょうど良い人数です。ナレーションを多めに入れながら・・・・・・・。 落語の世界にも興味を持てるなかなかの題材ですが。 （昔、昔の高校生の時の記憶でありますが） 脚本つくり衣装つくりと楽しかった思い出が有ります あれこれとみんなで選んだり、実現性を議論したり、脚本への相談をしたり・・・・・ 楽しい学生生活の思いで作りにエンジョイして良い時間をみんなで共有してください
モーニング娘。さんの 「Go Girl～恋のヴィクトリー～」 はいかがでしょうか？ ノリも良いですし、 振り付けも個々にあるのではなく、 ４人・４人・４人・３人にグループ化されているので お互いに教えやすいと思います。 私の妹も文化祭で踊ったそうですが、 随分と盛り上がったようですよ。 これのビデオは（ＤＶＤもあると思いますが） １５７５円（定価）で販売されていますよ。 がんばってくださいね＾＾ 参考URL：http://www.helloproject.com/
案内状ですが、出したい人全員に出されていいと思いますよ。 来られた方が、楽しいか楽しくないかは、その時にならなければわからないし、気になさらなくてもいいと思います。 相手の方の都合もあるでしょうから、全員に来て頂けるかどうかわからないですが、来てくださった方は、来たくて来られたのですから、きっと楽しんでくださいますよ。 まずは、せっかくの心のこもった手作りのカード、出してみては、いかがでしょうか？ 楽しくて、思い出に残るお祭りになるといいですね。
明日に渡れ→イントロなしですぐに歌い始める歌でなかなか壮大な感じになるかと思います。 野生の馬→ピアノがすごいし、静と動がある感じですてきな歌ですよ。
同い年です！盛り上がりそうで出来るだけ中３が知ってそうな曲がいいですよね。 80年代 光GENJI（硝子の10代、パラダイス銀河、100%勇気とか。） 90年代 「DAYONE」（誰の歌か忘れました。「だよねーだよねー言うっきゃないかもねそんなときならね」のやつです。） 安室奈美恵（太陽のSEASONとか。） ウルフルズ（ガッツだぜ。＾＾） SPEED（Wake Me Up!とかSTEADYとか。） SMAP（SHAKEとかダイナマイトとか青いイナズマとか。） 鈴木あみ（BE TOGETHER） KinKi Kids（夏の王様とかフラワーとかだとテンションあがるかも。硝子の少年でもOKです。） 現在の曲 D-51（NO MORE CRY） あとはどうも振り付けが付けにくいです・・・・・。
参考ＵＲＬをご覧下さい。昭和３０年だそうです。 参考URL：http://www.shikoku.meti.go.jp/old/hokoku_koho/ni …
上海ハニー　（ORANGE RANGE） バンビーナ　（布袋寅康）←オススメです＾＾ 祭男爵　　　（ORANGE RANGE） YMCA　　　　（西条ひでき） マツケンサンバII　（松平健） 入場曲はトトロの「さんぽ」はどうですか！？
はじめまして。 私は高校時代ですが留年しました。 制服の学校で、学年毎に靴やリボンのカラーが違ったのですが留年にご立腹の母親に新しい靴やリボンは買ってもらえず留年バレバレの格好でしたので、最初は1年生には奇異の目で見られ、2年（本来の同級生）には同情の目で見られ、けっこう精神的にきつかったのですがやっぱり最終的には1年の子と仲良くなりました。 私の場合は本来の同級生達が卒業するときに、卒業アルバムで一緒に写真を撮ろうと誘われました。 仲のいい子もいましたし、部活で一緒だった子もいたのですが、私は卒業するわけではないし67212さんと同じ様に私も「今の」同級生が受け入れてくれた事の方が大事だったので、ありがとうと言って断りました。 多分、相手も気を使って誘ってくれてる部分もゼロではないと思うんですよね。 そのまま67212さんの言葉で、先に1年とサークルの方の企画に誘われていてそちらに専念したいという事と「ありがとう」を伝えれば67212さんの意思を尊重してくれると思いますし、それで反感もたれるような友人ならいらなくないですか？ 「うまく」断るより「きちんと」断る事が大事だと私は思います。
借り物(者)競争はどうでしょう？ 準備も簡単、特に事前説明も要らないです。 何度かやりましたが好評でした。 借りてくるものの指示がおもしろいと、かなり盛り上がると思いますよ。 必死に探している姿は見ていておもしろいですし、「○○君のお母さんが借りられてた」とか「○○部の部長が借りられてる」とか、身近な人が借りられてる姿は観客に大うけでした。 普段なら持って走ることのないもの（人の靴とか日傘とか）を持って走る姿も滑稽で盛り上がりました。 この競技の良いところは、借りてくるものが何かによって、走るのが得意な人でも負けてしまったり、またその逆もあるところです。先生と父兄の競技なので、平等でいいのではないでしょうか？ 実況が上手いとさらにおもしろいものになると思います。 父兄参加競技、成功するといいですね！
　定番ですがタコ焼き屋をしました、１日の売り上げが３５万円、３日で１００万の儲けでした、本物の材料を使い明石の生きたタコを当日捌いて人を寄せ、味で勝負しましたよー(^_^)v
引っ越した先から成人式の葉書が届くと思います。 ただし、出身地の区役所に問い合わせれば、 地元の成人式に出席可能にしてくれます。
ほとんどの大学では、「大学祭実行委員会」などが学園祭を主催しているものなので、高校までと違い、学校からお金が出ることはめったにないと思います。 １年生の時に、クラスでピザがメインのカフェをやりました。 ２学科合同の70人のクラスで、約８割の学生が出資していたと思います。 確か、一口500円（出資口数は自由）だったはずです。 外の屋台か教室を借りるか、どちらかを選べるようになっていたので、教室を借り、厨房とお店に分けてました。 学内のメインストリートと呼ばれている人出の多い場所からは離れていましたが、ポスター、チラシ、事前のチケット販売などによる口コミなどでかなりお客が入りました。 少し前の「イタリアン」ブームが来る前でしたが、メニューが競合する店がなかったのと、業務用の素材を使っていて味は良かったので、評判はかなり良かったと記憶してます。 室内でゆっくり座って食べられる、というのも、メリット大だったと思います。 大学祭は５月末で、晴れた日が続いたので、少々暑く、本来ならピザ（トッピングは今と違って種類が少なく、３種類くらいでした）単体で出たほうが利幅は大きかったのですが、ピザとアイスコーヒー（ティー）のセットがよく出ました。クラス代表兼店長は、厨房でピザを焼きながら冷や汗かいてたとか・・・。 それでも、一応利益（一口当たり200円）が出て、出資金と合わせて返還されることになったのですが、少額だったので、有志による打ち上げ会費（わたしは欠席）に寄付しました。 クラスで模擬店を出した目的が、「利益を出すこと」ではなく、入学したてのクラスの親睦を図るため、っていうところが、なんだかなぁ・・・？　って感じでしたが、一応うまく収まって、めでたしめでたし、でした。 以上、参考になりますかどうか？
先生から聞いたのですが、 自分が普段から愛用しているものを手でにぎっている、触っているだけで緊張がほぐれるそうです。 消しゴムがちょうどいいかと思います。 人間は単純作業をすることによって落ち着くそうです。 是非試してみてください！！ そして頑張って下さい。応援してます♪
ご質問の意図とはズレてしまいますが、いくつかの同窓会・OB会の運営に関わっているものとして、一言。 同窓会の規模・卒後の年数にもよりますが、まず、全員と連絡と取るのは、どんな手段を使ってもほぼ不可能だということを念頭に置いていただきたいです。 かなり密に連絡を取っていても、年数が経ってしまうと転居先不明などで１人、２人と名簿から抜けていってしまうものですし、幹事にとっていちばんやっかいなのは、「意図的に他の卒業生と連絡を取らない（取りたくない）人」の存在です。 これだけのために転居し、ごく親しい友人に「自分の転居先を他の同窓生には知らせないで欲しい」とお願いしている、という例を知っています。 さんざん手を尽くしても連絡の取れない人は何らかの事情で探されたくないのかも知れません。そっとして置いてあげてはどうでしょうか？ そのような人たちの連絡先が分からず、同窓会に誘えなかったとしても、それはちっとも「悪いこと」ではないと思いますよ。
キリンビバレッジ取扱ですね。 キリンビバレッジに事情離して聞けば地区の取扱業者教えてくれると思いますよ。 安く買えるかは別の話。 但し「返品不可」「代金は下手すると先払い」なので覚悟して購入しましょう。
う～ん、あなたの学校の場所がどこだかわからないのでなんとも言えませんが、埼玉県三郷市の98円ショップ「パレット」では、500ペットや缶ジュース・コーヒーが2本で98円（税別）で売っていますよ。かなり種類は限定されてしまうし、その時の運（笑）によっては「なんじゃこりゃ？」っていうような無名のものだったりもするんで、リスクは高いかもしれませんが、運がよければ、そこそこの物が手に入ります。お近くでしたら試しに一度のぞいてみてはいかがでしょうか？
＃１です。 学校に出入りしている業者さんなら、取り扱いしているはずです。 学校事務官(事務長）に聞いて、取引している業者さんを聞けば、もしくは頼めば購入できますよ。 学校価格で、市価より安いはずです。 通販なら http://www.rollshiya.com/ http://www.rollshiya.com/chumon/saizu36.html
こんにちは。３分って短いですね・・・。 自分がとっさに思いついたのはハンドベルの演奏と影絵劇です。１ヶ月あればどちらでもかなりいいものが出来るんじゃないかなと。本当に思いつきですが、参考になれば・・・。 文化祭頑張ってくださいね！
クリアファイルは、その部数では業者に頼んだ場合予算内では作れません。印刷会社に勤務していますが、印刷物でもなかなかその予算内では出来ません。 自分で作るのが一番です。アスクルを使っていれば材料は全部まとめて買えます。 ラベル用紙をプリンターでプリントし、それを透明のクリアファイルに貼ります。 クリアホルダー1000個 アスクルで7,680円「4,488円（600個セット）+3,192円（100個セット×4）」 カラープリントラベル（粘着ラベル・プリンター用紙）で1シート60面1袋（20シート）1,173円 ------------ 合計8,853円 学校のプリンターで印刷して貼ります。ワンポイント（３６ミリ×１２ミリ）になりますが、60面なら1000枚用意するのに印刷は17枚です。デザインは、自由に考えて作れば良いでしょう。カラープリントでも原価的にはプリント代も含めて１万円以内で出来ます。44面のものでもいいかもしれません。 薄口のクリアホルダーならもっと安いです。6,140円（@3588円+@638*4）です。 参考URL：http://www.askul.co.jp/
近所のマクドナルドでは、商店街のイベントなどにジュースやハンバーガーの無料券を提供しています。 模擬店という形の他に、こういった形での協賛などもしてくださる場合もありますので参考までに。
無料かどうかは分かりませんが…＾＾； 以前息子の小学校で、介護犬の紹介？のイベントがありました。 スライドなどで、介護犬の説明などがあって、実際に介護犬（訓練中？）を連れてきて下さって 体育館で訓練の様子などを見せてくださいました。 時間もちょうどそれくらいだったと思います。 子供達には大好評でした。 親も希望者は見に来て良い、と言う連絡があって見に行きました♪ 盲導犬よりも、知名度が低いので、皆に知って貰うにはいい機会だったと思います。 ちなみにウチの小学校の生徒数は約８００名です。 ご参考になれば幸いです。
・装飾材料についてです。 もしガムテープが「剥がしにくいから駄目」という理由であれば、マスキングテープなら大丈夫ではないでしょうか。 ・装飾内容についてです。 窓が使えるなら、手製カーテン（布を切るだけ！）やすだれ（和風になります☆）などはいかがでしょう。 また、カラーセロハンを貼れればそれで外からの印象も変わります！ イスや机の脚にかぶせるカバーを作ってかぶせても、さりげなく目立ちます♪ 材料は、セロハンは文房具屋で、布は手芸洋品店、包装紙等は百均で手に入ります。 画材や工作材料は、ユザワヤというお店が近くにあればそこで必ずそろうのですが・・・
大学時代、サークルの渉外をしていました。 旅行代理店へ行けば、いろいろ良さそうなところをいくつか紹介してくれます。その中から選んで、申し込めばいいと思います。 うちのサークルは、お茶の水にある毎日コムネットというところを利用していました。また、会社の社員旅行では会社の近くだったので飯田橋のゼロファーストってところを使いました。他にもJTBとかいろいろあります。 近くて行きやすい旅行代理店へ行ってみたらいいと思います。「旅行のクチコミサイト　フォートラベル」というサイトでも調べられます。 参考URL：http://4travel.jp/domestic/
高校演劇部顧問です。 文化祭でどんなものをやりたいのかにもよりますが、台本リンクを検索してみました。人数も多いものから少ないものまでいろいろあるかと思います。人数やテーマで検索の出来るページもあったはずですが、ちょっと覚えていないのでまたさがしてみてください。 三谷幸喜という名前があがっているようですが、こだわりがないならいろいろ見てみたり、創作脚本にするのも楽しいかもしれませんよ。 参考URL：http://www.kenet.jp/link/dlink.html
学校でのイベントならお近くの給食センターに頼んでみたらいかがですか？ 学校でのイベントであれば、先生方のコネクションを使えば、対応できると思いますし、コスト面からしてもある程度こうしょうできますよ。私の地域でごはんを大量に必要とするイベントを行う際にはいつもそうしています。 その他、仕出し等を取扱っているお弁当屋さんでも対応してくれると思います。 それと、もしスタッフが結構いるのであれば、ガスとコンロを借用して当日みんなで会場で炊き出しするという手もあります。炊飯用の釜は近くの指定避難所などでも常設していると思うので、話し次第で借用も出来ると思います。その他お寺でも催事の際に使用する炊飯釜や大きい寸胴鍋を持っていると思いますので当たってみるのも良いのでは？ ただ、当日ごはんを炊くとなると、結構時間と労力と人足が必要となるので、あまり強くは勧められませんが・・
おっしゃりとおり、非常に宜しくないハガキですね。 このハガキを警察に持ち込めば対処してくれるというわけではありませんが、その同好会に苦言を呈するのが良いと思います。 もちろん、その同好会の運営元が信頼できるかというのも確認した方が良いと思います。
名簿はどこが作成したものでも、名簿屋に流れます。 売る人がいるのか、印刷するところが売るのか詳しいことはわかりませんが。 たとえ、ゼミ、研究室、サークル単位の名簿でも流れる可能性は否定できません。 私も古書店で自分の出身校の名簿を打っているのを見たことがあります。 以下、私見ですが、４０代、５０代になると同窓会を開くことが増えるようです。クラスのそういうときの幹事役には、連絡先がかわったときはきちんと知らせないと、そういう役の人がこまってしまいます。
　修学旅行は、授業の一旦として行われているはずですから、正当な事由が無い限り、キャンセルはできないと思います。 　ただし、病気などで行かれなかった場合は、ある程度の手数料を差し引いた額を、返金してもらえる場合もあります。
このキャンプファイヤの場所はどんなとこなんですかそれによって話が違ってくるように思いますが。
おおむねこちらなんかが参考になると思います。 茨城県潮来保健所 - いわゆる模擬店等の食品関係施設に関する取扱について http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/itakohc … 詳細は管轄の保健所などに問い合わせてみてください。 他にも、材料の調達方法、日時、量、保管方法、販売時の服装、調理と会計を分けているか、調理方法、調理時間、油を使うなら火災の対策、包装方法、予定販売数、予定されるゴミの量、器具の搬入から片付けの手順、電源の確保、清掃のタイミング、手順などなど。 計画を受ける側としては極力緻密なものの方が良いわけで、どういう問題が考えられるか？ってのはクラスで話し合ってはどうでしょうか？あるいは、過去の経験を聞いてみるとか。
千葉県には”房洲うちわ”という伝統工芸がありその技術継承者が７人いらっしゃいます。そのひとたちをたずねてはどうですか。 また千葉県の富浦町の”道の駅”ではうちわの製作実演がみられるようです。 参考URL：http://www.chiba-cci.or.jp/~c-soft/dento/d_data/ …
自分も以前お世話になりましたが ここのショップ　http://www.rakuten.co.jp/printmagic/ でしたら、低予算で色も多く使えましたよ。 デザイン料が無料なので、値段もわかりやすかったです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/printmagic/
ひとりはみんなのために。 みんなはひとりのために。 なんていうのは？
こんばんは！！！文化祭、一大行事ですもんね、お気持ちよ～くわかります。私の高校は高校自体も大きいので、文化祭の規模もものすごいです。何万人ものお客さんも来るので、ものすごく気合を入れて文化祭に望みます(笑) これは体育館に飾るのですが、学校全体で毎年１つテーマを決めています。(←事前に生徒会でいくつか考え、それの中でどれがいいかをアンケートをとります。)それを垂れ幕(布製)に書きます。ただ書くのでなく、ここがポイントなのですが、文字はガムテープなどを貼り、その周りを全校生徒にハンドスタンプしてもらうんです。それで最後にテープをはがすと、みごとに文字が浮き出してきます☆ものすごくでかくすると、遠くからよく見えるし、きれいですよ。これは全校生徒で出来るのでオススメです。ロングホームルームなどの時間を使わせてもらうといいと思います。 あとはクラスのほうでは、食販(団子・アイス・コロッケ・ピザ・カップラーメン・ミスドのドーナツetc)、お化け屋敷、迷路(クイズ形式・お化け屋敷形式など)、駄菓子、ゲームといった感じです。ちなみに食販では、お団子屋やあんみつをやったクラスは、衣装は浴衣やジンベイでした(笑)　チャイナドレスのクラスもありましたよ。 あと、変わったところでは、最後に後夜祭があります。去年は打ち上げ花火もやりました。すごく豪華に終わったのですが、後夜祭は参加自由で、うちの部活は部活があり出られませんでした。クスン。有志で募ったバンドや、チア部、ダンス部などが盛り上げてたそうです・・・。いいなぁ。 そうそう、お客さんに、どのクラスの出し物が良かったかアンケート用紙に書いてもらって、一般投票で最優秀賞や優秀賞を決めて、閉祭式はカナリ盛り上がります。最優秀賞を目指し、クラスは一致団結です。あと、どのクラスも自腹ですがクラスＴシャツもつくってます。安いと１枚千円からできます。ポロシャツタイプだと、１５００円ぐらいからです。 参考になりましたか？？(＞＜)ちなみにうちの学校は私立ではなく、公立です。花火などはちゃんと花火師さんにたのんでやっています。去年の生徒会長が頑張ってくれました。校長先生の許可などもいただかないといけませんが、花火は本当にきれいでした。周りの住民の方も思いがけない花火に喜ばれていたそうです♪どうかがんばって楽しく・みんなの思い出に残る文化祭にして下さい！！！思い出は一生モンですからね♪
生徒会の人に聞けばそういうことの説明はしてくれると思います。生徒会には必ず食品衛生のついて保健所から説明がきてるはずですから。 後は、集まりとかはありませんでしたか？食品団体を集めて調理室の使い方やら食品に関してやら説明がありかもしれません。 自分の学校は食品に関して結構管理が厳しかったです。 まず、乳製品はダメ。食品は全て熱を通す（これは例えばカキ氷を作りたかったら氷に熱通してかたませてまた氷にして作るってことです…） 冷蔵庫は分割して使ってたので結構狭かったです。材料は当日のもののみ。前日つかったものを使うというのは駄目でした。 調理をする人は必ず検便をしなければなりませんでした。後、外（教室外）に持ち出しては駄目でした。 後、金関係がかなり大変でした。自分は会計をやってたのですが、食品系は必ず計算が合わないところが出てきました。なので、売るときは券をつくったりして（半分は客に半分は自分らで管理）売ったほうがいいと思います（これは学校によって違うかもしれませんが） 先生に聞いたのですが一旦、食中毒が起こるとすみすみまで調べなければいけないそうなので、書類（何使ったどう使った）とかはちゃんと作っておいたほうがいいですよ。 って衛星以外のこともかいてしまいましたね。すみません。おいしいホットドックつくってくださいね！
修学目的の旅行、旅行という手段で修学する、と理解しています。私は、ね。 せっかく行くんだから....というわけで、お楽しみもてんこ盛りのイベントのような側面もあっていいじゃないか！と思いますが、やはりそもそもは「修学」であって、慰安・慰労ではないんでしょうねぇ！ 打ち上げ旅行みたいなものなら、教師は....引率してくれなくたっていいもんね！うむ。
多分同じルールと思いますが、警察と泥棒ではなく、ぬすっとと探偵に別れる「タンテイ」ならよくやってました。 その場合の分け方は、 いろはの順で、一文字につき一人を時計回りで順に指差していきます。 い・ろ・は・に・ほ・へ・と・ち・り・ぬ 「ぬ」に当たった人は、ぬすっとチーム。 そして続けて、 る・を・わ・か・よ・た 「た」に当たった人は、探偵チーム。 「ぬ」と「た」に当たった人はそこから抜けて、 残りの人たちでまた い・ろ・は・・・ という風に全員が「ぬ（ぬすっとチーム）」か「た（探偵チーム）」に分かれるまで繰り返します。
フォークダンスはいかがでしょうか？ 「野外活動」がキーワードになりますが、楽しめること請け合いと思います。 また、体を動かすという観点からは、「よさこい」もひとつの候補に挙げられます。 人気ＴＶドラマでも（修学旅行ではなく文化祭ですが）中学3年生が「よさこい」に取り組む姿が取り上げられています。 この場合は、事前の練習という負荷がありますので簡単な企画ではないのかもしれません。
リボン記章・徽章で検索してください。 ハンズにも売ってますけど。イベント・パーティーグッズ売り場です。 参考URL：http://www.daiwakisho.co.jp/ribbon/
質問者様ご自身の大学などの入学式でしょうか？ それとも、お子様の入学式でしょうか？ リクルートスーツということなので、質問者様ご自身の入学式かなと予想しましたが…。 どちらにしても、ピアスは一つか二つに留めておいた方がいいんじゃないかなと思いますよ。 数時間しないだけで穴は塞がりませんし。。 あまりアクセサリーを沢山つけるような場ではないと思いますので。 派手にならないように気をつければ、問題ないですよ。
手品はどうでしょう？ 今は結構お店にマジックグッズがたくさん並んでいますし、みんなにもウケると思います☆ なるべくテレビではあまり見ないものをやった方がいいです。 衣装とか工夫してみるともっといいと思います。
こんにちは。 参考ＵＲＬの入学・入社式のあたりの文章を電報向けにアレンジしてみるのはいかがでしょうか？ 子どもが入学するときに聞いた祝辞は、おおむねそんな感じのものが多かった気がします。 参考URL：http://plearning.01e.net/speech/speech/
私が中学生の時にやった方法ですが… ５分間で美術部の良さを、みんなに分かってもらうのは不可能に近いですね。美術部は作品を作っているわけですから、実演は難しいですし、全生徒に作品を見せて周っても、一人ひとりの生徒はゆっくり鑑賞できなくて、印象が悪いです。 そこで先生に頼んで、ある一定の期間だけ校内のどこかの教室を貸してもらい、作品を展示するのです。 教室を使って美術館みたいにして、生徒を呼ぶようにアピールしてください。 生徒会オリエンテーションでは「○○教室に私たちが作った作品を展示しています。ぜひ見に来てください」って説明すると良いですね。 多くの生徒が美術部に入ってもらうためには、やはり興味を持ってもらえるような作品を展示するべきですから、何かアイデアを考えて作品をつくってみてください。 ちなみに、私の時は「木製の剣の形をしたペーパーナイフ」を作りました。すごくカッコいい剣だったので、それを展示したら生徒からの評判が良くて、部員が倍以上に増えました。 参考になれば、嬉しいです。 頑張ってください！！
招待状の文章の作成に関しては、『直子の代筆』というホームページがおすすめです。 http://web.teglet.co.jp/naoko2/index.php 参考になると思いますので、ぜひご覧になってください。 参考URL：http://web.teglet.co.jp/naoko2/index.php
女の子だったんだ（笑）じゃあ全然アドバイスにならなかったね（^-^;)ごめんなさい。 改めて、女の子なら大体みんなスカートのスーツで来ると思いますよ！後の就活のことを考えてもスカートスーツの方がいいです。 色も黒、グレーが圧倒的に多いですね。でも入学式はおめでたい席なのでシャツはカラーシャツかストライプなどの柄ものの方がいいかな。今日も入学式を控えた親子連れの方（女の子です）接客しましたが、青いストライプのシャツ買って行かれましたよ。 まぁ、やっぱり年齢的にスーツって普段あんまり着ない物なので店員さんに聞くのが一番ですね。 すてきなスーツ探してください♪
メークフラワー花○ちゃん　で検索 探せば安い所も見つかるでしょう。 参考URL：http://www.crafteriaux.co.jp/renew/unndoukai/und …
お祭りなどの露店を参考にされるのが、一番よろしいかと・・・ バザーの模擬店出展時、露店のやり方を思い出して、何とか無事に終えました。
こんばんは。 僕ならビールかけしますね。 居酒屋でやったら追い出されると思うけど。 そうじゃない場合は樽酒でも買いますか。 ちなみに恵比寿某所には「ロデオマシーン」に乗れるレストランがありますので、都内在住ならそれもありですね。
こんにちは。 私は小学校では「贈る言葉」と「大空が迎える朝」「グッデーグッバイ」「さよなら友よ」 中学校では「旅立ちの日に」を歌いました。
数年前の話ですが，私の時はみんなスーツだったような．．． はっきり覚えているわけではないのですが．．． でも，着物を持っていない留学生さんも割合的に多いですし，全員が手渡しで状をもらうわけですから，着物だと動きにくいのではないでしょうか． 国立理系です．
こんにちは。 自作の卒業式ですか。私は美大だったのですが演劇をしたり、近所の居酒屋や大学時代の彼氏彼女など、先輩方が公私含めお世話になった人からコメントをもらい、大学時代の悪事をあばいたりする、思い出深い本をつくってあげました。 こういうものを作っておくと結婚式など後々も使えるし、(犯罪でなければ)大学時代のかわいい悪事もいい思い出ですからねー。 結構、喜ばれましたよ。
やはり、早稲田大学ではないでしょうか。 a)そもそもの学生数が多い。 b)多くの学部・学年のキャンパスが近辺に集中している。 c)学生の自主的活動の歴史が長い。 d)いろいろなメンバーが集っている といったあたりかと思います。 慶応、日大、法政などは、b)に関して、キャンパスが分散しているのが、早稲田に比べるとややビハインドになってしまう理由かと思います。 また今を遡ることウン十年、学園紛争時、c)で学生活動を抑制した大学は、今でも今ひとつ、学園祭に盛り上がりの欠ける部分があります。 あとは、盛大度＝回数の多さ×一回毎の盛り上がり と考えると、意外と東大も侮れません。（春：五月祭、秋：駒場祭）
一応経験者ですので回答に自信ありとなっていますが、大学にもよりますので参考までに。 【３日間開催(私立大)の場合】 吉本芸人やタレントを呼ぶイベントがある場合はブッキング等事前準備が必要です。そのため、４ヶ月前には動いてました。本格的な準備は３ヶ月前から。泊り込みなんかもしましたよ^^;　徹夜で会議とか笑 まぁ学園祭の規模にも左右されますし(実行委員の人数にも)。上記は先輩達に築き上げて頂いた結果ですので。新設校で一からとなるともっと期間が必要なんじゃないでしょうか？
こんにちは。 「東京消防庁のビルは、アンテナを含めると高さ119mである」 →○ 「源頼朝の死因は鯛のてんぷら」 →× (鯛のてんぷらが死因なのは徳川家康、源頼朝の死因は橋の上から馬ごと川に落ちたこと」 「東海道新幹線と東京タワー、東京タワーのほうが先にできた」 →○ (東京タワーは昭和33年12月23日、東海道新幹線は昭和39年10月1日に開業) 「日本で初めての電車の忘れ物は弁当」 →× (当時の人はできたばかりの電車に土足では乗れないだろう、着駅には下駄がついているものと思ったらしく、 到着駅で履物がないと大騒ぎになったとか。忘れ物第一号は下駄) 「怪談の著者、小泉八雲はギリシャ人」 →○ シュークリームの「シュー」は、フランス語でキャベツ →○ エクレアは、フランス語でじゃがいも →× (エクレアとは雷。焼けたときに表面にできる模様が雷のようだから) パパイヤ鈴木は、元NHKアナウンサー →× (アナウンサーではないが、NHK教育番組で踊りを踊るおにいさんだった) とりあえずこんなのを思いつきましたが 使えますか?
サークルのイベントは楽しいですよね。 大学生時代を思い出しました… 私が大学生時代にやったことを書かせていただきます。 ・夜にオジャガ池に行きました。 ・汚い東京湾に飛び込みました。 ・パイ投げをしました。 　（誰かの誕生日に、告白するふりをして仲間が隠れている公園に呼び出して投げました。） ・水風船投げ追いかけっこ などなど沢山遊びました。 参考になったらいいのですが・・・。 楽しい大学生生活を過ごしてくださいね
　クラスの行事で思い出に残ったものをネタにするといいと思います。
さしでがましいですが「自分ならどうするか」という視点で書かせていただきます。 結論から言うと、私なら選考レースの結果を尊重して、４位の女子をメンバーにします。 理由は簡単に言うと「選考レースで転んだ男子は本番でも転ぶかもしれないから」です。 レースの結果は、単純にメンバーの走る速さだけで決まるわけではありません。 転倒する、たすきを落とす、コースを間違える、などのミスによって時間をロスする可能性もあるわけです。 ですので走る速さは重要ですが、「ミス無く完走する」ということも重要だと思います。 転んだ男子はそのあたりが欠けているのではないか、と考えたため、「４位の女子を選ぶ」という結論に至りました。
始めに確認しますが、質問者さんの学校に通う生徒（女性）の中から、かっこいい女性・男性っぽい女性を選ぶという企画ということですよね？ 面白そうな企画だとは思いますが、先生方を説得するに当たり、「ジョーク」では聞こえが悪いのではないでしょうか。 「ジョーク」というと、「男性っぽい生徒を笑いものにする」と受け止められてしまうかもしれません。 なので、よりポジティブに捉えてもらえるよう、「個性に着目する」という趣旨で説明するのがよいのではないでしょうか。 例えば「私たちは同じ学校に通う同じ女性であるけれど、皆それぞれ個性をもっている。みんなの個性を発見し、尊重しあうことを学びたい。個性の種類も様々だが、今回は、女性という枠にとらわれない魅力をもつ生徒に注目してみたい。・・・（この後、なぜ男性的な女性に注目するのかを先生受けが良いように述べる。例えば『女性は世間的に「女らしく」することを強く求められがちだが、本当はもっと自分らしく生きていいはず。「女らしさ」にとらわれず生きている人が放っている魅力を正面から見てみれば、私たちも受動的な価値観にとらわれない自己実現にむけて勇気がもてると思う』など。）」 ・・・というかんじの方向に話を持っていけば、説得しやすくなるのではないでしょうか。 先生方はミーハーな軽い気持ちで騒ぐことを好ましく思っていないのだと思います。 だから、ミーハーな企画ではなく、真面目な目的があるというタテマエを作っておくことがベストだと思います（＾＾）b
宇宙野球！ おもしろそうすぎ。 ぜひルールを詳しく教えてもらいたいです。 どうやったら点が入るんですか? アウトとかは?
教師ではありませんが、学校関係の仕事をしている者です。長野県内も八ヶ岳方面をはじめ、何ヶ所か行きましたが、最近の傾向でのお勧めを書かせて頂きます。 ウインターではなくサマースクールの長野ですが、お勧めは信濃平の民宿の分宿です。 （信濃平は数年前スキー場が閉鎖されていますが、民宿はまだ頑張って、いろいろなお客さんを呼ぼうと、頑張っているようです。） 学校の規模にもよりますが、私が実際に行った時には6クラス約200人でした。少なければ民宿を減らし、多ければ民宿を増やせばよいので、一般のホテルのように人数をあまり気にしなくても良いというメリットがあります。 実際には各クラスの男女別で泊まるとちょうどいいと思います。（ひとクラス辺り2箇所の民宿） 各種体験学習が各民宿で行われ、蕎麦打ちや民芸品のようなものを作ったり、これだけでも半日以上持ちますし、箸作りや民話を聞いたり、畑への収穫、団子作り、バーベキュー（各民宿または広場で全員参加も可）など、たくさんのプランがあります。 8時～14時程度の山登りも、民宿街から歩いていく事ができて、お昼前後には上の湖でカヌー遊び（運ぶ手配が必要）も出来ます。 ただし、各民宿で多少当たり外れがあることは否めません。 晩春～夏の夜には、目の前の畑や用水路で蛍が当たり前のように見られます。 体育館も利用可能なはずです。 環境もとてもよく空気も美味しいところです。 おそらく、ヒュッテ鈴壮か、飯山市役場に電話すると、詳細を教えてもらえるはずです。 URLのセカンドスクールというリンクを参照ください。 このような、所は他にも多々あると思います。 地震の影響で今行われているか？ですが、新潟県松之山～安塚～大島地区で、上に書いた信濃平と同じような、分宿体験の出来る「ゆきだるま財団」というところがあります。 もし、計画を立てるのでしたら、そのようなものがありそうなエリアの役所に問い合わせるのも、ひとつの手だと思います。 長くなって申し訳ありません。参考になれば・・・ 参考URL：http://www.shinanodaira.com/
　「五角（ごかく）」が「合格（ごうかく）」につながるということにあやかるなら、もっと入手しやすくて、しかもポケットの中に入れて受験できるお守りがあります！ 　味覚糖の「純露（じゅんつゆ）」というキャンディーです。実際に入試のお守りにしていた人がいます。 参考URL：http://www.uha-mikakuto.co.jp/pro/candy/02.html
　こんばんは。 ＞入場券とか何もなくていきなり行って大丈夫なのでしょうか？ 　有名人のコンサートなどのイベントなどでない限り，入場券が必要な学園祭って聞いたことないです。 　近年，少子化でどの大学もオープンキャンパスなどを開くなどしてＰＲに必死ですし，地域と連携した行事をしたりしています。気楽に行かれたらいいと思います。 　我が家も，昨年子供づれでドライブ中に学園祭やっている大学を見つけたので，ぶらりと見てきました。大学時代を思い出してなかなかよかったです。
ギターを弾いてることを知ってる人は、クラスなどにいますか？ いるなら、全員が引く…なんてことはないと思いますよ。 （私の中学校でもギターとハーモニカで１９の歌を歌ってた男子二人がいました。が、みんな二人が演奏できることを知っていたので特に引いてはいませんでしたよ） ＞中学校の文化祭で、一人で歌う奴は目立ちたがり屋で、友達の居ない奴だと思いますか？ そこまでは思いませんよ。 ただ中学校の文化祭だと「みんなではじけよう！」って雰囲気があるので、 ＞いきなりそんなのが出てきたら引いてしまいますか？ 「え、一人？」って感じにはなるかもしれません。 ＞もし身近にそんなのが居たら関わりたくないと思いますか？ 私は、特に態度は変えません。 普段からあまり喋ってなければ、その後もそのまま。 普段からよく喋っていれば、その後もそのままです。 ＞普段は、あまり目立った行動はしていません。なんでいきなりこんな舞台に立つの？と思いますか？ これは申し訳ないのですが、思います； ただ上手ければ「あいつってあんな特技あったんだ」と思えます。 大きな選択肢は、発表をして後悔するか、発表しないで後悔するか、です。 高校に入ってからも文化祭はありますから発表の場はないわけではありません。 でも質問者さんにとっての中学生の文化祭はこれで終わり、終わってしまったらもう二度と出ることはできません。 でも皆の前で歌うことは、失敗した時にからかわれるなどのデメリットもあります。 参考になれば幸いです。
トイザらスで「マグネットダーツ」が１８００円くらいで売ってます。
ボンボンかぁ昔つくったなぁ。 作り方ですけど、いすとか机とかの足にぐるぐる巻いていって真ん中を縛ってもち手にしてふちっこははさみで切って手やクシを使ってビニールテープをさいて作るんですよね？ もし違ってたらごめんなさい。 あれって、もち手からの長さとビニールテープを巻く数と裂く細かさによってだいぶイメージ変わったと思うんですけよ。 よってフワフワにしたいなら ・ビニールテープを巻く数を増やしてみる。 ・ボンボンの大きさを一回り小さくしてみる（もち手からの長さを短くしてみる） ・細かくさいてみる 以上の３つをお試し下さい。 細かく裂くには目の細かいクシなどを使うと早く出来ますよｗ
　参加者の女の子のケアでしたら、まずは＃１さんのおっしゃってるような生理用品の準備は必須です。また、キャンプを行うとのことで、怪我したとき、男性スタッフよりも女性スタッフがケアした方がいいと思います（消毒など）。お風呂場（お風呂とか、温泉とかには入るのでしょうか？）でもトラブルが多々ありますので、女の子のお風呂時間には脱衣所で待機することも必要かもしれません。就寝時の「寝れない…」という悩みも出てくるかもしれませんね。 　あとは…最近の子供はツッコミが怖いですから、回りが男性スタッフばかりですと「彼氏いるのー？」とか「スタッフの中でどの人が好き？」とか、そういう質問をうまくかわせるといいかと思います（^^；
思いつくまま記入します。参考になれば(^^♪ じゃんけん・・・国により出し方がちがうかも。 なぞなぞ・・・その国のなぞなぞも教えてもらう。 しりとり・・・言葉が違うのでなんとも言えない。 影絵・・・万国共通の動物で盛り上がる。 紙芝居・・・日本の昔話などを相手の国の言葉で。 塗り絵・・・日本の物に色を付けると・・・。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Bookend-Ohgai/6864/
一番良いのは、文化祭にでかけていくことですが、 現在は教えた生徒が卒業してしまっていない、 または自宅からは遠くて行けないなどの理由があれば、 ことばを贈るのがよいでしょう。 　しかし、この場合は特に形式ばった例文ではなく、 ＊招待されたことに対するお礼 　（「今回は残念ながら諸事情によりお伺いすることが 　　できずに申し訳ありません。」） ＊自分の現況 ＊また機会があれば訪れたい 　（懐かしい思い出） など、 簡潔にyuukikunさんのことばで書くのがよいのではないかと思います。 ただ、何を使って（電報・ハガキ・手紙）祝辞を送るかによって ある程度の形式は必要になってくるでしょう。
追記 BBS　を参照 です。
No.1です。 別のＵＲＬを探してきました。参照してみてください。 参考URL：http://members.at.infoseek.co.jp/denbun/bidai.htm
http://www.freedom.ne.jp/asanchan/ ここの↑スクールアイコン、MONOというところにあります。 参考URL：http://www.freedom.ne.jp/asanchan/
こちらなど参考にどうぞ http://www.mj-h.com/hchr/oudanmaku.html といっても・・・絵の具で作られたいんですよね・・・。 布に洗濯のりを着けてから、文字や絵を書くっていう方法ではダメでしょうか？ これだとにじみが少なく、筆が引っかからずに書きやすいようですよ。 参考URL：http://www.mj-h.com/hchr/oudanmaku.html
僕も飛び方はベリーロールが賛成です。後技術的にはバーの真ん中が一番たるんで低いポイントになるのでそこで飛ぶ。後は飛べない人のほとんどはバーの正面方向から走ってきてバーの手前で怖がって速度を落としてしまうんですそうではなく以下にスピードを殺さずにジャンプにつなげられるかを考えてください
こんにちは。No.2です。 作り方を探してみました。 基本的に、豚肉と野菜を入れて、時間をかけて煮て野菜が柔らかくなったら味噌を入れるみたいですね。 いろいろバリエーションがあるし、入れてみて美味しそうな材料が他にあったら、入れてみて「オリジナル豚汁」にしても楽しそうだと思います♪ それにしても、美味しそう・・・私も作りたくなってしまいました　(^ ^;) 参考URL：http://www.bob-an.com/recipe/FindResult.asp?PG=1 …
細長く切った厚紙で骨組みを作って、そのまわりに紙を貼っていくのはどうでしょう？ （中学生のときお面を作った方法ですが・・・） 竹細工のように厚紙を粗く縦横に輪を組んでいけば大丈夫だと思います。 貼った紙が乾けば、骨組みの厚紙ごと目や口を切り抜けばできそうかなぁ・・・(^^;
スーツは無難ですが、一生、記念に残る卒業式です。一番好きなものでいいでしょう。袴も卒業のときしか着る機会がないので、レンタルやさんに相談されたらいかがですか？夏もの、合着がなくもないでしょう。 着物でしたら、無地の紋付のものも正装です。 涼しげなものに帯を華やかにしても良いとおもいますよ。
１１月初めの学祭でアイスクリームをやりました。 案が出たときは「まさか」って思いましたが、好評でした。 ３日連続で売ったのですが、３１のお店から仕入れ値で売ってもらいました。 それを、定価より高く売りました　（^ ^;） 初日の売れ行きを見て、夕方に次の日の分を注文し、売れ残った分はドライアイスで保存できるので、調理物より楽でした。 ただし、雨だったり寒かったら、本当に売れません。 アイスの次はぜんざいをしました。 業務用のぜんざい缶とダンゴを買ってきて、水で薄めて鍋で温めるだけです。 その次はバルーンアートをしました。 長い風船で動物などを作って売りました。 小さい子と女の子に売れました。 参考にしてください。
11/20（木）～11/24（月）です。
次のような「なぞなぞ」のサイトは、いかがでしょうか？ ●なぞなぞ山 http://zonazona.at.infoseek.co.jp/index2.html ●なぞなぞの館 http://www.geocities.co.jp/Bookend-Ohgai/6864/ ●なぞなぞの部屋 http://www.sutv.zaq.ne.jp/shirokuma/nazonazo.html ●なぞなぞ100題 http://www.apionet.or.jp/~terra/nazo_html/nazo10 … ●なぞなぞ http://pachome1.pacific.net.sg/~yoko/quiz-m.html ●日替わりなぞなぞ？ http://plaza.rakuten.co.jp/hermes0707/2001
　近所で昔、かき氷を販売していたご隠居に聞いてきました。 　鉄製鋳物でできていて、大きな氷を上から押さえつけ、ぐるぐる氷を回してかき氷を作る一般的によく見るかき氷製造器（？）にはよくて五百匁（もんめ）の氷が限度だそうです。そして、五百匁の氷からは１５～２０杯作る事ができるそうです。という事は 一貫目で倍の３０～４０杯となります。 　また、氷の販売は昔、室（むろ）から出して計った時の重さが基準となり、氷の注文主へ搬入したときの重さが たとえ途中の暑さで氷の重量が減ったとしてもやはり 室から出したときの重さで料金が固定されていたそうです。
布地をたくさん取り揃えているところ・・・・名古屋では大塚屋、東京ではＴＯＡなどへ行って、レースなどを買ってきて、白のスカートやタンクトップに飾りつけたらどうですか？？ 私はそうやって学校の劇を乗り切りましたよ！！遠くから見るものなので多少雑なつくりでも大丈夫ですし！
悪いことしたなあ，と思いつつ，さらに調べてみると 公式ＨＰがありました！ ちょっとは面目回復できたでしょうか…？ ※ポイントを下さるんでしたら，是非♯１の方にもあげてくださいね。申し訳なくて。 参考URL：http://www.lion-kikaku.co.jp/fair/index.html
あまり参考にならなかったらごめんなさい。 私が行っている中学校(兵庫県)は九州へ行きました。 まず，一年のときにどこに行きたいかアンケートをしてそれで決定！になりました。 他の学校(近くの中学校)は東京とか信州とかいろいろいっていましたよ。学校によって違うみたいです。
掛け声をあわせて、みんなでいっせいに 綱をひくことです。　めりはりをつけて★ どんなに強い力でひいても、 息があっていなければ勝てませんよ。
本当に行きたい大学なら、 現地で写真（できれば校舎と自分）をとって、 写真たてに入れて、机の上に飾る。 そうして、自分が来年はキャンパスにいる 自分を想像して、勉強頑張ります。
怖い話～～～ 白装束を着て、稲川淳二の怖い話をしましたよ。 話はオリジナルですが。
ドライアイスの大きな塊を保冷箱に入れて冷暗所に保管する、かな。ドライアイス用の保冷箱ならふたを開けなければ冷暗所で１～２日くらい大きさが同じ位に保てると思います。クールボックスに入れてもいいかもしれません（ただし、小さくなってしまうので塊で購入したほうがいい）。ドライアイスを購入する店に聞いてみては？ 冷蔵庫、冷凍庫に入れても結局解けてしまいます。保存箱を手に入れることができなければ、使用する日ごとに買いに行くほうがいいと思いますよ。
体験型にして欲しいと思います。 困ったら、じゃんけん大会と思っています。物を用意出来るなら、ゴム跳び、メンコ、ベーゴマ、ビー玉当て、独楽回し、お手玉、剣玉、スリッパ飛ばし、無くても靴、シャツ、帽子飛ばし、 近くに竹が有れば、竹馬、竹ぽっくり、竹の箸、コップ等の竹製品。難しいと笛、竹とんぼ
オリジナルティーシャツを作り、みんなで着て応援する。 （ちなみに作ったティーシャツは、文化祭のときも使いました。） もしくは、ペットボトルに音のなるものを入れ、振って応援する。 こんなものでよろしいでしょうか
20年以上前にクラスの女子が数人とやっている最中に突然号泣して意味不明な事を言い出しました。「あなたは誰ですか？」と聞いたら「神様」と答えてましたよ・・・教室が騒然としたのは言うまでもありません。 つのだじろう氏が「こっくりさんは位の低い動物霊などが来るのでしない方がいい」と昔言われてました。触らぬ神にたたりなし。
ＮＯ，２です。 ＞「レベルが高い」というのはどういう意味ですか？教えて下さい。 私の感想…というか 「レベルが高い」＝偏差値の高い（ｏｒ部活動等が有名な）学校は、生徒への信用が高いからか、入場券ナシだったり 掲示・発表・模擬店等を自由にやらせてもらっている感じがします。 よって結構楽しい♪ 私の母校は（今は知りませんが）かなり厳しく、入場者の管理が厳重でした。 誰のチケットで誰が入ったのかチェックしてましたし、校門には男性教員が立っていて 不審者が入らないかチェックしていました。 校風もあるのでしょうがね…。
>ゴタゴタが先に有ったからそれをハッキリさせる為に 法律化されたものと思っていました。 ↑当たらずとも遠からじ、ですね。 法律制定前から、ごたごたはあったんですよ。 ただし、法制前は旧○部省側も強制する根拠（法）がありませんでしたから、強い調子で各教育委員会に指導（通知）していたのでは無かったんです。 そのため、各教育委員会では、その通知を丸飲みして各学校に強制したところと、各学校に任せちゃったところ（ほったらかし）と分かれたんです。 折しも、○教組と○部省の中が険悪な時期でしたから、正直に強制しちゃった学校で、校長と教員が対立しているようなところでは混乱が起きてます。（報道されているのはごく一部と思いますが。） 法制化の背景には、「ごたごたを解決する。」という単純な理由じゃないんですよ。 法制化までには、戦後（戦前から？）紆余曲折なが～い水面下でのやり取りがあって法制化に至ってます。 今般の法制化により、○部科学省からの指導も根拠法を持ちましたので、今まで以上に強いものになりました。 「国からの強制？」というような形になりましたので、法制化後は、以前に増してニュース種になってます。 ごたごた解消には繋がっていない気がしますが。（汗 問題の発端は、既にご推察のとおり、先の世界大戦中に国の号令で、若者が日の丸と君が代を掲げ、現人神・神国（母国）を守るために戦地で散ったことです。 反対される方の理論はこれにつきますから、戦中から戦争反対を唱えていた方の運動に繋がりますので、非常に長いといえます。 敗戦後は、占領軍から国旗掲揚を昭和23年位まで制限（原則禁止）されていましたから、戦後実際に掲げられるようになったのはこれ以降です。 憲法第９条などとも絡んできてますから根っこが深いと思いますよ。 東京都の例ですが、下記にあるように規定化しましたから、違反すれば即処分ということになっているのでしょう。 参考URL：http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/pr031023s …
市場の場外売り場に金物屋系統の売り場が有ります そこで聞けば御目当ての物が見つかるかも！ 東京なら合羽橋周辺でありそうなんだけど・・・
子ども（小学生）の運動会に行ってきました。 ＢＧＭは「松浦あや」「ミスチル」あと、最近流行ってる曲（すいません・・・よく聞く曲なんですが、曲名などはわかりません）など、テンポのいい曲が次々と流れていました。 運動会用の曲というのにはとらわれず、最近の音楽でいいと思うのですが・・・ 特に中学生の方だったら、たくさん知ってますよね？ 競技をしてても、自分の好きな曲が流れると俄然やる気も出ると思いますし、好きな先輩が走ってる時にかかってたあの曲！！なんて、将来のいい思い出になるんじゃないですか？ すいません！オバさん発言で。
私は中学３年の者です。 あまり参考にならないかもしれませんが、 私たちの学校では、ディズニーリゾートに 入る前に、「ディズニーアカデミー」という 講座を受けました。 それはディズニーリゾートのキャストのゲストに対しての おもてなしの心を学ぶことができるものでした。 そこでゲストがディズニーリゾートで快適に過ごせる工夫 などを学び、そのあと実際にランド、シーを 訪れて体験する、という内容でした。 実際はランドやシーに入ったら遊ぶことに夢中に なってしまいましたが、普段生活する上でも 将来仕事に就いても、 とてもためになる講座だったと思います。 そういうのもあってディズニーリゾートは 修学旅行で訪れられやすいのでは ないでしょうか？ 参考URL：http://www.tokyodisneyresort.co.jp/campus/progra …
こんにちは。 私が通っているフルート教室では、横浜のポートサイドにあるお店で演奏会兼○○会をします。 メイフェアハウスといいます。 ピアノはなかったかもしれないので、お店に確認してみてください。 ＃最悪で、レンタルとか…。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/g319400/
ペナントと言います。 トロフィーを売っている店、徽章店に行けばたぶん在庫があるはずです。 近くにない場合は、スポーツ店で取り寄せてもらうのがいいでしょう。 サンレオ、または松下徽章というメーカーで扱っています。
＃１さんがおっしゃっているように、がんがん飲んだり、コールをかけまくる、上級生がかわいい子に群がるとか、そういうことをやるとサークル全体の評価の低下にもつながり良くないと思います。 私も理系大学の文化部に所属していました。大自然に囲まれた大学に通っていましたので新歓は海などでバーベキューが多かったです。普通に考えてありそうなのはお店での飲み会ですが、学校が休みの日に海に出かけてみんなでご飯を食べたりしました。用意や買出しは面倒ですが、上級生と新入生が一緒になって準備や片付け（歓迎会なんですけどね）をすることで普通の新歓より早く仲良くなれると思いますよ。 どこかのお店に場所をとってやるのはお手軽ですがたまには文化部の違った一面を後輩たちに見せてはいかがでしょうか？
おはようございます。昨日の夜、ご質問が投稿されてすぐ回答を書き始めました。 考えて考えて結局朝投稿させていただく事にしました。 yz250fさんのお母様は一生懸命働かれる方で、 形にこだわらず中身を大切にされる方なのではないでしょうか。 yz250fさんの、お母様に対する気持ちもとても素敵だと思います。 贈り物はそんなに高くない、そこそこのものにしておいて、 メインは1年を振り返ってお母様に感謝する手紙にされてはいかがでしょう。 ただし条件があります。 この手紙はyz250fさんが結婚され、独立されるまで毎年同じ形で書き続けることです。 お母様は手紙は決して手紙を捨てたりする事はないと思います。 毎年増えてゆく手紙を大切に束ねておかれると思うのですが。 他の方もおっしゃっているように、お父様にお願いしたり、ご自分で行動されたり、 とにかく気持ちが伝わる事が一番じゃないかなと思います。 私からも「お母様、お誕生日おめでとうございま～す！」
初めまして。スコンチョと申します。(^_^) >>新入生のためのコンパの幹事をまかされましたが、 まずは、去年幹事をやった人から話を聞いてみましょう。 昨年がどうであったかです。もしも、幹事と連絡を取れな いのであれば、昨年のコンパに参加した人から話を聞くだ けでも、当日何をするかが分かるはずです。（質問者さん も参加されたんですかね？） さて、コンパの内容が決まったら、おおよそ以下の順番で 決めていきます。 １．日時 ２．会場 ３．参加対象者（歓迎される人・歓迎する人） ４．コンパの式次第 ５．会費（新入生・先輩） ６．備考（二次会、集合場所等々） 自分だけで決めにくいことは、周りにドンドン相談してい きましょう。全部決まったら、会場の予約・役割がある人 （お手伝い）への依頼・案内文の制作・出欠の確認を順次 やっていくことになります。 大変ですけど、人生の勉強だと思って頑張ってください。 (^_^)
　こんばんは。 　「直子の代筆」という,無料で代筆をしてくれるサイトがあります。 　サイトを開き,「個人」→「誘い」でOKを押し,「同窓会への誘い」を選んで,作成された文書をアレンジされてはどうですか? http://web.teglet.co.jp/naoko2/index.php 参考URL：http://web.teglet.co.jp/naoko2/index.php
＃１です。 そうですか、その卒業生でなく、ライブしていた方のお子さんへ見せられるのですか。 駄目もとで、学校へ問い合わせて見られたらいかがでしょう？ その際、事実をそのまま伝えてみたらいかがでしょう？（卒業生でないが、平成○年卒の、□■さんのお子さんに見せたいのです、と） それか、その学校卒の方に、学校へ問い合わせすることをお願いするのも、手だと思います。（そのほうが、もしビデオテープがあったら確実に入手できるのではないかと思われたら）
こんばんは。 えーと、紙飛行機はそもそも１枚の紙で作るわけですが..... 何か普通の紙飛行機と違うんでしょうか？ こんな感じです↓ http://kefi.hp.infoseek.co.jp/oo51/ 別に折り紙でなくとも、多少の変形で作ることが出来ます。 それとも、ひょっとしてこういう奴でしょうか？ http://math.csse.muroran-it.ac.jp/~honda/pplane/ … これも上手くやればハガキだけで作れますね。
URLを参照してください。国別データとか国別リンクからあっちこっち探さなければなりませんが、とりあえずいろいろな国の情報収集を一つのサイトから始めることができます。 参考URL：http://www.eastedge.com/
ボーリング大会はいかがですか？ それとか・・・スケート。 私は楽しかったけど・・・どうですか？
バレーボールにちなんだものはどうでしょう？ 例えばバレーボールにみんなで寄せ書きをするとか。 あとは、写真入り写真たてとか。 私は先日先輩が卒業された時、応援団なのでミニ団旗と写真たて、色紙に先輩の今までの写真を切り抜いてデコレーションしたものを贈りました。 とても喜んでもらえましたよ。 ただ、重いものとか大きすぎるものは持って帰るのに困るって言われてましたけど； 参考になるといいのですが。
初めまして。 私も皆さんと同じようにお子さん連れはお辞めになった 方が良いのでは、、と思います。 同じ学生時代を過ごしたクラスメートも今はそれぞれに 立場が違い悩みなどもあると思いますので。 子供さんを預けることができるかどうか？結婚とともに ご主人の転勤など今は遠くにいる（男性の方もです。） など色々な理由で参加できない方もいらっしゃると思い ますので、この同窓会を「次は○年後に開こうね！」と 続けていけたら素敵なんじゃないかな、、と思います。 参加できなかった方にも名簿を配ってあげたら、繋がり を感じることもできるのではないでしょうか。。大変だ と思いますが幹事さん頑張って下さい。
下の書き込みの者です。 先に紹介したものはプリントアウトしないといけません。 こちらなら折り紙で作れます。 二重の書き込み失礼しました。 参考URL：http://www.origami-club.com/
その方の趣味を思い浮かべて、それに沿うようなものをプレゼントするのが一番喜ばれると思います。お好きな花は、色は、飲み物は？例えばワインがお好きなのであればその方がご入社の時の年にできたワインをみんなで送るとか、好きな花がデザインされたタオルみたいなものが喜ばれると思います。 私も昨年会社を辞めたのですが、その時はペーパーナイフをもらいました。いつもはさみを使わずに手紙を開けているのを見ていた同僚の発案です。「これからはきれいに手紙開けろよ」と。今でもそのナイフを愛用していますが、いつも前の会社の人たちのことを思い出しますよ。 「私のことをよく考えてくれたんだな」という気持ちが伝わるのが一番だと思うので、あまり考えすぎずにプレゼントされるのが良いのではないでしょうか。 もし、驚かしたい、よりオリジナリティを出すのであればみんなで写真を撮って、お皿にプリントして寄せ書きするのはいかがですか。Googleでお皿 写真で検索すればいくつか出てきますよ。
ＮＨＫの『ワンツードン』等で歌われていた「かもつれっしゃ」と言う曲です。 ネットで「かもつれっしゃ　ＣＤ」と言うワードで検索するといくつか引っかかると思います。 古い曲なので廃盤になっているものもあると思いますが、 確実に手に入りそうな最近発売されたＣＤにリンクを貼っておきますので、 お近くのＣＤ店でお問い合わせ（取り寄せ）していただくか、 ネットで購入できるサイトから手に入れてください。 参考URL：http://www.sound7.com/baby/douyou/pccg0606.htm
ホームセンターには山ほどありますよ。 昔、引越しの時にもらいにいきました。 使用済み専用のプレハブがありました。 案外、オムツや洗剤の箱が丈夫でした。 お願いしたら、「いくらでも持って行ってください」と言われました。
こんにちは、以下のゲームがumetarouさんのおっしゃる条件にぴったりだと思います。 ◎「人間になりたい」…じゃんけんで、亀、ウサギ、猿、人間に進化していくゲームです。子どものハイテンションぶりに大人の方がびっくりしてしまうくらいの楽しいゲームです。 （やり方）みんな、四つん這いになり、亀の真似をする。→四つん這いで歩きながらじゃんけんをする相手を捜し、じゃんけん→勝てばウサギに進化（手を頭に当てて耳にしてウサギとび）負けたら、亀のまま（亀は何度負けても亀のまま）→亀は亀どうし、ウサギは、ウサギを探し、じゃんけん→ウサギは、ジャンケンに勝てば猿（片手を頭、片手を顎に付け、ウッキーといいながらぴょんぴょん飛びましょう）→猿は猿の真似をしながら猿を探し、じゃんけん→負ければウサギに戻る、勝てば人間！やっと普通に歩けます。→人間になった人は早いもの順で、リーダーの前に一列に並び、それが順位になる。 　なお、制限時間を決めて、残念ながら時間以内に人間になれなかった人に、その時点での動物の真似をしながら、部屋を一周してもらうおまけをつけるととっても楽しいです。 　クリスマス会なら、ウサギをトナカイ、人間をサンタに変えると面白いでしょうね。 ◎「億万長者ゲーム」…お札ぐらいの大きさに切った紙を人数×３～５枚くらい用意（お金）→一人一人に均等に渡す→ゲーム開始、みなたたかう相手を探す→何枚掛けるか決めてじゃんけん→勝った方は、かけた枚数だけ、相手からお金をもらう→繰り返す→制限時間以内にどれだけお金持ちになるかを競うゲーム。 ◎「じゃんけん列車」…これは有名なので知ってるでしょうか。それぞれじゃんけんをして、勝った人の肩に負けた人が後ろから手をおいて、列車を作り、また次の相手を捜し、だんだん列車が長くなるゲームです。 なお、ゲームを（小さい子まで）楽しく盛り上げるには、 １、司会（リーダー）は、大きな声、ゆっくり話す。目線を落ち着け、明るい表情で。 ２、説明は、何人かで実演してみせる（大きい子どもか、大人に協力してもらう）。 ３、一度、練習で、軽くゲームをやってから、本番にうつる。（何度か繰り返すことで、小さい子も入って来れるようになる） ４、父母、ボランティア仲間など大人がいるなら、童心に帰って一緒になって、子どもの中に入って遊ぶと、結構子どもは喜ぶものです。 いっぱい楽しんじゃって下さいね（＾＾）／
　ちょっと遅かった。＃１の方いいこと言いますね。 そうなんです。作文の指導でどうしてもかけない子には、どうしてかけないか書いてごらんということ、しばらく考えたあと、筆が走るものなんです。できれば投げやりな文章にならないように、人のせいにしたような文章にはならないように気をつけてください。できれば前向きな終わり方になるといいですね。改訂空地にきっと自分のもやもやしているその原因もはっきりしてくるかも知れません。今でもその理由はわかっているのでしょうが、文字にしてみるとあらためて自分の考えていることが整理できていいのです。これからも生き方も見えてくるといいですね。かっこうよく書こうとしないで。正直素直に書こうとすればいいのです。正直な言葉は、呼んでいる人も感動させます。最後に過去よくまとめようなんて思い出したら、そこから筆が動かなくなります。素直に行きましょう。がんばれ。
ご苦労様です(^^ 幹事は大変ですが、成功するとうれしいですし、 ぜひがんばってくださいっ。 一例ですが、私はこうやってますとのことで。 1.私も往復はがきで呼びかけをしたのですが、 返信用には「参加・不参加（○を付けてください）」「住所」「名前」「電話番号」「メールアドレス」「一言」を書いてもらいました。 名前、住所は書いてくれと指定しておかないと、 案外書かないで返送してくる人も多くて困った経験が（笑） 2.私はめんどくさいので（笑）大人数の入れる居酒屋にします。 案外人数が多いと料理の値段や飲み放題の値段の相談に乗ってくれます。 （コースで最低4000円・飲放付を料理の値段下げていいから3000円・飲放付にしてくれとか） 3.集まったところで幹事が司会となり、先生にお話いただいて、誰かお祭り好きだった人に乾杯の音頭とってもらいます。 時間がたったころに近況なんかを一言もらいました。 4.その場の流れで…大概はカラオケですねぇ。 時間が早ければもう一軒飲み屋でしょうか。 5.料理にこだわれば高くなりますし、どうでしょうね。 私は通信費込み1次会のみで5000円くらいにしています。 幹事の人はそれだけで大変なのですから、 幹事の会費は黒字分があればそれから当てるようにしています。 （うちだけかもしれませんが…） それでもあまったら二次会で使うと言っておきます。
　nrityanさんは２年生ですか？もしそうなら３年生に審査員になってもらって、５～６人１チームで、チーム対抗出し物大会をやってみたら。出し物はコントでも歌でも踊りでも可。基本的にチーム対抗って盛り上がって燃えるよ。もしあなたが３年でも在校生と一緒にチームを作って対抗戦をやればいい。　ムカデ競争が結構おもしろいよ。 　「恐怖の綱渡り」っておもしろいです。すごく簡単。ロープと目かくしようの日本手ぬぐいを用意。目隠しした子に長いロープを持たせ、それを伝ってゴールまで行かせる。途中に机をくぐらなきゃいけなかったり、こんにゃくが通してあって突然それに触れてびっくりしたり・・・その姿を見て楽しむ。これもおもしろいゲームでした。 　また思い出したら書き込みますね。頑張ってね。 　思いっきり楽しんでね。　
　どういう内容かというより、どう話すかの方が大切かも知れません。 　まずゆっくり。そして大きな声で。それと、私はこの子を信頼していることがわかる優しい表情をその子に何回か向けながら、会場の生徒にも大丈夫ですよと感じる表情を取りましょう。また、ここが大切というときはちょっと間をおいてみて、観客を引きつける努力をしましょう。そのうえで・・・。 　内容として。その子の人となりを話しましょう。できれば先輩を立てることができる子で、周囲の子に配慮する子だということをアピールしてあげてください。他の方もいっていますが、なるべく要点をまとめ、短い文章にしましょう。もし、立候補した子に合うような詩や短歌が入っていればインパクトがあるかも。石川啄木の短歌「不来方の・・・」でもいいし。 　頑張ってください。ファイト！！
No.1です。苦労なさってるみたいですね。 ちょっと思い出したのですが、折り紙程度の大きさのものでよければ、「セロファン折り紙」というものがあります。 最近、近所のスーパー（イトーヨーカドー）で買ったことがあります。さまざまな色がありましたよ。 手に入るといいですね。きれいなステンドグラス作ってください。
２度目の登場で失礼します。 学芸会の配役は揉めるときは揉めますよね。 私の友人ですが、投票で希望の役からはずれて大泣きしたら、先生のお気に入りだったのからか、逆転でキャスティングされたとかありました。２０年経っても覚えているくらいだからかなりセンセーションな出来事だったと思います。 　学芸会は確かに生徒のためなんでしょうけど、一応人にも見せますよね。 　生徒にやりたいことをさせて生徒の満足を高めるか、作品のクオリティを上げるか、どちらに先生の意識が向いているかで行事のあり方は変わって来ると思います。 　親御さんとしては心配だと思いますが、全ての生徒の希望に添うことはできないですし、ある程度の贔屓や不公平も経験しておいたほうがいいのかな、とも思います。親御さんではそういう負の経験はさせてあげられないから。 　この年になると話のネタにもなりますよ。 お子さんも力を尽くせるといいですね。 芸術の秋を満喫できることを祈りつつ。
検索サイトで「学園祭」とか入力したらいろいろヒットしますよ☆ 　 参考までに… http://sound.jp/cos/gakusai2003_a.html http://www.city-style.net/cgi-bin/festval/g-data … http://town-watcher.com/gakuen/ http://www.yoshimoto.co.jp/gakuensai/what.html
昔、黒いマントを作ったことがあります。 布の片一方に紐が通せるように折り返して縫います。そこは太めの紐を通すとゆう簡単なマントですがどうですか？布はサテンだと雰囲気でると思いますよ。
今日和。「色をつけたい」だけでしたら食紅でも可能です。 随分前の事なので細かいことは覚えてませんが、赤、青、黄色と色々な綿菓子を作る事ができました。ただ入れ過ぎると食紅の味が出てしまうのでお店に出せなくなってしまいます。そこは気をつけて下さい。 あとザラメの代わりに氷砂糖でも可能みたいです。 このURLで「綿菓子」と入れて検索すると色々出てきます。 参考になればよいのですが。 参考URL：http://www.gijyutu.com/techml/girondb/girondb.cgi
サークルでほぼ毎年たこ焼き屋を出店しております。残念ながら私は大阪在住なのですが、出来る範囲でのレスをします。 材料はスーパー以外のところでそろえるのは鉄則かと思います。スーパーでは以上に高くなりますし、なにより、量の多いもの、たこ焼き粉10kg（一袋で）なんて売っていません。また、問屋などとの交渉でなくても、魚屋などを通じて入手して貰う方法なども考えられます。 また、当然のことですが食品衛生のため、タコを入れるクーラーボックス、ないし発泡スチロールの箱が必要です。スーパーの袋に氷と一緒に入れておいても夕方にはかなりやばくなってきますよ。
「ウォーターボーイズ」などのように、変わった出し物があるのを引き合いに出してはどうでしょうか？ 「オーケストラがすごく上手いんだって～」とか。
どこかのボランティア団体に所属されていての立案でしょうか。?それならばよいのですが。 前向きな企画には賛同し、アドバイスはしてあげたいのですが、文面だけでは社会的なとらえ方が難しいところがありましたので、気になったことを書いてみます。 外していたら、まことに失礼です・・・。お許しくださいますよう。 まず、法的に管理または認可された教育施設などの中において、施設管理者の許可、および指導者の管理下で、小学生達と遊ぶことには何の問題もありません。 しかし、現実的な意見として、高校生が小学生を集め、引率をして外へ出かけることはできないと思います。 理由は万が一、命にかかわる事故や事件が起きた場合を想定すると、成人していない高校生では社会的な責任をとることはできないからです。 高校生という立場上、すべて自分企画の引率プログラムは、保護者たる親の承認を得ることは難しいと思いますし、賛同する親御さんもいないと思います。 実現方法としては、どこかの社会ボランティア団体の管理下に所属し、ご自分で立案されたものを、まず団体責任者もしくは指導者の許可を頂戴し、その団体の責任者の監視とともに、そしてその責任者の指導下において行動されるのであれば可能です。 高校生がその手順をふまずに、これらをダイレクトに実践することは越権行為となるでしょうし、できないと考えられます。 他人である小学生や子どもの外への引率には、社会的または法的な責任をとることのできる、成人や大人や保護者の存在、もしくは法的免許を所有する専門家の存在と助言が必要です。
さらにぃぃぃ 限定じゃんけん、Ｅカードは最高です 専門家の意見は聞くものです
#2の追加です。 こちらはいかがでしょうか。 下記のページと参考urlをご覧ください。 http://maruzen-toy.com/cgi-bin/goods.cgi?ca=K&pg=1 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/maruzen-toy/476553/4801 …
足の速さは持って生まれた筋肉の繊維によるところが大きいようです。 どちらにしても鍛えることによってある程度速くはなるでしょうが、それ以上と言うことになると難しいみたいですね。 ちなみに、私は速筋タイプですので学生当時に100Mは学年3位になったこともありますが、マラソン大会は後ろに数十人しかいない程度でしたよ。 部活で毎日毎日3年間持久力を鍛えても速くなるのは短距離だけで長距離は全然速くなりませんでした。 自分の筋肉はどっちの部類に入るのか確認してそれにあう競技を選択されてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.kenko.com/contents/cnt_100170.html
金魚だけでなくセットですが。。。 　・http://shop.goo.ne.jp/store/jiscom/gds/00032/000 … 　・http://www.jin.ne.jp/winbell/k1-1.htm ちょっとお高いかな？ 参考URL：http://shop.goo.ne.jp/store/jiscom/gds/00032/000 … http://www.jin.ne.jp/winbell/k1-1.htm
ちなみにコミケとは、 マンガやアニメーションなどに関する同人誌の，大規模な即売会。会場ではコスプレも盛ん。 〔コミケ，コミケットとも呼ばれる〕 (以上、goo辞書参照) あ、大体内容は知っていますよね・・・ 蛇足でした。 失礼しました。
こんにちは。 今年１月に高校時代の同窓会（今年３１歳）がホテルの会場でありました。出席者は２００人以上はいたと思います。（なんせ１２クラスのマンモス校であったので・・・）　歓談タイムや記念撮影の他にゲームもありましたよ。ストローでビール一気のみ、会費５０００円支払いの際にもらうチケットの番号で賞品が当たるってやつとか。あ、あと、１００円じゃんけんゲーム（確かこんな名前のゲーム）。近くの人とじゃんけんして勝ったら相手から１００円玉をもらう。勝った人はどんどんそれを繰り返すの。最後に残った人は億万長者！（^0^) ・・・まではいきませんけどね。みんなにたかられたりしてました。それなりに楽しかったですよ～。企画者は大変だと思いますががんばってください！
お母さんみたいな人という事で少し古い歌ですが、金八先生の「贈る言葉」イルカの「なごり雪」「海岸通」はいかがですか。 あと韓国の歌には詳しくありませんが、ひとつだけ知ってます。有名な「アリラン」という歌です。アリラン（朝鮮民謡）となっていますが、韓国も共通でこの歌有名だと思います。 http://www.asahi-net.or.jp/~DN8K-TKM/ariran.html メロディも聞けます。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~DN8K-TKM/ariran.html
小、中学生の60人程度でキャンプをした時に大うけした出し物があります。 用意するもの キッチンタイマー、 パーテイグッズ売り場で売っている変身シールなど (1)全員でキャンプファイヤーの周りに輪になります。 (2)キッチンタイマーを一分にセットして用意します。 (3)“山の手線ゲーム”といって題を一つ決めたとえば「果物の名前」等一人一つ言ってはタイマーを隣に次々に渡していきます。 (4)鳴ってしまった時に持っていた人にペナルテイとして顔にあらかじめ用意しておいた変身シールを一つずつ貼っていきます。 この変身シールは東急ハンズ等で売っている「へんなおじさん」等の変身シールが特に受けますよ。 楽しいキャンプになると良いですね。
はじめまして。 雨のとき、屋内でやれるゲーム。 こんなのはどうでしょう。 ----対抗ゲーム---- ・お玉リレー（すくえるものがあればなんでもよし） ・新聞紙、何人載れるかゲーム（最初は広いやつ、どんどん折りたたんで何人乗れるか競争） ・ボール渡し（一列に並んで最初は頭の上で、一番後ろまで言ったら、またの間を通す） ----この下は、みんなで円になってやるやつ---- ・マイムマイム（ダンスも盛り上りますね） ・落ちた落ちた（ものによってポーズを取るゲーム） ・おおブレネリ（男女のパートによって歌う） みんなで円になるのは、どうしてもキャンプファイヤーとかぶってしまいますね。 頑張って下さい。何か参考になるのがあればうれしいです。
もう見て無いかもしれませんねぇ。 ”南中ソーラン”稚内南中学校のＨＰです。 http://www.ecpla.net/nantyuu/ ＹＯＳＡＫＯＩソーランのＨＰです。 http://www.yosanet.com/yosakoi/index.html 南中ソーランは学生ソーランに受け継がれています。 南中ソーランのビデオは↓。 参考URL：http://www.tv-tokyo.co.jp/pubcine/video/so-ran.htm
昔、夏休みに子供とスーパーボールをつくりました。 ラテックスとクエン酸でできますが、 水分がうまく切れなくてちょっとでこぼこしてました。 つくりかたは参考ＵＲＬでどうぞ。 つまり、あまりうまくできなかったということで・・・。 手作りするより、業務用の品を買ったほうが安いのではないでしょうか。 （価格は下記のサイトを参照） 夏祭りには近くの公設市場へ行って（そこは午後からは一般の人も利用できるのですよ）、 縁日用品をたくさん仕入れました。 すくい網のほうはクリーニング屋さんのハンガーとティッシュないし障子紙で手作りしてみてください。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~kubo-s/1superbollhyo … 参考URL：http://www.kenis.co.jp/exp/exp110.htm
地域にも寄ると思いますが・・・、私が小学生の頃、弟と一緒に「カワイの体育教室」のサマーキャンプに参加したことがあります。（茨城です） カワイって音楽教室とかもありますよね。あのカワイです！ 先生が各グループ（幼稚園・小学校低学年・高学年）に最低一人つきます！ 寝るときは、幼稚園の子のグループには必ず先生も一緒に寝てくれます。 優しい先生ばっかりでとてもいい体験になりましたよ。 ちなみに行った先は福島県の裏磐梯のペンションを貸しきって、飯盒炊飯やハイキングなどをしました！ 冬には、スキー教室もありました！！ ただ、これはもしかしたらその体育教室に所属していないとだめなのかもしれません（＞　＜；） 参考になれば・・・
ピアノを教えている者です。（昔は発表会、今は演奏会に出たりしています） 皆様が書かれていらっしゃるように、まず、ピアノが弾き易いドレスが一番ですね！ 腕が動かせるもの、あまり堅苦しくないもの(生地が重かったり、サイズがきつかったり、かっちりとした上着を着ない方がリラックスできます）がいいでしょう。 色は写真のことも考えて、地味過ぎないほうがきれいでしょうか。 お姫様のようなドレス、素敵ですね！ ただ、会場とか他の生徒さん（参加者）の雰囲気もありますので、できれば師事されている先生に過去の発表会の集合写真などがあれば、見せていただいたらどうでしょうか。 最近不況の関係からか、あまりおしゃれしないで発表会に出られる人も増えてきました。 けれど教えてる側からしたら、可愛くおしゃれして出られると、とっても嬉しい☆です。 どうぞ衣装選び、楽しんでください。 あと、ふわっと軽い半袖のドレスにされたとしても、カーディガンなどはおりものは用意されてくださいね。 クーラーで冷えると身体が固まってしまって、弾けなくなることがありますので。
もしも、動物園のおりにそれぞれの動物名の英文名があれば、それをつかったジグソーパズルをつくるのもいいと思います。
「海の匂い」はウチも中学のときに合唱コンクールで歌いました。難しいですよね～。 でもこの唄のおかげで最優秀賞取りました。 ウチらがやった練習方法は、ソプラノ、アルト、テノール、バス別々でひたすらテープで練習。このときにテープの音量をできるだけ大きくして頭の中に曲を入れちゃいましょう。これでもかってぐらいに。 そして音楽の時間、音楽の先生の協力のもとでいったんあわせてみる。コツは『一人ひとりまわりの声を聞きながら、お互いに合わせながら歌う』ことです。周りにつられてぐちゃぐちゃにならないかと思いますが実はこれで音程が合うんです。「俺の音程は正しいんだ」なんて絶対思わないように。練習でも本気で歌ったほうがいいですよ。恥ずかしくて大きな声を出せない人もプレッシャーで声を出すようになりますよ（ウチがそうでした）。それでも小さければ腹式呼吸＋腹筋で。可能ならその歌をボイスレコーダーで録音してみんなで聞くといいですよ。先生から注意が出たとき、「誰だよ～」ではなく「自分のこと？」と思うようにすること。一人ひとりの意識がまとまる、うまくなるために大事なことだと思います。できない人がいても、個人によって歌の得意不得意は違います。あまり責めないように。少しずつ改善していけばいいんです。だいたいよくなってきたらテープは卒業して、何回もあわせて慣れましょう。 テンポは指揮者がすべての鍵を握ります。本番は指揮者が楽譜の代わりになりますから。ピアノがないときいつ入るかを示す重要な役割を持っているのです。向いているのは経験者、音楽に長けている、責任感があり、プレッシャーに強い、やる気のある人です。女子がやる気満々であれば女子に指揮者を頼むのも手です。指揮者の人はピアノの人とひたすら練習すること。また、歌う人はちゃんと指揮者の指示に従うこと。 練習時間、朝連はウチらの場合逆効果でした。休み時間、放課後がベストです。練習のときはまわりの常識も気にしてはいけません。 『海の匂い』のハモリは、歌う側でも最高ですよ。一度ハモれると病み付きになります。やる気ゼロだった男子軍も自分で「おぉ」といってからがんばってくれました。女子も男子もやる気があるのであれば大丈夫です。また、最後の「ふるさとは～」の部分で練習でたまったうっぷんをすべて出してしまいましょう。 かなり多く書いてしまいましたが、参考になると嬉しいです。 では、ご検討を祈りします。
そりゃー走るしかないでしょう。とっても簡単な回答で申し訳ないですが・・・ 例えば、朝起きてジョギングで1kmを走るとか・・・ 体力が無いから息切れするのですから、体力をつけるのが早道であるかと・・・ 私だったら、100mでも息切れするよ　笑
ページ数がわかりませんが、少人数ですし撮影料金が入っていれば高過ぎる価格ではないと思います。 写真が撮れる人がいれば安く作れると思いますよ。 ★エースプリント（アルバム作成） http://www1.kcn.ne.jp/~fumi1210/album.html （撮影代は入っていません） 参考URL：http://www1.kcn.ne.jp/~fumi1210/album.html
いくつか補足をしておきます。 もしさきほど紹介したところでのプリクラの撮影が嫌なのであれば、ＪＲ長崎駅のところにあるアミュプラザというビルの３階か４階にあるゲームセンターにいくといいでしょう。そこなら１０台以上置いてあるので不都合はないでしょう。それと、そのお店のかすてらもそのビルに売り場があったはずです。 http://www.amu-n.co.jp/shop/50on.html#h http://www.amu-n.co.jp/info/index.html それと長崎といえばちゃんぽんを思い浮かべると思いますが、私のおすすめの店は四海樓（しかいろう）というお店です。地図は下記のお店のＨＰにあります。 http://ns.vidro.ne.jp/shikairo/ 最後に、長崎では電車を用いて移動することになると思いますので、その会社のＨＰを載せておきます。１箇所だけ乗り換えるところがあるのでそのへんを確認しておくとよいかと思います。（電車路線図の「のりつぎ」と書かれているところです。例えば、「長崎駅前」から「グラバー園」に行きたいとしましょう。路線図を見ればわかるように、１本ではいけません。よって、「築町」で電車を乗り換える必要があります。路線図より、１番系統の電車に乗って「築町」まで行き、下車して５番系統の電車に乗ればいいわけです。ちなみに３番系統の電車は「築町」には行きませんので３番系統の電車に乗っても５番系統の電車に乗り換えることはできません。まあ、できなくもないですがちょっと面倒です、特になれない土地では分からなくなってしまう可能性大です） http://www.naga-den.com/
声がかすれる原因は、正しい発声法ができていないからではないでしょうか。 ハミングってわかりますか？「んー」で口からではなく鼻から音を出すやつです。息を吸う時は、とってもいい臭いを深くかぐつもりで吸ってください。（大好きなケーキのにおいをかぐつもりとか、イメージが大切です）そのとき鼻の奥の方がぐっと広がったり、少し冷たくなったり、目を大きく見開いた感じになります。ハミングでそれを確かめてみてください。眉間にしわを寄せたところに、人差し指で軽く触って、ハミングをしてみてください。それで、軽くビリビリとか、ふるえる感じがあれば正しく発声できています。もし、ビリビリ来なかったら、指先で強く押さえすぎているか、響きが集まっていないためです。指先に声を集めるというか、響かせようと意識してみてください。歌う時はその触った眉間辺りを意識して響きをそこに集めようとイメージしてください。ハミングで響くようならほかの発音でも響くようにしてみて、歌の中でも響いているかどうか確かめてみてください。 　高い音になればなるほど、頭のてっぺんとか頭の上に響かせるつもりで声を出す。もしくは、頭のてっぺんに糸かなんかで自分がひっぱられているつもりで、その力に抵抗して地面にどっしりと構えて声を出してみてください。もちろんいずれのときもおへその下辺りの筋肉の支えが必要です。 どうしてかというと、歌は息のコントロールが大事なんです。肺から全部はき出せば吸いたくなるでしょ。だから、一フレーズで全てはき出すと上手に吸えます。ただし、この時に肩で吸ってはだめです。肺そのものには筋肉がなくコントロールできません。肺の下に横隔膜（しゃっくりは横隔膜のけいれんなので、しゃっくりがでるときは歌えません）というのがあってこれが肺を押し上げると肺から空気が押し出されます。反対に横隔膜が下がると肺に空気が入ってきます。また、横隔膜を上下させるのが腹筋です。これが呼吸のシステムを簡単に説明した物です。腹筋はおへその下辺り（下腹部）を使います。ためしに、仰向けに寝て、両足をそろえて膝を曲げないように１０cm～１５cmほど上げてみてください。これをしばらくやったときに一番プルプルと震えたり辛いところを歌う時に使うのです。その体勢で今まで出しにくかった高い声のところを歌ってみてください。かなり出るようになると思います。ただし、腰が悪い場合はやらないでください。 　その場にいれば教えられるのですが、文だと伝えにくいです。イメージできたでしょうか。今の発声を続けると声帯を酷使し過ぎて、ポリープなどができてしまうかもしれません。正しい発声ができていれば、１，２時間歌っても声はかすれませんよ。最低限、かすれてきたと思ったらそれ以上歌うのは止めましょう。 　 　自分の声はテープなどで録音した声が自分以外の人に聞こえている声そのものです。自分の声は頭蓋骨など骨の振動を通して伝わるものと発声した空気の振動を鼓膜で捉えて振動させるものとで混ざり合っていて、実際の音とは違って聞こえます。 　普段の声の高さは、個性ですから気にしない方が良いと思います。 　みんな一人ひとり違うから声っておもしろいし、歌って面白い、と私は思います。みんなの体つきが違うんだからあたりまえですよ。声（歌）は、それぞれの体が楽器ですから、楽器の大きさなど違いがあれば出てくる音も違って当然です。 　ものすごく甲高い声を持っている人は低い声の人にあこがれを持ちます。人と違っていると他の人が良いように思うかもしれませんが、みんなと同じというのも寂しいと思いませんか。SMAPの「世界に１つだけの花」（槙原敬之）の歌詞にもあるじゃないですか。 　自分の声をもっと大事に大切に、好きになってあげて欲しいと思います。せっかくすてきな声を持っているんですから。文章長くなってしまいましたが、がんばってください。
ネイルアウトなんでどうでしょう？ 来てくれた人全員の全部の指をアートするのは、無理なので、来てくれたの指の1本だけ、やってあげるんです。 １度、やってもらいましたが、けっこうよかったのを覚えています。
現在掲載されているかどうか不明です。以下の雑誌に運が良ければ.載っています。安くない雑誌なので.公立図書館又は.商工会議所等で見せてもらってください。 商業界
【課外活動】授業科目以外で行う活動（部活、委員会、ボランティア、卒業奉仕作業） 【課外授業】校外で行う授業、科目にないものを学ぶ授業（林間　　　　学校、職業体験授業） 【社会科見学】社会系の、職業や社会活動を見学（体験ではな　　　　い）する（工場見学） 【学校行事】体育祭、文化祭、学芸会 ただ、今は多くの学校が意味を取り違って使っていますから、上のように使っていないところもあるようです。
回答ではないのですが，音痴だった父が口ずさんでいた数少ない歌の一つなので，思わず反応してしまいました。小学校の頃の思い出話をしながらうたっていたので，昭和16年より少し前のことではないかと思います。父は昭和3年生まれでしたから。父は「待ちに待ったる運動会」と歌っていましたので，それで検索してみたら，『運動会の歌』と書いていらっしゃる方のサイトが見つかりました。でも歌詞や作者までは書いてありませんでした。答えが見つかるといいですね。
・みんなで紙ふぶきをぶっかける ・クラッカーを鳴らす ちなみに、自分のときはくす玉でした。
このサイトはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.h5.dion.ne.jp/~jun/SAMBA/index.htm
私の時はネクタイをあげました。 ブランドのもので１万円位したと思います。 １人５００円も出さなくても買えると思うので 高い買い物ではありませんよね。 でも気持ちが大切ですから何でもいいと思いますよ。
＃３の「大化」ですが、これについては「大化の改新はウソだった」という学説が有力ですから（単なる蘇我親子暗殺テロ事件）、クイズの出題にしてクレームがつく可能性が高いです。 「世界で一番高い山は『サガルマタ』である」→答え：○ 「エベレスト」は、インドを殖民統治していた英国人がつけた名前、地元ではチョモランマともサガルマタとも呼ばれています。 「空手はオリンピック種目にはいっている」→答え：○ いま、「テコンドー」が採用されていますが、これは「空手」の一種目の扱いです。（レスリングにグレコローマンとフリーがあったりするようなもの） 種目としての登録は空手ですが、実際の大会で実施されるかどうかは別。（野球も採用はされていますが、北京で実施されるかどうかは未定） 地図をごらんになるなら、隣接県でドッチだったかな？と思うのは4つの県境の近いところ。 「愛媛と徳島、高知と香川、隣接しているのはどっち」 「鳥取と広島、島根と岡山」 「京都と三重、奈良と滋賀」 関東では、栃木、群馬、茨城、埼玉のへんがわかりにくいですね。 「『アンデスメロン』の原産地は南米ペルーである」→答え：× 語源は日本語の「安です」。作るのが簡単で、病気にもなりにくく、安定供給できて値段も安いので、生産者、供給者、消費者みんな安心です。 「『ホルモン焼き』のホルモンは、じつは、成長ホルモンには関係がない」→答え：○ 関西弁で「ほるもん＝捨てるもの」。それまで日本人は内臓を食べる習慣がなかったので、焼き肉屋が捨てる（ほる）内臓を安く仕入れて売ったのが語源。
下記のURLはWeb素材のHPですが かわいいピアノとかありましたので参考にどうですか？ もし画像を使われる場合は著作権の問題などありますので 必ずHPのお約束事項を読んでからの使用をお勧めします。 参考URL：http://www.miyuweb.com/angel/
こんなカワイイのも見つけました～～。 サンタじゃないけど、クリスマスですよ～。 規約とか読んでからの使用をお勧めします！！ 参考URL：http://www.miyuweb.com/angel/an/
間に合えばいいんだけど。 参考URL：http://www.otani.ac.jp/shimeisai/
こんにちは！ こんなのはどうですか？ 参考URL：http://home.intercity.or.jp/users/s/mite/h/(print)_menu.htm
私が良く出向く、関西の某大学の学園祭の場合、午前１０時より開催イベントが行われます。 　ただし、人気イベントのチケット発売などは、これより早く、午前９時ごろから行われることがあります。 　この、チケット発売開始時刻を、はっきりさせておかないと、後々トラブルの元となりますので、注意してください。 　ライブなどのイベントの公演時間ですが、内容により異なりますので、一概にはいえませんが、長くても９０分どまりといったところでしょう。 　お笑い芸人２組のライブなら、これよりさらに短くていいのではないかと思います。
大事に至らず良かったですね。我が家にも喘息の子どもがいます。来年、小学校入学なのできちんと先生や学校に伝えなければと思いました。 お嬢さんの件はすぐに学校へ伝えるべきです！まずは担任の先生へ、だめなら教頭や校長へ報告したほうがいいですよ。小学校でPTAの役員をしていますが、学校も 子どもの親たちが学校に対してどう思っているのか情報がほしいようで、役員会ではそのような情報交換をしています。出てきた意見・要望はできる限りの範囲で対処してくれます。（決して早いとはいえませんが・・・）学校の対応が納得いかなければ、PTA役員の方に相談されるのもひとつの手だと思います。 私は納得できなければ教育委員会に電話することもあります。そんなおおごとにならないためにも早めの対処を。
東京工業大学でスーパーコンピューターコンテストがあります。 今年はもう終わりましたが，スパコンを使って高校生達がプログラミング をする大会のようです。 参考URL：http://www.gsic.titech.ac.jp/supercon/supercon20 …
こんにちは。こういうサイトもあります。（４つ置いていきますね♪） http://www.inter-edu.com/bbs/1/2734.html http://svr1.inter-edu.com/h_jyuken/bfs/list_hfs_ … http://svr1.inter-edu.com/h_jyuken/bfs/list_hfs_ … そろそろはじまりますね！！楽しんで来て下さい！！ 参考URL：http://ns.hokushintosyo.co.jp/jouhou/j-index.html
#1です。わかった情報を書かせていただきます。 ＊青山学院大学　チャゲアス、筑紫哲也、永井大、奥菜恵 ＊早稲田大学　　田原総一郎、伊集院光など ＊東京農工大学　DonDokoDonなど
仕事の関係上、レンタル会社をよく利用します。手元にあったアコムレンタル株式会社のカタログを見ました。 綿菓子機　1泊2日　10,000円 　　　　　2泊3日　15,000円 だそうです。 ちなみにポップコーン製造機は8,500円～10,000円だそうです。
アートビレッジセンターで１１月始めにあるようですが 仰るものと違ってたらゴメンなさいm(__)m ↓の下から３番目に「神戸市高等学校演劇発表会」とあります 参考URL：http://kavc.or.jp/play/play.html
小学生低学年までならありだと思いますね。 クラス全員を舞台に立たせてあげたいですよね。 人前で大声を出すのが苦手な子だと、木や石を喜んでやると思いますよ。 一緒に舞台に立つ喜びは子どもながらにあります。 小さい子に裏方をやれっていうのは、かわいそうですよ。 その発表会の時間が共有できませんから。
再度です。 講演会で誰でもフリーな学校もありますよ。 それも 事前申込み無しで。 ん～具体的な学校名はちょっとなぁ・・・。 実際に廻って見られては？？ どういう立場のかたなんでしょうか？？ ネットで学校のサイトに紹介されてたり（催しものが）、電話しても丁寧に対応してくれますよ。 もちろん 前宣伝（うわさ）などで 「行ってみようかなぁ～」って思うわけですから。でも 実際行ってみてがっくりしたのもありますし。 一生懸命な生徒さんや学校関係者がいる学校は好感が持てます。 生徒自身が運用の中心になってるのも好感です。 アドバイスにならず スミマセン。
一回生で実行委員とは珍しいですね。私がやったときは３年生でしたよ。 企画ですが、なにをしてもいいというだけの企画では人が入りません。ある程度の方向付けをする必要がありますよ。テレビのバラエティ番組を見てもう少し小道具を用意することをお勧めします。 例えば各サークルから採点者を出してもらって、点数をつけるとか、評価が悪い場合は強制終了させ、その時何らかのパフォーマンスをするとか、商品（ものに限りません）を豪華にするとか、名物教授を出演者又は採点者にするとかだけでもやると少しはましになるでしょう。 参加者を増やしたいだけならば、それらのスタッフ側にサークルやゼミの人間をつけることです。司会は女子アナ志望の美人とか餌を用意しましょう。マイナーなゼミならばゼミの宣伝になると言って教授をたぶらかしましょう。ゼミ生がいやいやでも参加しなければならない雰囲気を作ることです。
以下のURLに情報がありました。 新譜で購入したかったのですがどこにも在庫がなく、仕方ないのでイギリスのebay（オークションサイト）で検索・入札し、入手に成功しました。 この手が一番早そうです。 参考URL：http://home.n04.itscom.net/atzzy/QUIZ/sound/smil …
やはり校内球技大会となると、みんなが楽しめて参加できるものになりますよね。 ドッジボールなんてどうでしょう？ ドッジを知らないと言う子供はいないと思いますし。 私の地元の子ども会ではソフトドッジ(ソフトバレーの柔らかなボールを使用)が活発で、子ども会(小学生、中学生、高校生)に入っているほとんどが週1回の練習を楽しみにしています。 ソフトドッジだと、普通のドッジボールのようにボールは硬くないので当たってもさほど痛くないし、変化球なんかも投げられておもしろいですよ。 ルールはドッジのルールとほぼ同じです。 参考URL：http://www.dodgeball.or.jp/index4.htm
6時間あるのは、他の方が書いておられるように、その時間は待っています、ということです。 　入試説明会には、大学主催のものと業者が手配して大学が参加する、という2つのタイプがあります。業者主催の方が、参加大学が多いかと想います。が、受験生にとっては区別がつきにくいでしょう。内容は変りません。 　受験生に対しては、普通は1対1での対応になります。もちろん、お友達やご両親が一緒でも不都合はありません。どのようなご質問にも御答えするでしょうが、大学からは事務職員の方が対応するので、授業の大要はともかく、細部については、「後日返答します」ということになるかもしれません。 　ご希望の大学が決まっているなら、その大学に直接いらっしゃるのが一番です。大学は、受験生に対応する部署がありますので、いつでも応対してもらえると想います。ただ、土日は休日になつていますので、あらかじめ電話で予約すればOKでしょう。
床に敷き詰めるとなると、かなりの数がいりますね。 「紙風船」というのは、イメージがちがってだめですか？ あれは割らないと割れないはず。
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=341007
こんにちわ。 初めての同窓会ですね。 １０年以上経っていますが、その間先生は、いろいろな学年を教えてきたと思います。 そうすると生徒もいっぱいですよね。。。。。。 でも、先生って、退職するまでにもっとたくさんの生徒を教えることになるけど、その全部が楽しい思い出だけではないと思います。 同窓会を開催しようと思ってくれる学年ばかりではないと思います。 ということは、先生も決していやな心理状況で参加をするわけではないし、思い出話で花が咲くでしょうし、そういう同窓会であれば、先生も積極的に参加すると言うことでしょう。 生徒にとっても、先生にとっても楽しい思い出なのですから、こういうことは、割り勘でやりたい物です。 おごりおごられよりも、すっきり全員で割り勘です。 就職したばかりの安月給のあなた方からおごられてうれしい？初めての給料というのなら、是非プレゼントです。 すてきなプレゼントをあげてください。 そんなに高いところでやらないんでしょう。「和民」とか「白木屋」とかの安いところでやりましょうね。 では。 割り勘です。
実行できるかどうかは分かりませんが 白鳩を飛ばすという作戦があります。 はっきりとは分かりませんが、そーいうセレモニーなどに使う白い鳩を貸してくれる商売などもあるような話は聞いた事あります。 しかし、学校は何を理由にフラワーメールバルーンを飛ばす事の許可をだしてくれなかったんでしょうか？
電球よりも鏡が効果的ですよ！ コンセントの電圧だと文化祭の照明の中では 目立たない明るさになってしまうと思います。 アクリル製のミラーやアルミホイルを細かくして 貼り付けると照明が反射して目立ちます。
参考になりますでしょうか？ 参考URL：http://www.ops.dti.ne.jp/~dylon/menu/menu.htm
わたしの学校では、赤団は、 手塚おさむの火の鳥をモチーフにした団旗をつくっていました。 真中に金色のポスターカラーで鳳凰を羽ばたかせて、その周りに赤い薔薇が敷き詰められているようなデザインでした。 なかなか格好良かったですよ！ あとは竜ですか！ これも格好よいと思います。 団旗づくり、大変ですけど頑張っていいものをつくってください。 それでは参考までに。
今人気の足裏マッサージなんていかがでしょう・・・？？ （誰もやりたくないかな・・・）
地元の社会福祉協議会などに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 　　東京ですと、区の方でも企画している場合があるようです。 私の友達は、指導員として、２人が区の方に参加しています。 　一人は、社会福祉協議会関連で参加していますよ。 ただ、後者の方は定員に達したって話してましたが・・・。 　　地域によって異なると思うので、確認してみてください。
幼稚園のバザーの出し物ですが近所の幼稚園では　フリーマーケット感覚で 子供服が売れるようですが（わりと状態の良いものですが） 手作り商品も人気で早目に行かないと売り切れてしまうようです。 かわいいプリント柄の巾着、ポケットテッシュ入れ、（ハギレで作れますね。リボンなどワンポイント付けるとぐっとかわいくなりますよ！） お弁当ポーチ、布コースター、ランチベルト、ランチョンマットなど。 巾着や小物はよく売れる商品なのでバザーにはかかせないですね。 小さなハギレでも作れますし布地が安く手に入ったとき色々な柄で お作りする事をおすすめします。 巾着のヒモもサテンのリボンなど変化をつけるのもいいでしょう。 高級感も出ますよ。 キッチンミトン、なべしきなど余り布でできそうですね。 牛乳パックで作るペン立て、小物入れなども手芸用ボンドで布を 貼るだけでミシンも針も使わないのでラクですよ。 布テープを使えば貼るだけです。 フェルトで作るマスコットもヒモを付けて透明な袋に入れると 案外目をひきます。ディスプレーも忘れずに。
始めに言います。　無理は禁物です。 全員参加が強制でない場合はオススメではありません。 再発の危険がある場合もあります。　貴方の体力を考えてください。 本当に走りたい場合は医師等に相談してください。 ここで更に体調を壊したら大変です。 では、本題です。持久走は長距離ですよね？？ 基本はその実際の距離を練習でも走ってください。 最初は走る・休むの繰り返しです。 次第にランニングハイになります。 他は追い抜き走です。　タイムよりは走りきれるかです。 やる気等でタイムはいくらでも縮まります。 諦めたら最後です。　でも、スランプから取り戻すのは難しいです。
３年くらい前、わたしがいた学校でも空き缶の壁画を作っていました。 その”原案図”を見せてもらったのですが マス目の入った紙に下絵が書いてあり、色が塗られていました。 なんども消し跡がたくさんあり、かなり苦労していたようです。 ひとマスあたりの縦：横の比は、空き缶の縦：横になっていました。 そのシートが手作りなのか、はたまたどこかで入手したものかはわかりません。ごめんなさい。 ちなみに、わたしたちのところでは、 製作が遅れに遅れ、 できあがったのは学園祭当日の、夕方ちかくになってのことでした。 遠くから見てちゃんとその絵になっていたのを見て、かなり感激しました。 あの感激は、製作にかかわった人じゃないとわからないと思います。 すてきなアートができあがることをお祈りしています。
ウノはウノでもお金を掛けるともっと盛り上がる。
今晩は。冷やかしみたいなアドバイスですが、実現可能かは抜きにして、ＰＣ向けのゲーム「とってもインクレディブル　マシーン」を手本にするのはどうですか？　実は一昨日久々にやったばかり・・・。 参考URL：http://www.ascii.co.jp/pb/login/stapa/vol05/v5-1 …
携帯はたぶん持ち込めると思います。 ただし、金属探知機にかける際、電源を切るように言われます。 （そのまま、かけると壊れるらしいです。） かけ終わったら、電源を入れていてもいいようです。
映画「ウォーターボーイズ」さながら、男のシンクロといきたいところでが、それは、映画の見すぎかしら・・ 思い切って、クラス全員でコンサートを開いてみては、音には集客能力があるし、 内容を（曲目）ＰＯＰＳにしてみたり、歌やお笑いやダンスが得意な子がいるのならそれをおりまぜながらの１５分から２０分ぐらいのショートコンサートを何回か公演してみたらどうでしょう。照明なんかにも凝ってみたらどうかな。余力があるなら自分達で１曲ぐらいオリジナルつくちゃえ！
　どのくらいの子供なのでしょうか？デジカメは結構高価なものですし、「おもちゃ」感覚で貸してくれるような気前のいいところは実際ないのではないでしょうか。企画というからには結構な人数がいるのですか？もし、デジカメでなくてもよいのなら、インスタントカメラを与えてみてはいかがですか？コスト的にもかなりの違いが出ると思いますよ。
　下記ＵＲＬを、参照してください。 参考URL：http://www.yumefuusen.co.jp/eco.html
小学生の親です。 夏休みは7月20日から8月末までです。 ただし7月20日から末までの平日のうち数日は、登校日(プール)などで学校へ行く必要があることもあります。
hitomiyさんも書かれていますが、参加している生徒が映っているものが良いと思います。 CMも面白いですけど、それこそ撮影するものを生徒達に考えさせる、もしくはコンテストを募るというようなことはできないのでしょうか。 最近メディア・リテラシーの話題などが以前より取り上げられるようになり、生徒達が自主的に企画・撮影・編集などをしている学校も増えてきているようです。 先生から一方的に「面白いだろう、これ」というより、自主性を何とか焚きつけさせるような方向に行った方が、結果的には盛り上がりそうな気はします。
あらぁ～・・・あなたが幹事さんでしたか？ ごめんなさい、私の早とちりでした。 「○○年卒　クラス会　 　 　　　ご出席　　ご欠席 　ご近況等、何でもメッセージをお願いします。 　　　（結構スペースを多く空ける） 　　ご住所　　ご氏名　　電話番号　　」 こんな感じで、往復ハガキの返信分を作っています。　
南中ソーランを２年続けて運動会で披露したことがあります。それまでは 学年部ごとのダンスだったのですが，強引に説得し全校ダンスとして 取り組みました。 結果は，アンコールも出る（踊った僕たちはくたくたになりましたが；）など すごい反響でした。その年から，運動会は南中ソーランの方向でということに なりました。ただ，全校が８０人ぐらいだったからかもしれません。 南中ソーランは，そのままだと小学生には厳しいので，所々をもらってそれを繰り返すような構成にしました。年を追うごとに徐々に本物に近づけていっています。 低学年は元気よく！中学年は見せる動きが所々入るように！高学年は，メリハリのある完璧な踊りを！という意識でやりましたが，十分にできると思います。 いとうたきお氏のCDも発売されていますし，南中ソーランのビデオもたしかフジ？ 系列の会社で販売されていたような記憶があります。 …何か回答になってなくてごめんなさい。１０月がんばって下さい。
　小学校教員です。 　ＰＴＡの役員さん、ご苦労様です。 　基本的に子どもたちは料理が好きです。というか、学校で友達やクラスの仲間と一緒にご飯を作るというのが、大好きです。親と一緒に作るのであれば、二年生でもかなりのこと(包丁、火を使う)ができると思います。 　ただ、２クラスいっぺんに、というのがネックですね。家庭科室では無理ですし。二クラスなら、家庭科室と理科室に分かれるってのも、やったことあります。前に勤務してたところは、学級数が多かったので、調理実習のシーズンには、理科室も使ってました。ガスと水道があるので、その気になれば可能です。 　でも、もっともやりやすいのは、体育館でサンドイッチづくり。「子どもたちに何かスペシャルな具を一つずつ持ってきてもらう」などの決め事をすると、子どもたちはとても気合が入ります。 　あと、炊き込みご飯とかピラフを作るってのもやりました。炊飯器を用意して。ブレーカーが落ちないように注意が必要ですが、調理そのものは一年生でもできました。あと、サラダとかフルーツポンチとか作れば完璧かと。そして、ご飯が炊けるまでゲームとかして待つわけです。これはなかなかいいもんですよ。 　とりとめないですが、参考になれば幸いです。
『あなたが決める！キャンパス・ビューティー！』 『あいつが一番美しい！　決めるのはあなた！』 などなど。ということで、審査員は教授や職員やクラブ・リーダーなど。持ち点は各自3点くらい。あとは会場の観客の挙げた手を「日本野鳥の会」がカウント。 会の人を呼ぶのが最もインパクトがあるのですが、無理であれば予備軍は学校の自然観察系のクラブにもいます。 候補に選ばれた美男・美女は、その場のクジ引きで、観客の前で「見せること」を決めます。 「見せること」には、こんなのがあればそこそこ盛り上がるでしょう。 ・童謡をセクシーに歌う（カラオケ用意） ・鳴らした笛の合図に従って、思うがままにセクシー・ポーズをとってもらう（笛を鳴らすタイミングは担当者任せ） ・目を閉じて、片足を挙げてバランスを保ちながら、中学入試の問題をクイズ形式で答えてもらう ・水を入れたコップの中にストローをさし、そのストローを咥えたまま、「普通なら言えない内容」を答えてもらう（観客が、何を言っているかわからないにも関わらず、何か凄いことを言っているのかもしれない、と思わせたらOK） などなど。ご参考まで。
おもしろい質問ですね。 表紙を習字の筆で書いてみてはどうですか？筆ペンでも良いと思います。なかなか味なものになると思います。 スケジュール表にちょっとしたコメントをはさんだらどうでしょうか？例えば、「イチゴ狩り(シーズン終わってる！)」←目標一人一棟食べ尽くそう　などということを入れていったら手書きのおもしろさが引き立つと思います。
私の高校では、毎年、ばりぼてを作っていました。 大きさは、校舎の２階ぐらいの大きなものです。 一ヶ月くらいかけてつくります。 全校生徒が文化祭で何かの役を持っていますが、はりぼてづくりの指揮は３年生、率先力として１年生が頑張ります。 私の記憶は１年生の時のものなので曖昧ですが、実際に行っていたことを書きます。 毎年近所から竹をたくさんもらってきます。 それを縦に割ります。（割り方は、他の回答者の方がもう説明されているので省略します。） そのまま使うと竹は厚すぎるので、緑の部分ではなく、内側の白い部分をなたで削ります。 これは時間がかかりました。 内側を削った竹は、しなやかに、やわらかく曲げることができます。 手は傷だらけですが、軍手をしてやりました。
操船は出来ませんでした。 某研究所で気密性がないとして．不良品として返品されたポリエチレンを１巻きもらってきまして．適当に切断．はんだこて（インカ電圧５０ｖ）でひとなですると．ポリエチレンがつきます。 キャンプ用アルコールバーナー（理科用大カロリーアルコールランプ）を熱源として作成した熱気球です。 飛ばす時には．アルコールランプの上にある紐をはさみで切ります。適当に飛んで行くので．自転車か車で追いかけます。 なお．私は見ていただけて（落ちて行くのを見たと知らせただけ．協力してくれたということで色々教えてもらった）．制作には関係していません。
私も高校の時カキ氷屋をやりましたがカキ氷機はレンタルして 消耗品は雑貨や（ホームセンター？）で買いました。 でも、電動式でないのを借りるのなら本気で気合い入れないときついですよ。 私は二人で変りばんこで氷を掻いたけど開始１時間でばてバてという感じでした。 無理やり昼頃までやって腕が上がらなくなりました。
川岸でいいんでしょうか？地名でしょうか？ 川岸でやるなら‥ミニスポーツ大会とか 秋なら、焼いも大会とかどうでしょう？ 私は普通の高校に行っていないので確かな事はいえませんが、やろうって思った事は先生に要望出してました。 結構通りましたよ～頑張って下さい
　高校時代、「出張ロシアンルーレット」をやりました。必要なのは、おもちゃの拳銃（駄菓子屋などで売っている音しかでないやつ）と、プラカードです。 　門から校舎までの間のスペースで友だち２人と、「出張ロシアンルーレットー、イェーイ！！」とかなんとかいいながらお客さんを呼び止め、ロシアンルーレット勝負を申し込みます。プラカードを過剰に上下しながら、もう一人がピコピコハンマーなどでピッピッやると、何となく盛り上がっているような錯覚に陥ります。勝ったら駄菓子詰め合わせ（５０円ぐらい）を渡し、負けても何もとりません。 　僕は、耳もとでやると鼓膜が危険にさらされるので、お腹の辺りに向かって発砲する。にもかかわらず、開始２０分程で先生に叱られ、拳銃も押収されました。無許可営業でしたし、火薬を使うとあっては、当たり前といえば当たり前ですが。 　 　次の年、経験を踏まえて、階段の踊り場で、賭場を開きました。賭けるのはお金ではなく、これまた駄菓子です。最初にお菓子を渡して、チップ代わりにポーカーをやるのです。定期的に先生（背広を着た友達。さくらです）が見回りにくるという設定で、彼が現れたら、「手入れがきたぞ」と言いつつ広げてあったゴザを丸めて逃げる、という寸劇も入れました。当時（６年程前）はお客さんに受けが良かったです。 　多分、役にたちませんね。ごめんなさい。 　
>ちなみに、そういう正しい危険回避策の知識はどこで得たらよいのでしょうか？？ 手取り足取り教えてしまうと、「学校祭」の意味がなくなっちゃうと思うので、探索のヒントだけ。 まず、下記ＵＲＬの画面を開いてください。 「紀伊国屋書店検索画面」 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … そして、「ＮＤＣ分類」のところに「369.31」と入れて、「検索実行」ボタンをクリックしてください。 そうすると、地震関連の書籍がリストアップされます。 「続きを見る」をクリックすると、さらに遡ることができます。 その中には、以下のような書籍があります。 「決定版震災自衛マニュアル―大震災が教えた生死の分かれ目」 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … ＮＤＣ分類は、日本の多くの図書館で採用されている分類です。 分類とは、本の内容が同じような類書を集めたり、系統だって区分けされるよう工夫されたものです。 だいたい、図書館の書籍の背表紙にはってあるラベルの一番上の数字がそれにあたります。 そして、「369.31」は「震災」を意味する数字なのです。 このＮＤＣ分類の数字「369.31」を手がかりにして、高校の図書室や地元の図書館で類書を探してみてください。 もし、うまく見つけられなかったら、係りの人に質問してください。 東海地域なら、きっと地震関連の本は充実しているのではないかと思います。 これら地震関連の書籍の中に、問題作成のヒントがあると思います。 また、そういった本を仲間と手分けして読破すれば、展示内容はさらに良いものになるのではないでしょうか？ それから、図書館での資料探しの方法になれておくと、この先、大学に進んでも、社会に出ても、きっと役にたつと思います。 最後に。 こういった場合、参考資料はできるだけ最近のものを選ぶのが基本です。 科学的に新たな考察が出たりもしますので。 また、阪神淡路大震災の直後には、関連書籍が数多く出版されています。それらは実体験を踏まえたもので、説得力があると思います。 ただ、質問者の居住地域と、阪神淡路の地域では、地形などに異なる面がきっとあるでしょう。 そのあたりを踏まえて、参考としてください。 （地学や社会の先生に参考意見を聞くのもいいかもしれませんね） また、参考資料は、ひとつだけを選ぶのではなく、複数のものを比べてみるのも重要なことです。 それでは、頑張ってください。
　最近のことはあまり知らないのですが、昔ミスタードーナッツで大量に注文すると、半額までにはならないまでもかなり安くなったような記憶があります。一般に知られている商品を何割か値引きして売るため、皆安心して買えるので、安いからといって無名のお菓子を売るよりは儲かります。多めに仕入れておいても売れ残る心配はほとんどないと思います。 　あっ、今この質問が出るということは文化祭は６月くらいなのかな。だとすれば蒸し暑くて売れないかも。
>『戦前』のイメージはちょっと大袈裟なのかな 戦時教育ですから．国策として伊勢参りを推進してきたような風潮があります。 なお．経済的問題としては．私が住んでいた都市部では．小学校の関係で金を払った事はないです。近所の旦那衆（大通りに住む商店主）が．希望を取って希望者の分寄付してくれましたから。だから．金がなくても近所の旦那集が代わりに金を払って学校行事に参加できるのです。 ただ．私の使用人（でっち等）の学校ではそうでもなかったようです。金がある人間だけしか学校行事に参加できず．某小学校の修学旅行の参加者はわずか2名（＋付き添いとして寺の坊さん）．隣接小学校との合同で合計10名程度参加したようです。深夜12時ごろ．隣の小学校の児童を無視して出発．２０ｋｍほど歩いたところで隣の小学校に追いついたようです。朝近所の鉄道の駅に到着．鉄道旅行３０ｋｍ程度．神社に参詣して帰ってきたようです。来ないだろうとかってに決め付けられて先に出ていってしまったと．いつもいっていた事をおぼえています。
中・高と6年間男子校にいた者です。また，大学時代に文化祭の研究を（半分趣味で）していたことがあります。 > 以前、友達に男捜しに来たとか思われると聞いたものですから、、、 まあ，そう思う連中が絶対いないかと言われるとわからないですが…それよりも，学内に同年代の女性がいるというだけで嬉しいものです。 男子校にいると，日ごろ同年代の女性に接する機会のない人も多いので，おそらく貴重な女性客として大歓迎されるでしょう。 （以前，ある男子校の文化祭に行った時，あるクラブの展示をしている教室に入ったら，みんな奥のほうの暗幕で区切られた控室みたいなコーナーに入ってて誰も見当たりませんでした。そのうち，こんな会話が漏れ聞こえてきました。 「おい，お客さん来たよ」「どれ……なんだ，男だよ」「じゃあいいや」そして，結局だれも出てきませんでした。逆にいえば，女性客であれば丁寧に解説をしてくれたことでしょう。） 少なくとも「男に餓えている」みたいな見方はしないと思いますよ。そりゃ，自分たちは男子校だけど，来ている女子は共学校の生徒かもしれないし，女子校でも彼氏持ちかもしれないし。 楽しんできてくださいね。
えっと，２０年以上前まで盛り上げた側にいた経験者です。(^_^; 市町村等の自治体や子供会連合会等によっても違いますが，小学校5・6年生以上を対象としたリーダーズクラブ（名称はいろいろあると思います）と言うものがあることもあります。 y-suzukiさんが子供の頃に来てくれた人もそのリーダーズクラブの人だと思います。 子供会連合会等に問い合わせてみてください。 もし，ご自分たちだけでやる場合は，最初が肝心です。 と言っても，そんなに難しいことではないと思います。 年齢がわからないので，もしかしたら知らないかもしれませんが，昔TBS系列で土曜日の夜８時から放送していた「８時だよ！全員集合！」という番組をご存知ですか？ ドリフターズのリーダー・いかりや長介がコントの冒頭で「オッス！」と挨拶していたでしょ？ あれは子供たちに対してすっごく良い「つかみ」なんです。 まぁ，「オッス！」では下品だと思うのでしたら，「おはよう！」でも「オッハァー！」（今はこれがベストかな？）でも良いです。ただし，大人も元気よく，子供のときにかえった気持ちで挨拶してください。 でね，何の前触れもなく，いきなり，これをやってください。 たぶん，最初は子供たちもキョトンとしてしまうと思いますが，そのときは「あれぇ～？声が聞こえなかったなぁ・・・もう一度やってみるかな？」と言ってから，心の中で「良いかな？いくぞ？」と思い，そのあと，もう一度挨拶します。 ２度目以降は，自分から見て「左側」「真ん中」「右側」などといくつかのグループに心の中で分け，「今は・・・」とか，「今度は・・・」とか適当な言葉をつけ，例えば，左側が小さい声だったな？と思えば，腕をまわしながら指を指し（と言っても，個々の子供を指すようなことはしないでくださいね），「なんかこの辺の声が小さかったなぁ・・・じゃぁ，もう１回ね」と言って，繰り返します。 ３回目以降は，言う前に大きく息を吸うような動作を少し大げさ気味にすると，子供たちも準備が出来ると思います。 まぁ，挨拶は，早ければ３回くらいで，かかっても５回くらいで切り上げてください。 そして，最後に「うん，みんな元気に挨拶できたね」と言って，次のレクリエーションに移ってください。 この「つかみ」さえキチンとつかんでしまえば，あとは楽になりますよ。 （説明するときの重要なポイントを書きます） レクリエーションのフォローは全員に目を向けなければなりませんが，「説明」は真ん中よりも後ろに並んだ子供にするようにしてください。 不思議なことではありますが，こうすることで全員に説明の声が届きます。 慣れないうちは，後ろの方の子供の誰か一人を見つめて説明しても良いです。 慣れてきたら，左右の子供も見るようにすると良いですよ。 また，動作を含む説明のときは，出来るだけ大きく動作をしてください。 小さい動作では，子供たちがどうするかわかりにくいですからね。 それと，説明する人だけがレクリエーションの内容を理解しているのではなく，大人はすべての人がそのレクリエーションを理解していることも大切です。 上級生たちにやってもらう場合も同じですよ。 それと，最大のポイント！ 説明する側は，左右を逆に動作すること！です。 例えば，「右手を上げて」と説明したら，説明する側は「左手」を上げます。 「左足」と言ったら，「右足」です。 つまり，子供たちの鏡のようになることが大切なんです。 レクリエーションの進行は，単純なものから複雑なものへ進めて行ってください。 また，動きの少ないものから動きが多いものへと進めるのもひとつの「コツ」です。（みんなで歌えるような歌も入れると良いですね。そう，「大きな栗の木下で」なんかも良いと思いますよ。覚えてますか？） 例えば，挨拶のあとには「まず，開いた左手で普通に１０まで数えさせます。次に，開いた右手の親指を曲げ，人差し指から１０まで数えます。どっちも出来たら（たぶん，１回で出来ると思います），今度は同じ方法で両手同時に１０まで数を数えます」と言うゲームはいかがでしょう？ 試しにご自分でもやってみてください。単純ですが，意外と楽しいですよ。 数を数えるのは，説明をした人が大きな声でゆっくりと行ってください。 また，ほぼ全員が出来るようになれば，今度は数えるスピードを変えると良いですよ。 この他にも単純で楽しいゲームがいくつかあります。 長くなるので，割愛させていただきますが，大人が「こんな単純なので楽しいのかな？」と思っても意外と子供は楽しがってくれます。 説明等のコツ １．挨拶で「つかみ」をきちんととる ２．大きくはっきりとした声で説明する ３．大きな動作で説明する ４．指導（説明）する側は動作を左右逆にすること ５．真ん中よりも後ろ側の子供に説明する気持ちですること ６．指導（説明）する側は全員レクリエーション（ゲーム）の内容を理解すること ７．進行は単純なものや動きの少ないものから少しずつ複雑なものや動きの多いものへ進めること では，楽しいイベントにしてくださいね。 （長い文になってしまって，すみません）
こんばんは。 小学校生活でお子さんが何を頑張ったかを短く評価してあげ、そんなお子さんのお母さんでよかったという気持ちを述べ、中学に行っても頑張ってほしいと語りかければいいのではないでしょうか。 ＊私が子供の卒業文集に寄せた一言はありきたりですが 「あなたらしさを大切に」でした。
どうも。お礼ありがとうございました。 少し補足をさせて頂きますと、 ○私は、別に、修学旅行のテーマを「戦争」だけにせよ、 と言っているわけではありません。 沖縄に行ったら、 ムッとするような亜熱帯の気候を感じて欲しい 石灰岩の地形や海の色を観察して欲しい めずらしい動植物に目を奪われて欲しい 人々の暮らしぶりにも触れて欲しい 郷土食をどんどん食べて欲しい 　（私の生徒たちは「口に合わない」と言っていましたが、 　　単に食べ慣れないだけだと思います。 　　せっかく沖縄に行ったのに 　　その土地の食べ物をロクに食べないなんてもったいない！） 郷土芸能や歴史的な建物も見て欲しい・・・・ と思っています。 でも、やっぱりそういったいくつかのポイントの中に、 「戦争」ははずせない、はずしてはならない、と思っています。 日本本土唯一と言っていい地上戦が行われた　沖縄 ４分の１とも３分の１とも言われる一般の県民（非戦闘員！）が 　犠牲になった　沖縄 沖縄方言をしゃべっただけで、スパイとされて日本兵に殺された 　人々も少なくない　沖縄 空腹に泣き叫ぶ乳飲み子がその父や母の手で殺され、 女学生が真っ暗な洞窟の中で息絶え、 老人が手榴弾で自決していった　沖縄 太平洋戦争を長引かせるために、 「ヤマト」の犠牲となった　「沖縄（ウチナー）」・・・・ もともとは立派な独立国であった　沖縄 いまだに大量の人骨と不発弾が眠っている　沖縄 日本にある米軍基地の７５％が存在すると言われる　沖縄・・・・ 沖縄の人々の犠牲があって、ヤマトの私たちは「本土決戦」という 地上戦を逃れることができました。 （「広島」・「長崎」はありましたが・・・） 日米安全保障条約による軽武装の結果、 戦後の日本は発展できたという人がいます。そして その安保条約による米軍基地は、そのほとんどが狭い沖縄にあり、 日常の騒音などの他、軍用機の墜落事故や米兵による婦女暴行事件なども 起こっています。 確かに沖縄の経済は、「米軍」が落とすお金を無視できないでしょう。 でも、「観光」も大きな柱です。 テロ事件が起こって、「日本」と「アメリカ」の条約による基地のために 「沖縄」の経済が打撃を受けているのです。 ヤマトの私たちのお気楽な暮らしは、実は 沖縄の人々の今までの、そしてまさに現在の暮らしと、 密接に結びついています。 その沖縄に行くのに、「戦争」を全く無視することはできないでしょう。 皆さんは、沖縄の旅行が始まるとすぐに、 すぐ上空をすごい音を立てて飛んでいく米軍のジェット機を見る（聴く？） でしょう。人々の暮らしている町のすぐ脇に、広大な米軍基地を見るでしょう。 米軍基地の前には、アメリカ兵の守衛が見えるでしょう。 聞いた話ですが、守衛の銃の持ち方には、警戒のレベルに応じて いくつかの段階があり、現在はその最高段階（非常警戒）の持ち方を しているそうです。 別に私の意見をごり押しする気は毛頭ありません。 中学生の皆さんの、若い感受性を信じているからです。 ただまあ、「戦争」だけでなくいろいろな事前学習はそれなりにしていった方が 充実した（内容が濃くてある意味お得な）旅行ができますよ。 ○それと、「沖縄方言」で検索したら、多くのｗｅｂページがヒットしました。 例えば参考ＵＲＬをご覧下さい。 めんそーれ　は、どっちかというと 沖縄の人々が皆さんを迎えるときのことばではありませんか。 ハイサイ！沖縄　のほうが良いのでは。 （テロの影響が最盛期の時、 　東京の高校が「チバリヨー　オキナワ」という 　横断幕を持って空港に降り立っていましたね） だいぶ自分の考えを打ってしまいましたが、 何らかの参考になれば幸いです。 では。 参考URL：http://plaza24.mbn.or.jp/~AAAkishmoto/ziten/zyou …
私は以前後輩から目覚し時計に「贈　第○○期卒業記念○○部員一同」とすこし仰々しいですが金文字がはいったのをいただきました　その時は特になんとも思いませんでしたが　１５年近くたってもとりあえず電池を入れると動くし　特徴のある形でしたので捨てられずに実家に置いてあります　たぶん少し大きい時計店やヨドバシなどでもやってもらえるのではないでしょうか　そんなに値の張るものでもないし
こちらにはそちらの高校のことがよくわからないので(わかっているとしても) みんなで決めた方が思い出になるような案もでると思うし、それ自体がいい思い出なのでは？ 思い出と進学のどちらを取るかが問題ですけど・・・(笑)
「モノづくり」と一言で言われても、かなり幅が有ると思います。 対象者や時間等を補足頂かないと、的外れな回答になってしまうのですが．．．。 取りあえず、適当に挙げて見ます。 「凧」 かなり、奥が深いです。 特に、立体凧等などなら、面白いとは思います。 「ＨＰ」 企画から作成完了迄の時間が、割とコントロールし易い題材だと思います。 もし長期の講座なら、仕様→設計→製作→試験等の一通りの手順を踏む等の事も考えられます。 「歌」 先ず、そんなに道具類が要らない。 いちばん簡単な方法なら、テープだけでも出来る様な．．．。 「楽器」 これは、幾つか案が．．．。 案1.廃材を集めて作る。 案2.竹等で、「ケーナ」や「サンポーニャ」等の木管楽器を作る。 案3.新聞紙で、金管楽器を作る。 このジャンルは収集が付かなくなるので、この辺にしときます．．．。 「陶芸」 少し、設備類が大変かも知れませんね。 何か、収集が付かなくなって来ました。(^_^；) 補足等を頂いてから、再考致します。
「足立よみうり」という地域の新聞のようなものに、以前、演奏会のお知らせを載せていただいたことがあります。当時(３年くらい前)は、無料でした。連絡先などが分からず、申し訳ないのですが・・・。
初めまして。 白玉ぜんざいをつくるとのことですが、それは白玉団子に、あんをかけたもでいいのでしょうか？もし、間違ってたらすいません。 もし、それでいいのでしたら、まず、市販で売っている白玉粉で、直径２～３cm程度の大きさのものが、30～40個くらいはできると思います。 あんのほうは、出来合いのものを使うことがお勧めです。あんの量は、かける量によって違ってくるので、あまりはっきりしたことは言えませんが、業務用の缶、１～２個あれば間に合うのではないでしょうか。あんは多くても、少なくても問題はないと思います。かける量で調節すればよいと思います。 仕込みとしては、前日が一番です。 できるだけぎりぎりの時間に、白玉をゆでるべきです。団子が硬くなってしまいます。 あとは、少し早めに水を沸かしておくのもよいでしょう。水が多いと沸くのにも時間がかかりますから。 もし、作る方の人数が多いのならば、いくつかのグループに分けて、作業を行なうのもよいのではないでしょうか。 もし、他にわからないことがあったら、補足してください。できるかぎりお答えします。 難しいことではないと思いますので、がんばってください。
同様の企画で、親子パソコン教室を開催しましたが、そのときはFlashでアニメーションををつくりました。小学生があいてでも、お絵かきがマウスでできればそこそこ大丈夫でした。親も、起動ができる、ぐらいの初心者もいましたが、楽しそうにアニメーション（ほんのちょっと動くだけですが）ができました。ただ、flashのソフトが、使用するパソコンに入っていないとできません。また、そのときには大学生がスタッフとしてかなりの人数はいってくれました。一人で１０組教えるのかどうかにもよって、やる内容も変わるかもしれません。 季節がら、年賀状の作成なんて言うのも無難ですが、ありきたりでしょうか？
うちのがっこう（高校）で吹奏楽部２人 微妙なギャクをかましながら司会を続けている事例がありますが。 あまりうけていなかったような・・・・ 日ごろからよく喋るひとだったので、結構普通に何事もなかったかのように 時は過ぎ・・・・ そして、終わりました まじめな人が変なこというとおもしろいんですよね。 ってことで、自分はいっさい笑わず平常心で。 誰もが知っているネタを使いましょう 自分のクラス担当の理科の先生とかの話題だけをしても 少数の人しか受けないので、教頭校長、名物先生を話題にするとか ・・・かな あとは、祈りましょう
卒業アルバム委員にはなったことがないんですが、卒業アルバムの個人写真について。 よく中学校や小学校でありがちな、証明写真みたいなものではなかったです。 普通に、バックは証明写真を同じだと思うんですが、写真は立ったまま撮りました。 それから、3枚撮ったんですけど、その内1枚は名簿番号で自分の前の人が撮るという形式でした。 （もちろん、他の2枚は業者の人に頼みます） カメラ自体は、業者の方のですから、しっかりしてますけど、友達に撮って貰うというのは結構面白かったです。 必要以上に硬くならずに済みますし。 それから、好きなものを持って撮ったりするのもOKだったので、面白い写真もありましたよ。 歯を磨いてたり、お鍋を持ってたり、バットを振ってたり・・・。 あと、逆にカメラを構えているという写真もありました。 個人写真でも、撮り方で楽しめると思います。
人間ドミノ倒しはいかがですか？ 危ないですか？ 私は小学校でやりました。 参考になれば
http://www.toyo.ac.jp/sitemap.html ありますよ
ジュースをキャンペーンで配ったんですが。 会社に置いてある自販機を入れている商社（ユニマット）に頼んだら、冷蔵庫（水を張るタイプ）を貸してくれて、配ったジュースのみ買い上げで、残ったジュースは引き取ってくれました。 アイスの商社ってあるのかな？？
うちも小さい頃、習っていた英語教室でハローウィンがあった時、仮装しました。 皆さんお好きなもので工夫をこらし、何でもありでしたよ。 うちの子はお子さんよりもう少し小さかったので「バイキンマン」になって「アンパンマン」の子とペアを組んで歩きました。 その相手の子が一年後にしてとても可愛かったのが、魔女は魔女でも「魔女の宅急便」の「キキ」でした。 ほうきと大きな赤いリボンがポイントですね。 お子さんがお好きでしたらー。
いまさらですいません。甲南の学生です。去年は21～25日でした。ダンスパーティーやステージでのイベントなどがありました。今年は何日からか知りません。終わってから回答してしまって・・・ほんとうにすいませんm(_ _)m
素晴らしい質問ですね。 こんなのはいかがでしょうか。クラスの子供たちが、その転校する子供の一番素敵な点や、思い出に残るエピソードを書いて、送別会で発表します。 そしてそれをその子の転校先に送って、この子はこんなに素晴らしい子なんだよと、知らせてあげるのです。もしかしたら、学校やその地域の紹介ビデオのような物を作り、その中の一部として入れてもよいかもしれません。 転校したての子供は、自分をどのようにその場になじませるか苦労をするのだと思います。そのときにあらかじめ周りの子供がよいイメージをもっていれば、すんなりと受け止めていってもらえるのではないでしょうか。 ＞今回転校する児童を送るのも初めてで、大変悲しいです。本当に転校してほしくないくらい・・・。 こんなにやさしい先生にめぐりあえた生徒は幸せですね。 これからもずっとこの気持ちを持って頑張ってください。
少し高いですが、以下のサイトで通販で買えます。 The Foreign Buyers' Club Tel 078-857-9000 Email:mail@fbcusa.com 参考URL：http://www.fbcusa.com
団結が必要なんですけど、開始後一斉に飛び出ずに横一列に立ちつくして相手が来るのを待ち、飛び出してきた一騎を数騎で囲んで倒すという方法です。 ていうか今頃書いてもどうなんだろう、もう家を出ちゃってますかね。
　私が勇壮な太鼓と聞いてすぐに思い出したのは「秩父屋台囃子」です。 　結構見ててもかっこいいんですよこれが。 　大太鼓×1、鼓×1～数個、横笛、キテキ？（名前忘れた。灰皿で代用可？)という編成です。 　本当は屋台を引きまわす時に景気付けにやる物なんですが、オリジナルの舞をつけても良さそうな感じです。 　参考ＵＲＬにて、節と動画が見れます。 　参考までにどうぞ。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/azu/sin/titibusyatyuu/tit …
日本の運動会の原型に近いものが開かれたのは、明治７年（１８７４）東京・築地の海軍兵学校で行われた「競闘戯遊会」の時で 指導したのは運動会の先進國イギリスから招かれたお雇い外人で、[棒倒し][綱引き]などと共に行われたといわれてます。
昭和末期ぐらいからかもしれないですね。詳しいことはしりませんが
リサイクルショップのようないろんなモノを貸してくれるレンタル店があります。 私たちが学生の時（3年前）は、そのお店で私たちは焼きそばやさんに必要な 器具すべてを借りました。イエローページ？とかを見てレンタル料の良いところに 行って相談してみましょう。借りた以上にきれいに洗って返すのが好まれているようです。 あと、紙皿やパック入りカラシ、醤油とかは、ディスカウントショップに行くと、たんまりあります。
ずばりこれは、ナチス政権下で行われていたナチス式敬礼です。ベルリンオリンピックの記録映画の入場行進や選手宣誓時に右手を45度挙げ各国選手団がヒトラー総統閣下に対して、ナチス式敬礼を行うシーンがあります。この第三帝国の、この様式を当時日独伊三国同盟を結んでいた日本がスポーツ入場行進や選手宣誓時に導入しました。そして現在に至っています。 　ナチス式敬礼のやり方そのものは古代ローマのローマ式敬礼というものであり、これを行っていたムッソリーニ政権と友好関係にあったナチスドイツが導入したものです。 　ドイツでは、この敬礼は、法律で固く禁止されており、世界的に見て多くの国ではひんしゅくを買います。 　日本は、ナチスドイツと友好関係にあり、同盟国として第二次世界大戦で一緒に戦ったので、世界の中で最も当時のドイツに共感を示す人も多く、ナチスアレルギーが世界で最も少ない国と思います。だから、こういったナチス式敬礼や、ナチコスプレが堂々と行われ、ナチ関係アニメも堂々と出版放送されます（海外、特に欧米ではまず不可能）。 　ナチスを悪者扱いするのはたやすいですが、大戦前のドイツはベルサイユ条約による多額の借金に苦しみ、支払いが悪いということで、一時フランスにルール地方を占領されたこともあります。大戦中は日本を上回る無差別爆撃に苦しみ、60万人以上が死亡しました。終戦時には、1500万人のドイツ人がオーデルナイセ以西に追いやられ、このとき200万人以上が死亡しています。 　また、600万人のユダヤ人が殺害されたのは問題ですが、1990年代に、狭いパレスチナの地に100万人以上が入植し、先住アラブ人を黄りん爆弾で殺害、さらに占領に抵抗するアラブ人をナチ呼ばわりするユダヤ人にどこまで同情すべきか迷っています。 　教育上よくないと思ってやめるようもっていかれるも、歴史の産物として、もっと積極的にこれを行われるのかは先生の裁量しだいですが、これをきっかけに本格的に近現代史や国際情勢を学習されるようになられれば幸いです。
私は女性なんですが・・、tomikou0000さんの回答を読んで、 「あ～～、私のやったのと似てる～」と思って、 付け加えのような感じで回答したいと思います。 女子高だったので、ダンスの授業があって、 BGMの選択から、ストーリー・振りまでを自分達で考えて、 出来の良いチームは、全校生徒の前で「ダンス発表会」というのが ありました。 私のチームは、「７人の泥棒」という題で、女子７人で 泥棒がしのびこんで、見つかって、逃げる・・というストーリーで ダンスを作って、発表会に出ました。 選曲は前半は「しのびこむ」という感じの音楽で、 何かの映画のサントラから使ったと思います。 見つかる・逃げるは「剣の舞」に乗せて踊りました。 私達は体操着だったので、体で表現するしかなかったんですが、 ポイントでV字を作ったり、円になったり、隊形を作りつつやりました。 動き次第では、キレイだったり、かっこよかったり、面白かったりと 出来ると思いますよ。tomikou0000さんが書かれているように、 衣装を着て、わかりやすくするのも、いいと思います。 また話は変わるのですが、中学校の時には、 ３年生だけ、クラス対抗で応援合戦というのもありました。 男性が中心になるクラス、女子のチアガールが中心になるクラス等 様々だったのですが、私のクラスはハッピを着て、 女子は男子に学ランを借りて、応援団を作って やりました。 詳しい事は・・すみません。　忘れてしまいました・・。 「よいしょ！」とか言っていたのは覚えてるんですけど・・。 ほかは、組み体操みたいなのを取り入れてやっていた クラスもあります。 あ～～、とっても参考にならないし、tomikou0000さんの付け加え のようになってしまって、すみません・・。
説には、２つあります。 １つめ 日本で綱引きが運動会の種目として行われるようになったのは明治初期で、 英国人の指導によるものだったようです。 当然この頃は外国人との交流も行われ、一緒に運動会を楽しんだと推測されます。 外国人により伝えられた運動会の中で、チームの呼吸を合わせる為の 掛声が日本人に「オーエス」と聞こえた事から、綱引きの掛声として定着した。 http://homepage2.nifty.com/osiete/seito190.htm ２つめ フランス語で「さぁ引っ張れ！」と言う意味の「Ho! Hisse!：オーイス！」が日本語化したもの。 http://www13.big.or.jp/~msk/tisen/68/6808.html
補足アドバイス：余りいい加減なので、後で少し調べましたので追加です。 この歌詞がポイントです。今のような雰囲気の時にこそ相応しい感じがしますね。 ３５０人が幾重もの車座になって合唱すると、なかなか面白そうですよ。 　”ALL WE ARE SAYING IS GIVE PEACE A CHANCE” 曲名はジョン・レノンの「平和を我らに（Give Piece A Chance）」。 「いちご白書」(THE STRAWBERRY STATEMENT) 1970年 103分　
こんなので如何ですか。 つくってみよう！ http://www.pianopiano.f2s.com/kid/yuka/make/make … ＜簡易版＞くすだまの作り方。 http://www.rifnet.or.jp/~kino/howkusu.htm 参考URL：http://www.rifnet.or.jp/~kino/howkusu.htm,http://www.pianopiano.f2s.com/kid/yuka/make/make …
私個人が好きな曲なんですがタイタニックのテーマソングに使われた「My heart will gone」なんてどうですか？４年前だけど先生方も知っていると思います。合唱コンクールで英語の歌はいいと思うのですが、いかがでしょう？
　私の母校の中学校でのネタですが・・・。 「シルエットコンテスト」なるものをやってました。要するに「影絵」ならぬ「影芝居」です。体育館の舞台の前面に白布を垂れ下げスクリーンとし、奥からＯＨＰで光をあて、その間で透明フィルムに書いた絵や影にするとそれらしく見えるハリボテ、光源の前後で大きさが変わるなどの独特の演出法を駆使して感動と笑いを取るコンテストでした。 　影なので小道具や衣装などもしっかり作らなくてもいいのでアイデア次第ですばらしいものが出来ます。あくまでもアイデア次第ですが・・・。 「２００１年、触ったものを進化させるモノリスが宇宙よりやってくる（ここら辺フィルム絵と消しゴムを光源に近いところに置くことで表現）。 　最初に触ったものは脳みそが発達し過ぎで頭が破裂〈風船を頭に仕掛ける〉。２人目が触るとモノリスが倒れて人が下敷きに（人はスクリーンに近いところにいるのでうまい具合に消しゴムの影に隠れる）。 　再び起き上がるモノリス。そこから現れる宇宙人〈最初から消しゴムの影に隠れている。宇宙人の格好はダンボールを切ったのを体に張りつけるだけでＯＫ〉。　巨大化して〈光源に近づく〉町を破壊する宇宙人〈町もダンボールの切りぬき〉。 　ああ、このピンチを救うものはいないのか・・・」 ・・・あくまでも上のは演出例のためのものだから内容については何も言わない様に。 　中学生の時はそれなりに面白かったけど最近の高校生はこんな事じゃあ面白がらないかなあ・・・。まあ、私のアイデアは以上です。参考になるでしょうか？　　 　
以前似たような方法でお面を作りました。 小さいけど参考になるかな？ 針金の大まかな型にアルミホイルを下地につけた上に 新聞紙を何層かのり付けにし、仕上げに白い紙を張りました。 この時に液状で透明の洗濯のりを使いました。 わりと大きい入れ物に入って200円ほどだったと思います。 大きめのスーパーかホームセンターなら洗濯用品か洗剤の コーナーにあります。 あと、新聞紙は貼る前にぐしゃぐしゃに丸めたり、揉みほぐしたり？ してしわしわにすると貼りやすくなります。 あくまで破れない程度に（＾＾；）
http://www.gakufuya.com/ 上記サイトのあります、ご確認を！
小部数でしたら参考URLのところがオススメです。 他の業者とも比較しましたが、すごく綺麗で、仕上がりがしっかりしています。 何社か見本を取り寄せて比較してみましたが、安いところは写真などをはりつけた台紙そのものをスキャンして印刷しただけみたいな会社も多くてデザインなども含めた「しっかりした」仕上がりを期待するのであればここをオススメします。 サンプルなどを貸してくれるところも多いので、地道に取り寄せて値段と比較されてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.barque.jp/printing.html
歌う方も、聞く方も、思わず感極まってしまう名曲。 「さとうきび畑」はいかかでしょうか。 ２年生でも十分歌えますよ。むしろ小さい子供たちが歌った方が曲の意味が大きくなります。６０人で歌ったらさぞかし素晴らしいでしょうね。聞いてみたいです。 私は２～６年生まで合唱団に入って活動していましたが、心に響く歌を歌った経験はその後の人生において宝物のような存在になっています。 ＞子どもたちが喜び～ 実際に、明るくテンポの良い曲ではないので喜ぶかどうかはわかりませんが、胸にずしりと突く曲ではあります。
初めまして。 ＞毎年年に2回のコンサートを行うのですが 今まで来てくださった方にはお手紙をだしましたか？ 私のところにはよく他大学からもお芝居の案内がきます。 あとは他大学にお手紙を出すとか… これはよく私もやっていたのですが、 「＊＊大学コーラス部」 といったところに手紙を送るんです。 他大との交流はありますか？ これもかなり効き目があります。 あとは大学、他大学に張り紙を貼らせてもらったり （もちろん許可を得てです） 区役所や図書館などに貼らせてもらうのもいいと思います。 更に効果的なのは、簡単なHPを作ってしまって （ポスターのようなHPです） 検索で「コーラスサークル」などで検索して ひっかかったHPの掲示板に書かせてもらって URL（コンサートの案内等が載っているHP)を貼り付けておけば 興味を示してくれる人も多いと思います。 いろいろやってみてください。 練習の成果、みなさんに聞いてほしいですものね。 私もコーラスが好きなのでお気持ちわかります。 頑張ってください。
２～３人でするのでしたら、『競技』は難しいかもしれませんが、 お子さん（？）が男の子ならば、女子の制服を借りて、 プッチモニを踊るとか、女の子ならば、男子の制服を借りて 応援団のように生徒にエールを送るとかは、どうでしょうか？ 定番かもしれませんが・・・
生徒手帳に顔写真が貼ってあれば平気じゃないかな？　もっと楽なのは、大会に出るいんそつの先生に言っとくと後が楽かもよ？　　なんの応援か知らないけど、もし陸上だったら東亜学園の応援もも願い！？
本当に参考程度で申し訳ないのですが… 関西地方のものがあったかどうか定かではないのですが、 ダイヤモンド社の「エグゼクティブ」という雑誌の英語について書かれている号に時々、 英語合宿についての情報が載っていました。（エグゼクティブは現在休刊。） バックナンバーが図書館にあれば、すぐに見ることが出来ると思いますので、 お手数ですが見に行ってみてください。 （出版社さんが、バックナンバーの通販も行っているようです。参考URL） 参考URL：http://exe.diamond.ne.jp/
　 ご質問になられてから大分立ちますが，まだ間に合いますか。 私の質問（QNo.109682「#27382 グリセリンの検出」のその後をご存じないですか？）で MiJun さんの回答中にホ－ムペ－ジの紹介がありました。 「第２５回全国高等学校総合文化祭」で福岡大会だそうです。詳細は下記のペ－ジで御覧下さい。 MiJun さん，すみません，利用させていただきました。 　 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/~aau93700/
バーチャルリアリティー？で３Ｄの立体映像を使って何か演出をしてみては？たとえばいきなり銃を持った人が現れて、学園祭ジャックだ見たいな。そこで発砲するけど、玉がすり抜けていくみたいな。ドッキリでしたみたいな。素人なので可能かどうかはわかりませんが、面白いと思います。
下の方とすこしかぶってしまうのですが、 わたしのところは先輩は骨組みを針金で作っていました。 また、針金オンリーのオブジェもありました。 最近はカラーのビニールで巻いてある針金も出ていて、それだけでも十分オブジェっぽいと思います＾＾
牛乳パックを使用する場合は先に厚紙などで型を作っておくと良いでしょう。 剣を作る場合は剣の型紙を作っておきます。 その型を使って牛乳パックにマジックなどでなぞって、切り込みの為の線を書きます。 線の通りに牛乳パック断裁し、同じ形の物を２つ作ります。 ガラの面を内側にして二枚の牛乳パックを張り合わせます。 後は油性マジックなどで色を付けたりすればできあがりですね。 強度を増すには張り合わせる牛乳パックの間にアイスの棒等（平な物）を入れることにより補えます。 あと、牛乳パックを利用して竹とんぼも作ったことがありましたね。 （ちょっと文章では説明が難しい・・・。） うーん、懐かしいですな・・・。
jj3desuさんの詳しい回答のあとに回答するのもなんですが、先月行われた息子の小学校では、午後の部を開始する合図も花火で行いました。もちろん朝もです。 まず職人さんの車が入って来るための場所の確保と花火を上げる場所の確保の為にその旨の放送があったので、実際花火を上げるところを見ることができました。 それまでは私も先生が上げていると思っていました。
でっかい事ですか？くだらない事でもいいのなら、旅行です。しかもただの旅行ではありません。ただの旅行はくだらなくありませんから。 ここでは行き先を指定します。ズバリ「フチュウ」です。 日本には「フチュウ」が四ヶ所あります。東京に一ヶ所、富山に一ヶ所、山口に二ヶ所あります。goo21さんがどちらにお住まいか存じ上げませんがどこか一つ行くべきです。できれば「2001円」きっかり使うのがベストです。 この「2001円フチュウへの旅」は、私が中学生の頃考えました。もちろん元ネタは「2001年宇宙の旅」です。どうです？実にくだらないでしょう？ くだらない事ほど記憶に残りますしね。 ちなみに私は今そんな事をやっている暇がありません。でも必ずやってみせます。 「2001円」は無理でも「2001年」なら今年中ならOKですので。 こんな事はやったモン勝ちです。
こんにちは、ご苦労様です。私達の地域の学校では、毎年ＰＴＡが主催となって学年ごとに、＜親子学習会＞を開催しています。 福祉体験では、障害者の立場になって・・・ということで車椅子に乗ったり、目隠しをして親子で決められたコースを進む（階段、カーブ、段差等）そして最後に全員でディスカッショをしました。　その他、手話を習ったり、簡単な救命講座等がありました。 福祉体験以外では、親子で物づくり体験（うちわ・紙すき・料理・竹細工ｅｔｃ） 外人の英語教師をよんで、簡単な国際交流を楽しんだりもしました。 高学年でしたら、学習に沿った内容で親子で楽しみながら体験できる事がいくつか考えられると思いますよ。私も３年間PTAの役員をしていましたので、Matsuzakiさんのご苦労がよく分かります、参考になるかどうか判りませんが、子供達のために も是非頑張って下さいね。
それではもう少し。 「40人全員○○先生」 担任の先生の顔写真を拡大コピーしてお面を作り 全員がそれをかぶり、みんな男物の服を着ます。 そして口々にその先生の物まねをします。 「全員が」というインパクトはかなりすごいし、かなり受けると思います。
＞西武ドームにも魅力を感じるのでしょうか？　 あまり感じてないかもしれません。 一度行ったことがあり、そのときはやはりうれしかったですが、 球場そのものにあこがれてはいないような気がします。 横浜スタジアムに行ったのは、憧れというより 観光の定番をおさえたというかんじでしょうか。 シドニーといえばオペラハウスみたいな。
こんばんわ。私は高1なのであんまりクラブ生活も長くないですが参考で良ければ。 運動系のクラブなのか書いてなくてよくわかりませんが、私のクラブでやっていることをあげてみます。 １、みんなでお菓子を食べつつ自己紹介など。 ２、お花見。 ３、川で遊ぶ ４、スイカ割大会 ５、ゲーム大会(ジュースの銘柄当てなど） なんか季節バラバラで、参考になるかもわかりませんね・・・（^_^; みんなで何かをやるのは楽しいですね。企画するのも好きですが。 頑張って楽しいクラブをつくっていって下さいね。 ＧＯＯＤ　ＬＵＣＫ！！
基本的にあいさつは長いと聞いている人がいやになってろくに話をきいてくれなかったりします。特に高校の入学式などでは、来賓のお偉方や校長先生の長い話があると思うので、貴方のあいさつは短く簡潔にしたほうがよろしいかと思います。そのほうが新入生の心象もよいのではないでしょうか。 「ご入学おめでとう御座います」の後は一言二言しゃべってお終いでもよいかと…
今修士過程１年なので、学部の時の話(うちの大学は院も合同ですけどね。)。何かの参考になれば。 ＞大学の入学式って親がついていくものなのでしょうか？ 私の場合はついてきませんでした。でも、ついてくる方もそれなりにいるようです。 自宅生よりも、むしろ下宿生の親御さんの方が来るかもしれませんね。下宿の視察に東京(他地域の大学だったら適宜読み替えて)の見物もかねて、という感じで。 個人的には大学に入ったら親は基本的には学校にはノータッチ(経済的負担などはかけてしまっていますが..)なので、親は見に来る必要はないと考えました。 ただ、大学の入学、卒業は親にとっても一応の節目ですので、親が見にくる、というのもそれほど検討違いではないと思います。最近は大学(大学院)への進学率があがり、大学への特別な思い入れはなくなってきていますが。 私の場合の話。学部の卒業式のとき、前述のごとく親は来なかったのですが、研究室の他の４年生と証書を持った写真でも１枚、と思っていたらみんな研究室によりつかなかった(^^;ので写真を撮ってもらう人がいなくて困りました。こういうときに他の方のように、親が来ているとよかったかも、とおもいました。 最後に、大学入学おめでとうございます。
　「その前」には入学式はないでしょう。 　入学式自体は、公教育の始まりで「一斉入学」が始まってから生まれたものだと思います。いまでも、オーストラリアでは、誕生日の順に、新入生がポロポロと入学するので、入学式はありません。 　このへんは想像ですが、日本の公教育は、富国強兵政策のもとで始まったので、いわゆる軍隊のふんいきに近いのではないかと思います。（いまでも、起立、礼、着席、の号令で動くのは軍隊からきている？）
必ず親子一組で出来るのであれば、音楽に合わせて体を動かすのはどうでしょう？ （リトミックの前段階の様な物） 座って子供の手を取って、押したり引いたり（シーソーみたいな感じ） 一緒になって床をごろごろしたり。 座って一緒に手を叩くだけでも充分。 おそらく保育園ならこの様なことは運動会でやってるのではないでしょうか？（保育士に相談してみるのも良いかも） 衣装も全員がお揃いにしなくても、親子でペアルックにすれば、「○○ちゃんと○○ちゃんのおかあさん」だと解ると思います。 発表する時も誰かが最初にお手本をやって、まねすれば出来るでしょうから練習もいらない。 説明がわかりにくくてすみません。やってみせられれば一番なんですけどね。 参考になれば良いけど・・・これでも保育科は出てるんですけどねぇ（苦笑） どうぞ頑張って下さい。
こんにちは。 　保育士の立場と、園児の母親という２つの立場から、アドバイスします。 　どちらも、特に注意事項などはありませんが、保育士としては、先生のお蔭でここまで成長しましたとかいってもらえるとうれしいですね。 　園児の親としては、やはり、安心して子供を預けられたので、仕事ができたという感謝は、わたしにはすごくありますが・・。３人とも保育園なので。 　（３人のママです）
　そうですね。 　この展開だと、ストーリーをつけていくの難しそうですね。 　音楽で盛りあげるのはどうですか？ 　１種類目、２種類目、３種類目とまったく違ったパターンの音楽を流すとか・・・。 　 　また、バックミュージックではなくても、シーンとしているときに、トライアングルとか、盛り上がりのときに、シンバルとか・・。 　どうでしょうか？ 　趣旨がちがってしまいましたでしょうか？ 　一応参考まで。
古い発想ですが、ちょっと高めのボールペンとかどうでしょう？ 手に馴染むペンってとても良いと思いますよ。 本を読む人なら革製のブックカバーとか。 私がプレゼントを選ぶ時は、ずっと形に残る物ではなく、少しずつ消耗する物を選んでます。もしも目覚ましを貰ったとして、それを１０年使ったら新しいのが欲しくなりませんか？でもなかなか壊れる物でもないから捨てられない。 カップも壊れてしまったら切ない（重宝はしますけど） それと、質問の趣旨とは変わりますが、追コンされるなら、ポラロイドカメラなどを持って行って、その場で撮って書き込みしてプレゼントするとか喜ばれると思います。 普通のカメラでも良いのですが、現像して渡すと時間が掛かって感激が薄れるので・・・テンションが高い時に酒の勢いで馬鹿な事を書き込むのが、学生っぽくてきっと楽しいと思います。 ちっとも役に立たない回答で済みません・・・
中学の時の、色紙に「心に太陽を」と書いてありました。 いつでも、明るくみたいないい意味だと思うんですが。 いかがでしょう？
体育大ということで、大学の特色、色を出したらいいと思いますよ。内の大学でやったことなんですが、（大学祭実行委員してました）何か大会を開いてはどうですか？３on３大会とか、または、実際に行われている大会を、あなたの大学祭でやってもらうというのもいいと思いますよ。 舞踊教室をしたり、幼児教育を実際の両親に体験してもらったり、託児所を設けろというのもいいんじゃないですか？またはプロのスポーツ選手をよんで、たとえばサッカー教室とか野球教室なんてするのもいいかも。OBやOGでプロのスポーツ選手はいますか？学生の参加ですが、学祭参加をなんかの講義の中に組み込んで、参加しないと卒業できないように大学側にしてもらっては？
