成人で生のにんにくで1片、加熱調理したもので2～3片が目安です。 目的で　食べる量も変わると思います 参考に https://welq.jp/3239
有りません 家庭用の圧力鍋は、多量の油を使うことを禁止する表示をするよう法律で義務づけられてます 一度圧力鍋で調理後　普通に揚げるのが一般的です（ケンタッキーフライドチキン） ここだけの話 柔らかくはなるが　ベチャベチャになります　揚げるのは無理で油で炊く煮るだけです
益子焼協同組合ホームページです。 こちらに直接聞いた方が早いかも。 http://www.mashikoyakikumiai.com/
こうした電子レンジ対応の紙皿の多くは「電子レンジ条件：500Wで2分未満／1000Wで40秒未満」　となっています。 ですから、冷凍食品などの再加熱調理には向きません。（再加熱には3分～5分必要なので） ちょっとだけパンを温めるとか、冷たい揚げ物をちょっと温めるといったときにお使いください。
５ｍｌだと、耳かき２杯ぐらいの量しか入らないですがいいですか？ ご飯粒２個ぐらい　(^^)v ３．８ｍｌが、ご飯粒１個です。 ０．３８Ｌで、お茶碗１杯ぐらいの量です ０．５Ｌで２杯分 http://www.thermos.jp/product/detail/jbi-382.html ０．３８Ｌで内寸が９ｘ９ｘ１２ｃｍですから、おでんの卵は入りますが、コンニャクは入らないですよ、ダイコンはＯＫ、ゴボ天はＯＫ ＞また、３．８ｍｌでお粥を持っていった場合、量は少なすぎますか？ あなたが、どれだけの量を食べるのか判らないですから、判りません ご飯粒１個でお腹いっぱいになるのであれば、大きすぎですし　(^_^; お茶碗一杯の量でも足りないのなら、ダメですし
No.3のお礼への返答です。 ＞とりあえず今ある分ポリ容器でも ＞大丈夫ですか？ まあ、とりあえずはね。 ２～３日の間に室温20℃以下の場所へ移動させましょう。 そして訂正。 加水分化してできるガスは酸素でしたね。 塩素ガスが出るようなら、容器が著しく汚れているということになります。
自分で用意した水に炭酸ガスボンベから炭酸ガス注入して溶かすものです。 ですのでその水の保存と基本的には同じです。 ペットボトルのミネラルウォーターを封切ってどのくらい保存がきくか。冷蔵庫保存でせいぜい1週間くらいの間に飲みませんか？　炭酸水にしても同じです。 機器自体は数千円から1万円くらいで買えるのでつい買ってしまいそうですが、炭酸ガスボンベは専用のものが必要で、空のボンベは必ずメーカー回収で処理となります。（ごみとして廃棄できません） 近所のコーヒー店で2千円くらいで売っていたのでつい買いそうになりましたが、その後のコストを考えるとスーパーで炭酸水買ったほうが安いというのが我が家での結論となり購入は見送りました。
クレラップとサランラップの両方を買い、クレラップを先に使います。 クレラップが無くなったら、サランラップの中身をクレラップの箱に入れ替えて使います。 箱がヨレヨレに成ってきたら、またクレラップを買います。 サランラップがもっと切り易ければ、一番良いのですがね。
たしか日清が作ったカップラーメンが世界初だったと何かの本で読んだ気がします。日清のカップヌードルは美味しいですよね。
格子状の刃で角棒に切り抜いてから、小口切りでサイコロにする。 　または 厚い輪切りにしてから、格子状の刃で押し切ってサイコロにする。 どっちにしても２段階の操作になるので「一気に」は無理です。 業務用なら専用の機械がありますけど… http://www.aiho.co.jp/product/category/cooking/s …
レイナは2015年に会社自体がなくなっている輸入生活雑貨卸のreacJAPANの商品で、 現在は、同じ商品が伸晃ベルカより、Belca PUSH&PUSHフードコンテナーとして販売しているようです。 http://www.shinko-inc.co.jp/company/ たくさんあるよ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j …
仰られる通りだと思います。 シリコンの特性を生かすのはいいのですが、単に収納性だけを考えただけなのでは？と思います。 ボウルですと底などに押しつけたりなどの作業もあるでしょうから不向きというか使えないのではないでしょうか？ カラーについては食品（人参・トマト）などで色うつりしても目立ちにくい色にしているのではないでしょうか？ においについては最初は独特のにおいを放ちますがそのうち食品のもつにおいを吸収して他のにおいがする場合があるかもしれません。 一応、シリコンのボウルは持ってはいませんが、シリコンの（お弁当などで使用する）カップ・シリコンのザル・シリコンスパチュラで見て思いました。 個人的には使い道を考えてしまうのですが、レタスなどの葉物のサラダを作る時とか、長時間保管しない・あまりボウル内で調理しない料理向けなのかな？と思います。 私もボウルはステンレスです、ただ安物だったので底がペコペコしてハンバーグなどをこねる時などはやや難があります。
納豆昆布とか、がごめ昆布とかいいます。 松前漬けを作るときも、ネバネバ昆布ですね。 私は、山形のだしにさらっとした昆布を使い、ネバネバ昆布はいれません。 山芋などで結構ねっとりとします。
ＩＨ対応なら、底が焦げているかどうかは関係ありませんよ 鍋の基礎となる成分が発熱するかどうかですから
糠（ぬか）を落とし切れていなかったのではありませんか。 もち米であっても焦げるときは釜に触れている部分から焦げ始めます。
#1です。 >粗熱はどれくらいでとれるのでしょうか。。 料理によって事なりますし、量によっても異なります。 また冷ます方法によっても異なる事なので、これに関してはお答えのしようがありません。 目安としては「料理の湯気がおさまる程度」ですね。 >粗熱をとったあとならすぐ冷蔵庫へ入れても大丈夫でしょうか。 あら熱を取った後なら入れても大丈夫ですけど、その時に他の冷蔵物に触れない様に入れてください（当たり前ですが熱が移ってしまうので）。 冷蔵の場合は基本的に2〜3日で食べきってくださいね。
キッチンペーパーを折りたたんでいるのだと思います。 細長くなるようにたたんで（４等分ぐらい）、端から三角形になるようにパタパタ。 最後に端を輪に押し込んでできあがり。 レジ袋のたたみ方とよく似ています。 http://hikarinooukoku.com/858.html
私の家にあるキッチンタイマーが１０分と５分前に短くピピッと音が鳴ります。 DRETEC　というメーカーのものです。 １０キータイプのものです。 VISUAL 　ALARM 　SYSTEMと書いてあり、音が鳴るときに小さな丸いライトがピカッと点滅します。 買ったのはスーパーの家電売り場か　普通の電気屋だったと思います。 ホームページで検索しましたが古い製品なのか全く同じものは見当たりませんでした。 取説も廃棄し、品番もわかりません。 でも　似た商品はあったのでメーカーに問い合わせたらお望みの商品がわかるかもしれません。 リンク貼ります http://www.dretec.co.jp/support/qa-t.html
研げばいいのでは？ ステンレス包丁でも３０分以上研げば切れるようになりますよ（だから買いなおしても、やがて切れなくなる） http://kinisuru.com/stainless-kitchen-knife-12396 ツヴァイリングスの製品なら、日本でもアメリカでも手に入ると思いますよ https://www.zwilling.com/jp/ja/series/knives/zwi …
私も、圧力鍋は、２個持っています。 使うのは、簡単で誰でも使えます。 豚の角煮とか、煮豚などには重宝しますが、カレーなどはあまり役に立ちません？？ カレーの場合、炒めから出来上がり（圧が下がる）までおよそ２５分かかります。 普通の鍋でも、３０分で出来ます。 ただ、火を使う時間が短いだけです、経済的には良いでしょう。 私の場合、カレーは普通の鍋で作ります、圧力鍋は、年に数回しか使いません。 大きさも、3.5ℓと６ℓを持っていますが、3.5ℓで十分です。 ４人家族くらいなら、2.5ℓでも十分なくらいです。 私は、アサヒ金属を使ってます。
ちょっと認識が間違ってるようです。 こちらの説明がわかりやすいと思うのでお読みください。 http://highqol365.com/archives/176 うちでは揚げ物には「米油」を使ってますよ。 サラダ油として売られているものよりは高いですが。 そう頻繁に揚げ物をするわけでもないので。 ただし完全に安全とも言えない。 http://netakomi.asia/archives/93 つまりは「一番搾り」「低温圧搾」「未精製」 原料が何の油であれこう表示されたものはトランス脂肪酸が少なく安全とみて良いと思います。 こういう物は普通のスーパーでは入手しにくくお値段も高くなります。 安全＝コスト高なのでこれは仕方ないでしょう。 どこで手を打つかです。 うちでは米油、菜種油、大豆油、オリーブ油、ゴマ油、を適宜、調理にあわせて使い分けています。 一種類のものを多量に摂るよりは良いように思うのですが、まあ実際のところどうなんでしょうね？
買ったケーキ屋さんにどこから仕入れた陶器か聞くのが一番手っ取り早いと思う。
あれから食器は、どうなりましたか？
いやはや・・ 　たとえ、猛毒な気体だとしても、その空間0.0224L--2.4cm³だとして、物質量だと1/1000モルですよ。 　例えば、一時話題になった猛毒な硫化水素H₂Sだって、その量は知れたもの---。ゆで卵から発生する硫化水素より少ないでしょうね。
180mm以上は相出刃だと思います。本来の出刃は重くて今はほとんど使われていません。身卸しと混同されているのじゃないかと。 　「カツオ、スズキ、イナダ」ハマチ程度マテでしたら、実用的には180mm～195mm程度の相出刃が良いのじゃないかと。あるいは、180mmの相出刃と210mm程度の身卸しという選択肢もある。 　材料ですが、板前さんの間では、青信仰ともいえる神話がありますが、それも大きな誤解です。 元々、不純物を含まない砂鉄を原料に作られた鋼を原料に白紙が作られました。非常に優れた鋼材でよ切れて、かつ、とても研ぎやすい優れた香西です。 　しかし、鍛造や焼き入れに非常に高度な技能が必要な鋼材でした。 　そこで焼き入れや焼きなまし性能を向上させるためにクロームやタングステンを添加した合金鋼です。価格はとても高いですが、下手な鍛冶屋でも作れる。しかし、研ぎやすさや靭性は少し犠牲になっています。 　そこで、腕の良い鍛冶屋の手による白紙２号が本当はベストなのです。 理科講演/刃物のメンテナンス( http://ichiya.com/lecture/Cutlery_all.html#Steel … ) 「西の有次、東の正本」と言われるブランドですが、ブランドにこだわらなければ、地元の刃物専門店でよいのじゃないかと思います。私自身、どちらのブランドにも納品している鍛冶屋と取引ありますが、同じ鋼材、おなじ鍛冶屋の包丁でも、価格は数倍に跳ね上がります。===包丁はブランドで切れるわけではないのですが、他人に自慢するためでしたら、「西の有次、東の正本」を持つほうが良いかもしれません。 　意外と見落とされているのが柄の材質です。高価でも樹脂の多い色の濃い朴材の柄にしましょう。柄だけで何千円も高くなりますがね。 　出刃といえども叩ききるのはやめてください。包丁入門( https://www.amazon.co.jp/%E5%8C%85%E4%B8%81%E5%8 … )という絶版ですがとても良い本があります。 　たたき切るのでしたら、両刃の土佐の黒打出刃包丁( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … )か洋包丁 チョッパー OR クレバー ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%B … )をお使いください。両刃ですからこじられて折れることもない。
割れたまま補強ですか？ ！Σ（￣□￣;） 窓ガラスフィルムを貼る
あんな場所にフックは掛けません。 中空になっている柄の部分に入り込んだ水と空気（内圧）を抜くための穴です。 http://www.tbc-sendai.co.jp/03tv/watchin/dj/1206 …
空焼きする。焼けた油が残っているのです。
プロが「油がなくてもこげないフライパン」なんて決して使っていない。(^^) 　高いし、寿命が短いし・・・ 餃子鍋だって プロが使う餃子鍋:スタッフ会議:フライパン倶楽部( https://www.furaipan.com/kaigi/11/1115.shtml ) 　このサイトフライパンも載ってますがやはり鉄がメイン 　鉄のフライパンなら焦げ付かないし寿命がとても長いからですよ。私が学生時代に使っていたフライパンは４０年たつけど現役てす。 　安いものを買い替えるのではなく、安いものを長く使える・・のが鉄 　というか、用途に合わせて色々なサイズをそろえる。 　　https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … EBM業務用カタログ( http://www.ebematsu.co.jp/catalogindex_vol16-2/ )P43 カタログ Vol.15-2 | TKG 遠藤商事株式会社( http://www.endoshoji.co.jp/catalog/ )P81 が、圧倒的に売れている。 　24cmで、1500～3000円程度 　問題は使い方なのですよ。 鍋を十分温める。底だけじゃなく全体を油の白煙が出る程度まで加熱する。 　　あらかじめ捨て油を入れてなじませながら加熱してそれは捨てる。 そしたら新しい油を入れてなじませる。油引き使わなくてもキッチンペーパーを丸めたものでよい。 そこに材料を入れる。鍋の温度を下げない。 　プロ用はコンロが4000kcal以上の大きなものなので下がらないが、家庭用は火力も小さいのでプロ用より少し厚めの鍋をつかうとか、材料を少なめにする。 　熱い油膜の上にタンパク質が接するとメイラード反応で表面が一瞬で固まります。それが鉄に接触した状態で起きると接着剤になってしまう。 　焼けた鉄棒を手で握る大道芸がありますが、それをイメージすると強烈かも・・ 　食材が発生する水蒸気で浮かんでいる・・から焦げ付かない。 　クリームシチューとかを作る場合・・言い換えると焼き物ではない場合は、熱伝導の良い銅か、アルミのフライパンになります。銅はフレンチ、アルミはイタリアンという風潮がありますね。 　熱伝導が悪いチタンやステンレスが焦げ付くのは、熱伝導が悪いために食材が接した部分が高温になりすぎるからです。熱伝導が良い銅やアルミだと他の部分に熱が逃げるので局所的に高温にならない。だから卵焼きは銅ですね。 　金属でもこんなに違う チタンもステンレスかステンレス以下 熱伝導率 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E4%BC%9D … ) 　★銅の卵焼きでも、あらかじめ全体を加熱して濡れふきんの上に触れて全体の温度を均一にしてから、油を引いて卵入れますよね。 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html ) 鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html ) も参考に
四角いものですか？ 　写真で補足してください。蓋は裏返したほうが良い。 ホウロウは、表面はガラスですからシリコンが使えます。 一方（容器）に、ポリエチレンで皺がないようにラッピングして、ふたの方にシリコンコーキングを塗ってから静かに蓋をして数日おいてから、ラッピングと一緒にはがしてから、ラップをはがせばシリコンゴムのパッキンが出来上がり。
業務用の作り方ですね　出来れば上までシロップがはいってる状態の方が　常温では長持ちします（雑菌が入りにくい　２週間程経ってもシロップが透明であれば成功です） 家庭で作る場合は　シロップで煮て　出来たてを瓶詰め（煮沸済みの瓶）し逆さまにして（念のため蓋の雑菌を）あら熱が取れたら冷蔵庫です。
用意するのは家の中で一番大きな鍋。ここに水を半分ほど入れ、重曹を入れた沸かす。 沸かした鍋に汚れを落としたい鍋を入れ１０分ほど沸かす。そのまま一晩放置。 後は歯ブラシなどで汚れた部分をこすり、全体をスポンジで磨けば綺麗になります。 汚れが酷くない時は、重曹ペーストを歯ブラシで汚れた部分をこする。後は全体をスポンジで磨けば綺麗になります。 汚れが落ちない時は重曹ペーストを塗って１０分ほど放置してください。 http://eaterior.exblog.jp/12075547
そのようなものはないようです… 代替え案ですが、 オーム電機 COK-T130-W(白) や タニタ TD-389-GR(グリーン) は、どうでしょう。 どちらも、寝かせても立てても使えます。
食洗機について詳しく解説しているページを ご紹介します。 ↓ http://www.applaudir.jp/kadenrank/syokusenki/syo … 据え置きタイプのメーカーでは 断然パナソニックが人気です。 売れていますのでおすすめですね。 選ぶポイントとしては、 容量（大きさ、家族の人数で）をしっかりと 見ておくこと。 大きくは6人用と3人用に分かれています。 乾燥機能も全機種でついてます。 メリット ・手洗いより食器や調理器具が綺麗になる。 ・手洗いより水道代や光熱費がコストダウン できる。 注意点は ・食洗機は専用の洗剤を使う ・台所石鹸や重曹などを使わない。 ・庫内の掃除にクエン酸は使わない。 （専用のクリーナを使う） ・汚れた食器を食洗機に入れるときは残飯 などの食材はさいしょに取り除く。 ・決められた手順で食器を並べていく といったところです。 先ほどのページにも詳しく書いてありますので 御覧ください。 ↓ http://www.applaudir.jp/kadenrank/syokusenki/syo …
下から温めればいいよ。
包丁の切っ先か手元の角を、トウモロコシの芯の周囲何か所かに突き刺す。 芯に傷をつけたら、両手でトウモロコシをもって、バキッと折る。 切れない包丁を使って力づくで切ろうとすると、手が滑って大ケガをする 恐れがあるので慎重に。 台所に砥石（中砥・仕上砥）を備えておくとよいです。 とりあえず、スーパーで売っているような家庭用砥石で十分。 http://www.suehiro-toishi.com/category/kitchen/ http://www.kai-group.com/store/products/detail/457
セリアやダイソーなどの100均にあるということです。 「ふた付き　クリアプラスチックカップ」で探してみてください。 https://iemo.jp/49578 http://ameblo.jp/guitar358/entry-11800186041.html http://ameblo.jp/ee0e-e0ee/entry-11612785634.html たくさん使うなら業務用。 http://item.rakuten.co.jp/tutumiya/6387521113/ 業務用パッケージを一般向けに小売している店もあります。 私は近所にココ↓があるのでよく利用します。 模様付きのカップもあって便利ですよ。 http://www.packageplaza.net/
自然に馴染んでいくのでわざわざする必要はありません。はじめは慎重に使うことだけです。 　基本は、 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html#an1309 … ) 鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html ) 　と同じです。 　要は、鍋が油を入れると白煙が立つくらいまで十分に加熱してから、油を引き、材料を少量入れ過ぎない。 　使い続けていくと、表面に 錆止めになる四酸化三鉄( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% … )の被膜ができるまでは、慎重にも慎重に・・。 　高温だと、鉄に接触する前にメイラード反応で膜ができるが、低温だと鉄と触れてメイラード反応が起きる、そうすると強力な接着剤ですから、焦げ付く。 　料理は、容器こそビーカーと鍋の違いで、化学そのものですからね。
写真を拝見しましたが、それを全部食べることはないと思うので、タッパー容器の小さいサイズに、食べたい個数と乾燥剤を入れて持ち歩いたらどうでしょうか？
麦を入れていませんか？白米自体は 夏場でも２日は持ちます。 その都度炊くように心懸けるか、 大変でしたら、残りを冷蔵庫に入れ て食べるときに電子レンジで温めて 食べるしかない。 そもそもお米は水分が含まれており 夏場には保温により水分がでてそれが 麦にイヤな臭いを引き起こして居ます。
人参、たまねぎ、ジャガイモは、三種の神器です。カレー、シチュー、にくじゃが、ハッシュドビーフと お肉と、ルー次第で、料理の基礎をマスターできますよ。もちろん作り置きも、できます。 　　　　　　　　　　　　　　以上いかがですか？
業務用の冷凍白飯はあるようです。おいしいかどうかは知りません。 http://item.rakuten.co.jp/seikatsu/1260287/#1260 … 常温保存可能なパックごはん（「包装米飯」という）が手軽で便利です。 一般社団法人 全国包装米飯協会 http://www.p-rice.net/beihan/ 空気バリア性の高い容器に無菌包装して加圧加熱殺菌した「レトルト食品」です。 くせがあるように感じるとすれば、特定商品の固有の問題でしょう。もしくは先入観とか。 温めてからよくほぐして匂いを飛ばしてみるとよいかもしれません。 あまりおいしくない包装米飯は確かにあります（経験上）。
「めんつゆトラップ」が有名ですが、 コバエでも種類があり、効かない場合もあります。 めんつゆトラップの材料は下記です。 ・めんつゆ ・水 ・洗剤 上記を合わせて、いらないコップや器に入れておくだけです。 めんつゆの代わりにお酒でも効果があります。 （お酒のほうが取れるという噂も・・・） また、排水管から発生する場合には、 　 ・熱湯を注ぐ ・氷を大量におく という方法もあります。
玉ねぎの茶色い皮だけを水で煮ると落ちるそうですよ。 沸騰して水が茶色くなってもまだ煮ていると、焦げかふやけて取りやすくなるので、木ベラか何かで軽く落とし、その後は普通にスポンジで洗うと落ちるそうです。 私も試したのですが、焦げの量が多すぎて一回では落ちず、暫く鍋底の色が黒くなっていました。 その代り、ガリガリした焦げはなくなり、鍋底はつるつるでしたけど。 何度目かでキレイになりましたよ。
安全に使用するためにも、自分で蓋を開けたりしないほうがいいと思います。 修理で依頼してきれいにしてもらうのがいいでしょう。
ハサミにも左利き用があるので、ひょつとしたら 包丁でも有るかも？！
ガスが出るのは酵母がアルコール発酵しているからです。梅を除いても発酵は続きます。どのくらい発酵するかは酵母の性質次第です。 密閉ガラス瓶に詰めれば爆発の恐れが十分あります。 発酵が続くと香味が劣化するすることも十分あります。 ＞ワインの空き瓶＋コルクはどうですか？ 時間が経てばコルクが吹き飛びシロップも吹き出ます。シャンパンのように。 対応 　梅は取り除きます。でないと味も悪くなります。 １　冷凍する。低温なので発酵は止まります。 ２　加熱殺菌する。鍋にシロップを入れ７０℃まで加熱する。蓋のできるガラス瓶を殺菌（洗剤で洗っただけでもいい。キッチンハイターでもいい）しこの中に詰める。シロップを過熱しすぎると温度差で瓶が割れる。瓶を４０℃くらいに予熱しておけば割れない。温度計が必要。 ３　砂糖を飽和するまで加えれば（糖度５～６０くらい）発酵は非常に緩やかになります。それでも微弱な発酵を続ける場合もあります。ペットボトル（きれいであれば特に殺菌は不要）に入れて冷蔵庫で保管。冷蔵庫の温度ではアルコール発酵が止まらないことがあります。ガスで膨らむのでわかります。詰めるとき凹まして空気を抜いておけば発酵したのがわかります。空気があるとカビが生えるかもしれません。 なお、コルク栓はカビが生えるので不適です。カビの生えないコルクは防腐剤を浸み込ませています。ワインでも脱コルク栓の時代です。
特性の異なる金属をあれこれ組み合わせることによって 「熱が早く伝わる」「熱がムラなく伝わる」「熱が逃げにくい」という 様々な特性を同時に実現しようとしているわけですね。 多層鍋 http://www.vitacraft.co.jp/shop/user_data/feature/ https://www.tupperware.co.jp/smartlife/smartlife …
千葉県に「房総のむら」と言うところがあり、薬の店もあります。 薬研（やげん）体験を行っていました。 「ここでは薬研などの製薬道具を使った薬の実演やシナモンパウダー・七味唐辛子の製作体験を行っています。」 https://www.chiba-muse.or.jp/MURA/profile/shouka … Amazonでは品切れしているようですが、 https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BC%B8%E8%B … カレーのスパイスを粉末にするのに使うところもありますので、調理器具としても販売されていたりしますよ。
ひょっとしたらそのシートに触れている部分では細菌の繁殖が抑えられかもしれませんが、それ以外の部分（弁当の内側の方）には全く関係ないと思います。 本来シートを使う形でお弁当を詰めるのなら使ってもいいかもしれませんが、そうでなければわざわざ買う必要は無いでしょうね。
最も優れているのはメラミン樹脂です。軽いし、割れないし、毒性もない。 　食器として使用する限りは、強熱することはないし、硫酸や塩酸といった強酸と接することもないし 　ただし、電子レンジでの長時間の加熱--空だきは不適です、 メラミン樹脂 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A9 … ) 　セラミックは強化されたものでも、重いし、割れる。 　あとは、アルミ・・熱伝導がとてもよくて熱いものをいれたら、手で持てないし口もつけられない。 …陶器のセラミック風とか？ 　意味不明、陶器もガラスもセラミックですよ。 セラミックには 　・土器 　・陶器 　・磁器 　・ガラス　コレールもこれ を含むのですから、 　科学的に考えたら、メラミン樹脂が最も適している理想的な素材でしょう。 　金額言わなければ、スーパーエンプラ（スーパーエンジニアリングプラスチック）のポリエーテルイミド（PEI）や ポリエーテルスルホン（PES）の食器もありますが、電子レンジ用のパック型しかんいですが・価格は高級磁器--ボーンチャイナ--の数倍はする価格になります。 　老人施設でしょ。たとえ毎日毎日電子レンジでメラミン樹脂を加熱して使用し続けても、100年後には人定に影響が出るかも。 　そんなことより、ちゃんと陶磁器の食器を使ってあげましょう。 グリム童話 お爺さんと息子と孫( http://aesopus.web.fc2.com/grimm/khm78.html ) のお話を知っていますか？？
HBの内釜を使っていいですよ。 攪拌羽がないからきれいにできます。 一次発酵まではＨＢ使ってもおいしくできます。
電気釜によります。 麹菌自体は40度程度で死滅します。 デンプンを糖化する酵素が良く働く温度が50度から60度。 70度超えると酵素が分解されてきますので、甘酒にならずに麹のはいっただけのおかゆになります。 炊飯器の会社によって保温温度が違うようなので、この辺を実際に測って把握しておいて下さい。 保温で温度が60度程度ならフタしたままで。 70度超えるなら設定変えるか、蓋を開けて温度が良ければそれで。下がらなければ電気釜以外の方法で。 水分飛びますから、なるべくなら蓋は閉めた方が良いんですけどね。
ttps://www.harman.co.jp/downloads/file/0/0/13694/refPDF/LG2260Q2LGL-R.pdf 温度センサー関係が電池に関連しているとまずは電池交換から。 立ち消え安全装置は熱電対？、炎の状態 ttp://www.lpgpro.go.jp/guest/machine/gaskonro/tachigie/pdf_gaskonro1_rd.pdf
古新聞を濡らしてこすったら綺麗になりそうです。窓ガラスは、よく古新聞で磨きます。
安めで錆びにくいなら利器材使ったV10金の包丁ですかね。 下手くそな鍛冶屋が作る物よりはるかにマシです。 研ぎ方知っているならかなり切れるでしょう。 でも垢はつきますよ。 汚れてますね。 この写真ではっきり錆びているのは割り込みの右の奴、鋼の部分が錆びているぐらい。 他のは垢というか・・ 雑菌の温床になっているでしょうから、ナイロンたわしにクレンザー付けて洗って下さい。 消しゴムみたいなサビトールなんて商品もありますのでそれ使っても良いですが まな板にぺったりくっつけてやればやりやすいですよ。 その程度の錆もあまり苦労しないでも落ちるでしょう。 それと、使った後は毎回洗剤とナイロンたわしでキレイにして下さい。
金属加工キッチン用品なら オマケで製作所名が付いてくるような地域ブランドの燕三条製で、だいたい揃います。おすすめです。
全部まとめてってのは知らないので 食器 http://matome.naver.jp/odai/2130041395351571601 雑貨 http://matome.naver.jp/odai/2135470929202033701 http://matome.naver.jp/odai/2134828883387144501 https://kinarino.jp/kw245 個人でもOKな問屋 http://nakano-ws.com/archives/10444 趣味なのか、店舗・営業その他の目的等を書いたほうがいいでしょう。
せっかくアルミ型あるなら変色気にせず使うか、気になるなら硫酸紙なんかを型に入れて焼く方が良いですよ。 熱伝導良くて、火力弱めな家庭用オーブンでも失敗しにくい良い型なのでちょっともったいないかな。
Googleで「温泉卵　作り方」といったキーワードを指定して検索してみましょう。 説明ページがたくさんヒットするはずです。 質問を書いて投稿し、回答を待つよりはるかに速く答えに行きつきます。 お試しを。 参考まで。
水素って目に見えませんし、残念ながら「絶対に留まっている」という保証が付いた浄水器は無いと思います。ただ、水素水を生成する過程にもよるとは思いますし、自分で使っている浄水器はたしか直流電気分解方式？で一定時間は水素が留まっている、と考えられているとのことで購入しました。アクアベガってやつです。
鼻歌やハミングで検索　（歌詞でも検索可） http://www.midomi.co.jp/
食品を扱う場合は法律や、扱う人のレベル・モラルにもよります。 NO1さんやNO2さんもあります。 また、ホテルなどでは １、食器を手洗い→自動洗浄機（右から左へコンベア？で流れるタイプ）で高温で洗い流します。その後、トレイも同じように手洗い＋自動洗浄機で洗います。 よってたった200人の婚礼でも洗う量はハンパなく多くなります。 洗い終わった後、乾燥した布巾で水分を拭き取ります トレイの場合も、水分を拭き取った後に、縦横互い違いに重ねて更に乾燥させます。 ーーーー ですが、洗い場のモラルもあります。 見た目が乾いた状態＝アルコール消毒の噴霧スプレーもあるでしょう。 サラサラしていないトレイ表面ならその可能性もあるでしょう。。 ーーーー もし、ご心配であるなら、キッチンの洗浄スタッフに聞いてみる。 また、総務課へ聞いてみることもOKだとは思います＾＾ 個人的には「アトマイザー」に消毒用エタノールを常備しております＾＾
軽いことから重宝されるチタン鍋。メリットがあればデメリットもあります。 穴が空いたのは使い方の問題。http://www.wahei.co.jp/qa/141.html メーカーに修理依頼をすればできるかもしれませんが、請求書の額は購入価格を超える可能性が高いと思われます。 中華鍋の素材！鉄製とチタン製はどちらがおすすめ？ http://allaboutfamily.info/archives/60.html
一人前のオムレツを作るなら、小さくて（20センチくらい）底が中華鍋のような丸みをおびたものが作りやすいと思います。 平らなフライパンだと、技術が無いと、中々良い形に仕上げるまで訓練が要ります。因みに、オムライスも、他のフライパンでチキンライスを作り、仕上げはその丸底のフライパンに卵を流し、仕上げると、とても綺麗に包めますよ。
❶ 地域の実情に合った医療システムが求めれれている。 ⑵実況する必要無い。 ⑶実権地域に権力は？ ⑷実在あるならいらんし。 ❷炒め物、揚げ物、煮物 炒める:物を乾煎り出来る 揚げる:油入れてOK 煮る:水入れてOK 大抵の料理はこんなもん
朝4時か5時ぐらいから漁港にいって直接交渉して下さい。
えーと、文意の読み間違いなら申し訳ないけれど、購入時には壊れていなかったんだよね？ あるいは、お弁当を詰める時にそのヒビに気づかなかったということ。 気づかなかったという場合には不注意ということになるよ。 また、水筒を一緒に入れてあるということは、何かの拍子に荷重がかかりヒビが入ったという可能性があるよね。 今まで使ってきたお弁当箱でヒビが入ることはなかったとしても、それはたまたまヒビが入らなかっただけにも思える。 もちろん、お弁当箱の素材や厚みにもよるかもしれないけれど。 絶対にナイ、とは言い切れないというレベルの話だけどね。 要は、お弁当箱のヒビが、自分の落ち度ではないことを”証明”できなければならない。 ”証明”というと堅苦しいかな、”説明 ”というカンジ？ 使った時点で証明は不可能なので、雑貨屋に元々ヒビがはいっていたのではないかと説明するというところかな。 ダメ元で雑貨屋にレシート持参して返品を求めるのもアリだけど・・・「１度使用した」は言わない方がいいね。 「使おうと思って包装から出したらヒビが入っていた」とか。 これは虚偽なので道義的にもあまりオススメはできないけれど。 お店によっては正直に話してもサービスで交換してくれる場合もあるので、それを期待してお店に説明しに行ってみるといいかな。 まあ、これはお店の厚意なので要求はできないけれど（笑 まずは電話で事情を説明して相談してみては。
鉄板、鋳物なら使えるよ。 アルミの場合は鉄板との貼り合わせものなら使える。
角型のホットプレートはふつうにありますが、サイズが大きいですよ。 我が家のはA3サイズくらいあります。新聞紙半ページほど。 コンパクトをうたっているホットプレートでもA4サイズくらい。 超巨大な伊達巻が作れます。 15～20cm程度のふつうの卵焼器が良いと思います。 http://blog.tokyo-gas.co.jp/cafe/kitchen/2011/08 … http://nakamuradouki.com/page7 ちなみに、卵焼器は角型です。円形・楕円形は見たことがない。
これからってのためにって・・浄水器って水素発生器じゃないですよね？ パナソニックの3万ぐらいで売ってる整水器で2年持つ浄水フィルターの奴が、ポット型浄水器よりコストパフォーマンスが良いですよ。 交換浄水カートリッジも5000円ぐらいです。 数十万の買う前にお試し！で買うといいよ。先に。 文句言いつつ熱が治まれば儲けものだし。
すごいなあ　一人鍋　食う量がデカ！ とりあえず　回りで夫婦子供二人（上は小学校低学年、下は幼稚園）なんて いないですかね？ そこで使ってる鍋買いましょう
私は魚もおもちも焼きますが。魚以外のものを焼くときは焼けたらすぐに取り出します。 そのまま置いておくと魚のにおいがつくと取説に書いてありました。
プラスチックの方が衛生的に思えますが、使っていくうちに包丁で傷が付き そこで、雑菌が繁殖しやすくなってしまいます。 結局、何を使うにしても衛生管理は必要だと思います。 樹脂製（プラスチック）にも、種類があって、一般的なポリエチレン ポリプロピレン、それにエストラマーなどです。 主な違いは硬さで、ポリエチレンのものが一番硬く刃を痛めやすいです。 私は、銀杏とエストラマー配合のものと牛乳パックの３種類を併用してます。
鉄・ステンレスの板なら何でも大丈夫ですよ。 No1さんのものでも構いません。プレートを温めて、その上のアルミポットを温めるという感じです。 うちでは土鍋の下にプレート置いて使ってます。 専用の加熱プレートでなくても適当な鉄板をホームセンターで買ってきてもOKです。 金属製のコースターでも構いません。 今どきはアルミや銅でも使えるIHヒーターもありますが。
私はオジサンですが、食器洗いはよくします。食器洗いのスポンジは、洗ったことがありませんね。たぶん家内もそうです。私が使うときに洗剤がついていますから。 洗剤がついた食器洗いのスポンジにも雑菌が付いていると思いますが、そんなことは気にしたことがありません。ウチでは食器を拭く布巾（あまり使いませんが）でシンクの前の床も拭くことがありますので、少々の雑菌には免疫が出来ていると思います。
手荒れしますよ〜。タンパク質や炭水化物を分解する酵素が入っているし、泡立ちもないので、私はこびりついた汚れをつけ置きするときに使います。食洗機に使う量の半分ぐらいを、こびりついた鍋にいれ、お湯を注いで置くとよく取れます。素手では使えないですね。
自由です。
多分、計り方の問題だと思うが、３本セットの場合の呼び名で中匙は無い。 大さじ、小さじ、茶さじの順。 多くの人が、茶さじの事を小さじだと勘違いしていて、レシピ通りに作っても味がぼやけてしまう原因。
浅草 合羽橋道具街 ｢中華セイロ｣ 取扱店舗 25 件 http://www.kappabashi.or.jp/search/shop.php?mode …
中華セイロは本来は中華鍋にセットするものです。 セイロの鍋はそんなに鍋の条件はこだわらなくてよいです。熱伝導の良いアルミ製の半寸銅が安定していてよいでしょう。縁が切りっぱなしではなく、カーブしているものが縁の変形に対する耐性が高くてよいです。 　厨房用品は、専門店でないとしっかりしたものはない。ホームセンター・・家庭って鍋なんて使っても一日三回でしょ。朝から晩まで火にかけ続けているものとは根本的に違う。そんな用途のものをホームセンターでは売れないでしょう。 　全国各地にプロが出入れするお店はあるはずです。庖丁にしろ、他の工具にしろ・・
セリアで昨日買いました
問い合わせてみるのはどうですか？ http://www.bals.co.jp/inquiry/index.html
サンドペーパーで磨いて、こんなものを塗るといいのですが・・・高いですよね。 http://www.monotaro.com/p/1168/7183/?t.q=%83X%83 …
ドレッサー多用、「刃カエリがでず」このことから、砥石の中央部だけ使って包丁を横に持って前後に動かしているようですね。 砥石の手前では刃先角を維持できても、包丁を前に押したとき刃が立ってしまい、丸く研いでいるように思います。 「鎬」の線がきれいに出るように刃先を平らに研げば、「返り」が出て切れるようになるはずです。 ドレッサーがあるくらいだから、砥石の種類はそろっていそうですね。荒砥、中砥、仕上を上手く使い分ければ早く楽に仕上がります。 いまどきは、家庭用包丁、髭剃り、手術メスまでステンレスです。 我が家では、出刃包丁と鉈、刈込鋏がステンレスですが、刃こぼれが無いので切れ味が続き、研ぐ回数が極端に減りました。 鋼の場合は結晶の集まりなので、これがポロポロはがれ落ちて切れなくなります。大きく落ちると刃こぼれとなるくらいもろいで天然砥石でも良く研げるわけです。 ステンレスは粘りがあるので刃こぼれがありません、ダイヤやセラミック系の切削力のある砥石でよく研げます。 天然砥石は刃付けには向きませんが、光沢を出すには良いのです。 ステンレス包丁でも、砥石の目を消すために仕上げには天然石を使っています。
逆さじゃないの
電話帳の最初に 水道修繕やさんの宣伝が貼り付けられたりしていますね。 冷蔵庫の正面に貼り付けているのでは？ 冷蔵庫のドアもゴム磁石を使っています。 マグネットシート ttp://www.magnetsheet.net/info/ ＮＳのはっきり区別できるもの、片面だけ磁力が強いものなど 一般的なものは決まっているようですが、カッターナイフなどで切ってくっつけてみないと。 １００均などで小型の強磁石を販売しています。 こどもや幼児が飲み込んだ場合に強力なので、多数の場合に吸着で大きくなって排出困難になったり、 内部でくっつき腸間で血流をさえぎって壊死で穴を開けたりする死につながる重大事故を起こす可能性があるようです。 ttps://iemo.jp/53683
・食器は全て使い捨てを利用。紙コップ、紙皿、紙の器、使い捨てのスプーンやフォーク、割り箸で食事する ・食器の内側にラップを敷き、その上に料理を盛り付ける。食事が済んだらラップを外して捨てるだけで洗う必要はない。 海外だと、テイクアウトのほうが、食材を買って調理するより安く済む国もあるので、食器は全て使い捨てというような人は結構います。 アメリカだと、食事はファストフードのピザやハンバーガーばかりで、そもそも食器がいらないという食生活を送っている人も普通です。 質問者が何を目指すか次第ですが、グローバルな視点で見れば大したことではないような。
#1です。 >製品に自信がないので、責任逃れでとりあえず不可にしてあるのでしょうかね。 いえいえ、そうではないです。 磁器であっても急激な温度差には耐えられないものも存在します（とは言え熱湯を注ぐ程度では全然平気なんですが）、電子レンジは熱湯を注ぐ程度じゃない（自然界で見れば大気圏突入の様な尋常ではない）急激な熱変化を起こさせる事によって調理するので、装飾が無くても使用不可というのはありえます。
お金払って鑑定してもらうか、ヤフオクで売って見るしかないですなー。
１００均で、それに代わるものがあるかをお探しになられたら、如何でしょうか？ https://hyakkin.geomedian.com/category/j7000/
こういうの見つけましたが、参考になりますか？ http://blogs.yahoo.co.jp/nokugenihsda/36763445.h … http://www.sakai.zaq.ne.jp/jyousou/index.html
以下のものは、ご参考になると思います。実は、この方がこの包丁の製作者のようです。 素晴らしい包丁ですね。 http://www6.plala.or.jp/carsnagai/untitled_Folde …
食洗機の使用者です。 >家電などにいくと、１万円を切るような値段であるものもありますね。 これは食洗機でなく、食器乾燥機だと思います。 食器乾燥機は手洗いした食器を乾燥してくれるだけで、 洗浄はしてくれません。 食洗機の場合は家庭用の据置型ですと、3万〜5万くらいします。 それと食洗機を過信してはいけません。 食洗機にかける時は、軽くスポンジで汚れをとって 洗った方が、よいと思います。 よくファミレスのコップが曇っている時がありますが これは、この一手間をやらないからです。
その商品の事でなくてすみません。 私は、自分の力量が不足しているのでしょうが、この会社の商品はすべて役立っていません。 最初に圧力鍋の様な「博士鍋」。 →　あまりにも重いので、後で洗うのも面倒なので。 真空状態に近いように、空気を抜くことのできる器。 →　思うように空気が抜けないので、結局、ただの100円ショップで販売しているような容器として利用しています。 ジューサー。 →　全く同じ商品を近くの家電店で半額以下で販売していました。 しかも、リンゴを連続して押し込んだら壊れてしまいました。 ディナーパン。 10,000円程度しましたが、他のフライパンと同じくらいにテフロン加工がはがれてしまうと、焦げ付くようになりました。 修理はしてくれますが、6千円と送料がかかりました。 しかも、やけに重いので、他のフライパンの方が使いやすいです。 おそらく、他の商品も、後悔するように思います。
BIALETTI社に直接問い合わせてみると良いですよ！ 都内で卸しているお店があれば教えてくれるはずです BIALETTI社の問い合わせ http://bialetti.jp/contact
ヤフーショッピングングの以下のものでしょうか？ 本物かどうかはわかりません。 アントステラ ハーベストマグコレクション #6ヴィレッジ http://store.shopping.yahoo.co.jp/cafecom6100/za …
そうですよ！計量スプーンはすべて ふんわりすくって、すり切ったもの使用します。 そして計量スプーンには色々種類はないはずです。 「小さじ1/2」「小さじ」「中さじ」「大さじ」にわかれています。 レシピ等で小さじ１（２ｇ）と記載があったのならば 小さじ1をすりきりで使用すれば問題ありません。 どうしても2ｇを計りたいのであれば計量スプーンではなく 1ｇ単位で計れるデジタルキッチンスケールが売っていますので そこに乗せて計ると良いです。
陶器ですか？それとも金属？ 一体物であっても壊れたのですら、接着剤でそれを代用するとなると大変厳しいところがあります。 そもそも ＿＿＿＿＿ ･.･.･.･.･.･.　　一体のもの ･.･.･.･.･.･. ￣￣￣￣￣ ＿＿　＿＿＿ ･.･.･　.･.･.･.　壊れた ･.･.･　.･.･.･. ￣￣　￣￣￣　そこで修理した。 ＿＿　＿＿＿ ･.･.･//.･.･.･.　接着剤で修復 ･.･.･//.･.･.･. ￣￣　￣￣￣ ＿＿　　＿＿＿　再び破損 ･.･.･/　/.･.･.･.　接着剤の強度不足 ･.･.･/　/.･.･.･. ￣￣　　￣￣￣ ＿＿　　＿＿＿　再び破損 ･.･.･//　.･.･.･.　接着剤と素材との接合力不足 ･.･.･//　.･.･.･. ￣￣　　￣￣￣ 接着剤自身の強度 接着剤と素材との接合強度 の二点を考えますが、素材以上の機械的強度・耐熱性を持つ樹脂はありません。そこで、次のような手法を使います。 ＿＿　＿＿＿ ･.･.･　.･.･.･. ･.　　　　.･.　穴をあける。 ･.･.･　.･.･.･. ￣￣　￣￣￣ ＿＿　＿＿＿ ･.･.･//.･.･.･. ･.■■■■.･.　ボルトなどを入れて接着剤で固定する。 ･.･.･//.･.･.･. ￣￣　￣￣￣ 　ミニグラインダー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )にGCの軸付き砥石か、ダイヤモンドドリルで穴をあけて、接着します。歯科でおこなうインプラントを想像されればよいでしょう。 　接着剤は透明なエポキシ樹脂を使用します。 マグカップが金属でしたら溶接が可能です。ステンレスならアルゴンワイヤー溶接機とか・・。銅ならギンロウで十分持つと思います。
二重になった、オイルポット https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … 　網の間に、油用の紙のろ紙（フィルター）を挟んで使用する。---神のほうが目が細かいので・・ 　温度が下がると粘度が上がるので、オイルが熱いうちに油を入れます。 　油は揚げカスなどが残っているとそれが触媒的な作用をして酸化しやすくなりますから、揚げ物が済んだら、直ちに熱いうちにフィルターを通してオイルポットに移し、蓋をしておきます。そのために、このような熱に強いステンレスが良いのです。用途から錆びることはないので、18-8でなくて18-0でよい。 　フィルターのごみは次に使うまでそのままにしておいたので良いです。そこで酸素の侵入を防いでくれる。 　こんなものに、電気製品はいらんでしょ。(^^)。めったに使うものじゃないし、水洗いなどができる丈夫なものが良い。 　近所の厨房用品扱っているお店とか行ったらほとんどおいてある。 遠藤商事株式会社( http://www.endoshoji.co.jp/ ) 　のカタログ( http://www.endoshoji.co.jp/catalog/ )のP356 EBM 江部松商事 業務用 厨房用品 機器の総合商社( http://www.ebematsu.co.jp/ ) 　のカタログ( http://www.ebematsu.co.jp/catalogindex_vol16-2/ )のP97 　販売店は、それぞれの商社に聞くとわかる。 コメ油--正確には米ぬか油ですが、オレイン酸や必須脂肪酸(ω-6)であるリノール酸が多いことなどで人気があるのですが・・ こめ油 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%82%81 … ) 　もう一つの重要な必須脂肪酸(ω-3)のαリノレン酸は少ないので、エゴマ油、アブラナ（キャノーラ）、ダイズ、アマも併用しましょう。 こめ油 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%82%81 … ) リノール酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%8E … ) α-リノレン酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%91-%E3%83%AA%E … )
ペッパーミルと言えば、筆頭に挙げられるのは、あの刑事コロンボにも登場するフランス車のプジョー(Peugeot)でしょう。 EBM業務用カタログ( http://www.ebematsu.co.jp/catalogindex_vol16-2/ ) 　から、P1697以降が手動、P1701あたりが電動 　手動で少し大きめなものが使いやすいでしょう。電動の必要はないと思います。手動でもハンドルを回すタイプでなく、本体をひねるタイプが故障が少ないのでお勧めです。 　ブランド品は名前ばかりで性能を伴わないものが多いですが、プジョーのミルはブランドのくせに、安くて高品質ですね。 　ものすごく種類も多いで迷うと思いますが・・・(^^)
＞この質問は特に女性の方にリクエストされています！ 　制限かけない方が良いと思う。 化学屋であり、かつ厨房用品屋でもあるのですが・・ ご飯はできるだけ速やかに、冷凍しないとせっかくアルファ化したデンプンがベータ型に戻ります。 そのために、容器に入れると熱伝導率が悪くてなかなか冷めません。とにかく時間との勝負ですから、ジップロックのような袋に入れるか、ラップで包んで平らにして冷凍庫に入れるほうが効率てきです。 　特にラップでくるむのは便利で、そのまま剥げば即使える。 デンプン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3 … ) アルファ化米 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB … ) ＞おしゃれな容器 　は必要ないと思います。誰にも見せるわけじゃないし・・
装着してサイズが合わないのなら使えません。 元々、用途も機能も違う物です、部品を強要して使う事を前提に作られているわけではありませんので、使えないのが一般的です。 製品によっては、使える物があるかもしれませんが、一般的にシュガーポットは開口部が広くミルクピッチャーは狭いですから、共用はできないです。
水を入れて火にかけて必ず蓋をとって沸騰させる。強火でなくてよいのですが、時間を要するので空焚きにならないように・・ いわゆる、水蒸気蒸留--https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%B … --の簡便法なのですが、やかんでグラグラ湯を沸かして、その蒸気を内側に吹き付けるのでもよい。 　揮発性の低い--沸点の高い--物質を蒸留するために、水蒸気を通すことで、水蒸気と共に高沸点の物質を蒸発させる方法です。 　この方法なら、例えば蒸気圧が1Pa程度でも、気相部分が飽和しませんので取り除けるということ。 こんなところにも化学は登場する。(^^)　料理は化学の実践そのものですから 水蒸気蒸留 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E8%92%B8 … )
＞〆で雑炊にするので汁は飲み干します、これは塩分摂りすぎになるでしょうか？ 　それさえやめればよい。
ミルクパンというと直径12㎝から14㎝ぐらいですね。 14㎝なら普通のインスタントラーメンなら割らずに入りますよ。 最近仕事場の卓上ＩＨ用に一つステンレスのを買いましたが、便利なんでイケアの安いホーロー片手鍋買い足しました。 ジャム作ったり、乾麺ゆでるのに便利です。 電熱線のコンロなら火力弱いのでホーローにはぴったりです。 雑炊も大丈夫ですし、量調節するとカレーもできますよ。 冷めたら中身入れたまま冷蔵庫に入れてもいいよ。 ただ、空炊きには注意してください。 百均なんかでキッチンタイマー売ってますので、一つ買っておくと便利です。 慌てて水にいれると、急激な温度変化に弱いホーローが割れるかもしれません。 ホーローでカラメル作る猛者もいますので、物によっては大丈夫ですが、お持ちの鍋がどんなものかわかりませんので。 慣れてきたら卓上ＩＨコンロでも買われたほうがいいかもしれません。 ラジエントは効率悪いですから。 百均といえば、なべぶた売ってますので一つ買っておくといいよ。
センサー付きだとそうなりますよね。 圧延鉄板のフライパンではなく鋳鉄なので青く焼くより油なじませる。で良いですよ。 一番簡単なのは天ぷらやコロッケ（冷凍でも良いですよ）なんか揚げるのにしばらく使って下さい。
「キッチン泡ハイター」というのがあります。 http://www.kao.com/jp/haiter/hit_kitchen_bubble_ … これでシュッシュとすると泡が付着しますから、しばらくおいて洗い流せばヌメリは取れると思います。
再度失礼します、測り方は フライパンの円の一番大きい端と端を 定規で測ってくださいね。
私は塩を入れますよ。 パスタに味が入るので、市販の濃い味パスタソースを使わないなら、塩はむしろ入れる方が、例えばスープ系のパスタにする場合だと塩分が控えられます。
たこ焼き屋をやれるほどのものか、はたまた友人を呼んでたこ焼きパーティーができればいいのか、どこまでを求めているのかわかりかねますが、家でのたこ焼きパーティーレベルでしたら電気がいいかと思います。部屋にガス菅がなくてもみんなでこたつを囲んで簡単にたこ焼きができます。 簡易なもので小さめのやつだと鉄板の取り外しができなくて拭き取りのみになるものがありますので、ちゃんと取り外しが出来て丸洗いができるものがいいと思います。
メッキならほっといた方が良いですよ。 地金が出ます。 酸化銀還元させるのは、家庭では容易ではありませんから薬品は無理です。 銀に似たニッケルメッキかも知れませんし。 次は本物の銀を・・と言いたいところですが大変なのでお勧めはしません。 銀メッキじゃない製品ならウエスで磨いて下さい。 銀食器磨きは日課にするぐらいでないと維持出来ません。 他の人が言ってるような研磨剤使っても良いけど、薄い酸化膜まで落ちるので毎回使わないといけなくなります。 木製のとってが付いている物にはピカールは厳禁です。 油が染みこんで臭くなるので。 フォークなんかも洗うのも大変です。
ちょっと余計な補足 燻製は最初は　食べられる食品から始めましょう チーズ　ゆで玉子　ボイルした鶏肉等 私の場合最初からハードルを上げて　豚のベーコンを塩水に浸すとこから始め失敗しました 今は香り付けに活用です　湯がいた（ローストもOK）豚･鶏・キングサーモン お造りで余った素材で燻製　ホタテや烏賊タコ　白身魚が絶品です 本格的に作ってませんが　食事後ベランダで数分燻すだけで出来るのが最高ですよ。 最初参考にしました http://www.peatshop.com/smoke/donabesmoked.htm
冷却用のジェル--アイスノンとか---と同じですが、容器を耐熱性の高い物にしたものです。 水の大きな比熱を利用している。
No.３の補足 対流しないので温度の高い所と低い所が出来るだけです 温度設定して目を離して　準備しているときに発火の恐れがあるだけです 少ない油の場合でも　一度掻き回すと対流が出来て大丈夫です 料理を始めると具材が入るので　大丈夫です 条件が重なると発火の恐れが有るだけです IHは熱の無駄が少ないので　夏場の調理は汗だくにならずにすむのも利点ですね。
早く動かす＆力を入れすぎてませんか？ 入れすぎていると角度の維持がいい加減になって、奥で手がぶれて刃を立て気味にしているはず。 おまけで砥石の真ん中がへこんでいたりして。 そういえば根元ってことは、握り方も柄を金づちやバイクのハンドルみたいに親指でも握ってたりしてませんか？ 親指は刃の方にいってるはずで、根元のほうが研げるはずなんですが？ いってるなら、親指に力入れすぎ。 親指の感触で角度がわかります。 それと、刃に沿える手の位置を動かしてないとか。 その手の動画は豊富にありますので、検索して握り方なんか見てみるといいですよ。 角度の維持ができるまでゆっくり軽く研ぐようにしてください。 できるようになったら自然と早くなります。 他の包丁ハマグリ刃になってるかも。 一度点検してみてください
素焼きの陶器で。
使い方は原則同じですが、家庭用のほうが若干癖が多いので使いにくいです。 家庭用のオーブンは個性というか、それぞれですので、一概に何分ということはできません。 色や香りで様子を伺いつつ、適当なところでやめるというのが一般的です。 実際の温度も、温度計を別途買って入れてみると、結構ずれていることが多いです。 ガスオーブンは立ち上がりも早く、一定の温度を保てますので原則的に時間通りで良いと思いますが、 スコーンのようなものであれば、終了２分くらい前に中を確認しても、問題は起きないと思います。
幸右衛門
カップは持っていないのですが…この画像じゃないでしょうか。 https://www.igpile.com/media/1146473700700328546 … https://www.igpile.com/media/1146471509939851808 … https://www.igpile.com/media/1146469429682508229 …
ぼくならそのまま使います。 ヒビの方向が横ではなく縦ですから、強度的には問題ないでしょう。
シリコン型（かた） 100円ショップにありますよ
まず、砥石は動かないように固定しておくことです。 研ぎは刃部分を必ず両手で行って、刃が自分の方に向くように斜めに置きます。 右指を手前柄の部分を持ち親指を刃に添えるようにして、左指を先端部分に持っていって、一定の速度で角度をつけて動かします。 その時右指では、柄の部分を安定させておきます。 当然両面研ぎますから、返す時も同様です。 角度が直角すぎると、うまく研げません。
鉄のフライパンほどじゃないですが焦げ付きにくいです。 油は必要です。 焦げ付くのは、鉄とタンパク質のメイラード反応ですから、表面が平滑で丈夫なら焦げ付いてもはがせます。 鉄のフライパンにも共通するのですが、鍋を十分に加熱して薄く油を引き、名゛の温度を下げないように食材を少量ずつ入れれば焦げ付きません。 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html#an1309 … ) 鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html#an2317 … )
まず最初に、誰にプレゼントするのか、男性か女性か。それと料理の段階（どの程度やるのか）、専業主婦なのか、趣味程度なのか、どんな料理を主に作るのか、それと包丁の研ぎ方手入れの仕方を堪能しているのか、パーティ好きなのか、 こういう情報を書いてほしいです。それと、包丁は使い方を誤ると変な癖がつきます。あなた自身が料理を知らないとプレゼントできません。恥かきます。
藤次郎 粉末ハイス鋼割込 口金付 牛刀 180mm を最近買い使ってます 今まで色々使ったが　一番使い易い 切れ味も　鋼と同等　錆びない　研ぎも簡単 次は300ｍｍも買う予定 http://tojiro.net/jp/products/knives_w_highspeed …
四角いレンジで使えるパックがいいです。 百均にアルやつ。 大きさは袋入りラーメンが生で入る大きさですね。 めんどくさい時はこいつにお湯と一緒に入れてレンジで作るのです。
①物を増やしたくない ②料理をきちんと作りたい のどちらかで・・・ ①が勝るならその２つで十分。 ②が勝るなら一通りそろえる。 という簡単な話ではないですか？
ミキサーと電気鍋がくっついた奴ですよね？ ポタージュって、もったり滑らかなクリームタイプを想像されているなら、どれも出来ないと思います。 ルーを作らないと出来ないので。 裏ごしもしませんので、ミキサーで砕いた野菜を煮た汁に生クリーム入れた物を想像して頂ければ。 レシピなどは検索するとでますので、ミキサーをお持ちならすべてしっかり混ぜて、それを鍋にそのままいれて弱火で煮ればスープメーカーで出来たモノと同じだと思って下さい。 手間で考えると、一番面倒な砕きやすく細かく切って。ってところはすべて同じなんです。 なので、自分で買うのは止めましたのであまり参考にならないと思いますが。
＞ちなみにこの赤錆は有害なのでしょうか？ 　鉄分は必須元素ですし摂るほうが良いのですが、過剰摂取は有害です。とはいってもこれをつかったからと言って決して過剰摂取になるほど摂ることはできない。 　それは酸化鉄(III)( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96 …(III) )を主成分とする赤さびですので、いくら体に良いとは言ってもそのまま使うと金臭くてたまりません。 　また、多孔質の赤さびのままでは内部に進行していきますから、ワイヤブラシでゴシゴシ浮いたものを取り除いてから、ガスコンロで赤くなるまで焼くと、ガスが燃えたときに生じる水蒸気( C₃H₈ + 5O₂ → 3CO₂ + 4H₂O )で Fe₂O₃ → Fe₃O₄ の黒錆に変わります。黒錆は不働態になって内部を保護します。 　四酸化三鉄 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E9%85%B8 … ) 　また、浮き錆を落としたのちに茶殻と一緒に煮ると、タンニン化鉄になります。 　ただこのいずれも、鉄の溶出を抑えますので過度に行うと、「鉄なすび」(その商品名 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )の効果も落ちてしまいますから、ほどほどにしましょう。表面が薄く黒っぽくなるくらいでよい。 　ワイヤブラシでさびを取り除いてからコンロで少し赤みを帯びる程度まで加熱すると黒変します。そのまま冷ましておくとよい。 　料理は、そのすべてが100%化学の応用ですね。 ＞漬物などに使う小さな鉄 　ぬか漬けでなすびの色付けにつかう。 　鉄とナスのアントシアニンが結びついて色素を固定化するためです。その用途に使う限りは赤く錆びていても問題ないというか、その程度錆びているほうが良い。 　お湯を沸かすときはそれでは金臭くなるのでさびを落として軽く焼いてから・・ 　ステンレスたわしでは落ちません。鉄さびは研磨剤に使用されるほど硬い--ステンレスは柔らかい--ですし、そもそも、イオン化傾向が小さいためかえって錆を発生させる。ステンレスの流し台に鉄の包丁を濡れたまま置くと、電池を形成して一晩で真っ赤に錆びるでしょ。鉄製品の錆取りにステンレスは決して使わない。
底がザラザラって陶器なんでしょうか？ 和食器と言っても素材はいろいろです。 鋳鉄もありますし。 素材はなんでしょうか？ 木なら染料が出ている ホーローなら欠けて錆びている 等々 陶器として考えるなら、小皿で水色が変わるほどと言うのがどれぐらい変わるのかも不明ではありますが、錆ならかなり腐食していると思います。 中からしみ出るなら、 錆クリップ茹でてもさほど水色変わりませんが、さらに粗くても素焼きでコートされた物ですから・・うーん。 簡単なのは、内部の変色で色が出ているのか変色していない皿を煮沸して比較する。変色部分を割ってみる事です。 なんにせよ食器から水に色が移るのは異常ですので使わない事をお勧めします。 文章の情報だけではこれぐらいでしょうか？
口径が合えば使えます
それはリンク先をご覧いただければよろしかろうかと。 　きちんとした根拠をもとに説明するよう心がけています。 重曹 OR 炭酸水素ナトリウム アルミニウム - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%8D%E6%9 … ) 　で検索してもよいでしょう。 　いわゆる「Al Zn Sn Pb ああすんなり」と覚えた、アルミニウム,亜鉛,スズ,鉛は酸にも塩基(アルカリ)にも溶解します。アルミニウムは酸化性のある酸--硝酸--では不働態になって止まります。 　アルミ鍋に重曹を使って真っ黒になってしまったという人は多い。「何とかの一つ覚え」はダメなのですよ。なぜ重曹で汚れが落ちるかというと、脂質がアルカリと反応して脂肪酸ナトリウム--石鹸--になるからですが、このように焦げてしまった（炭化）ら重曹では落ちない。「湯に重曹を入れたら落ちた」は重曹でなくて単なる温水でも良いはずです。 　炭のかけらを重曹に入れても溶けません。
確かに洗いたいものは食洗機に向かないものばかりのようですね。 食洗機ですから、食器を洗うのが目的のものです。 お茶碗や湯のみやコップやお皿は使わないのですか？ うちもビルトインですが正直あまり使ってません。 ４人家族ですが子供が成長して夫婦二人のことが多いので、ちゃちゃっと手洗いしてしまいます。 子供が小さくて手のかかる時期には食洗機が活躍しました。 食洗機と別に食器乾燥機もビルトインしてまして、こちらは使わない日がないです。 機械ですから用途に応じて選ぶということが基本ですね。 まさか食洗機で食器以外のものを洗うわけにもいかないし。
http://www.kouei.or.jp/kumiaiin/yasima/ 直接問い合わせをおすすめします。
細長い方は持ってませんが、ガラス物が好きなのでこの手はいくつか持ってます。 丸い方は…持ってます。 お盆で運ぶなら丸い方です。 底が狭い物は、手に持って運ぶ物ですのでお盆に入れて運ぶのはお勧めしません。 人数多いとその容量ではいっぱい入れるので、さらに重心高くなりますからよけいコケやすくなります。 あと付属の茶こしはやや粗めですので、気になるなら百均のナイロン茶こしか取って付きステンレス網み茶こし、高いけど２重網の物が良いですよ。 仕舞うのに少し場所は取りますが、丸い方は安定感があってかわいいですよ。
食べない方がよいです。　おそらく表面のコーティング樹脂です。 説明書通り行っているなら販売店にクレームを入れて交換してもらいましょう。
カプチーノではなく、フォームドミルク(牛乳を泡立てたの)を作れるかということでしょうか？ 珈琲の部分は別途準備すると言うことであれば、出来ない訳ではありませんね 効率良く出来るかどうかは別として、原理的には温めた牛乳を攪拌して空気を含ませるのですから・・・・ ダイソーのを見たことがありませんが、100円ならお試しとして買って失敗しても惜しくないでしょ お店の様には行きませんが、濃いめの珈琲にフォームドミルクを加えると味わいはワンランク上がります 当然美味しい珈琲を準備出来ることが前提ですが
単体のオーブン買ったってレンジ機能が無いだけで同じものですよ。
http://skullappreciationsociety.com/knife-skull- … こんなんですか？
細菌が活発に繁殖するのは60度未満10度以上です。 ですから、熱いものと冷たい物を一緒に入れるのが一番ダメですよ。 一緒に入れると、繁殖に適した温度を長時間維持しやすくなります。 >オカズを冷ます事もなくそのまま蓋をして、セットしてます。 コレが一番正しい使い方ですね。 >前日に、作ったオカズは、冷蔵庫などで、保管しておいた方が その場合は、ホットランチジャーに入れる前にチンして十分に温めて入れましょう。 もしくはみそ汁とご飯をおかずと同じようにキンキンに冷やしくおくことですね。 >通常の、アツアツのままのオカズをセットしているのも、 そうしないと腐ります。 同じ理由で、サラダやゼリーなどを入れるのもダメですよ。 これらをつけたい場合は。別のタッパーなどを利用してください。 ちなみに、食物の殺菌の基本は60度以上で30分ですよ。 家庭で瓶詰めのジャムやソースを作る場合は、温まった状態から30分茹でるのです。
濡れた状態での自然乾燥や結露の繰り返しでも 表面がざらざらになることがあります。 空気中のチリを吸着しこびりついているかと考えます。 くすむ（曇る）状態も同じようなものです。 塩素系漂白剤に漬けておくと取れることがあります。 多くの食器は塩素系漂白剤が使用できますが 装飾のあるものなどは変色する場合がありますので 注意が必要です。
落札者と相談してください 着払いという方法もあります 手数料が10円なので、108円掛けて再度92円を送ってもらうよりも安上がりですよ、と相手に伝えると喜ばれます。 落札金額が数千円とかだったら、私なら92円負担しますね 1000円以下で元払い希望だったら、再度送料を請求します。
ホームセンターなどにホーロー補修材が置いてありますが、洗面台の補修にしか使ったことがありません。 ホーローの鍋やオイルポットなどの食品容器に使ってい良いかどうかは確かめてみてください。 ちなみにオイルポットのホーローが欠けても食用油で浸されるので鉄が錆びる心配は全くないでしょう。ごく微量の鉄が溶け出しても問題ない（鉄分の補給になるほどではたぶんない）かと。
一般的にラテックスグローブと呼ばれます、 ホームセンターなどにも置かれてますが、 一度以下を覘いて見て下さい、 www.u-seisaku.co.jp 宇都宮製作㈱です、 参考になると思います、 尚、医療用のグラブはサージカルグラブと呼ばれます。
まぁ、メリタ用のフィルタを利用するのが間違いない でも、他のメーカのモノで代用できない訳でもない オルフィってのは２～５杯とありますから、メリタなら「１ｘ２」というフィルタでしょうか カリタのであれば、多分１０２フィルタで同等では無いでしょうか？ 微妙に形状が異なるのでピッチリとはならないと思います 折り返し位置の工夫でドリッパーに合うようにすれば何とかなると思います カリタ式のフィルタは取扱数が多いですね、メリタ式はコーヒー専門店などでは無いと難しいでしょう スーパーの棚にはカリタは有ってもメリタは無いでしょうね 近くに、コーヒー豆を販売するショップは無いでしょうか？ 或いは通販ですね 私は、価格的にもお得な通販で送料分の節約可能な様に１年分をまとめ買いします 保管しても支障ないしそんなに嵩張らないし
味噌汁１杯分の量が少ないので、私はレンジてチンしています。
ごはん茶碗も、当然お箸も、湯呑み（マグカップは使いません）もすべて専用です。 各自が気に入った物を買ってきて使っています。
包丁の研ぎ方なんて人それぞれですよ。 質問の手順でも特に問題ないですね。 身離れを考えたらハマグリが一番使いやすいですけどねー。
No.3です。 　初めから高価でかさばる大きな物を買うより、まず小さい物から使ってみる。というのが良いでしょう。大抵の圧力鍋ならではの料理は小さなもので済むはずです。使いこなせ、レパートリーが増えれば大きなものを買い足す。 　わたしが販売してきての実感ですが、自ら圧力鍋を使ってみようと言って購入した方は、「無駄にしたくない」とい意思もあるのか、使いこなされますが、贈答品でもらった方、誰かに勧められて、トレンドだからと手に入れられた方は「お蔵入り」ですね。 　大事なことは圧力鍋で何をするのかという目的を持つこと。・・・これが一番です。私の経験から言うと ・(これからの)正月前、黒豆を煮たい。 　・・そのために買われて、勿体ないので他に何が使えますか？と聞かれる。 ・玄米食を始めたい ・魚を骨まで食したい 　このあたりが多いようです。豆類の調理時間の短縮が最も多いような気がします。 　ちなみに、私は魚の煮つけと肉の柔らか煮、太刀魚をぶつ切りにして、両面を軽く焼いて圧力鍋に敷き布をしいて並べて調味料を入れて、火にかける。錘が動き出したら5分～10分加熱してそのまま放置。あの太刀魚が骨まで食べれる。他にもサバやサンマの味噌煮とか。ビーフシチューやカレーを作るときも、最初は蓋を取ったまま煮て灰汁をとったら、蓋をしてじっくり煮込んで柔らかくして、その後さめてから蓋を取って煮る。 　シャトルシェフもあるのですが、基本的には圧力鍋と変わりませんが調理時間がとても長くなるのが欠点ですかね。夕食の準備など早く仕上げたいときは、やはり高温での調理にかないません。化学反応は１０℃上昇すると反応速度は倍になりますから、120℃だと×２×2=4倍、時間が1/4に短縮される。そのために高圧のほうが良いのです。それと、ほぼ密閉状態で加熱されるので水の蒸発が少ない。水の気化潜熱は極めて高く、水が失われるということは膨大なエネルギーを無駄にしている。 ・・・シャトルシェフはやはりホテルや料亭など調理に時間を十分かけられる厨房でコンロを占有されたくないという目的が主でしょう。家庭では専業主婦で調理時間に余裕がある人になるかな・・・業務用でしたらシャトルシェフはよく勧めます。 　水の「蒸発(気化)潜熱」は、約２,２60kJ/kg（約５４０kcal/kg）ととてつもないもので、たった100gの水を失うだけで、54kcal失う計算になる。これは1Lの水を５４℃上昇させる熱量。 　他の調理器具と圧力鍋の最大の違いは、絶対的な光熱費の節約なのです。---化学屋ですので視点はこうなる。 　よって圧力鍋の表面をきれいにするのは、加熱を終了したのちに温度が下がるまでの時間を長くして熱放射を減らすためですし、火を消した後にタオルやふきんをかけるとか、コンロから降ろして保温することでシャトルシェフと同じ効果が期待できます。肉厚なアルミニウムの鍋が良いのは、重さ当たりの比熱が鉄やステンレスの２倍程度ありますからね。 ＞ＩＨ 　私は、ハロゲンヒーターとのラジエントヒーター、ＩＨの３つ口を使用しています。 　卵焼きなど微妙な熱加減や全体加熱、鉄以外の鍋の使用のためにあえてこれを選択しました。--圧力鍋を使う目的もあってね。ＩＨしかなければ平和のものは使えません。ラジエントヒーターがついていればよいのですが・・。電磁調理器も３０年使ってます。(^^) 　IHをお使いでしたら、その欠点もご存じだと思いますが、「鍋が局所的に加熱される」「鍋が制約される」--これに尽きると思います。ＩＨで使用するための加熱板もなくはないですが・・
うちは大人3人家族なのですが、私はお正月用に15センチ角の重箱を使っています。オレンジページの通販で購入したこれです。 https://www.orangepage.net/shop/products/detail. … 6000円程度と手ごろな値段で、気兼ねなく使えるのでちょうどいいです。 これ、中の仕切り箱がとても便利です。汁気のあるものも入れられますし、ふた付きですし。 フェノール樹脂ですが、あまり安っぽくないですよ。気兼ねなく冷蔵庫にも入れられるので、かえっていいです。 漆の素敵なお重にも憧れて、実際、結婚前に買って実家に贈って使っていたりもしたのですが、扱いに気を使うので、結局自分で普段使うなら使いやすいほうがいいかと思って、結婚後はこちらを購入して使っています。 いつかちゃんとしたお重を買うかもしれませんが、その場合もこの仕切り箱は残しておこうと思っています。 質問とちょっとずれました。すみません。 ちゃんとしたお重は、仕切りがないのが当たり前ですが、やっぱり詰めづらいですよ。アルミホイルやバラン、お弁当用のカップなどを使ったりしていましたが、お重が素敵な分、急に貧乏くさくなるのがとても嫌でした…。本物の葉ランなどを使えばいいのでしょうけど、手に入れづらいですし。 100円ショップでも中の入れ物を売っていますが、実際買って使っているものもあるものの、やっぱり見劣りはします。 ちゃんとしたお重に詰めるときは小さいおちょこや小鉢を使っていますが、持ち歩くとなったら微妙な気がします…。
金物店--調理器具店なので 　大事なのはデザインではなくて、グラインダー（やすり）じゃないのかな？ 　やはり、プジョー(例の自動車メーカー)のやすりを使ったものが最も好評ですね。独特の二重らせんのやすり プジョー ペパーミル - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … ) 　サイズもとても豊富ですし、デザインもいろいろある。 ミルと言えばプジョー - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%8 … ) 　プロ相手の仕事してますので、ミルと言われれば、まずプジョーを上げます。
ＪＢＭ－５００は外径１０ｃｍと記載されています ちなみに、うちはＪＢＩ－３８０ですが外径９．５ｃｍです フタの下部分が最大幅のあるところなので、この部分を計っていると思います ＪＢＩ－３８０の内径は７．７ｃｍなのでＪＢＭ－５００は＋５ｍｍの８．２～８．５ｃｍ位じゃないでしょうか
こんばんは。パティシィエです。 脱酸素剤は、密閉された袋の中の酸素を吸収しお菓子などの食品が 酸化による味わいの劣化を防ぐのが主な目的です。 ご質問の文章を読むと脱酸素剤が日持ちと関係があると誤解されているように感じました。 あくまで脱酸素剤は、味わいの劣化を防ぐもので日持ちについての影響は、ほとんどないと思います。 シュトーレンの日持ちに関しては、すでにご回答があるとおりだと思います。 こんな所ですが　もしご参考になれば幸せです。 ジルより
その商標の商品は次亜塩素酸ソーダと希塩酸と水の混合物です。食品添加物として認められているものと水を混ぜただけなので >口をいれても大丈夫だと書いてはあった となるのでしょう。 「安全」とされる範囲内のものですし、効果も高いとされるものです。その使用法で問題はないでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただし、臭い残りますよ。生ゴミの消臭効果はあっても、自分自身の臭いは消せませんから。
>弱火でくず野菜を10分油ならしをしました。 　お店でおかしなアドバイスをされたものですね。私もプロ相手に山田式の中華鍋販売していますが、いくらなんでもそのようなアドバイスはしない。 以下、参考サイトも含めてよく読んでください。完全に理解して中華鍋やフライパンを使いこなしてください。 1) 強火でさび止めがとれて、さらに変色するまで加熱します。 2) そのまま放置して触れる程度まで冷ましてから、しっかりと炭化した塗料などを洗います。クレンザーを使用してもよい 3) よく水を切って加熱します。途中で水滴をふき取る。 4) 水が切れたら、古い油でよいので大匙数杯をいれて色が変わる程度まで加熱して全体になじませながら加熱します。--捨て油という、これは毎回使用する。 5) 白煙が立ち上るまで加熱します。 　そしたら、その油は捨てて少し冷ましてから、 　新しい油を入れて鍋全体を傾けながら全体を十分加熱します。 6) その後、野菜くずや古い茶葉を入れて炒めます。 　茶葉はタンニンを含んでいる。野菜くずには水を含んでいる。それによって鉄の表面にタンニン化鉄や四酸化三鉄( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E9%85%B8 … )の被膜を作ります。 7) それを数回繰り返してしっかりした膜を作ります。 ★普段の使用方法--とても重要 1) 鍋を火にかけて油(捨て油)を入れて全体になじませながら加熱します。 2) 白煙が出始めたら、その油は捨てます。 3) 新しい油を入れてから調理します。 ※この時に鍋や油の温度が下がらないように、必ず強火で加熱して材料も少量しか入れません。 　教務用の中華コンロと家庭用のガスコンロでは、数分の一と圧倒的に火力が違います。決して大量に入れないこと。チャーハンでしたら33cmの中華鍋で一人分ずつ作るくらい。 ★再生方法 　水を入れて加熱して火を消したら重曹を加えてそのまま放置 　クレンザーと研磨スポンジを使用して焦げをとります。 　・・・サンドペーパーは使用しないように、どうしてもそれでなければならないときは、耐水ペーパーで水をつけて#120→#180→#240→#320と必ず順を追って磨きます。それより荒いと傷が残り深刻なダメージになります。またそれ以上目を小さくする必要はないでしょう。 　あとは、おろした時の最初から・・・いくら焦がしても鉄の鍋ですから大丈夫です。ちゃんとしたお店からアドバイス受けましょう。 　そして中華料理店で使っているところを盗み見するのもよいですよ。必ず古い油をいれておく「捨て油」容器が置いてあるはずです。 　また弱火で調理なんて決してありません。しっかり熱が通って表面パリパリでベトッとしてない野菜炒めなんて弱火じゃできない。基本的にすべて強火で調理する。強火で調理することで表面がメイラード反応で膜ができる。温度が低いと同じ反応が先に鉄との間で起きて頑丈に接着する。 　中華の好きな人はわざわざ一口の中華レンジ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … )を買われます。これで約8,000カロリー 鉄フライパンの酸化皮膜- 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html ) 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？- 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html )
ガスの方が断然美味しいです 私は料理の世界にいる者ですが ガスで炊いたご飯がすぐ乾く そりゃ、乾きます電気釜のように密閉されてないので乾きやすいです ガスでご飯を炊く これは、炊飯器の倍手間がかかります ご飯が炊けてから３０分蒸らし蒸らした後は濡れた晒しを挟み乾燥防止など、 手間がかかるので、手間をかけなければ美味しい者は作れません(´･ω･`)
安い（４Ｌで２９８０円）の鍋でも４５分弱火で加熱、加圧で自然に冷めるまで放置するとやわらかくなりますよ。（２年ぐらいしか鍋持たないですけど） 圧力釜って、肉質ふっくらしっとりとはいかないし。うま味も抜けて良くありませんね。 日本の伝統的な煮方で、温度を上げずにじっくり煮た方が美味しいのはしょうがないです。 調理時間短縮とカレー等食中毒予防には良いですが。 さば缶詰めって魚を缶に入れ密封した状態で棚に並べて、小型潜水艦（爆弾）のような圧力釜の中に入れて蒸気で加圧（４～７ｋぐらい）掛けてるんですが、 時間は1時間以上加熱で蒸気を抜いて釜に水入れて冷まします。家庭じゃ無理です。
うちもです。 早く乾いても遅く乾いても、夜に洗ったどうせ仕舞うのは朝だからです！
蓋をひっくり返して鍋に載せとけばいいんだけど。 安価で代用するなら、100円ショップとかのテーブルクロスクリップかな？
傷って　みみずみたいなのかな・・どこかな・・全体かな 最近はだいぶ丈夫になったものの　傷くらい付きますよ・・ ただ元から　天麩羅とかはしないように　多分・・
業務用品リサイクルショップに持ちかける。 鉄くず屋に電話すると取りに来てくれます。 人力で持てないほどだと重機が必要で持ち出しになるかな。
下記サイトより抜粋です。 http://www.biofuturejapan.com/cpu/column/theme02 … [ 成分 ] ・動物性食品を腐らせればアミノ酸起因のアンモニア。 ・魚介類ならトリメチルアミン、卵なら硫黄化合物、メチルメルカプタン等。 ・植物性食品を腐らせれば酢酸などの有機酸が発生。 ・冷蔵庫内にはこれだけではなく、カビや発酵食品の匂いなど複合的な臭気物質が 発生。 [ 発生後の対処 ] 消毒用のエタノール・重曹などできれいに清掃 http://curama.jp/kitchen/article/239 [ 発生前の対処 ] 消臭剤を入れておく 若干大型のものを使うと効果的と思います。 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_832220.h …
＞ネットで鍋でご飯を炊く方法を調べていたら初めは強火と書かれています。 　そりゃ嘘・・・デンプンの糖化には70度前後をゆっくり通過する必要がある。焼芋だって同じ。昔どおり 「はじめチョロチョロ中パッパ、ジュウジュウ吹いたら火を引いて、ひと握りのわら燃やし、赤子泣いてもふた取るな。」 　沸騰するまでは、ゆっくり時間をかけて昇温させます。沸騰前後に強火で加熱し、糊化して泡出し始めたら火力を落とし、水がなくなったらちょっと加熱して蒸らす。蒸らし終わるまで蓋を取らない。 はじめチョロチョロ中パッパ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%AF%E3%8 … ) 　テフロン加工で強火がまずいのは「空焼き」になるときで、ガス炎の温度は1800℃、電磁調理器も簡単に1000℃を越えます。水がない使い方--フライパンでのイリ物ができない。===だからテフロンのフライパンはすぐ使えなくなる→買い替え需要が多い→儲かる。 　テフロンの調理器具は鍋や炊飯器には適しているといえるでしょう。 　ただ、炊飯器はどこにでも置けてコンロを占有しないし、そのまま持ち運べるし、それを使って炊飯以外もできるし・・・「調理器具を減らしたい」のでしたら炊飯器は便利ですよ。
補修部品を取り寄せてください。 　しばしばお客さんから・・・。で、直ちにメーカーに発注します。 　基本的に製造工場は一社でOEM製品ですから・・ ＞あれは何のためについているのでしょうか？ 　理科の復習。。熱の移動は　伝導 ＞ 対流 熱放射(輻射) で、金属の熱伝導はステンレスは悪いと言っても樹脂よりは数倍熱を伝える。
出しっぱなし＝使わない時にホコリが付着する、ですからね この手の物は減りましたね http://store.shopping.yahoo.co.jp/hypnos/77134.h … フックだけの物 筒のキッチンスタンドにＳ字フックを周りにつけるのが、よろしいかと https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 …
百均で似たようなものを見たことがありますよ
長く良いものを使いたいのであれば、お勧めはバーミックスです。お値段ははりますが‥ でも他の家庭用のと比べるとパワフルさも、連続使用時間も全然違いますよ。 http://www.cherryterrace.co.jp/product/bamix/fea … 値段を抑えたいのであれば、パナソニックやブラウンが出しているのでも良いかもしれません。 こちらのまとめもご覧になってみてください。 http://hikaku-payg.com/196
プロになるための修行として、よく砂をフライパンに入れて振ってますよね。 あれがうまくできるようになると いいみたいですよ。 上下にフライパン（中華鍋がベスト）を動かすのではなく、手前から向こう側に米を滑らせるような感覚 （表現が難しい（汗））フライパンのふちに沿ってお米が空中に舞い上がる感じです。
鉄器は基本的に扱いは同じですので 鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html ) 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html ) 　に詳しく説明しましたのでそちらを読んでください。 　要は、鉄の表面に酸化鉄(II,III)( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96 …(II,III) )の不働体皮膜を作ること。この酸化鉄(II,III)--四酸化三鉄--黒錆--磁鉄鉱---は、赤熱程度の温度と水蒸気の存在でできます。 　温度が低いと赤錆--酸化鉄(III)( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96 …(III) )ができます。 >油をひきキッチンペーパーでふくと黒くついてきます。これは錆びでしょうか？こげ？ 　キッチンペーパー程度では落ちませんので、単なる汚れか錆の一部 >何回もブラシでこすりましたが落ちません(;_;) 　そりゃ落ちないでしょう。赤錆は多孔質で内部に進行します。 　いったん研磨材でその部分だけ磨いて---落とさなくても良いけど---洗剤で良く洗い、水洗して洗剤を取除き、コンロで加熱します。沸騰する前にペーパーでふき取りながら加熱する。 　加熱したらひたすら、ほのかに赤くなるまで加熱していきます。それで赤錆びは黒錆に変わりますが、その後ある程度冷めたら、煎茶の粉などを少し湿らしたものを入れて擦りつけるような感じで炒めるとタンニン化鉄の黒い皮膜ができます。それは使うときに加熱するとタンニンが抜けて黒錆に変化します。 　料理は煮たり焼いたりは無論、調理器具の扱いもすべて化学そのものですからね。
変形してしまったタッパーは直りません。 容器の裏に耐熱温度が70度だと変形してしまいます。 次に購入する時は、裏面を見て耐熱温度が120度とかだったら、大丈夫ですし、レンジ加熱okとか表示のある容器を選びましょう。 裏面にフタの耐熱温度も表記されてるので、よく見ましょう。
家庭用の料理だと不向きですよ、オピネルは 野菜を切るなどは不向きです 何を調理しますか？10番でもいいし０番でもいいですし
家焼肉の時は、別メーカーですがこれに近い感じの カセット焼肉コンロを20年使っていて屋外でも使います。 （炭より嵩張らず火力調節が簡単で、開始、終了が早いので） http://www.amazon.co.jp/Iwatani-%E3%82%A4%E3%83% … それぞれの特徴が一番分かりやすいのは調理例の画像です。 焼肉プレートは手軽な焼肉に特化していてアルミ鋳造＋フッ素。 フッ素樹脂なのでフライパン同様いずれこびりつくようになります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001028IWY/ref=pd_lpo … 焼肉グリルは、厚みと重量がある鉄鋳物で厚い肉の中までじっくり焼けますが フッ素コーティングしてない分、鋳物に油が滲みこむまでは 最初こびりつきやすいが、耐久性と厚めの肉、ステーキの焼き具合は 一番いいと思います。終了後にコテなどでガリガリ削って 金属タワシで擦ってもビクともせず鋳物なので10～20年持つでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B2%A9%E8%B0%B7%E3%83 … 網焼きプレートは、肉、魚介、野菜問わず何でも上手に焼けて 炉端焼き風にできますが、焼き網はその都度交換するのが 前提になっていて、大手の焼肉チェーン等で一番採用されている 型式に近く、これが一番手間無くおいしいかも。 ただ、焼き網は真ん中が盛り上がった網なのでランニングコストは それなりに掛かり、廃網のゴミも出ます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%AF%E3%82 … それぞれのレビューを読んでみると参考になるでしょう。 順番に買って揃え、それぞれのシーンで使い分けてもいいと思います。 どれか1つとなると人それぞれでしょうが、個人的には耐久性で 鋳鉄製の焼肉グリルかな。 ピッタリとサイズが合う、いろんな材質を見つければいろんな方法が試せますね。
混ざりませんけど？ ああ～目一杯に水を注いじゃえば、そう言う事もなきにしもあらずだけど 常識的な範囲で使用している分には、そうならないに出来ている
ddeanaです。補足を拝見しました。 ホントだ(笑） 渋谷店のURLを貼るつもりが、写真を別タブで見ていた博多店の方を間違ってしちゃいました。 御許しを。 http://shibuya.tokyu-hands.co.jp/item/b2c/shibuy … ハンズは確かに値段は高めですが、値段でなくこういうものと目的が決まっている時は確かです。 ハロウイングッズという広いくくりならば、例えば原宿のASOKOなども取り扱っています。 でも、「キッチン用品」と限定すると必ずみつかるのはハンズの方が確率は高いです。
表面に付着した汚れが焦げて目立つ状態になっている可能性があります。スコッチブライトなどで磨いてみては如何でしょうか？
廃番部品をネットで見つけるのは、難しいです。 3年半前だったらあったようですが・・・。 http://secjk02.cocolog-nifty.com/blog/2012/04/38 …　 Amazonや金物屋、厨房機器店もメーカーから 仕入れるため、メーカー欠品ならどうしようもないです。 お住まいの近所の商店街や厨房機器を扱う大型ホムセン 金物屋に片っ端からTELし、直接聞くしかないです。 運がよければ残っているかもしれませんが、無ければ 諦めて新しい商品を買い、パッキン予備他も買っておく しかないです。ただパッキンなどのゴム・シリコーン製品 樹脂製品は未開封でも経年劣化するので・・・。 そう言えば、我が家の圧力鍋、アサヒ軽金属製 活力なべSW 5.5Lがあったけど、質問者さん同様すでに無いかも・・・。 と思って調べてみたら、製造番号から1993年製でしたが 直販で消耗品はすべてありました。 パッキンが溶けた、ちぎれたとかだと無理ですが 多少漏れる程度なら工夫次第で何とか延命できるかも。 1個から直輸入だと、あるかどうか聞くだけ聞いてみては？ 殆どの会社が日本語メール対応していて、早ければ 数時間で返信あり、もし無くてもしつこい勧誘、迷惑メール とかはないですよ。 http://m.japanese.alibaba.com/p-detail/Factory-P …
昔、ばあちゃんから、欠けた茶碗やお皿をそのまま使うのは良くない、運が入ってこないなどと言われました。 そんなこともあって、欠けた茶碗や皿もしかり、包丁も良くないじゃないかなぁと思います。 すみません、迷信かもしれませんが・・・
このサイト、 ２週間で１０数件以上投稿された 話題の実態がわからない不思議な商品ですね。 検索すると、たくさんの記事が ”ご指定のページが見つかりません”　となる。 http://cafe.cookpad.com/topics/22762 ご指定のページは削除された可能性がございます。 いくつかの記事の信ぴょう性も わからなくなる。 http://spotlight-media.jp/article/19808462535090 … http://mery.jp/154977
不思議な商品ですね。 質問をみればみるほど、わからない。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9078013.html?from=o …
http://www.occn.zaq.ne.jp/asahiya/world%20glass2 … こちらのasahiyaで、グラスは取り扱っています。大阪なので来店できるならそこで購入できますし、通販の場合はメールで可能かどうか問い合わせてみてはいかがでしょうか？ https://bier.jp/itemdetail/Gx001 こちらは通販のみなので値段は少々高めですが1個から購入可能です。
国産漆の生産量はおよそ１トン 一方で輸入(主に中国産)の漆はおよそ１００トン 輸入漆が無ければ、漆器産業は成立しません >漆が中国産だとなんだか体に悪そうで購入をためらってしまいます。 何でもかんでもそういう風に考えるのはどうかと思うけど 国産漆は超プレミア品と思ってよろしいかと 塗りじゃない、輪っぱでは駄目なのだろうか？
２週間で１０数件以上投稿された 不思議な商品ですね。 検索すると、 ”ご指定のページが見つかりません”　となる。 http://cafe.cookpad.com/topics/22762 ご指定のページは削除された可能性がございます。 いくつかの記事の信ぴょう性もわからない。 http://spotlight-media.jp/article/19808462535090 … http://mery.jp/154977
ご質問の商品の「販売業者」を　Amazonで調べてみました。 住所が、東京都中央区銀座～とあるのですが、そこは「レンタルオフィス」のようでした。従業員は「レンタルオフィス」で業務をされているのでしょうかねえ？　不思議な会社のようです。
回答しようとしたら、 下記が表示されていたよ。 油を1滴も使わず揚げ物ができる asahikei.co.jp 低カロリー揚げ物料理を、ご自宅で！ 発売わずかで大反響、今、売れています。
下記サイトを参考にすると良いですよ。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2015/0923/731641. … http://entabe.jp/press-release/1229273
ベストセラー商品なんてもんではないようですね。 私も使ってみたいな。
凄いですね。 この小規模なサイトで、 それも数日で１０人近い方が投稿しています。 素晴らしい商品のようですね。 使用感も投稿してください、待ってます。
こっちでもステマしてるんだよな ＞他にオススメの使用方法はありますか？ ない
宣伝ご苦労さん 油切りに使ったら後の掃除が大変ですよ
評判ですね。 宣伝も行き届いているようです。
羨ましいですね。 いままでと、 どのくらいの投資効果の差がでますか。 大きくて邪魔になりませんか。
レトルトやビニール袋を開けるのが一番の使い道ですね　(^^)v ネギを切るのにも使えますが包丁のほうが早いし、結局は無精で料理下手な人用の道具ですよ
便利なようですね。 http://mery.jp/154977
同じような投稿をされた方が 沢山いるようです。 情報交換して知恵を出し合ったらどうでしょう。
本人が手に取ってみるしか、確認方法はないと思いますよ。 軽すぎても、余分な力が入ってしまい、切りづらかったりする。
感謝・感謝！ この投稿も立派な口コミのひとつですよ。
》 魔法のシリコンマット だれが「魔法の--」と言っているのか知りませんが、こんなウサン臭い言葉で説明される商品は、すぐに飛びつかずに、様子を見たほうが賢明だと思います。
女性の方でしょうか？独身のうちはおっしゃってるような生活でいいと思いますが、結婚する予定ならば、あまりずぼらをしない方がいいと思います。充分、楽をされてるような気がしますが？ ちょっと云い過ぎかと思いますが、私の意見です。
No.3の方の言ってる事が正しいです。 No.2の方は素人の発言かと思います。 IHの事をIHレンジとは言いません。 「配線の結合関係を確認」とありますが、200Vコンセントを抜くだけです。 ブレーカーも落とす必要がありません。 IH用変換プラグ？！見た事もありません。 ただNo.3の方も言ってるようにアンペア容量でコンセントの交換が必要な場合もあります。 コンセントの交換には電気工事士の資格も必要です。 事故防止のためくれぐれもご自分でなさらない様に。 ビルトインのIHならNo.1の方が言うとおり、素人はやめた方が良いと思います。
100円ショップの包丁はほとんど研ぐことは不可能です。私も一度研ぎましたが、はがねが悪いのか更に切れなくなっちゃいました。包丁を研ぐおつもりでしたら、数万円出さなくても、3～4000円の包丁で充分、十年は使えます。
饂飩の要領でやれば良いと思います。
途中で投稿してしまった。 　Twicleの銅ミガキはピカールなどの研磨剤のように表面を削ることも少ないですし、窪んだところもきれいになる。 　プロ用の商品ですが、厨房用品を扱っているお店なら、Twincleの銀ミガキと並んで必ずおかれているはずです。 　ただ、真鍮は使いこんで出てくる独特の渋みこそ命なのですから、磨かない方が良いのじゃないかと思います。 使い方 1) 油汚れなどは洗剤とスポンジで良く洗う。 2) お湯を沸かしてかけるなり浸けて湿らせる。 3) 付属のスポンジで塗る。 　　この時点で擦らなくてもきれいになります。 　　窪んだところは毛先の柔らかい歯ブラシで擦る。 4) 温水で良く洗って乾燥する。
電気代の節約にはなっても、その数倍はガス代で無駄をしている。湯沸し器が電磁加熱の高性能のものならともかく、ガスでしたら大半の熱は外に捨てますからね。 　時間の節約にはなりますが、米はとてもまずくなります。 　炊飯前に米を浸漬するのは、内部まで均一に水を浸透させるためですが、温度が高いと表面だけ膨潤して内部に水が浸透しません、最悪表面だけ先に糊化（アルファ化）してしまう。 　時間は節約できますが、食味や光熱費は悪くなります。
あんまり安いのだと薄くて焦げ付きやすいので避けるとして、週末しか使わないのならヘビーユースに耐える丈夫なものでなくても。 ということで中間ぐらいのがいいと思います。 テフロン等の表面加工がしてあるのはフライパンがあればいいと思います。 フライパンは買わずに両方を兼ねたいというなら別ですが。
鉄は必須元素です。貧血や女性の方はわざわざ鉄剤を飲んだり、鉄器を使うことを勧められますよ。 　黒い物が、鉄の錆--（酸化鉄(II,III/四酸化三鉄)( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E9%85%B8 … )なのか、タンニン化鉄なのか、焦げなのか・・はそれだけの情報では分かりません。 ＞鉄のフライパンをこするとススのような物が取り切れません。 　取ってはいけません。 日常の手入れなどを以前の回答から 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html#an1309 … ) 鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html ) ＞卵焼きにも専用の鉄の卵焼き器を使っています。 　卵焼きは鉄ではなく銅です。これは必須と言っても良い。 　銅卵焼き - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … ) 　焦げ付かないし、きれいな黄色に焼きあがりますし・・ 　鉄の熱伝導度は銅が約400ですが、鉄は80～90しかありません。 　※銅も微量必須元素です。
東京でしたらかっぱ橋道具街で、パフェグラスや 冷製スープボウルを探してみてください。似たようなものが沢山みつかります。
私は（鉄に限りませんが）油っぽく汚れたフライパンや鍋はゴシゴシこするよりも（汚れがひどければセスキと）水を入れてしばらく置いておきます。それからナイロンたわし（#1000–#600）で軽くこすって取ります。その後は無理に乾かしたりはせずに床に並べて置きます。 ただし焦げて黒く焦げ付いた部分は良質のコーティングと見なしてそのまま残します。たまにはクレンザーを使って焦げ付いた部分粗いたわしで磨くことはありますが、普段は放置します。
＞頻繁にたくさん焼くならガスのほうがいいのでしょうか 火力はガスの方が高いのでですが、クレープにそんなに高温はいりません。 と言っても火力の違いはあるので、ガスの方が１時間に２～３枚多く 焼けるでしょう。 また、１時間の光熱費が５円ガスが安いとすれば、１０時間で５０円、 １ヶ月で１５００円の違いが発生します。 ガスのメリットは上記の２つくらいです。 業務用でなければ電気です。
パスタを茹でるのは、100円ショップの電子レンジ用のパスタ茹で容器のほうがいいですよ パスタが茹で上がるまでのガス代よりも電気代のほうが安いですから　(^^)v あと30分前にパスタを水に漬けておいてから加熱すると、生パスタみたいなモチモチとした食感になります
東急ハンズ
こんにちは クロワッサンの店で扱いがあるようですが https://shop.tokyu-dept.co.jp/ec/srDispProductLi … 他の店舗でないでしょうか？ https://shop.tokyu-dept.co.jp/ec/srDispProductLi … 問い合わせてみますか？ http://www.kai-group.com/support/
だめです。シリコン樹脂塗装と言えども高熱には耐えられませんし、そもそもその必要がない。 　大きな誤解--鉄のフライパンで空焼きが必要なのは、表面の防錆塗料を焼ききるためです。そして、油を引いて炒めたりするのは表面に黒錆(Fe3O4–酸化鉄(II,III))の皮膜を作るためです。そのいずれからも、シリコン樹脂塗装の場合は必要ありません。 ＞フライパンの材質は勿論すべて鉄ですので空焼き大丈夫ですよ。 　表面が塗装してあるので空焼きは不可です。 ＞シリコン樹脂はいつか自然に剥がれるときがくるのでしょうか？ ＞その時は、鍋を普通に空焼き処理して使えば長持ちするのでしょうか？ 　シリコン樹脂塗料に期待してあるだけに鉄の素材は薄く、かつ材質も悪いので使い物にならないでしょう。 本職用のベストセラー・・ キング 鉄 フライパン 24cm - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … ) 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html#an1309 … )
私が行った方法をとりあえず タイルの目地、できればクロスしている位置にコンクリートドリルで穴をあけてプラグをいれる。 　カラーボックスの内サイズに合わせて丈夫な材質の木をとりつける。 　それをボックスに取り付けて、先のプラグに向かって木ビスで止める。
オーブントースターは上下にヒーターがあるので一度に両面を焼くことができる。 設定によっては片方のヒーターだけで焼くことも可能。 自分はフライパンで焼く変体だがｗ
食器用洗剤は使っていませんが、メイド・イン・アースの液体せっけんをカウブランド無添加ハンドソープ　泡タイプの容器に入れて使用しています。希釈率はいい加減ですが３倍くらいかな。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83 … http://www.cosme.net/product/product_id/355755/top
まず、出刃包丁のサイズ（刃渡り）ですが、 ３kg程度の魚でしたら5.5寸(165mm)から６寸（180mm）辺りが適切かと思います。 ７寸(210mm)でも良いかと思いますが、 それ以下のサイズの魚を捌く場合、出刃が大きすぎると使いにくく、 使用する頻度が落ちてしまいます。 使用頻度が落ちると、本物、というか鋼（ハガネ）の庖丁はサビが出てきやすいので、 そのサビ取りのメンテナンスの方が大変になることが想定されます。 よって、それなりの使用頻度となるよう、 やや小さめの5.5寸(165mm)or６寸（180mm）をお勧めしました。 そして出刃の作りの種類ですが、予算からすると本焼と呼ばれるタイプには届かないので、 「合わせ」もしくは「本霞or霞」と呼ばれる、軟鉄と鋼を貼り合わせたタイプとなります。 そして重要なのが鋼の材質です。 様々な鋼材や特徴はありますが、敢えてわかり容易いように、 多くのラインナップのある鋼の中からお求め易い鋼を抜粋して、 その主たる特徴を列記しますね。 ●白紙２号（白２鋼） ・比較的安価で購入できます。 ・青紙に比べて若干歯こぼれしやすいので骨をゴリゴリとコジってはいけません。 ●青紙２号（青２鋼） ・もっともスタンダードな鋼材でしょう。 ・配合されている成分によって白紙よりも切れ味が長く続きます。 この辺り情報は以下のサイトを参考にされると良いかもしれません。 http://www.sakai-ya.com/hagane.htm ●銀３ ・ステンレス系の鋼なのでサビに強いです。 ・使用頻度が低いならば選択肢としてもありだと思います。 以上、一般的には上記３鋼材からのチョイスとなります。 僕からのお勧めは「青紙２号（青２鋼）」ですが、 サビを危惧するようであれば「銀３」が適切かと思われます。 また、青紙２号（青２鋼）であっても平の部分に『鏡面』処理がされているものであれば 鏡面部分においてはサビが出にくくなります。 suzuko-s様の技量や心づもりがどれほどのものかは解りかねますが、 数万円の庖丁で考えられているようですので、 合わせて「砥石」の購入も必要となります。 砥石は、歯こぼれをさせなければ、 とりあえずは１５００～２０００番、３０００～５０００番の２本を購入しておけば大丈夫です。 それと、常に砥石を平らにしておくために「面直し砥石」の購入も必要です。 これら２本の砥石と面直し砥石で１万円くらいあれば購入できます。 よって総予算から考えると、２～３万円の出刃包丁がターゲットとなりますね。 余談となりますが、 ３枚に卸した後、今度はサク取りしたり、 お刺身に引くなどの作業が必要です。 『旨い刺身が食べたい』とあらば、 ここからは、柳刃（刺身）庖丁が必須となってきます。 『旨い刺身』ならば柳刃妥協せずに良い鋼材のものを購入してくださいね。 白紙２号（白２鋼）でも青紙２号（青２鋼）、銀３でも良いと思いますが、 柳刃でしたら僕は白紙１号（白１鋼）を鋭くキンキンに砥いだモノをお勧めしたいです。 刺身の切り口のツヤが違うし、 刺身からドリップも出ないほどシャープで、角のエッジも凛と立ちます。 あー！　こんなこと書いてたら、 美味しいお刺身が食べたくなってきたー！笑 長々すみません。 以上、ご参考になれば幸いです。
追加です。 テープ幅は、６mm～２４ｍｍ迄有ります。 高級機では４８ｍｍ迄で数枚並べて貼り付けます。 また、ロゴの様なものは、ＰＣとリンクさせます。 ただ、問題は印字の色は１色で、テープの色は何種類かは有ります。
私も、数年前から真空タンブラーを探していました。 ところが、どこの商品も、口元が薄くて口当たりが悪いです。 唇が切れそうです。 でも、やっと見つけました！！ ゆるいカーブで、口当たりが良く、飲みやすい商品です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00EXEXSGM?ps … 欠点は、底に滑り止めのシリコンが貼ってあることです。 滑らないのは良いのですが、何かがちょっと当たると、テーブルの上でも滑らないので倒れてしまいます。 それ以外は、満足です。 口で直接飲むものですので、口当たりは、一番重要です、薄いのは絶対要らないです。
オプションでミートカッターがあれば、それを買う
私は、学生時代は自炊でしたが、当時の独身自体から半世紀近く使い続けているフライパンは鉄ですよ。目を離して焦がした事はありますが、調理中に焦げ付いてという経験はまったくありません。今でも小料理には現役です。 　昔はテフロンの鍋が焦げ付かない鍋として一世を風靡しましたが、さすがに今は下火で代わりにセラミックのものが多くなりました。テフロン系だと家庭で注意して使っても一年持たないので、売るほうとしては回転率がよくて儲かるのですが・・・。半世紀も使ってくれたら儲からない。 　セラミックコートの場合は、さすがにモチが良いですが、それでも数年でしょうね。 　ですのでプロは決して使いません。鉄が圧倒的に多いですが、フレンチでは銅、イタリアンではアルミニウムの素のフライパンが使われます。 　要は使い方次第です。 こびりつかないフライパン、おすすめは？ - 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4605184.html#an1369 … ) 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html#an1309 … ) 鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html#an2317 … )
イッタラ（フィンランド）とかどうでしょう？ https://www.iittalashop.jp/ 派手でゴテゴテしたシリーズもありますが、Aino Aaltoシリーズなどはとってもシンプルなので、日常使いにピッタリです。 タンブラーはガラスですが子供がテーブルから落としても傷一つ付きませんでした。
クレームは買った所に持ってきます。 もう一つはメーカーに直接です。
ガス並みの火力を出すなら200Vの物じゃなければダメです、出力も3000～4000W。 古いマンションだと100Vじゃないですか、出力は？ 仕様が書かれた銘板などないのですか？、もうかすれて見えないのかな！ とにかく、客観的な情報が無いと何とも言えません。
どちらかと言えば出来るにこしたことは無いでしょうが　スーパーでも最近は魚の下処理をしてくれる所があります　調理下拵えをお願いするのが一番です 私は釣り好きで料理好きなので　出来ますが　しなくて良いときはしません ただ刺身（お造り）の場合は　柵で買い食べる前に切り分けます 雑菌の繁殖や切り目の酸化等　美味しく食べたいからです 貴女のライフスタイル　料理等に合うように考えれば良いことです こんな事もします 生蛸　ヌメリを取って貰ってから皮を引いて貰います 身はお造り（タタキも有り）皮の吸盤は酢の物　魚屋さんに頼りましょう
オーストラリアなら800mlのポットあります。
分解して水洗いできるものから、分解できないのでウエットティッシュなどで拭くしかできないものまでいろいろあります。
南部鉄のフライパンがいいですよ、一生ものです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%97%E9%8 … うちで今、30年使ってるのがあります、まだまだ伸びるでしょう
私はSEVEN SEVEN (セブンセブン)を使ってます　要領が大きくビール500mlが入るので決めました。 性能面では最高です　結露もしにくく　冷たい物は凄く長持ちします 後は個人的な使い勝手です　 口に当たる面がもう少し丸みが個人差の問題なのです　手に触れて見極めてから買うのをお勧めします 機能性能では満足いくと思うので　かたちや手触り口当たりです 友人の使用してるHORIEとても良かったので次回は決めてます
フードプロセッサーをお使いください http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%BC%E3%83 …
マイセン「ブルーオニオン」 の２級品（アウトレット）⇒ 双剣マークに横に２本の切り傷が有りますから。 この絵柄の食器の全てに　切り傷２本有るかは分かりませんが・・・ 　マークから判断すると　１８５０～１９２４年、製造　通称「ボタン剣」です。 ２級品は製造過程などで若干不具合が有る製品で正規の販売価格ではなく半額などでマイセン直営店などで販売されていた様です。 　使用時は何ら問題は無いのですが、コレクター間の販売やオークション販売では価格が低く成りますので アメリカのガレージセールに出されたと思われます。 殆んど使用されなかったか、お母様の手入れが良かった物だと思います。 食器を大切にされたお母様の想いを感じます。 たとえ２級品で有ろうとマイセン食器で飾られた食卓の思い出やお母様の愛情は「１級品」だと思います。
鉄　ステンレス　銅　アルミ製は1生物ものでしょう 加工フライパンの場合　キズ耐性はありますが　熱に耐性がなく　空焚き一回で寿命が来ます テフロン系（フッ素）コーティングは260℃から劣化が始まり、310～327℃で溶け始めます 強火で数十秒　弱火で数分です 普通に使って1年位でしょう 今流行のセラミック系で耐熱温度は450℃(850°F)でも価格はテフロンの3倍程します　我が家では3年使用　元は取ったと思います 道具に拘りが有るなら　鉄やステンレス 使い捨て感覚のテフロンとなるでしょう
ＩＨでフィッシュロースターは使えませんからフィッシュグリルパンになります フィッシュロースターは、それ単独で物が焼けます。 魚を焼く場合、フライパンで焼くよりもロースターで焼くほうがお焦げはキレイです ただしフィッシュロースターは焼き物にしか使えません フィッシュグリルパンは、フライパンですから様々な料理に使えます 肉じゃがも作れますし
私は極を使ってます 友人はエンボス加工（ファイバーライン加工と同義） 一長一短有ります フライパンとして使うには　柳宗理 中華鍋は極だと思います　 柳宗理は　脂の馴染みが良いので　焦げ付きにくくあおらなくても焦げにくいです 食材を触らずの調理が出来ます 鉄鍋の最終の手入れが必要です 極　鍋をあおる料理に向いてます　軽くて扱いやすい 手入れは不要錆びない（錆びにくい）ので楽です 両製品は家庭用で　凄く使いやすくなってます 焼いた物を直接オーブンで加熱を続けたりは不可能です 極は軽くて使いやすいですが　取っ手が貧弱ですが十分使えてます
＞「副業だから！」と言ってました。私が意識低いから子供可哀想ねーって言いながら。 アムウェイ信者で、偏見に満ち溢れていて子供がかわいそうって 言いたいでしょうね、お気持ち察します。逆に、今更アムウェイって どんだけ友達少ないのって思う。 まぁ、熱病みたいなもので、一時的にハマっているだけだから スルーするのがいいです。 鍋とフードプロセッサーとホットプレートで25万出すほうが 金銭感覚おかしいし、利害が絡んでくるからややこしい。 フライパンに関しては、アルミ＋ダイヤモンドコートとかマーブル コートとかありますが、一流メーカー製でも、コーティング なので、1～2年ではがれてこびりつくようになります。 軽いし、錆びないから1枚はあってもいいけど使い捨てと 割り切り、新たに鉄フライパン1枚買い増しするといいです。 タイプも価格もいろいろで、ほぼ一生ものです。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/215939/ http://matome.naver.jp/odai/2138425322853551201 圧力鍋は、他の方が仰るように「アサヒ軽金属」がお勧め。 パッキンや取っ手などのアフターパーツも充実していて 長く使えて手頃な価格だから。 http://www.asahikei.co.jp/ ブレンダーとかは、深夜番組の通販でもいいかと。 http://www.shopjapan.co.jp/list/LINEUP13
>1000円〜5000円で で、0.01gはないですよ。目盛りは底まで表示されても意味がありません。 秤の価格は、最大秤量/最小測定値で価格が決まります。 　10g/0.01gだと、1000倍スケールですよね。 　2kg秤だと、1/1000 で、2gが限界ですね。 　いわゆる化学天秤( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )の世界だと思いますが、価格的には数万円から数十万円でしょうか。 　それ以下だと、実用性はありません。 　目盛りの小さなスケールは、結構販売は厳しいですよ。 だって覚醒剤や麻薬取引以外に素人は要らないです。薬剤師とか化学屋でしたら市井を探さなくても購入ルート持っていますから電話一本で手に入る。
電子はかりの多くは、店頭でフックに掛けて陳列 しているし、昔ながらの体重計（バネ式）と違って 歪センサーで計測するので、長期保管の「向き」で 重力による悪影響はないと考えます。 http://www.ishida.co.jp/rekishikan/gijyutu/lord. … http://homepage2.nifty.com/luminaries/guidance/b … ただ、本棚等に挟んだ場合、本体上下に左右から 圧力が掛かる、裏向きだと自重で常に歪が生じるので 好ましくないかも。最小計測単位が1gならぶら下げ、立て掛けて 問題ないし、私もそうしていて、かれこれ7～8年問題ないです。 電池も￥100ショップの充電式です。 取説は、大手メーカーならDLできるものがあるので 「型番　取説」で検索し、無ければメーカーで 探すか、問い合わせてみては？
鍋蓋は他社製でも大丈夫です（ウオータパッキンの必要な鍋は　蓋と鍋は一体です）一度ホームセンターに 同製品と同じ物を売ってる店で（店員に会うのを探して貰う）合わせて買いましょう （持ち込む時はサービスカウンターで持ち込みの許可を） こんな製品も参考に http://www.kai-group.com/store/products/detail/5 …
№２の方のサイトにもありますが、粉ものなどをさじに入れ、ヘラなどを使って「縦に」半分に切り分け、それを水平にならせばその容量が「大さじ（小さじ）半分」になります。（伝わりますかね…）
これはナイフ・フォークをおくもので、カトラリーレストと総称で呼ばれるものです。 カトラリーレスト以外にもナイフレスト（レストは英語のrest：休み）とかフォークレスト、もしくは ナイフ＆フォークレストなど色々な呼び方があります。 いわば、日本の箸置きの洋風版です。
傷と角度は無関係だけど角度について少々 使ってみて刃こぼれが激しければ（長切れしない）包丁を起こして研いで仕上砥石で小刃をしっかり付ける。 木のまな板を使うのなら寝かせて研ぐのもアリ。料理の腕も関係してくるところ。 新品の状態（メーカーのお勧めの角度）が分からないので誰も正確な角度は答えられないよ。
大変そう。。。　　配線図は無いと思いますょ。　参考に成るとよいのですが。。。 ネスカフェ バリスタの調子が悪いので分解清掃してみた | KUMA TYPE 　　↓　 http://blog.kumacchi.com/2013/05/05/2363
可愛いからでしょうね。私もそんなに使ったことないですが。 キャラ弁まで行かなくても何か楽しい仕掛けをすると子供って喜びますから。 またプチトマトとかうずらの卵とかお豆とか箸でつかみにくいものをピックで刺しておくと食べやすい。 チーズをハムで巻いてピックで留めるとか、崩れやすいものを留めるという用途もありますね。 またフルーツを一口大に切ったのを刺せば箸でデザートを食べるという不自然なことにならずに済みます。 箸を右手に持ったままでもピックなら左手でつまめるでしょう？ また料亭の松花堂弁当やお節料理などに松葉串を使った料理が見られます。 銀杏や黒豆を刺したり八幡巻きを小口に切ったのを刺したり。 もともとはそういうところから発想を得てのことではないでしょうか。 ちょっと可愛らしい飾りをお弁当に入れる。日本人ならではの発想だと思います。
私は、ダイソーでこれを買ってやっています。 元々は習字の墨汁、図画工作用かな。 http://memorva.jp/life/shop/100_daiso_syringe_8p … タレビンも、色、デザイン、サイズがいろいろあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 … なので、キャップとスポイトに油性マジックで書いて・・・ 和・・・和風ドレッシング イ・・・イタリアン　〃 シ・・・シーザー　　〃 梅・・・梅　　〃 中・・・中濃ソース し・・・しょうゆ ソ・・・ソース（ウスター） ケ・・・ケチャップ マ・・・マヨネーズ それぞれ調味料のキャップや蓋を取って斜めにし スポイトで数回吸って2～3本分移しかえ 冷蔵しています。（ズボラだね～） 作業効率を考えると注射器がベストで、あるにはあるのですが 押す方（ピストン）の先端にゴムがあり、油と馴染みやすく ゴム臭がするため少し抵抗があって使っていません。 その代わり、スポイトもタレビンも専用にしています。
ビレロイ＆ボッホのニューウェイブというシリーズに よく似たカップとプレートがあります。 http://www.sekaimon.com/i231504787753 http://mrs.living.jp/life/yurarilife/2011/08/pos … ただ、現行品は少しカップの入る部分が深いような… 気のせいかもしれませんが。 http://eshop.villeroy-boch.co.jp/fs/vbshop/c/ser … http://shop.odakyu-dept.co.jp/shop/g/g9000010415/
農業資材で代用できませんか？例えばこんな製品があります。 http://www.nakagawa-syouten.co.jp/products/list/ … 「収穫ネット袋」でいろいろヒットします。
排水管の中にはトラップという水たまりがある。 「風が吹いてくる」ということはその水がなくなっているということ。 下水と直通の風なのだから臭いのは当然。 排水管の破損や傾斜によって封水が流れ去ってしまっているんだろう。 水道設備業者へ修理を依頼するレベル。
とんかつのサイズがわからないのであれですが、 1枚ずつ2回揚げるほうがキレイで簡単で早いという実感があります。 無理に2枚同時に揚げようとすると 衣がはがれたり、揚げ色が均一につかなかったり、 いつまでもカラっとしてこなかったり（結果揚げ時間が必要以上に長くなり、 お肉もぼそぼそと不味くなる）。 どうしても揚げ鍋の中で重なるな、という感じなら、 別々に揚げることをおすすめします。
これですか？ http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/197011
味覚は人それぞれです。 自分で食べ歩いてください。 家庭で自分で作るのも有りです。
根本的な間違い・・ 仕上げで研いでいる部分は本体の暑さによって変わりますよ。 タッチアップ程度でしたら刃先だけ、今研いでいる角度--30度程度に刃先を研げばよいのですが、それで研いだ時に、その部分が広くなるようでしたら本体の厚さが厚くなっているのです。 　鉛筆を削るのと同じで普段は芯だけ尖らせたので良いですが、それで芯が短くなったら木の部分を削り取るでしょ。 　⇒庖丁の研ぎ方：その他の情報：株式会社一屋( http://ichiya.com/Note/ground_KitchenKnifeFull.h … ) 　中華も牛刀も基本は同じです。
メッキは、狭義では溶液などに漬けたり、イオン化傾向を利用したり 電気的に行うものを指す場合と、広義では表面処理全般を指す場合があり 現在では車のドアノブやミラーなどの電気を通さないプラスチックにも クロームメッキが可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%81%E3%81%A3% … 工程を見る限り、銅製調理器具で行う錫引き、メッキ、焼付けは呼び方が 違うだけ、やっていることは同じ（なら）＝耐久性も同じでしょう。 Wikiでもコーティング、同義ととらえ別工程とは考えていないようです。 雪平鍋やフライパンの錫引きも同様の手法です。 http://magazine.shokuikuclub.jp/food/20140201_05 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%89%E5%AD%90% … https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8C%AB%E5%B … 私の個人的な尺度で、表面処理のそれぞれのイメージは 「引き」は、皮膜が厚いが術者、施工者により均一でない 「メッキ」は、均一だが皮膜が薄い、弱い 「焼付け」は、剥がれにくい、強固、熱処理 動画とこれらを基準に考えると「引き」というのが 一番近いかも。 これも面白いですが、卵焼き器等は、錫の表面処理を行うのが 一般的ですが、製菓器具の場合は、錫の表面処理をせず 銅のままが多いようです。錫がアク（灰汁）で黒ずむ、やがて 剥がれる、定期的な引き直しで預けるとかは、プロなら 対価も気にならないかもしれませんが、個人ユーザーだと 手入れも面倒かも。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7185202.html そう言えば、花畑牧場の生キャラメルを作る鍋というか フライパンも錫処理がしてなかった記憶です。 ただ、職人による手作りでなく、工業的に大量生産された 銅製錫処理されたものがあるなら、メッキとかもあるかも しれないので、メーカーに直接聞くほうがいいでしょう。
こんばんは。パティシィエです。 ただ単に皮を薄くむく程度なら切れ味のよいピーラーか パティシィエがつかう「エコノム」という柑橘類専用のピーラーが適しているかと思います。 もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
ダイソー他で売っている穴開け製品は、基本的に ちょっとだけ残ったガスを抜くために穴を開ける ためのもので、錆びた未使用のボンベは想定外です。 結果的には穴が開いてガスも抜けますが、予想以上に 高圧で噴出して危険なので、避けるべきでしょう。 過去に似たような事例が見つかったので参考に。 この方、錆びたカセットボンベがなんと313本のようですが 無事処理できたようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/642567.html カセットコンロにセットしたときに、一瞬出るシュッなら 問題ないですが、シューと漏れ続けるなら 1.異物などで少しズレている 2.コンロ側の圧力弁やパッキンなどの不良 錆が塗装部分とか表面だけで軽度ならいいですが、何かで ホジホジし、腐食が進行していると思われるなら 使ってみるのも最初は良くても危険かもしれませんよ。
材質は鉄 包丁一般に使われるのは玉鋼
使用者と包丁の相性みたいなものが有り、おっしゃる通り「使ってみない事には分からないよ！！」みたいなところはあります。それでも下記URLのぺティナイフ 814TUは、これまでに友人知己４０人くらいに奨めたりプレゼントしたりで、使い難いといった人は５％以下でした。 http://try.itigo.jp/814TU.php
まずメーカーのサポート修理センターへ電話するのが良いでしょう。 例えばレマコムならば下記へ。 http://www.remacom.com/html/page3.html
こんばんは。パティシィエです。 すでにご回答があったように　8ミリをお薦めします。 やはり5-6ミリでは、無理ではありませんが クリームを絞りにくいと思います。 そしてシューを切らずにクリームを詰める手法もお薦めです。 たしかにお菓子作りの本でも　ケーキ屋さんでも シューを切ってクリームを詰める方法が多いです。 これだとクリームが溢れるように見えて 美味しそうだし　よく売れます。 ただカスタードクリームでも生クリームでも乾燥しやすく それとシューに切れ目が入ってると食べにくいとボクは、感じます。 またシュークリームは、クリームが多ければ美味しいと限らないと思います。 切らずにクリームを詰めればクリームの乾燥も防げるし シューの大きさに対して適切な量のクリームになるので 食べたときのバランスがいいと思います。 最後に　たぶんご存じと思いますが口金でクリームを絞るまえに 割り箸などで小さな穴を開けますが そこで箸を奥まで突っ込んで　グリグリと少し動かします。 シューの内部には、薄い隔壁みたいなものがあるので 事前にそれを箸などで　突き破っておいたほうが クリームが楽に詰め込めます。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
1番の補足 http://www.kyocera.co.jp/prdct/kitchen/support/f … 京セラですが　参考になります。
陶器類「お皿、コーヒーカップ」など、お皿の裏にメーカーがのッてるはずなんですが・・・。
あんさん、気になったやさかい調べて見たわ！ するとやのぉ〜、このページヒットしたで！ http://ameblo.jp/loglow/entry-10799319097.html 吸着水が原因なんやって！ せやさかい熱して吸着水を蒸発させるそうな！！ あんさん、えぇお題目あんがとさんやで！
普通に業務用のフードカッター（サイレントカッター）で。
丸くするには練りこんで粘着力を高くして、その粘りを使って丸くするのですが その練る工程は要らないんですか？ ミンチを丸くするだけだったら、すぐに崩壊しますから アイスクリームディッシャー使えば、単純に丸くなります
圧力鍋なら国産を ワンダーシェフ圧力鍋　アサヒ軽金属活力鍋 参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8919461.html 包丁はどうですか 開運を切り開く　と新たの旅立ちの時には良いらしいです 粉末ハイスの包丁　一生物で名前を入れてもらえばどうですか 三徳　牛刀（筋引きもOK）　ペティナイフ http://tojiro.net/jp/products/knives_w_highspeed …
テフロン（フッ素）の鍋やフライパンは強度が凄く上がり　金属ヘラも使えます 強度によって呼び名も代わりテフロン・マーブル・ダイヤモンド　 ただ熱に対しては　開発当初と同じです　コーティングは260℃から劣化が始まり、310～327℃で溶け始め、350℃以上で分解ガスが発生すると言われてます。 メーカーも強度面のみを強調します 普通に使うのには大丈夫です 今流行の　セラフィットやグリーンパン　セラミック系 メーカーの売りは　コーティングがテフロンより安全PTFE（ポリテトラフルオロエチレン）使用せず　長持　対応温度が高い耐熱温度は450℃(850°F) でもやはり　中温以下の調理器具です http://www.shopjapan.co.jp/guide/item/faq/crf.html http://green-pan.jp 高温で大丈夫なのは　鉄になりますが 使い終わった後の処理が問題です 錆びないのも有ります https://www.furaipan.com/shouhin/15furaipan/kiwa … それに焦げ付きにくいエンボス加工がお勧めです http://www.s-shinseikai.com/information/shohizai … 陶磁器も電子レンジ〜直火　オーブンレンジと使えます http://www.toceram.com/01_shohin/index.html テフロンと鉄の両刀使いが一番です テフロンは使い捨てです
どちらも中空糸膜フィルターを通すタイプで、つけ方は上下でも平行でも同じです。 内部では同じような水流の流れになっています。 (1)フィルターの目詰まりの可能性があります。 水道の状況が悪ければ１か月で目詰まりします。 新品に交換しましょう。 (2)違うタイプの浄水器にする。 中空糸膜タイプはフィルターが細かいので、どうやっても水圧は落ちます。 活性炭のみの安いタイプだと水圧はあまり落ちません。 しかし、浄水能力がややおち、フィルター交換回数も増えます。 (3)がまんする 洗い物などには浄水は要りません。基本的には飲料水だけだと思いますので、 綺麗な水を飲めるのと引き替えにチョロチョロでもがまんする。
本当に微妙です ヘルシオですが　電子レンジ機能だけになりました 最初は　焼き芋や　焼き料理も使用してましたが オーブントースターの温度設定出来るのを買ってから　もっぱらそちらに移りました それ以来　ピザ（自宅で作る）や焼きチーズ料理グラタンもです 目的別の購入がベストです どれも中途半端になりかねません 月1程度パンを焼くならＯＫでしょうが　週末にならＮＧ 使い方が合うかどうかです ノンフライヤーも買ったら損キッチン用品のトップですが　使い方使い道です。 http://nikkan-spa.jp/815676 油の摂取について 全カロリーのうち5%前後は油でとるのが望ましいとされてます 特に女性は便秘の改善に繋がります リノール酸とリノレン酸を豊富に含む油をとる工夫をするのも大事です カロリーが高いので注意は必要ですが　健康な人のオイルカットは注意が必要です 糖尿病でも　カロリーのコントロールは必要ですが油のカットとは別問題です。
こんなのは、如何でしょう？？？ http://www.monotaro.com/g/00510010/ http://www.monotaro.com/g/00097512/
あるネットショップに見たことありますが～
メーカー品じゃないので、それ以外作っていませんから探しても出てきません 諦めましょう
水を含ませた布巾をのせておくと簡単に取れると思います。 漆塗りのものなら器材には黴が生えません、 汚れが残っていたのでしょう。
タンブラーミキサーどうですか メーカー品も出てきたので 以前は通販モデルしか無かったが出そろいました 簡単に混ぜる潰すが出来後片付けも簡単使いやすいです 大量に出来ないのがネックです。 http://panasonic.jp/juice/products/x100/ http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … http://www.vitantonio.jp/products/?hash=my-bottl …
１０数年使ってる鍋やフライパンがあります http://www.t-fal.co.jp/
どっちも　基本あまり壊れないから 消費しません
>拓食のお弁当 って何??? >出来合いのもので　 出来合いでなきゃならないの???。作ったらのじゃまずいのですか?? 幼稚園に行き始めると、必ず作ってきなさいと言われた。母親の手作りの・・ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%B9%B … お弁当袋で検索すると 　⇒お弁当袋 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%81%8 … ) 　⇒お弁当袋 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8A%E5%B … ) 　⇒お弁当袋 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8A%E5%B … ) 　ただ特殊なサイズなので作ったほうが早いかと、ぴったりの物ができますしね。
岩鋳、盛栄堂(及源鋳造)、池永鉄工など南部鉄器は有名ですが、他にもたくさん産地があります。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 日本では、関西地方（京都・大阪・滋賀）、山形、盛岡、水沢で鉄瓶の生産が行われており、それぞれにデザインも製法も異なります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［鉄瓶の分類；手作りと量産品、盛岡と山形の違い | お茶の専門店HOJO( http://hojotea.com/jp/posts-453/ )］より こんなフェイスブックもアル 　⇒鉄瓶( https://www.facebook.com/pages/%E9%89%84%E7%93%B … )
引っ掛けるタイプはいつか落ちますよ https://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/00000 …
COCOpanですね？ アウトドアをするのでしたら、使用用途も広がりますしとてもいいと思います！ 若干深いのが使い勝手がいいです。 ただ、ご家庭で使用の際はやはり取っ手が欲しいな…と感じてしまうと思います。 取っ手が短く（でも一応あります）、オーブンに入るフライパンもありますので、こちらも参考までに(^^) http://item.rakuten.co.jp/frypan/10000349/
楽天にもちらほらありましたよ(^O^) http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A …
空になったノスタルジック缶に水をいれて何ml入るか測ってみて下さい。 200mlくらいのカップで測るとわかりやすいですね。 これが1番簡単で手っ取り早いと思います。 おそらく1000mlくらいかと思われますが。 容器なら100均などに色々売っていますよ(^^)
私も、ＩＨとレンジとオーブンでほとんど調理してます。 レンジで使うのは、下記の「あっとレンジ」がほとんどです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fujitadougu/a- … ＩＨでは、下記のイシガキのＩＨ用タジン鍋です。 http://lohaco.jp/product/1280535/?int_id=detailc … タジン鍋は、非常に便利で、しかも簡単で、美味しく出来ます。 もちろん、一番多く使うのは、普通の「鉄の打ち出しフライパン」や「南部鉄の鉄鍋」です。
炊飯器でできる「ごはんパン」含め一時期のブームは 去った感がありますね。 まさしく熱しやすく冷めやすい日本人気質な電化製品とでも 言いましょうか・・・。 本格的ならオーブンでできるし、なんちゃってなら オーブントースターでも可能で、ご飯好きな我が家では 手間隙とコスト、需要を冷静に考え、結局買いませんでした。 パンが好きで、できれば試したい気持ちが強いなら 中古に抵抗がなければ中古で試したり、お友達に借りて みてもいいかもしれませんね。
＞知人の話で、鍋やフライパンがまるで新品のもののようにきれいなまま使っている人を見たことがある 　鍋を使用したあとに鍋の外もきれいに洗っておくとそうなるはずです。 　鍋の外は煤で少しだけ黒いほうが効率は良いですが、こげがついて厚くなると効率はとても悪くなります。 ＞鍋やフライパンはティファールを使っています。 　洗い桶など鍋が浸かる大きさの容器に熱湯を入れて洗剤を垂らして、そこに鍋をいれて弱火で温度が下がらないよう保温して一時間程度漬けておいて、スポンジで磨きます。セラミック系の研磨剤の入っていない硬いスポンジたわし(スコッチブライト2001など)を使います。 　大抵はそれできれいになるはずです。 ※クレンザーは使いません。目に見えない細かい傷がついて汚れやすくなります。その傷に汚れがつくともう取れなくなりますから、決してクレンザーは使いません。 　それでも落ちないときにはクレンザーも使うのも止むを得ませんが、その時はコンパウンドで磨き上げて傷を消さなければなりません。
こんばんは～！ 私は100均にある書類を立てておくファイルボックスを使ったりしています＾＾ まずは自宅のキャリーストッカー内のサイズを測っておくとサイズ違いで失敗しませんよ～♪ ストッカー内の上部が空いている場合は、つっぱり棒を2本用意すればその上に物も置けますし 小分けの袋たちはファイルボックスに立てて入れたりします。 保存瓶だけは場所をとってしまうので難しいですね； でも上記の収納でフライパンや蓋も立てて収納ができますので全面的に台所収納を見直すのも良いかもしれませんｂ 我が家では収納場所が無くなったら大掃除をして不要なものを捨てていきます＾＾； これが意外とありますので、是非試してみてくださいｂ
http://hamayoshi.ocnk.net/product-list/299
はっきり申し上げて、使う分においては、ほとんど差はありません。 両方並べて見ても、どちらが高価か解らないほどです。 では、なぜ高いのか？？ アルファクトは、名入れの代金を含んでおります。 私も、以前に失敗したことが有ります。 ★レンゲスプーン5本組 18756（９８２円） http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8B%E6%9D%91%E4%BC … ★譚彦彬 厳選 お箸レンゲセット 【箸アイボリー2膳・箸置2個・槌目レンゲスプーン深型2本】 KAA-6（３.８８８円） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003JEUJE6?ps … を両方購入しました。 結果は、５本組の（９８２円）の物の方が、上等でした。 【譚彦彬 厳選】の名前に釣られて、買った（３.８８８円）の方は、最悪でした。
これは炊き方の問題なのですよ。 デンプンが糖化する温度を短時間で通り過ぎてしまうとどんな熱源でも美味しくは炊けません。 　御存知のように粳（うるち）は、糯（モチ）と異なり、アミロースを20%程度ふくみます。他はアミロペクチン。 　グルコースが多数結びついたデンプンの結晶を水と共に加熱すると、分子間の水素結合が切れて糊化して柔らかくなり、さらに温度を上げていくと米に含まれるαアミラーゼによって重合が切られてグルコース(ブドウ糖)小さな分子--デキストリン--になり柔らかくなります。それを50℃程度で加熱し続けるとグルコースニ分子のマルトース(麦芽糖)に、さらに高温(70℃)あたりで、それも分解されてグルコースになりましたね。理科（高校の化学）で学んでいるはずです。 　すなわち、50℃～70℃～100℃あたりを通過する時間がゆっくりであることが美味しく炊く基本でしたね。古来、「始めチョロチョロ、中パッパ、ジュウジュウ吹いたら火を引いて、赤子泣くとも蓋とるな!!」 始めチョロチョロ　-- ゆっくり温度を上げなさい 中パッパ---沸騰直前に火力を上げて ジュウジュウ吹いたら火を引いて---焦がさないように 赤子泣くとも蓋とるな---温度を下げないように 　電子レンジで美味しく炊けないのは、いきなり高温にしてしまうからなのです。最近の電子レンジは炊飯モードが付いているものもありますが、それがなければ手作業で最初は300Wとか500Wで時間をかけて、沸騰したら1000Wとか1200Wの強火にして、最後に弱火にしてとコントロールすればよい。 　電子レンジはその調整が難しいから美味しく炊けないと言われるのですよ。 ＞電子レンジでも美味しく炊ける器具 　器具ではなく炊き方です。 　最近の高級な炊飯器は良くできていてそのあたりをコントロールしてくれます。
＞加工する際に分子レベルで加工し変化を与えるので だれが??? 　IHは、電磁誘導過熱ですよ。中学校の理科ですべて教わっている。 1)導体の周囲で磁界が変化すると誘導電流が発生する。 　コイルに磁石を出し入れするとコイルにつないだ電流計の針が振れましたよね。 2)オームの法則 　抵抗のある導体に電気を流すと発熱しましたね。 3)(1)の磁場の変化は、コイルに電気を流すと電磁石ができる 　これは小学校で電磁石を作ったかと 　IHとは、コイルに電気を流して電磁石(3)を作って、その電流を変化させることで磁場を変化させる。その変化により導体である鍋に電流が流れ(1)、鍋に抵抗があるため(2)発熱する。 　ガスなどを燃焼させてその熱で鍋を過熱するのと、直接鍋だけを発熱させる---の違いですよ。分子なんてどこにも登場しない。 　よって「加工する際に分子レベルで加工し」という前提の段階で、【大嘘】だと分かるはずですよ。それを見抜けるように理科を学んできたはずです。 [加熱] 　食品は加熱されることによって、タンパク質は変性し、糖質--デンプン--は糊化して消化されやすくなる。熱源には関係なく、この変化が調理の原理ですから、「過熱すること」は、過熱によって壊れてしまう栄養素を除いて健康には良いですね。熱源には関係ない。 　良く比較されるのはＩＨではなく、電子レンジでしょう。電子レンジは鍋自体も暖めずに、さらに直接食品に含まれる水分子を動かします。鍋で加熱するということも鍋の熱を水に伝えて水分子が動き始めるのですから、ＩＨよりももっと効率的な加熱方法になりますね。
出刃の場合　手元の部分を鈍角に研ぎます　骨を切る（叩き切る）時刃こぼれ防止ためです 両刃　片刃は職人さんでまちまちです 角度で切れの決まります　片刃の場合真っ直ぐに入りやすいので　切れが体感的に良く感じます ただ　魚を卸す場合は　出刃の片刃の角度が重要で　骨に沿う角度です（真っ直ぐに入りやすいのも卸やすい） 私も卸ますが　牛刀です　少し慣れれば同じ様に出来ますが 沢山の場合は　出刃の方が楽です。 カレイなど5枚卸の時はペラペラのフィレナイフの18cmで卸てます 誰でも出来る魔法のナイフです。
たぶんここから問い合わせればいいのでは？ http://www.amway.co.jp/amway-support/contact/gen …
>下の方など、食べづらくないでしょうか。 開口部のサイズとか使用する箸の長さとかが関連します 少なくとも、ご飯容器の深さの1.5倍出来るなら2倍弱のお箸を使用してください よほど変な組合せでも無ければ普通に食べられます
こんにちは 先ずはお湯とかにつけておき 洗剤で落ちなければ メラミンスポンジとかを使うといいですよ
少し高いですがワンダーシェフ マクサス 日本最高クラスの圧力（2.42気圧）により調理時間の短縮で調理が可能です 商品重量２kg 少し重量が有りますが調理時間の短縮　使いやすさが　まっイイかと思えます。 ワンダーシェフ トロー 圧力鍋 3L　商品重量1.67kgもありますが　マクサスの方が調理がより簡単に出来ます。 圧力鍋は半分の量での調理になります　目一杯の調理が出来ないので　５Lがお勧めです 一人暮らしなら３Lでも十分です。
なぜ漂白剤を使わない？？？・・・色の安全に真剣ではない？？ 布巾はとても雑菌が繁殖しやすく、家庭内食中毒の最大の原因になるのですよ。 あらかじめ良く洗ってそれを洗い桶に入れて、熱湯を入れ漂白剤を少し入れて一時間程度放置する。 その後、流水でよくすすいで天日で干しておく。 　業務用の厨房では必須な作業です。保健所の検査で最初に調べるのがまな板や布巾の菌調査。 漂白剤の危険性＜＜＜＜＜はるかに大きい＜＜＜＜食中毒菌 　主婦は家族の健康を守るのも大事なお仕事ですよ。漂白剤を使いましょう。
「シリコンスチーマー」に1票！！！！ 使い勝手はもちろん、お手頃価格ですし蒸し料理好きには最高です♪ 結構、折り畳めるものも多いので、収納の場所も取らないです★
材質で重さが変わります ステンレス　アルミ　混合（合わせ構造）です 軽いのはアルミですが　耐久性が落ちます　ＩＨや電磁調理器の使用は出来ません 熱伝導が良く　耐久を上げるため分厚くした ピース https://www.furaipan.com/shouhin/16atsuryoku/pii … ステンレスはやはり重く使い辛いがとても丈夫 フィスラー https://www.fissler.jp/jp/products/index.html 合わせ構造　３層構造〜　丁度中間で丈夫で軽い利点が有ります　熱伝導も良い アサヒ軽金属http://www.asahikei.co.jp/  ●材質／本体：ステンレス・アルミ　5層　  ワンダーシェフhttp://www.wonderchef.jp/  ●材質／本体：ステンレス・アルミ３層　 アルミ製も耐久性を強めると　重くなります ステンレスは　強く重い　熱伝導が悪い反面熱持ちが良い ２つの間で使いやすい混合です　重さも軽いです。 お勧めはワンダーシェフです ティファール（トラブルで）からワンダーシェフ乗り換えました 軽くて使いやすいが実感です。 最低でも10年は使います　一生物です部品の供給も考え購入しましょう。
厨房器具を扱う刃物店（金物店）で、様々なメーカー(古くはセブ--今のT-fal)から、半世紀近く圧力鍋も販売していて、私自身学生時代--40年以上前になりますが--下宿に圧力鍋もって行ってました。 　その鍋ですら、今でも部品が手に入るし、送れば耐圧検査してくれる。とにかく壊れない。 　結論を言うと、圧倒的に平和--以前はピースと言う名称でした---の圧力鍋です。 　⇒さすが国産の最高峰！！！　平和（ヘイワ）の圧力鍋の玄米は違います。 - 自然食品ヘルシー池田店「私の最近食べたものや家族の事、お気に入りの商品について。」のブログ？( http://blog.goo.ne.jp/helthyie/e/2dd66cd4471209c … ) 　⇒ヘイワ圧力鍋の鋳物屋( http://www.imonoya.co.jp/ )
友人が買いましたが　便利で使いやすく　かなり放置できると 一定の堅さで糠がこなれず　何か最初の味から変化しにくいとのことです 冷蔵庫の野菜室手間いらず　てきな使い方でしょう。 私も漬けてます（漬け物バケツ）水が上がった時に　大豆（きな粉の時も）や辛子入りの糠で水分調整します　味が確実に変わります（失敗も有ります）。 麹漬けもチャレンジを（麹漬けの素使用） 野菜を漬け水が出たら足します　量が増えた分別容器で　魚や鶏肉豚肉を漬けます　反日でとっての美味しい麹漬け肉の出来上がり。 即席漬けはヨーグルトで TV男子男子ごはんで紹介してました http://12ch.webpro16.com/2014/09/330.html 作りましたが美味しいです ヨーグルトの安売りの時買って作ります　 漬け物バケツは古漬け専用になりました。
家庭用のコンロの火力では健康被害が出るほどの 高温にはなかなかなりません フライパンが赤くなるほどでしたら、テフロンから有害物質が出るでしょうけど 今度買い換えるとしたら 鉄のフライパンがいいですよ テフロンはハゲたら寿命ですが 鉄は一生ものです そして火力を強くできますので料理が美味しく出来ます
製品のサイズはあくまで「呼び寸法」と呼ばれるもので、同じメーカーの同じシリーズ以外は、実際に合わせてみないと分かりません。 　蓋をお持ちでしたら、実際に蓋を店に持ち込んで合わせてみるのが確実です。 　業務用でよく使われる中尾のフライパン( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B3% … )は公称(呼び)寸法より少し大きかったと思います。 　しかし、蓋に合わせて鍋と言うのは本末転倒ですよ!! 　買ったばかりのタイヤがあるので、それに合わせて車を買う----というような物で、フライパンは本来蓋を使わない鍋です。それに合わせて、チャチな本体買うのは馬鹿げています。 　ガラスであっても調理中は雲って中が見えないのですが、フラットな木蓋( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%9C%A8% … )をいくつか持っておくほうが良いですよ。落し蓋に使ったり、蒸蓋にしたり・・。落としても割れないし・・
加工鍋以外大丈夫です 臭いは　外側の塗料　焦げ　油汚れ等です。 テフロンの場合 テフロンに使われているPTFE（ポリテトラフルオロエチレン）が（約260℃を超えると分解）有毒なガスが発生します。
以前にプレゼントとしていただいたことがありました、チタンのフライパン。 頂き物だから捨てるわけにもいかず、数回使用したあと戸棚の奥です。 とにかくムラが激しい。 火の当たっている場所とそうでない場所の温度差が激しくて火の通りが均一になることがありません。 ブログにもあったようにひたすらかき混ぜることが必要です。 とろ火で調理しようと思ってもムラが発生することには変わりがないのでダメでした。 登山などの荷物を軽量化させなきゃならない時なら必要かもしれませんが 家庭での調理には必要ないと思います。
材料が鉄である以上、取っ手が木でない限り 強度は、ほぼどのメーカーでも同じでしょう そして丈夫さは厚みの差ということになりますので 「軽くて」というのは矛盾してしまいます 家庭では火力が弱いのでフライパンは蓄熱が多い方が おいしく調理できます なので最低２ミリの厚さは欲しいところです その条件で考えると 「鉄黒皮 オーブン用 厚板フライパン」をアマゾンで検索してみて下さい
こんにちは。 ノンフライヤーと言っても、たくさんのメーカーが有り、それぞれに違いますので、一概に言えません。 私の使っている物は、「コロボ」です。 ＜電気代が　かかるとか、＞ 気にした事は有りません、料理するには、電気代なりガス代なりは、必ずかかるので。 ＜まわりかなり熱くなるので広い場所におかなければいけないとか＞ そんな心配ありません、周りにティッシュや新聞紙が散らかっていても、燃えることはありません。 子供が触っても、火傷の心配もありません。 湯気も煙も出ないし、匂いも無いので、寝室で使っても問題有りません。
包丁さし、包丁立てじゃなくて、包丁ハンガーと言います。だからでてこない。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%8C%85% … ただこんな物作ったほうが良さそうな・・・ 薄板と角材買ってきて、重ねてネジ止めすればよい。
この方のやり方が、理にかなった方法でしかもわかりやすいので 参考にしてみてはどうでしょうか。 長期保存に向いた方法や脱気についても紹介しています。 http://ameblo.jp/lovable-kitchen/entry-117388614 … 確かにせっかく煮沸しても内側に菜箸突っ込んだら効果は半減します。 なぜなら、菜箸などの木、竹は、表面が緻密でなくしかも吸水性が高いので 殺菌が不十分になりがちだからです。 もし、使うとすればトングなどの金属性が理想です。もちろん事前に 煮沸しておく必要はありますが、ガーリックオイルなどであれば 元々雑菌が繁殖しにくいし、腐敗よりは油の酸化と風味の低下のほうが 気になるので、煮沸のみで十分で1～2ヶ月以内に使い切るのが重要だと思います。 蓋は、紹介したサイトにも書いてありますが、機密性を高めるために 内側にシリコン樹脂が塗布してあるものは煮沸し過ぎると硬くなって 用を足さなくなるため3分が目安です。 ただ、シリコン自体が油と馴染みやすいためガーリックオイルなら 長期でないためシリコンがない蓋が適していると思います。 メイソンジャーのブリキ蓋とかWECKみたいなガラス蓋には 詳しくないので・・・・。
クレとサランに限っていえば、洗えば何度か使えますよ。 油汚れをわざわざ洗ってまで再利用はしませんが、野菜を包んだだけ、食べ物をいれた器の蓋変わりにしたなどで、特に汚れが付いてなければ、一応サッと水で流して再利用しちゃいます。 再利用ラップをレンジの時に使うとか、油が付着しそうな物に使うとかすれば、捨てる時も惜しくありませんしね。 昔、一か月1万円生活の中でやっていた方法です。 その気になれば、意外と複数回再利用できますよ。
研ぎ方が異なるだけで難易度に差はありません。 　強いて言えば、片刃は角度を決めやすいということくらいでしょうね。言い換えれば角度を決められれば、両刃のほうが研ぎやすいともいえます。 　質問ではナイフとなっていますが、片刃のナイフと言うものはあまり見かけないのですが・・。 　⇒庖丁の研ぎ方：その他の情報：株式会社一屋( http://ichiya.com/Note/ground_KitchenKnifeFull.h … ) 　とりあえず、上記をご覧になってその上で分からないところを・・補足してください。
そのまま全体が黒く変色するまで使い続けましょう。 　鉄は水蒸気のある状態で高温で加熱されると表面に四酸化三鉄--四三酸化鉄( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E9%85%B8 … )の皮膜ができます。その状態でフライパンの養生が完成になります。 　「リバーライト極み」はあくまで家庭用の低級な鍋--価格は法外に高いですが---ですので、業務用の鉄フライパン(例えば https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AD% … )とは異なり、強火で加熱して慣らすことはできません。 ・柄が木製のため焼けてしまう。 ・取り付けリベットが細く少ないため緩む ・プレスなので強加熱で変形する。 価格は数倍するのに・・・・。 　⇒ズボラなあなた必見☆手入れ不要で一生使える『鉄フライパン』 - NAVER まとめ( http://matome.naver.jp/odai/2138425322853551201 ) 　の下の方に手順が書いてありますが、柄に熱が伝わらないように濡れ布巾を首に巻いて仕上げましょう。
一度メーカーに聞いたのですが　同じと答えが返されました 使用感から言うと　毎日使って　中火以下の使用で約1年で寿命が来るので　油を引かず快適に使用できるのは1ヶ月程度でしょう　直ぐに油を使うようになります　 経験上1,000円以下のフライパンでも最初は油無しでも使えますが 最近の加工品は強くなってます　それは対傷で　熱に対しては開発当初と変わってません 空だき一回で終わります　その時のガスが発がん性で騒がれてます。 今使用しているフライパン1年でもまだ使用感が変わらないのがあります　グリーンパン　熱に強いが売りの商品です　少し重い http://green-pan.jp 油無しでの調理なら　ステンレスの5層構造のウオーターシール対応のパンなら　普通に出来ます（アメリカからの輸入品40年以上前に買った商品今より高かった）　使用してますが　加工品で無いので　未だにノンオイルでの調理は出来ます 中華のように強火の料理には向きません。　
ステンレスではなく鋼がいいですよ。 確かにサビの問題はありますが、 そこは手入れ（といっても使用後にきっちり拭くだけ）で きれいなままです。 刃の表面が汚れてきたらクレンザーなど細かい研磨剤で 磨いてやれば輝きは戻ります。 （無精な人には向かない包丁ですけど） 鋼刃でも毎日砥いだりはしませんよ。 ステンレスは最初はいいけどすぐ（切れ味が）ぬるくなるんですよね。 もちろん鋼もだんだん切れ味落ちますが、鋼の方が ぬるくなるまで長持ちするっていうのが私の印象ですね。 またきっちり砥げば切れ味は戻るし、 ステンレス刃にはない切れ込み方（感触）が心地良いです。 単に切れる・切れないだけでなく、その感触・気持ち良さは 鋼しか得られません。 ステンレスの方が砥ぎに関しては難しい（切れ味を戻すまで）と 思います。材質によっては適当にやるとぬるい切れ味がさらにぬるくなりますから。 今は木屋の鋼刃の洋包丁使っていますが、これはかなりいいです。 丁寧に使えばほぼ一生モノに近いです。
フッ素コーティング、テフロン加工のフライパンは中火以下の料理用です 一度剥がれると　焦げ付きます 耐久性は傷に対してで　強火は苦手なコーティングです テフロンの1,000円程のフライパンでも新品は焦げ付きません この手の加工フライパンは　熱に弱いが最大の欠点で　空だき一回で終わります その時のガスが発がん性で騒がれてます 保証付きのフライパンは　期間内ら再コーティングするだけで　コーティングの持ちは一緒です。 決して高価なのは買わない　火力が必要な調理には使わない 油少なめの低中温調理に向きます 中華の卵焼きは×　普通の玉子焼きは○料理によって使い分ける必要は有りますね 低温での調理に　調理場も使いますが　使い捨て感覚です 今私が使用しているフライパン1年でもまだ使用感は良いです グリーンパン　熱に強いが売りの商品です　少し重い http://green-pan.jp http://cafe.cookpad.com/topics/5309/all 使い方次第です 火力中心の料理には　鉄になるでしょう 錆びないフライパン　極 https://www.furaipan.com/shouhin/15furaipan/kiwa …
焦げ付きにくい 傷に強い 油控えめの料理 中・弱火での調理 これ全て本当の事です ただ　耐久性は傷に対してで　弱火の調理も　強火は苦手なコーティングです 使用実感で良いなと思えるのは3ヶ月です テフロンの1,000円程のフライパンでも新品は焦げ付きません この手の加工フライパンは　熱に弱いが最大の欠点で　空だき一回で終わります その時のガスが発がん性で騒がれてます 割り切って　1年で買い換えと思える人向きの商品です。 今私が使用しているフライパン1年でもまだ使用感が変わりません グリーンパン　熱に強いが売りの商品です　少し重い http://green-pan.jp http://cafe.cookpad.com/topics/5309/all 使い方次第です 火力中心の料理には　鉄になるでしょう 錆びないフライパン　極 https://www.furaipan.com/shouhin/15furaipan/kiwa …
キッチンカテゴリーで質問されているという事は調理用Knie。。 マグロ包丁( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%9E% … ) 身卸し( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E8%BA%AB% … ) 洋出刃( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%B4%8B% … ) かぼちゃ(ナギナタ)包丁( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%8A% … ) アウトドアなら、 ブッシュナイフ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%96% … )
フライパンは本来、揚げ物を行う鍋ですが今は炒め物に使われることが多いです。 また、炒め煮は鍋で炒めてから煮込みますしすき焼も作り方によっては先に肉を焼きますから鍋だから炒めてはいけないということはありません。 問題は焦げ付いたりくっついたりすると洗うのが面倒だったり傷が付いたりという場合があるぐらいです。
（再回答）マックのコーヒーは１杯ずつ コーヒーマシーンで淹れているのではなく ドリップしたものを大量にポットに入れてありますよ。 ですので、泡はたちません。
≫健康面には影響ないのでしょうか。 アルミは害はありません。 　アルミはクラーク数( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9% … )で３位に位置する---地殻で酸素、ケイ素についで多い元素です。ふんだんに私たちの体に入ってくる元素で人体には害はありません。そのように何億年もかけて進化してきた。アルミが怖ければ地球には住めないですよ(^^) 　⇒人体への影響/アルミニウム - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … ) 　現在、調理用鍋は圧倒的にアルミ製が多いですね。 ・熱伝導率( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E4%BC%9D% … )が良いので焦げ難く熱ムラがない ・表面が不働態になり腐食され難い ・軽い ・安価 ・味を損なわない 　お宅でお使いの鍋の大半はアルミじゃないですか？ 　業務用の煮込み鍋はアルミ 寸胴鍋( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A2% … )が９割を占めるでしょう。またイタリアン アルミ鍋( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A4% … )が多いですね。 　一度、大量の水に野菜くずでも入れて沸騰させてアルミ地が出ている部分があれば、酸化アルミの皮膜を作っておけば良いです。 ※ その迷信は今から半世紀以上前にドイツの疫学調査でアルツハイマー患者の脳にアルミニウムの蓄積が見られるという報告があり、それにアルミ以外の鍋を造っていたメーカーが飛びついたという歴史がある。その後、その調査自体も否定されているし、もし蓄積があったとしても結果であって原因ではないとされている。 　なお植物にはアルミニウムイオンに耐性のないものがあります。アルカリ性の土壌に適応している植物は土中にアルミニウムイオンがほとんど存在しないために耐性を持たない。石灰などでアルカリ性にすると栽培できる。
風水的には何等の問題はありません。 気の持ちかたひとつです。 断捨離が必要だと思ったならば、そうすればいいだけですよ。 私は食器が好きなんで 揃えちゃうほうなんです。 ディナーセットなんか三つもある。。。。。。。これはこれで問題じゃないかと昨今考えてますけど^^; カップ類は好きなんでどうしても買うんですよね～。ずらーっと喫茶店のように並んでます。 茶室にもそれなりに並んでるし・・・・。 でも、焼き物の産地にいったらそこでまた買う。そろえるだけではなく、それこそ箸置きとか、小皿とか。 銀行とかで貰ったりするものは、お香のさらにしたり、鉢植えの受け皿にしたり、塩を盛ったりするのに使います。良いものはそれなりにシリーズで探せるので、気に入ったら買い足します。 ハードオフとかに行くと結構安く売ってますよね。 100均のは悲しいかな重たいし。。。。。 マグカップは結構集まってきますよね。これは断捨離が必要かなと思ってますが・・・。 被災者なんで、なにもない、〇からのスタートなんで、こういう話題だと、ああ、必要最低限度のことってやっぱりあるなあって思うんです。 でも、そこからまた上に行きたいとも思う。 お茶碗でもそろっていたらそれはそれで見た目は美しいし。 食べられれば確かに良いんですけどね。パックのままでも良いんですけど、それじゃあ人生の面白みもないだろうし？ 考え始めた今からでも、少しずつ、揃えたらどうでしょう。 シリーズで揃えられるものが良いですよ。欠いたら補充できますから。 和にも洋にも中にも使えるものは便利ですけど、 結局はそれぞれに準備することになるんで(これは私だけでしょうけれどね) ああそういえば、黄昏という映画の最後に男性が箱を抱えたまま転び、「君のママの食器を割っちゃったよ、怒られるな」というセリフがあって。そういう風に食器も代々受け継がれていけば楽しいのに・・・と思ってから、集めてます。 なので、テイストをそろえるだけでも違うんじゃないかなと・・・・。 ごめんなさい。なんだか支離滅裂ですね。
「たわし」は「たわし」に洗剤付けて洗っています。
刃先を鋭角に　元を鈍角にが料理人の基本ですが 出刃包丁も同じですが　骨を切るとき元で切ります　刃こぼれが起こりにくいよう　鈍角に研ぎます。 先は今まで使いやすかった角度 元は刃こぼれしない様に鈍角に　です。
暖める前の弁当の温度が、低くなったので、時間がかかるのです 電子レンジの出力は経年低下しますが、秋から冬ぐらいの短期間では判らないぐらいしかなりません。
で、食中毒になる・・・と。 細菌の活動温度を調べてみてください。 どれだけ危険な発想か判るはずです。 故に作って冷蔵庫保存→レンジで暖め をお勧めします。 【食材の保存でやってはいけないこと】 ・25度～60度での長時間保存(30度から50度で細菌は活発に繁殖します) ・温かい状態でふたをして保存(蒸気が水滴になります、水滴は純水なので腐りやすいです) シャトルシェフでのあなたの想像する使用方法はこの禁為を両方とも満たすものです
「ミル」は「粉ひき」と言う意味。 　固形物を粉状に粉砕しながら混ぜるのが、ミルミキサー。 　ミキサーは液状のの物を混ぜる機械。ですからリンゴやバナナをつぶしてジュースを作る場合、必ず牛乳などの液体を加えます。
こんばんは。パティシィエです。 アメ細工との事なので　たぶん工芸用かコンクールに出品するような作品をお作りになるのだろうと思います。 一般的にパティシィエが作るアメ細工には、それ専用の筆というがないと思います。 ボクも聞いたことがありません。 例えばシュークルスフレでバナナを形作り　それを黄色で着色し 筆を使って熟したバナナらしい黒っぽい筋を入れます。 通常これは、絵の具に使う筆で行うと思います。 ただご質問者様の言う「アメ細工」が何か販売用の製品を指す場合ですが やはり文具用しかないと思います。 ご質問の文章にあるようによく洗ってご使用になるのが適当ではないかと思います。 こんな所ですが　もしご参考になれば幸せです。 ジルより
セブのネジ式被せ蓋タイプ？ もし外観の傷み等もあっての買い替え希望でないならパッキン交換で復活の可能性高し。 amaやrakでは見当たらなかったけどティファールに在庫あるかもしれないので年明けに聞いてみてはどうでしょう。 ヨーロッパamaでは見たことがありますが購入したことはないんですよね。 参考フランスama http://www.amazon.fr/790141-joint-cocotte-minute … ステンレス用とアルミ用は別みたい。 １万以下の圧力鍋としては セブ＝ティファール（セキュア） ドウシシャ（毎日使い、各種フッ素加工等） パール（クイックエコ等） アオヤギ（ボルドー） アイリスオーヤマ ワンダーシェフ（魔法） 何れも悪いということはないと思いますよ
＞まだらで油が固まっているようになっている所は成功でしょうか？（写真右下） 　左下の油が固まった幕のような部分は、油の固まった皮膜のようです。 ＞なだらかになってるところが成功でしょうか？（写真左上側） 　写真の右下の青くツヤのある部分が酸化鉄(II,III)( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E9%85%B8% … )のようです。 ＞中央付近の円くやや赤い部分は、酸化皮膜でしょうか？ 　酸化鉄(III)( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% …(III) ) 　です。 　いずれも酸化鉄です。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ＞黒い部分は酸化皮膜？焦げ？ 　焦げです。酸化鉄(II,III)は厚くなると、黒くなりますがこれはそうではなさそう。 先に紹介した 　⇒鉄のフライパンの表面加工について - 食器・キッチン用品 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8616535.html ) 　⇒鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html ) 　を再度しっかり読んでください。 こんな感じになるはず 　⇒サラリーマン家事: 【道具のこと１】山田工業所のフライパンを買いました。( http://kottakaji.blogspot.jp/2013/01/blog-post.h … ) 　⇒中華鍋のおろしかた～空焼き～｜★blackLambo＆blacktown★( http://ameblo.jp/daiwahouse129/entry-11066088873 … )
圧力鍋を炊飯に使用するときは低圧で、かつ中鍋を使用するほうが良いです。 他社品ですが 　陶器内鍋( http://www.imonoya.co.jp/other/umato/index.html ) もちろん蓋のないアルミなどの簡単なもので良いです。 平和 圧力鍋 内鍋( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%B9%B3% … ) 　内鍋との間に水を入れます。 　お使いのワンダーシェフがステンレスでしたら、内鍋を使用しないときは熱伝導が悪いため火が強いと温度ムラガできて焦げ付いてしまいます。 　
ん？ 持てばいいでしょうか？ではなく、こっち側の人間が何客分装備しているか？という質問なのか 普段使いの食器ボードには３～４客程度 奥の納戸には、箱に入った状態で20客程度はあるはず もう何年も使っていないが
普通のフライパンというとテフロンでしょうね。 高温で熱すると鳥が死にます。 なので鳥を飼う場合は念のためテフロンは避けるみたいですね。 毒性はそこまで高いので水を張るなどしたほうがいいですね。 あとはお持ちならトースターの方が便利ですよ。 タイマーついてて安心です。 トースターもレンジも安いので、ないなら一つ購入するといいでしょう。レンジは中古でもいいですし。
こんばんは ポットはゴムの部分だけはずしてスポンジで洗っていました たまに漂白していました 油分のある飲み物は入れないですので 軽く洗うだけで大丈夫でした フードコンテナは油分の強い物は入れていないんですが ウインナーとかを入れたときは パッキンをはずして普通に洗っていますが 余り穴からはこぼれることはないですよ パッキンで穴をふさいでいる感じですので 蓋にこぼれることはないですよ
まず以前回答した 　⇒鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html ) 　⇒鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html ) 　⇒鉄のフライパンの表面加工について - 食器・キッチン用品 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8616535.html ) の私の回答を読んでみてください。 　酸化鉄は厚さが薄い場合はわずかに青黒っぽくなる程度の場合があります。酸化鉄の皮膜はそれほど丈夫なものではないので、酸化皮膜が薄い場合は大事に使いましょう。 ※日常で最も大事な事は、冷たい鍋に材料を入れないこと。中華のように捨て油をいれて白煙が立ち上るまで加熱して、その油を捨てて調理油を入れて（鍋の温度が低下しない程度の）少量の野菜などを入れて炒める。
織部焼、私も愛用しております。 窯元巡りをよくするのですが どこもそれなりに特色はあるものの やはり落款を見ないと どちらの窯元のものかは判別がつきませんね。 仰せの通り、見る人が見ればかならずわかるのですが 見る人・・・ではなくただのうつわ好きですみません。 棚橋淳さんのこちらの作品に似てはいますが・・・ http://item.rakuten.co.jp/senbyo/1377052/ 棚橋淳さんのホームページ http://tanahashijun.com ホームページの印と落款が似ていますでしょうか・・・？ それから、もし現在同じ柄のものがなくても 窯元さんによっては、作ってくれますよ～。
私自身は耐熱ガラスを２重構造にしたものをコップとして使っています。紅茶は（コップと口径を会わせた）網に入れてコップに載せて湯を注ぎます。（お茶は粉茶、コーヒーはインスタントで手間を省いています）
フッ素加工テフロンフライパンは熱し過ぎて２６０度以上になると有害物質が発生するとのことですが、実際うっかり煙を発生させてしまったことがあり実に臭く不快な体験でした。 セラミックフライパンは上のように加熱し過ぎでも有害物質の発生はないということ。 下の商品もおそらく同様と思われます。 紹介ＵＲＬのアメリカ？商品ははじめて知りましたがちょっと高いような気はするものの悪くはなさそうな雰囲気ですね。 料理保存の是非はともかくセラミック加工なら有害物質溶出ということはなさそうですが、加工に傷がつくとそこからアルミが溶けだす可能性があるので、金属へらOKでも竹や樹脂へらの方がいいかも。 私が現在使っているのはガラス蓋つき無名メーカー品ですが炒め物や汁物が結構美味しく出来るので気に入ってます。 さすがに長年使用で表面がざらついてきたので買い替え予定。 ○インズの２０００円程度のものが一番安いみたいなのでそれになるかな。 ○ファールのセラミックは層も厚く滑らかでよさそうだけど、サイズが特殊でぴったりガラス蓋が見つからなさそうなのがちょっとね。 蓋をしたまま炒めるというのが結構大事なポイントなので。 使用上注意はとにかく強火にしないことですね。 遠赤外線効果は今でもホントかよと半信半疑ですが、同じ中火でも確かにテフロンパンより食材の火の通りがいいのは間違いない。 でも卵やパンケーキなどは未だにテフロンオンリー、これも１０年選手ですが未だに油無しでパンケーキが焼けるのには毎回感心。 鉄は強火命ですが、セラミック加工とフッ素加工はとにかく中火以下。 三口コンロの一番弱い1200-1500Ｋcal程度で充分なのに、強火力バーナーの強火でガーッとやっちゃったら加工も傷むし、焦げやすくもなりますよ。
　そのような場合は片手ではなく、ストックポット--ストックするための鍋--と呼ばれる寸胴鍋や半寸胴鍋を使うのが一般的です。両手鍋ですから占有面積は取っ手がついていても変わらない。 　片手鍋は作るときはよいのですが保管に場所をとりますし、量が多いと支えられない。カレーなどの作り置きには両手鍋を使うほうが良いでしょう。 　どうしても片手でしたら、パン グリッパー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%91% … )を使うほうが良いですけど・・ 　添付は私のもの・・。とても安価で1000円程度で手に入る。しかも鍋に限らず色々な物に使える。取っ手が取れてしまった鍋とかにも・・。両手鍋を調理中はパングリップを使うとか・・ 　いわゆる昔から和食で使われてきたヤットコナ鍋とヤットコ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%A4% … )より扱いやすいでしょう。業務用にはとても沢山使われていて、取っ手が邪魔になる多口コンロでの使用や作りおきなどに使われます。 　パングリッパーは、鍋ヤットコと違い、握っている限りはずれて落ちることはありません。 　重量物には縦型、そうでなければ横型が使いやすいでしょう。 ＞ディープパン 　何を意味するかわからないのですが、（業務用では言わない）カレーの場合は、寸胴鍋では深すぎるので、半寸胴鍋になるでしょう。 　深すぎると底まで攪拌できないので暖める時に焦げ付く。とろみのないスープや出し汁は寸胴鍋、そうでなければ半寸胴です。 　⇒寸胴鍋 - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%AF%B8% … ) 　⇒半寸胴鍋 - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%8D%8A% … ) 　暖めなおすときに湯煎するのでしたらアルミ 湯煎鍋( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A2% … )を使っても良いでしょう。調理時や保管時は内鍋のみで暖めるときは外鍋を使います。 　カレーやシチューなど粘度の高いものはステンレスではなくアルミや銅の熱伝導の良い集めの鍋でないと焦げ付きます。 　ティファールのような家庭用の粗悪品ではなく、ちゃんとした業務用を扱っているところで相談されたほうがよいかと・・
鉄製のフライパンは勿論鋳鉄製や黒皮鉄板製のダッチオーブンも使用して炭火料理などを楽しんでいますが、洗う時は、それほど気にはしません。 使用前にシーズニングと言って空焼きをして大きめの野菜等を炒めて、冷ましてから水洗いして油を塗って出来上がりです。 制作時の表面の油膜を落とすと共にドライポットと言って黒い幕を創って行きます。 最初は金属たわしや洗剤をなるべく使用せず、軽く加熱したりお湯で洗って汚れを落として、乾かして油を塗って行くのを何度か続けると、綺麗な幕が出来てきます。 そうなれば使用後に１日置いて洗っても平気ですし、出来た料理をそのまま翌日まで置いても平気です。 最初は少し気を付けた洗い方をすれば後は気にする事はありません。 何日も経って、錆が浮いて来たとしても、油を塗って拭き取れば錆は落ちますし、再び錆は発生しません。 鉄製フライパンの良いのはステーキプレートのように出来たてを食卓に載せて食べるとお皿よりも冷めにくい事です。 食後他の食器の後に洗うだけで何の心配も有りません。 ちなみに錆は水が乾く時に発生しやすいので、水洗い後は乾燥器に入れるか、キッチンペーパー等で水気を落としてから自然乾燥させると良いと思います。
No.２です。 モチモチ好みなら超高圧で決まりですね。 活力鍋、マクサス又は魔法のクイック、平和（ピース）、それらよりは圧力低目ながら超高圧設定があるフィスラープレミアム等。 普通圧でもドイツ製スプリング式なら定評があり、実際モチモチです。 ただ当然のことながら超高圧よりは時間長め。 使い勝手、洗いやすさはシンプルなおもり式全面多層で軽量感があるマクサス、活力鍋（五層なのでやや重め）と言いたいところですが、ドイツ製のギミックも捨てがたいし、なかなか決めにくいところです。 炊き方として直接炊飯はとりあえずレシピを試して、水分量、時間等適宜調節してみて下さい。 少量炊飯なら他の方も提案している内鍋炊きがお薦めです。 時間長めになるのがマイナスポイントですが、焦げることなくモチモチさは感動レベル。洗いも簡単です。 直接炊きで焦げるとほんと悲惨なので自分はもっぱら内鍋というかステンボール炊きですね。 モチモチ炊けない圧力鍋も悪いということはなく、夏場など暑い時は柔らかくてもモチモチしていないあっさり玄米が美味しいのでケースバイケースですね。 パッキンの値段等も勘案した上で気に入ったものをお選びください。
沸騰した沸かしたてのお湯にしてますか？ ポットの肩まできっちりお湯を入れて、容器になるべく空洞が出来ない様にする。 あとは、放熱を食い止める為に保温カバーですかね。 生米は諦めて、炊いたご飯にするとかでも。 ご飯を炊いた時に小分けに冷凍しておけば、いつでも使えますよ。 色んなスープポットでAmazonのレビューを見ると、人によってかなり差があるので、もしかしたら個体差というのもあるのかも知れません。 うちは子供に、ノーブランドのスープポットを持たせていますが、熱々なのはせいぜい４時間が限界です。 ご飯ジャーも、洗いやすさ優先で選んだら、熱々には程遠く冷たいよりはマシ程度。
ずばり "陶器製 ステーキ皿" 　で検索すると https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E9%99%B6% … 　軽くて錆びなくてよいのですが・・・割れるのが欠点です。 ＞いつまでもじゅうじゅう美味しそうなお皿です。 　これは熱容量の関係で、鋳物も陶器も大きな差はないです。同じ重さなら陶器のほうが大きいですが、重さは軽いので差し引き差がなくなるということ。 　なお、店で出すときはその上で焼くのではなく、ステーキ皿は別途加熱しておいて、提供するときに乗せるのですよ。直火ではなく、恒温槽やオーブンなどで加熱して提供されます。直火だと割れ難いとは行っても熱衝撃に弱くて割れることがあるからです。 　熱いステーキ皿に冷たい肉を載せるとひびが入ることがありますから、オーブンなどでゆっくり加熱してから肉を載せるのです。陶器は熱伝導がとても悪いため陶器のうえで焼くと焦げ付いてしまうのです。
以前は砥石を使っていたのですが面倒ですので 今はダイヤモンドシャープナーを使っています。 写真は円形に見えますが半円形の物で 平面で研ぎます。 http://www.amazon.co.jp/jbs-%E3%83%80%E3%82%A4%E … ダイヤモンドの前は棒状のセラミックシャープナーを 使っていたのですが、長持ちしません。 ダイヤモンド材も長く使えば研ぎ感が違ってきますけど 頻繁に研がないのであれば長く使えます。 ステンレス材・鋼材でも研ぎに問題はありません。 研ぐ時は刃先の両面を研ぐと思うのですが 片面を研いだ時に反対側に“反り”が出ると思います。 指先で軽く撫でてみると引っかかりを感じます。研げている証拠ですね。 反りが出たら反対側を研ぎ反りを取ります。 反対側を研ぎ過ぎたら逆面に反りが出ますので少しづつ調整し 両面で滑りを感じたら完成です。 切れ味を確認するにはトマトがスッと切れれば最高ですね。 又は広告紙などの側面を上からスッと切れれば研げています。 包丁の選び方・素材比較についての判り易いサイトがありましたので ご参考に。 http://hiviki3.blog.fc2.com/blog-entry-27.html
写真の器具は、「研ぐ」ための器具ではなく「寝刃合わせ（ねばあわせ）」をするための器具です。 刃物を研いでからしばらく使っていると、刃先に油や汚れが付くことで切れ味が落ちてきます。このときに硬くてざらざらしたもので数回、ガリガリとこすると、汚れが落ちて切れ味が一時的に復活します。 昔の武家では、刀を油紙に包み、刀箪笥に保管していました。研いだ刀を保管してあるのですが、長いあいだには刃先に付いた油が固まって切れ難くなります。そこで、戦に出かける前に二本の刀の刃と刃を合わせて、しゅっしゅっとこすり合わせます。テレビなどでコックさんが包丁を二本両手に持って、しゅっしゅっとこすり合わせているのを見たことがありませんか？箪笥に寝ていた刃を合わせるので、「寝た刃を合わせる」とか「寝刃合わせ」と言います。 専門のコックさんは、調理中に切れ味が落ちてきたときには、棒やすり（だったかな？）という棒状の器具で刃先をこすって、刃先の油汚れを取り切れ味を復活させるのだそうです。その場合はもちろん閉店後にきちんと研ぎなおします。 大身の武士は何本も刀を持っていますから、適当に二本選んで寝刃合わせができますが、家中の下級武士は刀を一本しか持っていません。そこで武家では入り口の門の脇に、「土壇（どたん）」と呼ばれる盛り土を作りました。いざ討ち入りに出かける、というときには、この土壇に刀で斬り付けると、刀の油汚れが落ちて切れ味が復活します。この土壇が作ってある場所を土壇場と呼びます。 ただし、切れ味が復活すると言っても、吉良邸に討ち入りをして吉良上野介の首を切るまでの間切れ味が保てればよいので、その程度の持続性しかありません。切腹するときには、研ぎ直した短刀を使えばよいのですから。 で、ご質問に戻りますが、寝刃合わせのための器具であって、研ぐための器具ではありませんから、それなりに切れるようにはなりますが、「それなりに」です。
売ってますよ。 アマゾンでもホームセンターでも。 私も、先月６本買いました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004TP8Z4K/re …
予測ですみません。 他の方の回答をヒントに考えました。 今の時期、お米は新米ではないでしょうか。 新米は水分量が多いので、水は控え目にします。 同量のままとのことなので、結果的に水が多くなってしまったというのは如何でしょうか。 うまく炊けますように。
煮込み料理の場合なら、普通の鍋だと長時間煮込む必要が出てくるので、 でも鍋の様子を気にするのも面倒なので…ある程度煮込んでから鍋の周りをバスタオルとか新聞とかで包んで保温してじんわりと火を通す。数時間後に鍋が冷めてしまってたら、また火にかけて～バスタオルを繰り返す。という手を使ってました。時間は結構かかります。 肉などを煮込んだり、小豆あんを作ったりなら、この方法でできますが…煮込み以外は、わからないです…
お食い初めセットでも大人が使えるような高級なものもありますが、あくまでも大人用でセットとなると難しいと思います。 と言うのは、そもそも和食器は漆器や陶器、磁器などを使う人や料理に合わせて選ぶもの。 洋食器のように同じデザインで統一されたセットというのは基本的にありません。 高級なものになればなるほど単品扱いになると思います。 昔ながらの箱膳から発想したことかと思いますが、箱膳自体はネットでも買えます。 そこに自分専用の飯碗、塗椀、湯呑、箸などを収めて使うもの。 そもそも江戸時代の奉公人が使ったもので、食事休憩のときにサッと自分のお膳を出して食事し、自分で下げて洗って収納しておくためのものでした。 今のように高級品というイメージではなかったものです。 そういうわけで、使い勝手のちょうど良い食器を単品で探されるしかないのかなと思います。 マイ食器、マイセットですね。 そして料理に合わせて器を選ぶのが和食の基本。 メイン料理を盛り付ける器はいつも同じではなく数種類は揃えたいものです。 黒ばかりでなく織部の緑や有田の赤など、季節の移ろいを感じながら食事の楽しさを味わえるのが良いのではないでしょうか。 ちょっと個性的な和食器を揃えてる店を一つご提案させて頂きます。 http://www.sansui.or.tv/1_kuro_top.htm
こんにちは。 文面を拝見するにつけ、然るべき金額の品物があなたに向いているように感じます。 そこまでのこだわりをお持ちなら、 お気に入りのコーヒーカップをひとつ持つことのほうが大切ではないかと。 100均であれこれ買い物をしていますし、 カップも含め、皿やトレーも買って持っています。 ただ、それらは何の興味もないが必要な物、 要するに日用雑貨です。 ご自身の生活を豊かにするために100均を利用するというのは、 あまり得策とは思えませんよ。 品質がどうこうということでなく、心が貧しくなります。 ちなみに、趣味趣向はともかく、 これからの季節は、よほど部屋を温めていない限り、 ドリップコーヒーはすぐに冷めてしまいます。 私は猫舌なので、これからの季節は、飲み終わる前に冷めてしまい、 結局、デザインで選んだカップ＆ソーサーは使っていません。 チタン製の保温マグが冬場の主力です。 冷めづらいので、ゆっくりと最後までコーヒーを楽しめますよ。 ではでは。
＞冬休み帰省時に一緒に練習しようかと思っています。 男でも最初は心臓ドキドキおっかなびっくりだったので一緒に練習とは素晴らしい。いきなり圧力鍋送られてもトホホ・・でしょうし、実物訓練に勝るもの無しですね。 ＞ルミナスプラス 毎日使いの圧力鍋３L（高圧（100kPa）・低圧（60kPa）） 赤と橙色、フッ素加工無しタイプですよね？ 僕も候補にしていて中国製ではあっても悪くはないだろうと思ってます。 サイズも一人用によさそう、取っ手を気にしなければ土鍋替わりにも。 男は無頓着に強火でガーっとやりがちなので、浅鍋タイプだとガス火で取っ手焦がしが心配。炎をなべ底からはみ出させないよう厳重注意ですね。 多層厚底なので料理時の焦げはそれほど心配なさそう。 炊飯器はあるでしょうが圧力鍋炊飯（と料理）をしっかり伝授すれば飯の旨さに感動して「飯用とおかず用２台欲しい」となるかも。 野菜は低圧の方が向いているとか、肉も低圧で時間長めの方がパサパサになりにくい、とか教えてあげれば工夫して上手に使いこなしてくれるかもしれません。性格にもよりますけどね 本当はあなたが使い慣れている活力鍋がベストかも。なにしろ全面多層、超高圧＋低圧、良さは充分実感されていることでしょうから。 おそらく高過ぎるのがネックなのでしょうね。 僕も別会社品で超高圧の威力は実感しています。 普通圧の小型が欲しかったので全面多層トロー３Ｌを購入したところ、とにかく軽量、使い勝手良過ぎで悩んだ末に（笑）高齢の親に譲ってしまいました。重い圧力鍋で取っ手が焦げてましたからね。 ルミナスプラス交換パッキンはドウシシャサイトから購入できるし、パッキンもかなり安い！　というのもポイントですね。
クリスタルであれば研磨剤の入ったもので擦るのは止めたほうがいいですよ、傷がつきます。 お写真を拝見した乾燥は、カルシュウムの蓄積のように見えます。濡らした布に食塩を少しつけて一部（カット付近が分りやすいかも）に押し付けながら擦ってみてください、水でもぬるま湯でもいいですが、その部分をすすいで見て、取れて光ったら食洗器の働きが悪い。。。いえ、水と洗剤が合わないのですね。 次に、手洗い用石鹸をスポンジに付けてよく泡立て普通に手洗いしてみてください。いかがでしょう？
おはようございます。 私もお茶好きなのでちょっと調べてみました（＾－＾） 写真に似た感じのものならありそうですよ♪ 韓国青磁茶器2客8ピース（湯のみ） チマチョゴリと韓国雑貨の夢工房（↑のお店です） いつもとちょっと違うお湯のみで飲んだら、気分も変わってよさそうですね～（＾＾） 気に入るのがあるといいですね♪
こちらが タジン鍋です☆ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%B8% … 回答できないので せめてお役にと。。
ホームセンターで耐水ペーパー＃１０００か サビ落とし消しゴムを買ってきて こすり落としましょう 熱いうちにお湯とタワシで洗えば特に気を使わずに大丈夫です しかし、長期保管ではサビが出ます 長期で使わないときは、サラダ油を塗っときます なるべく頻繁に使いましょう
山田の中華鍋以外販売していませんので・・・。 　プロ相手に鍋販売してます。 とりあえず、強火でしっかり焼ききってください。こげも炭化するまで。 そしたら、サンドペーパー(800→1200→1600→2000と順番に)で磨きます。クレンザーでは時間がかかりすぎます。 ・ペーパーは必ず耐水ペーパーで水をかけながら使用する。 ・番手を飛ばすと反って手間です。新品ですからあまり荒いものは必要ありません。 ・一枚100円以下でしょう。うちでは50円 最後にクレンザーでよい。 　(注)焦げ付いていない周囲は特に磨かなくて良いです。 　(注)表面を平滑にすることが目的 　　　---銀色の鏡面光沢がでるまで-- 　良く水を切ったら、塗料が完全に焼き切れるまでしっかり焼いてください。この時点で色が青黒く変わるはずです。--いわゆるガンブルー-- 　鉄は高温で水蒸気があると四酸化三鉄( http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%9B … )--黒錆、酸化鉄(III)鉄(II)Fe₃O₄になります。極めて緻密で内部を保護します。 　※ここで全体をこの色にするのがポイントです。 　そしたら、古い油で良いのでお玉一杯程度をいれ白煙が出るまで加熱して全体に馴染ませます。 　沢山入れなくて良い。--白煙が出る温度と言うと引火点を越えていますから、とても危険です。 　野菜クズを入れて炒めると全体に馴染みやすくて楽です。 　そしたらこの油や野菜は捨てます。★容器を用意しておくことを忘れないように。 [使い方] 1) 調理前に鍋をしっかり暖めてから油を入れます。家庭用コンロでは火力が弱いのでしっかり時間をかけて。 2) 鍋の水分が飛んだら、そこで油を入れます。 ★冷たいうちに油を入れると万が一水滴が残っていると危険です。 3) その油から白煙が出るまで全体に馴染ませながら加熱します。 4) その油は捨てます。捨て油 5) 調理に使用する油を入れて、調理を行ないます。 ★鍋の温度が下がらないように少量ずつ調理します。 　家庭用コンロだと、火力の制約で33cmで一品（一皿）が限界でしょう。 終わったら熱い内に水を流して塩分を取ります。洗剤は使わなくて良いでしょう。--使っても少量--油膜を取らない程度 軽く火であぶって水分を飛ばして油を引いておけばよい。
アルミは、曲がると簡単に割れが発生します。 通常は、アルミ素材の表面をアルマイト加工して酸化しないように成って居ますが、大きな曲げやたたくなどの衝撃を与えると、目に見えないほど小さいながらヒビが出たりして、今後の使用に耐えなくなります。 それを承知の上で有れば、反対側から当て板を当てて、ハンマーで叩く方法も有ります。 ただし、銅板の様な伸びは出ませんので、思うような形に成るかの保証は出来かねますが。 なお、ガストーチで加熱しての加工は、期待するほど柔らかく成らず、ある程度の高温に成ると突然溶解が始まって、穴を開ける事と成りますので注意して下さい。
丼には基準があるので、そんなでかいものだと既製品にないが正解でしょう。 だって認識されて買ってくれるかどうかも判らないものを作って在庫として残す無駄のほうが大きいですから。 現存していて、そういう大盛りの店が発注するものだと、すり鉢を使います。 すり鉢自体は食器ではなく調理道具ですから、用途によって大きいものがあり、種類も豊富です。 大概大盛りの店の大盛り専用の鉢は「すり鉢」ばっかりです。
初めまして。 プラスチック製・・・ (1)イタリア企画 プラスチック製黒柄スプーン（10本入り） Exclusive Trade/Metal Head Spoon Black http://best-wishes.jp/shopbrand/007/001/X/ スプーン、ナイフ、フォークとあります。 このHPでは簡素化されたモデルもありますネ。 (2)カラフルなアウトドア用 http://item.rakuten.co.jp/st-toremu/500576/#500576 (3)プラスチック製　NEW mozaik ナイフ・フォーク・スプーンセット(シルバー)(各6本入)SUNA-53 http://item.rakuten.co.jp/ribbonshop/suna-53/ (4)LUX by STARCK http://www.japandesign.ne.jp/HTM/PRO-IN/060628/l … エールフランスの機内でも使われル目的になったカトラリーで、フィリップ・スタルクDESIGN。 以前これイイかな～と思ってたのですが今見たら売ってない？ZOZOTOWNでもあったのですが・・・。ご参考程度。 プラスチック製なので、寿命は短いと思いますが、特に(1)は良いのでは？と思いますが程度こそあれ使用状況での破棄となるでしょうか。 ♪----------♯----------♭----------♪ 一方、木の場合どうしてもフォークの場合はどうしても細くしにくいでしょう・・・。でも使い捨て交換なしで長持ちを考えると木が良いと思います。私的には例えばこちら（パスタも大丈夫と思います） 木のスプーン・フォーク　NANBA YUKIHIDE http://www.mono-style.net/ny0008.htm 木のカトラリーは他にも探すと個別であるかもしれません・・・。 参考になれれば幸いです　m(__)m
汁物専用のものに　スープストッカーというものが象印や弁当箱メーカーから多々出てます。 ただレンジ対応ではなく魔法瓶なので。米と別々に持っていって掛けてからチンすればよいのでは？ カレーや夏はそうめんを弁当で持たせるとき使ってます。
http://www.daiso-sangyo.co.jp/shop/index.php?prc … フライパンと鍋があれば、とりあえず料理は作れるよ １個１００円、これで十分です。
ＩＨの調理器具は選び方が難しいです 鉄、ステンレスの無垢のものでしたら大体使えますが、他の方が言われているように薄いものは強火での変形（大体底がそり上がる・・・フライパンなら油を敷いても回りに流れて中央には行かない）が早いです。 ホーローは空焚きしてしまうと痛みます。 アルミで、底にステンレスを挟みこんでいる鍋は当たりはずれがあります。 お湯を沸かすのに強火にしても温度が上がるのに飽きるほど時間がかかるものがありますから、ＩＨ対応といっても過信は禁物です。良い鍋は重いし、高価ですよ。 鍋でお勧めは １．総ステンレスの鍋 薄手でも水が入っていれば変形しにくく、効率が良い（お湯が早く沸く）です。 2.複合素材なら　２００Ｖ　ＩＨ対応で鍋底の厚いもの それでも沸きの遅い鍋ありますから　ダメなものを買ってしまったら諦めましょう。 フライパンのお勧め・・・これは難しい！それぞれ利点・欠点があります。 1.鉄フライパン 加熱は良いですが、薄いため中央だけ高温になり変形・焼きムラになります。 2.１０００円くらいのＩＨ対応フライパン これも薄いため中央高温、変形。中央のテフロンが早く傷みます。頻繁に使うと１ヶ月程度しかもちません。使い捨て覚悟で。 3.厚底２００Ｖ対応フライパン 焼きムラも少ないのですが、重いので腕力のない女性には取り扱いが大変。 価格も高価です。4-5千円はするでしょう。 あまり料理を作られないそうですので鍋はステンレス製のもの、フライパンは安売りのコート付のを痛んだら変えると言うことを結論としてお勧めします。
No.3です。 ＞目が眩むほどの多彩なトングがあるのですね。 　彼の人たちは不器用なのでしょう。日本人なら箸一本で済ませられる用途それぞれに様々なトング、ピーター、ターナーがあります。 　また、日本人は盛り付けなどにも、すごき気を配りますから、盛り付けるために盛箸( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E7%9B%9B% … )も塚今すね。 　庖丁も洋包丁の種類には目が眩みます。洋食はとにかく道具が多いです。不器用なので道具に頼る。
圧力鍋は手早くです　水に浸けずに炊が基本です。 圧力鍋の種類にもよりますが　圧力調整出来るタイプなら一度低圧で調理してみて下さい　少しふっくら感が変わります。 レンジ圧力鍋でよく一合炊きますが　美味しいです　他の調理は普通の圧力鍋が便利でごはん以外使ってません　(T_T) それと　高価なお米（kg700円位）を少しブレンド　凄く香りが変わります（香り米を入れるときつくなります） やはり美味しいごはんは　土鍋が一番です　チャンとした手順で作ると最高に美味しいです。　 我が家は時間のある土日は土鍋ごはんです。 すぐに冷凍庫です　ごはん用空きスペースを作っていて　あら熱が取れたら速冷凍です。 マイヤー電子レンジ圧力鍋 http://www.meyer.co.jp/product/mpc/ コンロでごはん生活参考に http://hidetaku.jp/recipe/nabe09.html
癌になってもいですか？
　それを松花堂弁当( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E8%8A%B1% … )と言う業務用食器になります。漆器(プラスチック)に色々な食器を組み合わせて使います。そのため陶器産地に各社あります。 　普通に地元の厨房用品店・刃物店とか探すのが簡単です。ホテル・旅館・飲食店があれば必ず出入り業者が存在する。業務用食器になります。 松華堂( http://showkado.jp/ )など、専門メーカーを何社か知っていますが、直接購入するのは抵抗があるので、 江部松商事( http://www.ebematsu.co.jp/index2.html ) 遠藤商事株式会社( http://www.endoshoji.co.jp/index.shtml ) などの商社にお近くの厨房用品取扱店を聞くのが良いでしょう。
ハイターを毎日のように使うのは、食器類が早く傷むのでオススメしません。 一般的にはまな板の黒ずみや、茶渋などが気になる時に、たまに使う程度です。あとは布巾類の消毒でしょうか。 ハイターを使う前にアルコールを吹きかける必要は全くありません。使った後にアルコールを吹きかける必要も全くありません。除菌は済んでいますから、すすいで乾かして、清潔な戸棚にしまってください。そうすれば菌が付くチャンスはないですよね。ですから抗菌も不要です。 金属は煮沸消毒してください。 ネズミがいるなら、まずは駆除です。
バーミックスはハンディタイプのフードプロセッサーです。
1. サビた部分を耐水サンドペーパーで、水をつけながら、こすります。サビの程度にもよりますが、サンドペーパーは240番から500番程度のものを使います。サビが十分に取れるまで「しばらくこする→洗う→確認する」を繰り返します。 2. 十分にサビが取れたら、サンドペーパーから出るシリコンカーバイトや鉄粉を落とすため、鍋全体を洗い、ふきんで拭き取ります。 3. 最後に、鍋の柄を強火であぶり、修復終了です。あぶる時間は、通常のガスコンロの場合で、10分あぶれば十分です。
経済的ならNo.1さんの順ですが、同時に 薄くて弱い、破れやすい、へばり付いて残りやすい 順でもあります。 我が家だけかも知れないので、ちょっと恥ずかしい 節約術？ですが・・・・。 目や口を拭いたティッシュはティッシュ空き箱にいれて 台所に常備していて、台拭きではキトギトかシミになるので ちょっと抵抗がある油やソース、醤油、からし、ケチャップ等は このティッシュの「出番」です。捨てるだけでなんで。 ガラス拭き、コンロ周りは、穴が開いた靴下やヨレヨレになった 下着、Tシャツ等も使い、仕上げはキッチンペーパーか トイレットペーパーです。 天ぷら油と車のオイル交換の時にも活躍しています。
嫌でも塩素系とアルカリ系の洗浄剤で別々に両方で洗えば、本当にカビなら取れます。 そこまで気にしているにの、臭いが嫌だから塩素系で洗わないというのはちょっと理解できません。 きちんと洗ってから、最後、熱湯で洗えばキレイになります。 でも元々のホーローがツルツル表面処理されていれば、中性洗剤を付けたスポンジで擦ればキレイに取れると思いますが。 スポンジは個人的な考えによりますが、自分の家では、２つ使い分けています。１つは最後の最終洗浄用で、もう一つは使い古しの酷い油汚れの初期洗浄用や流しの中の清掃用です。 気になるのでしたら、使い古しのスポンジで洗い、そのあと捨てたらどうでしょう。
＞スタンドの意味を勉強してください。 無い物を求めたり、壊れる物を求めるのは、製品を理解していないという事ですよ
蓋のついているのはセツト物だけだけ。 単品用ありません。 市販の蓋で間に合います。 中国製ですので?
＞最近、ふりかけの入れ物を見かけません うちのまわりのスーパーでもそういえば瓶入りはあまり見ないような…。 袋入りの方が需要が多いのかも。 定番・丸美屋のサイトを見ると、商品紹介に「のりたま　瓶入」がありました。 普通の袋入りのりたまが30g入り、大袋が62g入り、瓶入りは57g入り、 手のりたまは20g入りだそうです。 http://www.marumiya.co.jp/product/series/furikak … http://www.marumiya.co.jp/s_contents/noritama/in … チャック式の袋なので必ずしも詰め替え用というわけではないと思いますが 瓶に詰め替えたほうが使いやすそうですね。
「Marriveil」と言う結婚式場の引き出物ではないでしょうか？ もしそうだとしたら、メーカーは載ってないないかも知れません そこに聞いてみるしかありません 間違ってたらごめんなさい
　4Lの水を沸かすのに５分、200Lの鍋で沸かすと大きなバーナー使っても60分近くかかる。 そのために温度がゆっくり上昇して、例えば芋や豆など酵素で糖化が進む食材は50℃～70℃とという適正温度を数十分も時間をかけて上昇していく。小さい鍋だと１・２分で通過してしまう。すべての煮込む料理は大量に作るほうが美味しくなります。 　また加熱時間が長くなるため肉も野菜もとても柔らかくなる。 　そのため総菜屋とかでは回転鍋( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%E5%9B%9E% … )などを使用しますね。 　小さい鍋と大きな鍋ではまるで違う料理になると言っても良いでしょう。大きな鍋だと圧力鍋使ったのじゃないかと言うほど差が出ます。 ＞冷めるのに時間が掛かるし 　その間に芯まで味がしみこみます。温度が高いほうが分子の熱運動激しいので。 ＞食中毒も心配です。 　簡単に冷めないこともあり、高温でいる時間が長く熱に耐性のある芽胞も死滅する。 　滅菌されたのち食中毒菌は必ず表面から訪れる(^^)。面積は長さの二乗、体積は³に比例しますから、直径20cmの鍋と直径100cmの鍋だと、体積あたりの表面積は1/5になる。圧倒的に大きい鍋のほうが、高温を保てることも含めて有利ですね。 　簡単な"お煮しめ"でも、"芋煮"でも、"味浸みダイコン"でも一回でも作って比較すれば差は歴然です。 　小さな片手鍋と大きな鍋で一度作り比べてみたらよいですよ。 　１人暮らしでチマチマと料理しても美味しくないのでスーパーやコンビニの惣菜に頼ることになる。
手入れを惜しまないなら漆器が一番。 ステンは熱いものを入れると持てないですが、熱伝導率が高いので冷めるのも早いです。 また、鉄にクロムオンリーで、クロム含有量の少ないものは、錆び易いです。 食器にはニッケルも混ぜた高級ステンレス使っていると思いますが。
10年使用(5年前まで使用) 1週間に2回 T-Fal Delicio 13,755円 豆料理　煮込み全般　炊き込みご飯 2年位で圧力がかからず　蓋の所から水滴が出てかからなくなり交換 交換部金が入手出来なくなり使用出来なくなり　他社製品に買い換え。 5年使用 1週間に2回 ワンダーシェフマクサス 13,000円 豆料理　煮込み全般　炊き込みご飯 3年使用　 ゴム質が柔らかいので　水滴も出ないが安全のため？交換しました （新品と比べると　劣化は少しありました） アサヒ軽金属ゼロ活力鍋やワンダーシェフの方が　アフターサービスも良く安心して使用できます 外国製品は　交換部品が本国の生産打ち切りで　無くなったりします 高圧料理も出来るのがとりわけ便利です　乗り換えたとき目から鱗でした 早く　料理にも味がしゅみ高圧力に圧倒させられました それまでは柔らかくするだけ　感覚でした。
クッキングシート（オーブンシート？）を細長く切って丸くしホチキスで止めればいいですよ。 以前、小さいホットケーキをたくさん作る必要があった時に友人に教わりました。
サランラップでしょうか。
こればっかりは好みですので・・ 　アラビアコーヒーのように直接煮出す物から、サイホンや、エスプレッソ、水出しコーヒーと実に様々です。 　遠い昔、学生時代、豆やミル、入れる器具にこだわって色々試したことが懐かしいです。 ＞「これが一番！」って言うのがあれば是非教えてください 　キャンプや登山で入れるパーコレーターでのコーヒー 　夕食後のエスプレッソ 　朝食時のコーヒーメーカー 　　本当はネルドリップが良いのだけれども、手間や保管が大変 　くつろいだときのサイホンも手放せません。 まずは 　⇒コーヒー - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC% … )
チンという音の入ったCMです。 当時のTOPアイドルのCMの影響はやはり大きいですね。
私は、両面焼きグリルで、「レイエ グリルダッチオーブン」を使ってます。 グリル内がぜんぜん汚れないし、外はこんがり、身はふっくら、洗うのも簡単、肉も魚も野菜と一緒に美味しく焼けます。 じゃがいもや人参も肉や魚と一緒に焼けるので、簡単便利です。 そのまま、鍋敷きを置いて食卓にも出せます。
こんにちは そうですね、鍋底に入り付いたお米がすくいにくいですね。 理由は、蒸らしの炊きあがり後　であっても鍋底はそこそこ熱くて、蓋を開けるとこもった蒸気が一気に発散し、米粒と鍋の接触箇所にある粘着性のもの（でんぷん質？）　が乾燥気味になり、そのために硬化して鍋底や側面の米粒が接着気味になるのが原因と思います。 この時、少量の水を垂らし、固着した米粒を湿らせば、すくいやすくなります。 この一手間を、鍋底の後始末を兼ねて行っています。当然この時すくったご飯は口に入れます。
＞いろりの鍋のように 　単純に、田舎鍋 陶器( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E7%94%B0% … )で検索すればよいのでは？？ ＞できれば円筒状、もしくは深型 　円筒形でしたら、そのまま、ご飯鍋 陶器( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%81%94% … )でよかろうかと。 　
器具を使うのが一番手っ取り早いです スライサーで斜めにスライスするだけで出来ます 野菜調理器 クルル野菜の回転スライサー フードカッター 千切 とかは　ハンドルを回すとカッターが回転して千切りしっます スライサー野菜スライサー千切り ゆで玉子を切る器具の様に　はさんで押し切るタイプです 玉ねぎの産地を変える 北海道産は　堅いので水分が飛び散り結果　涙が 淡路産は柔らかく飛び散りにくい それと切るとき　玉ねぎを少し囓ると出なくなる（お婆ちゃんが言ってた） 補足 調理器具のメーカーのアドレスが分からないので 調理器具　千切りスライサーで検索してね
2番補足です 毎日混ぜて　緩くなったら少量　ぬかを追加が基本です　冷蔵庫野菜室でも毎日混ぜましょう。 我が家では（実家）水が浮いてきたら　ぬかと少量の粉辛子追加してます 水が浮くと　雑菌が繁殖する（本当かわからないが実家の意見）らしいです。 40年ぐらい前の話　納屋の隣に漬け物小屋があり　樽で漬け水が浮くと　ゴキブリ小バエが発生して　それを捕食する手のひらクラスのクモ　恐ろしい光景　水浮きと毎日の手入れ（混ぜる）をすれば　いなくなります 昔は真夏でも　熱中症で倒れる事が少なかったです　日本人特有の塩分の過剰摂取のおかげ？でしょう　 昔から漬け物は　塩分の高い食べ物です 食べ方も今と違い　少しの量でご飯を沢山食べるのが普通で　今の市販の漬け物の様におかず感覚では無かったですね 茄子　胡瓜　大根等を古漬けにして　細かく刻み　水に浸（半日以上）けて塩抜き　土生姜と胡麻を振り　醤油で食べる　おかず的に食べかたでした。 ソウルフードなので　今の食べ方に合わせた方法　考えまし
３０年間圧力鍋を使っているけど、事故は一回もありません。 使う側にも注意が必要と思います。第一に、非常識な使い方をしていて事故を起こしたら、メーカーが悪いとクレームをつける身勝手な人がいます。あと、普通の鍋や鍋のような使い方はしてはいけません。手入れもだいじ。圧力鍋は正しい使い方をしましょう。買ったら、使い方の説明書をよく読むこと。いけないことはいけない。火にかけたら、その場を離れてはいけない。蒸気が出ているかどうかが聞こえる距離内にいることだ。また、ピンポンと来客者があった時や地震があったら火を止めることは当然。使い方にも問題ある。それと、安物やデザイン性のいいものは買わないように。安全面を重視したつくりになっているものを買うべき。
名入れの文字から、赤坂離宮の譚彦彬氏プロデュースの包丁ですね。 ０８年か０９年あたりにコラボした物かと。 現在、家庭用包丁は双葉工業との間でプロデュース販売されていますが、写真の文字入れと明らかに違いますし、刃身側面にエンボス加工が見られません。 過去、キッチンバサミで氏がセレクト推奨した経緯がある刃物メーカーは、「貝印」社です。 この辺りから推測すると、貝印・関孫六シリーズのひとつではないでしょうか。 プロデュース製品は、握り部の部材やデザインを、オリジナルデザインから変更していたりしますから、同形デザインのものは探せないかと。 中華包丁だと、「神田」が濃厚なのですが。 しかしまぁ、つぶれましたと言う回答にもなっていない回答って・・・馬鹿にしてるな。
こんにちは。 良いことですね、２５年ほど前を思い出しました。 私の息子がちょうど同じくらい、中学生の時でした、私の誕生日に「ジーパン」をプレゼントしてくれました。 サイズが解らず、「ブカブカ」でしたが、すごく嬉しかったです。 その息子も、今は３５歳を過ぎ、結婚して子供もいます。 懐かしいことを思い出させていただき、ありがとうございます。 プレゼントは、何でも良いですよ。 うれし涙をこらえて喜んでくれますよ。 それから、出刃包丁を買ってあげるのも、良いですが、包丁などは何十年も砥ぎ直しながら使って行って愛着がわくものです。 私も、磯釣りが好きで「石鯛、黒鯛、メジナ、しまあじ、ひらまさ」などを釣ってきて、自分で料理して家族に食べてもらってます。 お父様が、出刃包丁が切れなくなった、と思いながらも自分で砥ぎ直しが大変なのかも知れませんね。 ＮＥＴで、地元の「刃物屋」か「刃物砥ぎ屋」を探して、お父様が会社に行っている間に、砥いでもらっては如何でしょうか？ プロの包丁研ぎは、さすがに違いますよ。 新品同様になります。（機械で砥ぎますので） それなら、1000円～2000円の範囲内で出来ますし、きっと喜んでくれますよ。 今夜は、家族思いのあなたに乾杯です。
ピンが上がって圧がかかるのが遅いのは ゴムパッキン（メーカーによって呼び方が違う）の　劣化です　蓋に付ける（固定場合も有り）パッキンです 交換しましょう　圧力がかかるまで時間がかかったり　蓋のとこから圧力がかかるまでに　中の水分が出たりします 安全装置の役目も果たしてるので　早く交換しましょう。 固定タイプは寿命です　鍋として新しい使い方を 音に関しては　ゴムが硬化しての音？でしょう。
昔通販会社で家具の企画をやっておりました。 食器棚の奥行２５ｃｍ未満は作った記憶がありませんし、 他社でもほとんど見たことはありません。 「食器棚」という名称である以上、小皿やカップだけ収納出来れば 良いのではなく、大皿も収納出来ないと商品にはならないので、 「食器棚」で検索しても狭いものは出てきません。当たり前のことです。 （もちろん違う用途の商品を食器棚に改造して 使用するという裏ワザ的な人も中にはいますけど） 奥行が狭くて高さがある商品は転倒（前倒）するため 「置くだけ」の商品はまずないと思ってください。 あるとすれば商品名でいうと（販売会社によって名称は異なりますが） 「コレクションラック」とか「薄型書棚」とかで天井突っ張り式だと思います。 参考に通販会社のリンクをつけます。 http://www.dinos.co.jp/k/19287/1a2/ http://www.nissen.co.jp/nsrch/search.aspx?catego … こんな感じで検索すれば薄型の商品は出てきますが、 基本的な強度（棚板）は足りないと思いますので、小皿といえども何枚も 収納すれば重くなるので食器棚として使用するのはおあまりおすすめではないですね。
炊き込みご飯等　具材を入れるご飯を炊くのにギリギリだと不都合だから・・
電子レンジに温度は有りません 有るのは電子の強さのＷ 対象物の分子構造により、同じ量の電子を当てても、変化する温度が異なるので、 温度表示とはなりません。 本題の殺菌効果に関しては下記ＵＲＬに有るようにかなりの効果がございます。 これは菌類の分子に直接電子が当たる事で、菌の分子が破壊されるからだとされています。 http://www.rikasuki.jp/memorial/aimai/kurashi/fl …
「ミルフィーユ包丁 V金10号ダマスカス牛刀」は番組に出ていた釜浅商店で買えます。 店頭販売も通販もありますが、今は番組の反響が大きくて品薄だそうです。 http://kakaku.com/tv/search/keyword=%E3%83%9F%E3 … http://www.kama-asa.co.jp/blog/?p=5508
海外製の圧力鍋なら120度行きませんね。 せいぜい90kpa程度ですから。 国内メーカーなら2気圧超える物が有りますから120度超えますね。 住んでいるところの高度が高ければ、もっと低くなります。 圧力と水が沸騰する温度の関係は、ここで説明するよりも調べられた方が理解出来るでしょうから割愛。 さて、「炭水化物を多く含む原材料」を120度以上で加熱調理する。と言う点を見落としてませんか？ 揚げ物をする時、油の温度をご存じでしょうか？ オーブンの温度もしかり。 コーヒーも焙煎しますね。 アクリルアミド一点で圧力調理玄米のみを標的にするのは難しいと思いますよ。 ザル過ぎます。 びっくり炊きって方法もありますしね。 人が作った物を我慢して食べるって人は体調悪くなるよ。 玄米って割と健康に気を遣って食べさせられること多いから。 不味い物でも気を遣うのは意外と万国共通みたいで、この手の話は海外でもよくネタになってますね。 健康食ばっかり食べながら、フィチン酸をわざわざ摂る理由もわからないです。（ヒントになるかな？） 私は玄米食べません。 雑穀ごはん出す店で籾殻付き食わされてから大キライ。 ※アクリルアミドの解説は、農水省のは割と解りやすいはず（参考URL)この程度は最低限目を通した方が良いかもね。 参考URL：http://www.maff.go.jp/j/syouan/seisaku/acryl_ami …
酸化を防ぐなら、真空に出来るタッパーはどうでしょうか その都度、ポンプで空気を抜くような商品 内蓋では断面は空気に触れてしまいますので
＞パンを焼くにもドライイーストは2.8gが適量となっており、ORUKAさんは不要 ＞と考えていらっしゃるようですが0.1g刻みというのは意外に必要なんですよ。 　いいえ、100gの小麦粉を計るのに1gや10gはたいした問題ではないですが、そ れに加える「塩分、油、香辛料や香料など少量を量るため」だと、0.1gも重要に なるのです。なぜなら2.5gで1gは誤差0.4。 ＞お菓子作りでは料理よりも正確な計量が求められます。適当ではだめです。 　まったくその通りです。 　そのためには、少量を正確に計る秤が必要ですが、一つの秤で、1kg(最小目盛 り0.1g)では、とても高価ですし無駄ですから、1kg秤と100g秤--レタースケー ル、ベーキングスケール--を別途購入するほうが安上がりと説明しました。 　数千円で、精度0.1gで1kg計れる秤は作ることができないです。 　表示が0.1gまで表示されるということと精度は無関係です。 「数百gなら1g単位は丸める。数十gなら0.1g単位は丸める」という複雑な桁末処 理を省いている安物です。 最大秤量│精 度│価格の目安 ────┼───┼────── 　 1kg　│　10g│　千円台　★ 　 1kg　│　 1g│　数千円 　 1kg　│ 0.1g│　一万円弱　これではなく★の二つを使う 　 1kg　│0.01g│数十万円　　　 100g　│　 1g│　千円台 　100g　│ 0.1g│　数千円　★ 　100g　│0.01g│　一万円 ＞そして質問は安いスケールの下限です。 ＞3000円が一番安く、それ以下のものが使い物にはならない、そういう回答でい いのでしょうか？ 　No.1の繰り返しになりますが、下限ではなく[精度]/[最大秤量]が価格を決め ます。1gまでしか計れない秤で0.1gでしたら、数十円であります。厚紙切って正 確なもの作れます。 　お菓子作りに限らず、秤は計量したい重さの約4/3倍?2倍が最大秤量のものが 最も良いのです。 　3000円でしたら、100g/100kg(体重計)、10g/10kg、1g/1kg(キッチンスケー ル)、0.1g/100g(レタースケール)、0.01g/10g(カラットスケール) が限界でしょう。
卵焼き・・厚焼き、それとも薄焼き？？ 　いずれにしても、卵焼きてじたらやはり銅の玉子焼き鍋( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E7%8E%89% … )に勝るものはないでしょう。 　マーブルコートは油を使用しなくても焦げ付かないというだけで、焦げないわけではない。よって卵焼きには最も不向きな鍋と言うことになります。 　銅の玉子焼き、そんなに高いものではありません。関西と関東で形が違いますが、12cm,13.5cmあたりを持っておくとよいでしょう。
No.3です。 ＞Kg単位が軽いとは思わないのですが。 　たこ焼き器としては2kgはとても、軽いです。限界でしょう。 ・底がフラットで、最低限必要な面積のために沢山鉄が必要です。 せっかくなので、ちょっと計算してみました。 ・熱容量の問題 　たこやきは、表面パリッ中はとろとろのために、しゃばしゃばした低温の種を使用します。 　φ43×H20　16穴として、全部が水として、54mLになります。 　水の比熱は4.217(J/kg・K)ですから、0.054Lの水を1K上昇させるためには、0.23J必要 　鉄の比熱は0.435(J/kg・K)ですから、１kgの鉄を1K下げるためには、0.44J必要 　　150℃の鉄1kgに、10℃0.054kgの冷水を入れると温度は39℃まで低下する。 　　鉄が2kgだと67.1℃まで低下する。 　　　実際には一部沸騰するためにもっと下がる。 　鍋の温度が低い(80℃)と、鉄とタンパク質は結合して焦げ付きますから、鍋の温度を下げないことが重要になります。「表面パリッ中はとろとろのために」とあわせて、2kg以下のタコ焼器がない理由です。 　ぐちゃぐちゃの饅頭のようなたこ焼きで、しかも焦げ付いても良いならそれ以下のものもできるでしょうが・・。市販はされていない理由でしょう。 　プロ用のタコ焼器がびっくりするほど重いし、しかも銅が使われるのはどうのほうが比熱は少ないが密度が高く同じ大きさなら熱容量が大きく、しかも熱伝導がよいためです。 　焼け石に水と言う言葉がありますが、焼け石でも水をかければ冷やすことが出来る。水はそれほど比熱が大きいのです。水分子間の水素結合のためですが・・ 比熱( https://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~masako/exp/netuw … )
ホウロウ仕上げが多いので溶接は無理です。 中に水を入れて使用するので、そんなに高温になるわけではありません。 穴のあいた周辺を紙やすりと洗剤を使ってきれいにします。 エポキシ系の接着剤かパテで補修します。 ホーロー補修用( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%9B% … )が楽でしょう。 　とりあえずはそれで補修できます。(ガラス繊維のクロスを併用しても良い) ※合わせて、ガスレンジメーカーに補修部品としてないか確認してください。
こんな感じの物ですか？ そうだとしたら、ゆでたそうめんを、氷水の入った器に入れて、食べる時にこれですくう、ものだと思いますが。
真宗以外で使用される霊具膳の器ですね。 普通の食器と同じです。プラスチックは柔らかいこと、漆器は熱湯を使わない、長く水に浸さないなど。中性洗剤と温水で洗って清水で洗って、柔らかい乾いた布で拭き取る。 　霊具膳は、初七日、四十九日、百カ日、毎月の祥月命日、春秋の彼岸、そして法事と結構使う機会が多いので・・ ⇒霊具膳｜いい仏壇( http://www.e-butsudan.com/02_ryouguzen.html )
漆が溶ける、割れる、ヒビが入る、変な匂いがする、焦げる、燃える、爆発する。気泡が入る 中のものがマズくなる
再度、私ながらの回答をいたします。 塗料が残ってこびりついた（焼けずに溶けただけ）の場合、もう一度やり直しです、金属束子かサンドペーパーなどで、鉄の色になるまで、磨いて下さい。 それから、お勤め先に業務用のガスコンロが有るみたいですので、それで、完全に焼き切って下さい。 なんどでも、やり直しは出来ますので、大丈夫ですよ。 頑張ってください。 その先には、楽しい世界が待ってます。
栄養素が減るってことはないと思います。 旨味がなくなる（感じなくなる）のは当たってると思いますよ。 どう説明して良いのか分からないですけど、 お酒の熱燗を作る場合、冷酒を鍋に入れコンロの火、 もしくは湯せんで燗すると味わい深いが、 レンジでチンだと何だかノッペラした締りのない熱燗に なってしまいます。 これが好きならそれで良いんですけど、 端正辛口が売り文句の酒までもノッペラ味になっちゃうと 意味ないですもんね。 均質に熱が回るっていうのかなぁ。。 電磁波っていうのは物質を微振動させて発熱させるって 聞いたことありますけど、そういう加熱方法は 均質化しちゃうんでしょうね。不味くはならないけど、 美味しい味を出す加熱方法ではないってことですね。 メリハリはなくなる、というか。。。 これを科学的に説明するのは難しいですけど、 経験的にレンチン加熱は非常用だと思っています。
使い捨て用はすぐ折れそうで耐久性が低く感じれます。子供用で捜してみてはどうでしょうか。キャンピング、登山用などのアウトドア用品店でもあります。
　水蒸気（気体）の一粒の大きさは、水の場合数オングストローム0.0000001mm、水滴はいくら小さくても0.1mm・・大きさが100万倍は違う。 　繊維が撥水性でしたら、・・ 　目の細かいステンレスネットにシリコンスプレーか油を吹きかけて水を入れるとよく分かる。 　親水性の繊維だったら、水が表面を浸みていくから流れ出す。上のネットに洗剤をたらしたら・・ 　油を吸い取る＝親油性＝撥水性
調理師です。 鋼の包丁は手入れすれば長持ちしますし切れますが手入れは簡単ではありません。 私自身8本の包丁を所有していますが毎日仕事終わりに必ず手入れします。 ご家庭でどのような用途に使われるかわかりませんが包丁1本で何でもこなせる訳でもありませんし、そこそこの値段のセラミック包丁などを購入するのが間違いないと思いますよ。(私も家ではセラミック包丁です)
あれはガラス製ですから落としたら割れますよ http://item.rakuten.co.jp/e-tisanes/510640/
ヤットコという工具があります 料理界では　取っ手の無い鍋に用いられます
「ラパーゼ」では？
No.2です。ちなみに私が買ったのは「グリルパン」という名称のもので、ステーキとか魚のフィレとか野菜とかサンドイッチに、しましまの焦げ目をつけたい目的でした。 焦げ目をつけるためには、ある程度(かなり)フライパンを熱くしなければならなかったので、寿命が縮んだのはそのせい？この手の「○○コート」製品を使うにしてはよくなかったことなのかな、とは思っています。 説明書どおりに中火以下でできる料理にだけ使っていれば、長く使えるかもしれないです。でもそれは「○○コート」製品どれにでも言えることかもしれませんが。 まだ50回もは使ってなかったレベルです。でも柔らかい魚のフィレや鶏むね肉などはもう、油なしで焼くと焦げ付いて崩れるので使えません。また焦げ付かないようにと油を敷くと、熱が均一にまわってしまうためかキレイなしましま模様はつきません。 あと、IH対応の製品は、重いし高いですね。ガスコンロ利用者には不要な機能なので、せめてもっと軽い製品もあるとありがたいですね。
ミカド製　圧力鍋　で検索すると代用品が～ってのがすぐヒットしますね。 パッキンの代用よりカレーのルー入れて加圧する方がこわいけど、こっちの方はやってる人が多いですね。 ルーは安全装置つまるから本当に危険。 加圧中は強火って人も危険度は少ないですが多いみたいです。 …音うるさいってのは調整弁を無意味にフル稼働させてるって事ですから、弁がつまり易い状況をわざわざ作っているのと同じなんですけど割と普通にされてますね。 でも、新しい鍋買った方がいいかも知れません。と一応ひと言添えておきます。
フライパン置いてないね。このキッチン。 炒め物あんまりしないなら大丈夫。それほど汚れません。 そもそも一人前作るだけなのに数日でベタベタになるってのは、もの凄く炒め物や天ぷら好きでないとなりません。 所帯もったら、そうはいかなくなるけどね。 時間抑えて量作るなら炒め物が外せなくなるから。 さて棚が付く突っ張り棒とワイヤーラックですね。 棚は付けられませんが、お試しならダイソーなんかに素材がありますから、それを組み合わせると良いかな。 収納法が合わないと思ったら捨てやすいですよ。 実際使って見て、「その収納法が自分に合っている」なら良い物をじっくり探すと良いですよ。 プラスチック、樹脂コーティングは変色しやすいので木製やステンレス製かそれっぽい物を探してください。 それと、吊すところとコンロを仕切るようにアルミのペラペラで良いからレンジガードを置いてください。 効果が実感できたら、これもまともな仕切りを付ければ良いですよ。 賃貸なら工夫して色々試してね。
その弁当屋の家紋か、弁当やのロゴマークみたいなものです。
安全かどうかは別として 木製品は水洗いをすると痛んでくるので、ウチでは乾拭きか湿った布で拭く程度 ごくたまに水洗いします。 木製のボールは枝豆やパン、皮付きフルーツ、乾き物酒の肴を入れたりします。 バスケット的な扱いですね。 こんな使い方なら食品に溶出する状況ではないので、「食品検査をしていません」という容器でも大丈夫かなと。
これかな？ ・むしチャオ http://item.rakuten.co.jp/oyayubihime/f6550011/ これ以外だと ・スリッシュ http://item.rakuten.co.jp/isa/984755/
価格.comのレビューをみたら。詳しい人が多いし、実際に使ってる人もおおいから。 日本人ですか？ 日本では、人に聞くときはもうちょっと丁寧な言い方をしますよ。
ジップロック・コンテナのセット。 大量に買ってあるので、冷蔵庫はこのコンテナだらけです。 白飯からミニトマトまで収納できますが、お弁当箱代わりにも重宝です。 とりあえずセットから買って使い勝手を体験してください。
前のご回答にあるように、まず実験の真偽を確かめましょう。 ＞丼とかは着色料使っているけど 陶器や磁器、プラスチック、紙製品も同じですが 食器として使われるものはすべて国の定めた食品衛生法の規格基準に適合していなければなりません。 たまに100円ショップの食器から重金属の溶出があったとかニュースになりますが、 それでさえ素人実験で何らかの影響が見えるような値ではなかったです。 検査で出てはいけないものが出ちゃった～程度のことでしょう。 http://www.tokyo-eiken.go.jp/assets/issue/health … 害を防ぎたいのでしたら、そういう疑わしい容器類を使わないことと 信用のおける店で購入することだと思います。 我が家はプラ食器はできるだけ使わないようにしています。 カップ麺は手持ちの丼で作るノンカップ麺がおすすめです。
コンビニ弁当の多くは、揚げ物の下に かさ増しと盛り付けを美しく見せるために キャベツ千切り、レタス、スパゲティ等があり 揚げ物が直に容器に触れないようになっているからでは ないでしょうか。 タルタルソースもフタの上に貼り付けて、加熱時に 取り外すので影響がないよう、工夫されていますし 弁当サイズで加熱時間キーが割り当てされています。 スーパーの弁当だと、揚げ物の上にタルタルソースが 直接掛けてあるものでも、1枚フィルムが乗せてあったり します。ただ、加熱し過ぎるとフィルムでも溶けるので 食べる気が失せます。有毒物質が溶出していそうだし 油もの＋タッパも加熱し過ぎないのが「コツ」です。 ただ、油ものとタッパ素材（PP,PE等）は、元々 馴染みやすいため、繰り返すとタッパに溶けかけたと 思われるシミができ、洗剤で洗っても取れません。 可能であれば耐熱皿に少なめに取り分け、油ものに 触れないようラップしてから加熱するのが無難でしょう。 シリコン製品も、油に馴染みやすい傾向があります。
商品確認しました。 藤次郎のSupreme至極シリーズは国内向け販売は藤次郎Net以外終了になってますが正確でしょうか？ http://tojiro.net/jp/products/asknives_supreme_2 … だとしたら、これの三徳はオススメしません。 柄がぶっとくて刃も分厚いです。 私が日本で買う手袋類のサイズはL～XLですが、それでも太いと感じます。 欧米人サイズです。 だから国内向け販売終了してるんだと思います。 濃州孫六作は指定のアマゾンの製品の写真にはダマスカス模様が見当たりませんが、鍛造して無いのに刃の厚みで模様を見せるようなダマスカスより模様が無い普通の厚みの方がマシです。 関の孫六の10000CLは前の回答で書いた通り。 濃州孫六でも関の孫六でも貝印製品のこの価格帯のものは刃物としての本質的な魅力はありません。 3000円の製品と同じ製法で意匠に凝ってるだけ。 堺實光の槌目のものはだいたい思ったとおりです。 べつに使ってて気になるほど分厚いわけじゃないと思いますが、いろいろ比べると気になります。 やはりハイス鋼割り込みが良さそう。 鍛造品のようだし。 ちなみに刀匠の孫六は包丁なんか作ってません。 貝印が先願主義で商標取ってるだけです。
空気調整が悪いのです。 空気が足りていなかったんでしょう。 メーカーで調整してもらいながら点検です、 たぶん交換を勧められるでしょう。
曲線ですので、タガネでは無理です。ちょっと難しいですがレーザー刻印機になります。 大きな刃物店/厨房用品専門店だと、レーザー刻印機もってますから相談されてみてください。 名入れ 包丁 厨房用品( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%90%8D% … )
２０００や３０００と言うのは、単なるメーカーのシリーズを区別しているだけです。 ３５００や４０００と数が増えていくに従って、価格が高くなっているので、この数字が大きいほど高級品と言うことになります。 後ろのアルファベットは素材を現しています。STはステンレスの略です。ステンレス製なので錆びないですね。CLはクラッド・メタルの略で、鋼をステンレスで挟み込んで一体化しています。刃先は鋼でその他の部分はステンレスだと思ってください。 なので良く切れます。が、本体は錆びなくても刃先は錆びてきます。手入れの楽なSTか、切れ味のCLかで選ぶことになるでしょうか。 その他に、鋼はステンレスより柔らかいので、鋼の方が早く切れ味が落ちます。時々研磨する必要も有ります。
私の失敗経験などから 包丁… 安いものは「軽さ」を売りにしてるものが結構ありますが、ある程度の重さがある方が切りやすいです。軽いものは自分が力を込めなくてはならず、疲れます。 価格高めの有名メーカーには研ぎなおしを安価でしてくれるサービスもあったりします。私は自分で研げないので、こういうのを選んでます。 ざる… 万能こし器（手付きのザルで、ザルの底に足がついてないもの。ボールなどにひっかける金具がついてるとなおよい。）が一つあると便利です。出汁をこしたり、粉をふるったり、少量の茹で野菜をざるにあげる…など頻繁に使えます。 ハンドミキサー… お買い得品でもよいかと思いますが、羽根の形に注意が必要です。羽根の下に向かって裾すぼまりになっているものは、泡立ちがものすごく悪くて、ものすごーく時間がかかりますのでやめた方がいいです。そうでないものと比べて3倍以上の時間がかかっていたと思います、疲れます。 ボール… 大きさや深さが使いやすければ、安くても問題はないと思います。 安すぎるものだと錆びやすい場合もあるので、18-8ステンレスだといいけど18-0はちょっと錆びやすいなど、注意してみるといいかもしれません。 鍋は、自分の使いやすいサイズはこれ！ってのが決まってきてから、使用頻度の高いサイズのだけ高級なものに買い替えて行ってもいいのかなーと思います。安すぎるものは安全性にかけてるものもあるので（なぜか持ち手の先端には樹脂がなく、持ち手を握ると手首に高温の金属むき出し部が当たる…とか）そこだけ注意して。 圧力鍋とかはたまーにしか使わないので、小さい片手鍋タイプにしてます。 他には…レンジやオーブンで使える耐熱ガラスボウルや容器をサイズ違いでいくつか持っていると便利です。 ちょっと流行ったシリコン製のレンジ調理器とかは、それほど使い勝手がよくなくすぐに使わなくなりましたが、耐熱ガラスボウルは日々使いますので。 こんなところでしょうか。
内側がステンレスの物と錫のものがあります。 　銅は貴金属ですが、調理によったら黒い酸化銅や水溶性の銅化合物が出来ることがあり、食品の味を変えたり、色を付けてしまうことがありますし柔らかいですから。 　銅をきれいに磨いて、無酸素環境で錫を溶かして塗る。あるいはステンレスと爆着などで二層にしたり・・
白くない茶色の紙なら「未さらし紙」と言います。 「未さらし紙 カップ」で検索すると、類似品がいっぱい出てきます。
こんばんは。主婦です。 変な音がするのは怖いですね。口にするものなので、私なら使うのをやめます。プレゼントでもらったものだったらインテリアにはならないですか？
訂正 ＞先に熱容量の話をしましたが、[比熱]×[重さ]が熱容量ですから、同じ熱容量であったら軽いチタンより重いステンレスのほうが稼げるのですからね。 ＞先に熱容量の話をしましたが、[比熱]×[重さ]が熱容量ですから、同じ比熱であったら軽いチタンより重いステンレスのほうが稼げるのですからね。
色々な方法があります。そのとき手に入る道具で・・ ・床掃除に使う粘着ローラーと並べて一緒に転がす。 　　これが一番早い ・巻き方向、先が分かればセロテープを張りはがす。 ・水でたっぷり湿らせた「ふきん」で撫でると端が浮き上がる。 ・コンロの弱火の遠火で焼きトウモロコシのようにまわしながらあぶる。
ご補足ありがとうございます。 また回答いたしますが、あまりお役には立てないと思います。なぜなら私は鉄製のポテンシャルを活かしきれていないと思うからです。 この連休の初日も、午前中はスキレットを再度シーズニングしたりしていました。 なんかすごく連休っぽい…ｖとか悦に入っていましたが、上手に使っている人はこんないいかげんな使いかたしないと思うので。 でも最初にご質問を拝見したとき、まだ売ってるとこあるの？！再販？即買いだよ！私だったら…絶対逃さないのに！２つ…いや、４つは買うのにー！と思いながら回答してました。 そういう回答者で恐縮ですが。 今までテフロンのフライパンをお使いだと鉄フライパンは扱い方が違うので戸惑うと思います。 たとえばこちらのアマゾンの鉄フライパンのレビュー。 http://www.amazon.co.jp/RIVER-LIGHT-%E3%83%95%E3 … ７００人近い「参考になった」を押されているレビューに、コツを細かく書いてあります。 この方の通りすればだいたいこびりつき等なく、レベルの違うというほどのお店っぽい焼き加減で感動できます。 が、ぱっと見た状態で「今１８０度ぐらいの適温」とわかるものでもないので、何度も使って「だいたいこれが適切な状態」というのを覚えていかないといけません。 これができないと、いつまでたっても油が多く必要でヘルシーじゃない、こびりついてもったいない、なんか焦げついてぜんぜん上手く焼けない、洗うのが大変、こんなはずじゃなかった…あの高評価はなんなの…、 という不満を持つことになります。 鉄フライパンのレビューの中には「やはりテフロンに優るものはない」と書いている方がいるのはそのためでしょう。 テフロンみたいになんとなく使っても不可な焼き上がりができない鍋ではないです。 なので大きなスキレット、あるいは板厚の鉄フライパンに切り換える場合は、本腰を入れて性質を覚えないと使いこなせずイヤになってしまう可能性が高いように思います。 ですが、１００スキは、鉄フライパンに切り換えるほどの覚悟も必要なく、もし使いこなせなかったとしても値段的に惜しくはないし、食卓にステーキレストランみたいに熱々の料理を出す皿としてだけ使ったって十二分に活用していると言えます。 というより、１００スキは大きさ的に個人用の小さい鍋だと思います。 なので、もし今後見かけることがありましたら、お試しに買ってみてとおすすめしたいです。 ロジックのスキレット、確かに重いです。 10と1/4インチは2.4kgもあるので、材料が入った状態でふりまわせる人は相当力持ちに限られると思いますし、そんな人でもてっとりばやく腱鞘炎になりたいのでもなければあおることはおすすめしません。 ただ、こちらの方の質問への回答に書いたのですが、http://oshiete1.nifty.com/qa8236951.html フライパンには２種類あると分かりました。 西洋料理でおなじみの「じっくり焼く」のに適した厚く重いフライパンと、中華のようにあおりを入れる料理をつくるための薄手のフライパンです。 最低でも２種類必要だと思います。 鉄は酸に弱いため、トマトソースをフライパンでよくつくる人は別途ソースパンと、アルミのフライパンも必要ということになります。 スキレットは前者の、いちどコンロに据えたらどっしり据えたまま動かさずに焼くことに特化したフライパンです。 ロジックやユニフレームの分厚さは熱を蓄えるのに必要だからの厚みです。 最初の回答でふれた蓄熱性能、保温性と書かれることもあるこの性質、正確には比熱容量が高い低いと表現します。 比熱容量が高いと素材を入れた時に鍋肌の温度が下がらないので、適温で調理できます。 比熱容量の高い低いは鍋の質量（重さ）に比例するので、スキレットは分厚くつくってあります。 なので、「じっくり焼く」ためのフライパンで薄いのや、サイズダウンはおすすめしません。 ただこの比熱容量の高さは扱い難さにもつながります。 あっ、温度上げすぎた…というときに、なかなか下がらない。朝忙しいときに、前もって加熱をはじめないと適温にならない。 この点で１００スキは扱いやすいとも言えます。 比熱容量が高くなるということと、質問者さんと同じ、取っ手の反対側に持ち手があったほうがいいという理由で10と1/4インチを選びました。 取っ手は確かにあったほうが便利です。９インチでも材料が入ると両手でないと持ち上げるのは厳しいと思いましたが、取っ手がないと持ち上げられないです。 持ち上げられないと、油返しで油を捨てるときがめんどくさい。キッチンペーパーで吸い取る式しかできないから。 ということと、セットで買った極の26ｃｍのフタが10と1/4にぴったりだったのでこの大きさにしました。 重いけれど、ストウブもほしいですし、重さに理由があるとわかったのでそういうものだと割り切れた上で買いましたので、私は重いことにストレスは感じません。 ６０代になったらテフロンに戻すか、アルミか軽いステンレスだけにすると思いますが、だからあと30年は使うつもりです。 いいかげんに扱って焦がしちゃった、魚がこびりついた、とか、パンだからいいやって洗わずいたら赤錆浮いてきちゃった、ということはやらかしていますが、上手く焼けたときはぱりっと仕上がって美味しいですよ。 １０インチ以上必要なら、１００スキにはない大きさなので、結局きちんとしたメーカーのものになると思いますが…。 手入れが面倒、特に洗ったあとに油を塗るのがイヤ（べたべたしてくる、虫が寄ってきそう）なら、スキレットよりさらに高価になりますが、リバーライトの極の板厚をおすすめします。 上の質問を添付したのは、この質問の質問者さんの選んだ理由が理に適っていて感心したからです。ぜひごらんになって、同じように感心してほしいです。 素材の鉄そのものが非常に錆びにくい加工をしてあるとかで、手入れがとてもラクです。錆びても、表面加工ではないので遠慮なくこすり落としができますし。 他に、スキレットではなくても「焼くためのフライパン」には評価の高い山田工業所、海外ならデバイヤーや鍛造のターク（ドイツに旅行に行くときについでに買えば、重いけど現地価格は日本の数分の１です）などもあります。 長くなりましたが、ぜひ、鉄フライパンのことをよく調べて、そしてはまってほしいです。
時代が違うって言われればそれまでですが、私はその頃には包丁扱ってました。 9歳って結構しっかりしてくる年齢だと思うので包丁を扱うって事はどうゆう事か理解できる歳だと思うのです。 周りも普通にリンゴの皮剥いたりしてましたし、炊事遠足等でも小学生とはいえ本物の包丁です。 あと、私は昔のちょっと難しいタイプの圧力鍋も扱ってましたので危険な物を取り扱うには全て親の指導と本人の注意じゃないでしょうか… かといって怪我をされたら困りますが、子供の時は一切なかったですが大人になってからの方が私は包丁で手を切ってます…。 仕事の同僚のおばちゃん(50後半)が圧力鍋使うの怖いって言ってたの聞いて正直引きました…
こんにちは。 せっかくのお気に入りの器に匂いがうつってしまうのは 残念ですね。 以下の方法で漂白できるようです。 試してみてください！！ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
TESCOMのハンドブレンダー、最近買って使い始めました。 同じ機種か分かりませんが、私が買ったのはTHM310というとても安い機種です。 私が買った機種は、自動停止ではなく、「1分使ったら15分休ませてください」となっています。 でもこの製品で、生クリームの泡立ては、多分無理です。 まず、ある程度の量がないと、ブレンダーを回したときに、辺りに飛び散ります。 200ccぐらいの生クリームの量では、多分確実に飛び散ります。 飛び散らないように量を増やすとか小さい器を使うなど工夫して使ったとすると、動物性の生クリームの泡立てには(手立てでも3分かからずできるので)、数秒しかかからないと思います。 だから1分使った後の休み時間の心配は、ほとんどいりません。 使ってみて初めて分かりましたが、かなりパワーが強いです。力強い対流が起こって材料がかき回されるしくみです。 女性の手だと、両手で持たないと扱えないほど抵抗があるというか、強い力で動きます。ブレンダーを持つのに両手がふさがりますので、材料が入ったボウルは対流とともに激しく回転することになって困るほどです。 まだコツをつかんでおらず、2人分の分量のポタージュスープとガスパチョぐらいしか作れていない状態ですが・・・ 生クリームは繊細なので、これで泡立てようとは、私は思いません。生クリームは、数秒泡立てすぎれば、失敗してボロボロになってバターのように固まりますよね。 生クリーム泡立て用なら、せいぜい、昔からある「電動ハンドミキサー」を使うのがよろしいと思います。
酸化被膜がちゃんとできていると指が吸い付くようなべたつきは感じません。 「煙が出るまで焼いて油ならし」を、茶色の塗料が出なくなるまで数回繰り返してみてください。 下のページに詳しく載っています。 http://news.ko-zu.com/yanagisouri/ 上記の方法でダメだったら ちょっと大変ですが、フライパン用焦げ取りスポンジか粗目のサンドペーパーで 汚れをしっかりこそげ落としてください。 鉄の地肌が見えるまで根気よく磨きこみます。 それから洗剤でよく洗い、焼入れと油ならしをもう一度やってみてください。
ファイヤーキングというメーカーのもののようです。 公式HP：http://fireking-japan.com/ ※こちらのブログで見つけました http://nyancousagi.blog89.fc2.com/blog-entry-519 … オンラインショップもあるみたいですが、こちらの画像の商品はぱっと見た感じ売ってなさそうです。 http://fireking-japan.net/ あとは楽天で調べるとか http://search.rakuten.co.jp/search/event/%E3%83% … 手に入れられるといいですね！
Bernardaud ecume （ベルナルドのエキュームシリーズ）です。 http://www.bernardaud.jp/products/ecume.html
No.2です。 フードプロセッサーは車で言えば、多目的車--何にでも使える箱バンみたいな物です。 特に業務用のものは、みじん切りからスライサー、生地コネまで色々な用途で使えるようになっています。 　その目的は、少量しか調理しないが、様々な目的で動力をつかって手早く行ないたいという目的のものです。あくまで前提として【多品種少量】です。 　ミニバンで、デートもできるし、荷物も運べるし、家族での移動もできる。しかし、５トンの土砂を運びたい、６０人送り迎えしたい、・・・となると、多目的車は選択しないでしょう。 　それと同じで、量が多い場合は、万能調理器具--なんでもできるが、どれにも中途半端---ではなく、専用調理器具を選択しないと、効率は上がりません。そもそも、故障したらすべての作業ができなくなる。
＞VS真空容器 冷房が効いた涼しい部屋ならいいかもしれませんが 質問者さんの状況では気休めでしょう。 以前勤めていた職場は、少人数だったので 給食センターみたいなところで弁当を取っていました。 恐らく作ってから届くまでに数時間車の荷室なんで 配送・保管状態としては劣悪で真夏で35℃を超えるような 日は、弁当が届いて常温だと3時間でアウトだったので 届いてすぐに冷蔵庫に保管していました。 状況としては質問者さんの保管状態に似ているでしょう。 一番良くて手間いらずなのは職場で冷蔵庫を設置です。 リサイクルショップなら￥5000～あるので社長や上司に 交渉してみては？お茶とかも冷やせるので。 それ以外だと2種類で温かいままか保冷。 冬場は重宝するけど生野菜とかは微妙ですが、値段は 手頃でいろんな種類があり、見た目も悪くなく食べる量や おかずでシステムアップできます。 http://www.amazon.co.jp/THERMOS-%E7%9C%9F%E7%A9% … 現実的なのは、保冷剤で冷やすことでしょうか。 凍らせた500mlペットボトルお茶＋ケーキやスイーツなどの テイクアウトで貰える保冷剤をリサイクルし数個使えば 屋外でも昼までなら大丈夫で娘の陸上の大会なんかはそうやっています。 内側がアルミシートの保冷バッグを併用してもいいですが 自然解凍でおいしく食べられる冷凍食品でもいいです。 最強は、おかずやご飯ごと冷凍するか、ロッカーに クーラーボックスか密封できる発泡スチロール製 ケースを忍ばせておきその中に保冷剤と弁当箱でしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/kasahara/ks_00084/ http://www.amazon.co.jp/LIXIL%E3%83%93%E3%83%90% … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 …
家庭用コンロでどこまで可能か分かりませんが とにかく焼き切って炭化させ、削り取ることです。 バーナーやトーチがあれば内側から局所加熱でも いいです。 十分焼けたら冷まして食器用スポンジのキクロンの 茶色部分（スコッチブライト）やボンスター、クレンザーを 併用し削り取る。 http://bonstar.co.jp/products-ki.html あとは、通常の空焼きを行ってください。 https://www.furaipan.com/shouhin/15furaipan/riba …
　黒くなったのは鉄の酸化物です。たぶん四酸化三鉄( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% …(II,III) )など。 　内側だけが変色して外側が変化ないと言うのも不思議ですが、塩分があったために塩化物が出来てそれが加熱されて酸化鉄に変化したものかも。 　いずれにしても体に害はないです。鉄器が黒いのと同じです。 　元通りに磨くのは、鍋ですので還元剤は使わないので難しいですが、根気があれば可能です。 　耐水ペーパーを#240あたりから5割増しでそろえます。一枚100円以下でしょう。 　#240,#320,#400,#600,#800,#1000,#1200,#1500,#2000　安いものですし、結構色々用途があるのでそろえておくと良いでしょう。プロのお店でしたらバラで一枚ずつ購入できますし安いです。一枚80円くらいかな 　耐水ペーパーはかならず水で湿らせて使用します。現在の目の方向に沿って丁寧に研磨します。例えば320で研磨したら400に変えて前の傷がなくなるまで、さらに600に変えると320の傷が残っていれば顕著に分かりますから、400に戻して研磨します。段階を飛ばすと返って手間がかかります。きちんと順番に研磨するほうが早いです。 　2000番まで進んだら、ジフなどのクレンザーで磨いてオシマイでよいでしょう。 　焦げ付きや汚れの原因になるので、できるだけ目を細かく仕上げます。鏡面まで磨く必要はありません。コンパウンドが必要になります。 　なお、本来オーステナイト( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … )であったステンレスが、マルテンサイト( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB% … )に変わってしまっているため、熱伝導率が低下し焦げ付きやすさは残ります。
＞フライヤーの油が泡立っていた 　泡立っていた？？？。油はそう簡単に沸騰しませんよ。 　例えば、サンフラワー油(ベニバナ油)の主成分はオレイン酸やリノール酸ですが、沸点はそれぞれ195℃、229℃です。この温度になると、沸騰より先にもうもうと白煙が上り始めます。 　あなたの話では、主語も前後関係がまったくつかめないのですが・・ Q:本来は入れなくて良いザルを入れて余熱したと言うことでしょうか？ Q:３０分後に来た揚げ物担当の人が、フライヤーの油が泡立っていた 　このときダイヤルはチェックしたのですか？？ Q:フライヤーを掃除する時に容器を水で煮沸する時に使う煮沸ボタンを押した 　それでは、100℃以上は決して上がりませんよ。 　水がなくなったらスイッチが切れるように100℃ちょいがリミットです。 　油が泡立つ原因は、酸化が進んで不飽和脂肪酸の二重結合が切れてしまったときなどですね。 　水は水蒸気になると1670倍になりますよ。18(g=mL)が22.4L×373/273倍になる。一滴が0.050 mL( http://kuchem.kyoto-u.ac.jp/ubung/yyosuke/uebung … )とすると、83.5mLにもなる。金属鏡面にはたとえ乾燥させても水は残っています。 　泡の原因は、油の劣化と金属カゴを入れて加熱したからでしょうね。乾燥モードでも多少の泡は観察できるとは思いますが・・ ★理科(科学)って、「ご存知な方、教えてください。」じゃ、断じてありません。小中高と理科を学んだのは 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　小中高、まったく共通です。 　どこにも知識とは書いてない!!!「問題解決の能力・・を育てるとともに、実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。」です。 　他の科目と根本的に異なるのは、知識を覚えることではなく、【見方や考え方を養う】のが理科です。 　実際に、同じ事を行い再現されるかを示せばよい。そうして、目盛り3で洗って乾燥させた金網を入れたら泡立つことを見せればよい。古い油だとてきめんと泡だつでしょうね。 　何のために理科を学んだのですか？？？。 　理科【見方や考え方】--は、こういう時に使うのですよ。 　相手が先輩だろうが、上司だろうが、科学的な【見方や考え方】は最強の武器になる。
恐らく、パネルの外せないタイプなんでしょう。 ノコギリでくりぬくしかないと思います。作業後は別板を張る。 作業はできないので、中の確認程度です。 流しを手前にずらした方が作業が楽で早い。 でも、できるかどうかは、業者でもやってみないとわからないところです。 依頼して、作業費２万円ぐらいでしょうか？ もちろん、棚の部分を外した方が楽かもわかりませんが、こればかりは物を見てないので分かりません。 パネルを３０ｃｍほど切って、中を確認した方が良いと思いますが…
「ー」はマークではなく糸底（でいいのかな？）ではないでしょうか？ 外側の白い「□」と一緒の役割です。 自信ありませんが・・・
　そのときは、普通にチーズナイフ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%81% … )使いますよ。 　普通に刃物店なら持ってると思いますが・・・ 　刃がしっかり付いていない物があるので、目立てやすりや砥石で刃を付ければよいです。 　普段はチーズを切るのに使えますし、厚く切ればフライドポテトにも・・。キュウリ切ったり色々と使い回しができるので。価格も千円程度でしょう。
この手の中華鍋を使ってます。 他回答者様にありますように、鉄板を凸凹に加工してあるだけです。 ＞またこういった鉄のフライパンを使ってらっしゃる方いましたら使用感など教えてください。 ツルツルの鉄製フライパンと比べて、特にこびりつきにくいとか、こびりつきやすいとか、大差ないように思います。 やはり、鉄製品ならでは使い方、手入れをしないとこびりつきますよ。 きちんと使っていれば、こびりつくこともなくなってきます。 「スーパーエンボス加工にしてよかった！」というほどのメリットは感じていません。
＞市販のこうしたドリップパックではなくて、お気に入りの珈琲屋で挽いてもらった豆で作りたいなと思っておりました。 ＞その場合は、自分でお茶パックなどに詰めて、お水にポンといれてしまえば良いのでしょうか？ そういうことだったんですね。 茶葉とコーヒーの粉を変えるだけで大丈夫です。 作り方の参考例は、茶葉を利用した物になりますが下記のＵＲＬを参照してください http://tea-bag.net/pickup8.php で、水出しポットもハリオから発売されていますが、ハリオの物を参考にして他の物を流用する事が可能です。 ハリオ： http://www.hario.co.jp/shop/partscenter.php?mode … 私の場合は、ハリオのポタが発売される以前の物と他社の物を使っています。 これ： http://www.amazon.co.jp/%E5%B2%A9%E5%B4%8E%E5%B7 … 豆の挽き方は、通常のペーパー用と同じで良いので“ペーパー用で”と言ってください。
まな板を上に載せるのが面倒が無いのでは。 それか、中華鍋やフライパンの同じサイズの物を二つ買って、その間に挟んでつぶすとか。
もれるのはしょうがないです。だって米をたくときだって蒸気が逃げるでしょ 完全密封することは不可能ですし。 どうせにおってもいいように、漬物つける納屋に一緒に入れてますから にんにく臭より漬物集のほうが強いですね。おかげかどうか知りませんが、 納屋に野良猫もねずみもアライグマ云々も来なくなりました。
＞やっぱりいくつか行ってみた方が良さそうですね。 　そして、それは堺に行かなくて良いということでもあるのですよ。 　刃物には、それぞれに特化した産地があるのです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 日本で刃物を生産している産地としては、新潟県三条市・長岡市、岐阜県関市、福井県越前市（旧：武生市）、大阪府堺市、兵庫県三木市、島根県安来市、高知県香美市土佐山田町・南国市などがあります。これらの産地は、伝統的な打刃物（鉄と鋼を打って、鍛えてつくりだす刃物）で発展してきた地域で、越後与板打刃物（長岡市）、越後三条打刃物、越前打刃物、堺打刃物、播州三木打刃物、土佐打刃物等は伝統的工芸品として指定されています。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［産地を知る－関の刃物( http://www.remus.dti.ne.jp/kojyo/topics/t2010071 … )］より 例えば斧でしたら圧倒的に⇒土佐刃物( http://tosahamono.com/ )でしょう。 　これらの産地で買おうとすると、他の名産地の刃物が入手し難い。堺の刃物の普通品の大部分は高知県で作られています。最後の研ぎや包装は堺。 　そこで、あなたのお住まいの地域に刃物専門店があるはずです。金物店じゃありません。 　刃物店は全国の産地から最善な物を直接仕入れています。 （そこから卸として卸し業者経由で金物店やデーパート、DIYに流通していくことはあります。） 　刃物店も得手不得手がありまして、庖丁が専門、大工道具が専門というのは多少あるかもしれません。 　みやげ物として販売している商品と実用品では違いますよ。地域に根ざしているお店って、一見(いちげん)の旅行者に売るのとまるで違います。へんなもの売ったら喰っていけなくなる。本当に良いものをお探しでしたら、地域の刃物店を覗いてみるのが一番ですよ。堺の包丁だって、本当に良いものは堺ではなく京都や大阪、東京と全国に出て行ってしまいます。
百均の一人鍋で毎日一合を炊いているものです。 我が家には小さい子供がいるので基本お焦げは作らないようにしています。なので経験上おそらく自然にはきれいなお焦げは出来ないです。 しかしたまに弱火をかけすぎても出来ていましたが、やはり意図的に作ったお焦げと違って失敗したお焦げは所々白いし固いというだけで全然違いますね。お焦げの作り方も最後に5秒強火にかけて蒸らすだけなので簡単に出来ますよ。私は強火の行程を飛ばしています。 6号とかは分からないのですが、2～3人前の鍋で十分出来ますよ。2合分の米と水400ccが入れば十分なので。 ちなみに私は今日アイリスの無加水鍋24センチで1合初めて作りましたが、レパートリーが土鍋に比べると焼けるし蒸かせるし洗いやすいしで愛用していこうと思います。お焦げが出来るかどうかはまだ挑戦したことなく分からないですが、アイリスの担当者やネットで調べると作り方はでると思います。ちなみに24センチだと最高3合まで出来るようです。 回答が斜め上になってしまいましたが、少しでも参考になればと思います。
せっかく真っ黒に仕上がっていたのに残念でしたね。 ミョウバンは鉄と錯体を作って溶解させてしまいます。有毒ではないですが・・ それよりも白くしてしまったのは大失敗、またコツコツと黒くしていきましょう。 　⇒鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html ) 　⇒鉄のフライパンの表面加工について - 食器・キッチン用品 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8616535.html ) 　などでも回答していますので御参考に
＞鋼の包丁は1本持っているのですが錆びさせてしまったので 　そうなんですか？？だとしたらステンレス買ったら、ショックを受けますよ。あまりに切れないので・・(^^) 　一度、ちゃんとした研ぎをしてもらえるところに出してみたら・・ 　⇒庖丁の研ぎ方( http://ichiya.com/Note/ground_KitchenKnifeFull.h … ) 　鋼の包丁は使い方間違えなければそんなに錆びる物ではないです。博物館にある日本刀--ビカビカ独特の光沢持ってますが、ステンレスじゃないですよね。 ・使ったら流水で塩分はしっかり落とすこと ・肉などを切ると油がつきますので、その油までは落とさない。 ・乾燥したところに保存する。 ・濡れたままステンレスなど異なる金属と接触させない。 　　化学電池が形成されて一気に錆びます。 　特に研いだ後はとても錆びやすいので、表面に黒い酸化皮膜が薄くできるまでは大事にしましょう。実は日本刀の表面にはそれが出来ている・・・だから独特の色をしている。
危ない日用品や食器ですかー？ それよりも毎日口にする添加物満載の加工食品や、農薬漬けの野菜のほうがよほど危険かと。それだって、「国が」安全と言っているだけですよ？ そんなあなたは、きっと有機野菜や自然食品しか食べないのでしょうね。 それでは、１日も早く不安が解消される事をお祈りしています。
花王の「キッチン泡ハイター」ではいかがでしょうか。 400mlの容量ですが、スプレー式ですので、一回分の量が少量で済みます。 最初は少し重いかもしれませんが、使い切った後の詰め替え容器に便利です。 詰め替えは50mlや100mlにすると軽いと思いますし、もともとが漂白剤用の容器なので、長く持ちますし安心です。
ミートボールトングですね http://japanese.alibaba.com/product-gs/metal-mea …
こんにちは １年以上前に、２６ｃｍのフライパン２種類と、２０ｃｍの鍋、各ガラス蓋１つづつ、ハンドル２本のセットを購入して、使い続けています。 購入のきっかけは、ＩＨにしたので、対応したものを、ということで、使用しているポータルサイトで探していたらアイリスに誘導されて・・・という感じで・・・ なので、直火での使用の経験はありませんが・・・ 普通に使っていれば、特に焦げ付きやすい、ということはありませんよ。 そりゃ、はやりの時短ずぼらレシピなんかを参考にして、加熱しっぱなしで、振ったりかき混ぜもせずほって置けば、どんな製品でも焦げ付いたりすると思います。 焦げ付きは、水に数分つけておけば、スポンジできれいに取れます。１年以上たちますが、以前使っていた、テフロン加工のフライパンより、きれいに取れる効果の持続はかなりいいと思います。 鍋肌が、白に近いクリーム色なので、ちょっとしたことで焦げ付いたように見える・・・ってことなんじゃないかな～と思うんですが・・・　レビュー見ては無いけど・・・ 例えば、テフロンやダイヤモンドコートのフライパンで、焼肉すると、焦げ付いていなくても、鍋を洗うと茶色の汚れが浮いてきたり、洗い水が茶色だったりすると思います（まあ、実際は、焦げ付いてる訳ですが・・・）。肉から出た肉汁が煮詰まって焦げたものだと思いますが、テフロン等では鍋肌が黒っぽいグレーが多いのであまり目立ちません。 アイリスのこの製品だと、これがとっても目立ちます。肉汁が出て、煮詰まって、焦げていくさまがはっきりわかります。茶色のしみのように焦げ付きますが、きれいにとれます。 粗悪品・・・ってことはないんじゃないかと・・・ ただ、難点もあります。 製品の素材に厚みがあって、しっかりしたつくりだと思いますが、結構重いです。同じ径の他製品比べ、かなり重いと感じます。ハンドルも共用なので、調理時には、そのせいもあるのかもしれませんが・・・。 また、ハンドルを洗ったあとは、ハンドル内部の水をよく切って保管しておかないと、内部の機械部分（たぶん金属のバネなど）に錆がきて、動きが悪くなります。 それに、打突にはあまり強くないようなので、重ねて保存するときなどは、間に布巾をおいて重ねています。以前に、不用意にぶつけてしまったからか、針の先ほどのコーティングの破損のような箇所が見て取れます。コーティングが白いので、ほんのちょっとでも目立ちますが、調理に不都合はありません。お玉やフライ返しは、セラミック製のものを使うようにしています。 自分的には、８０点、てところかな～ まとまりの無い体験談みたいで・・・すいません・・・
砂糖は水で溶けますよね？ 張り付いた物も、水を入れて放っておけば溶けてくれますよ フライパンは火に当たる面積が広く、水が蒸発しやすいので もしかしたら もう少し深い鍋のが良いかもしれないですよ
左の一般的に販売されている物は左側の物で、フレンチタイプです。小麦粉を解いたりホイップしたりと色々な用途に使用します。 　右側の物は本来は泡たて器ではなくgravy whisと呼ばれるものでグレイビー( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AC% … )を作る時に使用する攪拌器です。 　左側の物にも色々あって、全体が紡錘形のものは、フレンチウィスクと言います。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=French%20w … 　紡錘形ではなくくるっと丸い物はボールウィスクです。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=Balloon%20 … 　フラットウィスク平べったいなべの内部で使いやすいルー専用（日本ではしゃもじを使うところ）もあります。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=flat%20whi … 　写真右のグレイビーウィスクは、先端に角度があるため浅いソトワールの中でソースを作るときには良いでしょう。 　https://www.google.com/search?hl=ja&q=gravy%20wh … 　最近では効率的なボールタイプも見かけます。( https://www.google.com/search?hl=ja&q=Ball%20whi … ) 　螺旋タイプは泡立てには使用できません。攪拌にはとっても良いです。上から押したり引いたりします。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=twirl%20wh … 　最後の螺旋タイプ以外は、いずれも泡立てに使えます。最も汎用的なのは攪拌にも使えるフレンチやボールでしょう。卵白やホイップクリームにはグレイビーが早いです。 　
いえ、金属製の茶漉しは急須に入れてお茶に使用します。 穴の空いたフィルターは急須に載せて、コーヒーフィルターを敷いてコーヒー豆 　これは、お茶とコーヒー兼用の急須としての創作陶器です。
極シリーズがおすすめです。 質問者さんの予算は越えますが、機能が高いのに十分に安くて一生モノですよ。 鉄なのに、普通の鉄より断然使いやすいです。 なおテフロンは強火厳禁なだけでなく、生物が死にます。
シリコーンの特性として次の特性があります。 ・他の合成ゴムに比べ比較的、酸やアルカリに弱い（特に強酸） ・切り傷がつくと、そこから裂けやすい そこで予測ですが ・食洗機用洗剤のアルカリに耐えられない可能性がある。 　（食洗機用洗剤は手で触れないことを前提としているので 　　普通の食器用洗剤よりもアルカリが強い物があります） ・洗浄時に食器カゴの金属棒先端と振動して擦れることで 　キズが生じそこから裂ける可能性がある。 また、乾燥機に関しては、金属カゴと触れ合う場所で 局所的に200℃を越える可能性があります。 ただし、家庭用の食洗機や食洗機用洗剤を使用する限り 上のような状況になる可能性は低いと思いますので おそらく食洗機を使用してトラブルが発生した場合の 企業責任回避のため記載だと思いますね。
ポケモンボール型の写真を見てみてください。中に2段目のボックスが入っているのが透けて見えます。 http://ameblo.jp/obento-obento-ureshiina/entry-1 … キティちゃんの場合はこちらが分かりやすいです。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/asa …
No.2です。 ＞牛刀 　牛刀には日本料理に向かない大きな欠点があります。 　・刃先がカーブして、幅が狭いためトントンという切り方ができない。 　・刃先がカーブしているため、ちょっとした細工切りが出来ない。 　　三徳庖丁( http://ichiya.com/Cutlery/kitchenknives/santoku. … ) 　　材料の目安・野菜の切り方( http://www.hanshin.coop/eatlife/eat-menu/cooking … ) 　　　 の下の図。 　　×幅が狭い牛刀では切り下ろした時に沿えた手から外れてしまいます。 　　×刃先がカーブしているため、ごく簡単な細工もできない。 　　　　ニンジンで紅葉なんて切れない 　牛刀を買うなら、別途菜切包丁を買うと良いです。牛刀は刃も長いので肉やパンなどをスライスして切るのには向いています。三徳は菜切と牛刀を一本で済ますための包丁。 　牛刀は全鋼が本来のものです。よって硬いので砥にくいです。特にMV(モリブデン・バナジウム鋼)は、難削材です。刃さえ付けば長く良く切れるのですが・・。 　日本の刃物のように複数の鋼材を張り合わせるつくりとは違いますので・・ ＞しかし、もうやってないような感じでした 　　単に仕入れて販売だけじゃ駆逐されますよね。 　　しかし、どの地方にも料理店はあるはずですので、どこかで買っているはず。 ＞旅行先に刃物店があったら寄ってみたいと思います 　　旅行者相手、一見（いちげん）さん相手のお店では、「売ったら勝ち」なんてのも多いので気をつけましょう。
夏みかんのような皮が厚く固いモノの皮むきに使うモノでないのか？ 中にカッターの刃のようなのが仕込まれてない？ その刃で皮に切れ目を入れてその切れ目から皮をむく
炊飯器の部品を家電店で頼むのが確実です。 　計量法とのカラミがあって軽量カップとしては販売できないのです。 　細かい目盛りが必要なければ、木で出来た枡が便利です。1/2合は底辺を下にして傾ければよい。1/6合なら角を下にする。それを２回で1/3合、
使い勝手を問題にしながら、統一とは矛盾しています。 スパイスには、細かいパウダー、リーフのもの、木枝、乾燥果実、花、様々な大きさの種子、液状の物、大量に使用するもの、少量しか使わないもの・・・ 　それを統一したら、大部分は不適合・・・ 私は化学屋ですので、理化学用の器具・容器を流用しています。 密閉性、開け閉め、サイズ、蓋の変更など・・同じ本体で蓋を選択できますし、サイズも小は　数ミリリットルから数百ミリリットルまであるし、ケース単位だと、とにかく安いし、 例えば 　⇒理化学機器ＷＥＢカタログ検索システム | DCL(デジタルカタログライブラリー)( https://www.dc-library.com/ ) で、 ・マルエム総合カタログ 　　容器屋さん・・ほぼすべて容器 ・研究用総合機器2013 　　P1114以降
フォークとナイフならうまくたべられますけど、フォーク一本でサラダはそもそもそんなたべさせかたするのは日本の軽食のみせだけだとおもいます。 おとすほどではないにせよ、うまくのせられないかんじはあるかと・・・イタリアンの店でも割り箸くらいあるとおもいますけどね。
No.2です。 ＞普通のは陶磁器でしたか。ガラスも綺麗ですよね～！ちょっと怖くて思いきり叩けなさそうではありますが。 　ガラスのほうが陶磁器より丈夫です。そもそも叩かないです。 　　叩いて使用するものではないですよ!!すり鉢のようにコリコリと回す。 　スパイスや茶葉は豆ではないので、コーヒーミルなどではうまく行きません。 　まず最初から乳鉢に入れるのではなく、事前にすり鉢で砕きます。薬研が楽です。 　ある程度細粉になってから乳鉢に移します。通常の用途でしたらすり鉢で十分なことが多いです。 　⇒すり鉢 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%99%E3%82%8A% … ) 　乳鉢はすり鉢の一種です。 　⇒乳鉢 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%B3%E9%89%A2 ) 　　叩くタイプもありますが、スパイスや茶葉には使いません。 　石臼も良いのですが、一度にひくのではなく、何度も繰り返します。・・これも、よく誤解されています・・。上から葉を入れたら下から微粉が出てくるのじゃないです。すったらフィルターで荒いものを除いて、再び上から投入を繰り返します。 　すり鉢は台所の必須アイテムですから、まずそれを揃えられたら？？
重ねない!!　 取っ手があると、乱暴に扱うと取っ手で縁が傷つく。 取っ手がないものでも重ねると喰いこんで外れなくなったりする。 重ねるときは間に受け皿を挟むが、高台に上薬がない場合傷を付ける。 基本的に裏返し ・安定している。 ・埃やごみが入らない ・水切れがよく、水垢が底に残らない よく使うものなら、断然カップフック(cup hook)( https://www.google.com/search?hl=ja&q=cup%20hook … )です。日本では洋灯吊り( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E6%B4%8B% … )という
スケッパーですか？ http://kitchen-mogu.com/otoku/kitchen_item/post_ … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82 …
ガラスの小口から見たガラスの色は？ 　色が違うので、概ね見当はつきますが・・ わからなければレンジ（何のレンジかわからないですが・・）を含め熱衝撃はかけない。 鉄則です。
蓋をしたあとロックを掛けてないなんてオチでは無いですよね？
山手線内だと探しても　おしゃれで値段もするものばっかりだと思います そこからはずれればホームセンターがありますので ニトリ、シマホ、IKEA、ケーヨーD2、ビバホーム、コーナン、セブンホーム・・・ フッ素コートされた　鍋、フライパン等　千円未満くらいで並んでいます ニトリの６点セット http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … みたいのもあります ザル、お玉、箸・・・・などなど100円ショップでもいいですし ホームセンターで98円とか88円とか「100円ショップのほうが高い」こともあります ＞また初心者におすすめの料理 味噌汁、野菜炒め、チャーハン どんな野菜いれても肉いれてもいいですから 「レシピ」なんて無限大　自由ですから楽しくいろいろできます
お茶や食品の通販「佐藤園」で初めて注文したら、オマケについていたのが「でるでる急須」です。 取っ手も使い勝手が良く、ご希望に沿うと思います。 さすがにお茶屋さんの急須だと思いました。 販売もしていますし、毎月粗品は違うようです。 誰かを紹介すると、紹介された方にはプレゼントされるようです。 チェックしてみて下さい。 お茶ではなく、その時に販売していたチョコレートコーティングされていたピーカンナッツがあまりに美味しかったので注文してみたら、急須が付いていました。 今HPを見ましたら、初めての方はその急須と新茶のセットで送料無料ですね。 http://www.satoen.co.jp/landing/?landing_id=13
私（女性）がお祝いを頂く立場だったら、すでにストウブを持っていたとしても頂けたら嬉しいです！ ホームパーティーなどでゲストが来たときにそのまま出してもおしゃれなので、いくらあってもいいと思います☆
ダイソー、セリアなどの￥100ショップに 山ほどありますし、タッパや調理器具の類もあります。 ホームセンターやイオン、西友、ダイエーなどのスーパー系 高い物ならデパートにもあります。 実家で少し分けてもらってもいいのでは？ 築地が近くなら食器を扱う店もあるし プロ御用達ならかっぱ橋道具街とかなら 1日では回り切れないし、一風変わったデートにも なるでしょうが、それは彼女を見つけてからね。 http://www.kappabashi.or.jp/ 掘り出し物～アンティークまでタダ同然の物から 数万までいろいろあるので見ているだけでも楽しいのが ヤフオクでしょうか。特にセットで揃えたいときは リサイクルショップより安く種類も豊富です。 すべてのカテゴリ > 住まい、インテリア > キッチン、食器 > 食器 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
　親子鍋( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E8%A6%AA% … )ですね。家庭なら165mm 深型、横柄が使いやすいでしょう。 　必ず、蓋( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E8%A6%AA% … )を合わせて購入しましょう。 　一人分なら最初から親子鍋で作れますが、数人分作るときは別の鍋で調理して、最後に半溶き卵をかけて閉じるときだけに使用しますから、「作り終えた時には一人目のがもうやや冷えつつあるのでは」ということにはなりません。
重曹を少しいれて暫く沸騰させて さめたらタワシで洗う。 水に重曹をいれて火に掛けて沸騰させる。 沸騰した所へいれるとぶくぶくフイテ危険です。 結構　落ちましたけど。 漂白剤を掛けて暫く置いてから洗う。 こげ方によって使い分け。 ミソが焦げたくらいなら 程度にもよるけど フライパンにコゲが隠れるくらい水をいれて 暫くグツグツ沸騰させて それからタワシで洗えば落ちます。落ちました。
言葉が足りずわかりにくかったと思いますので 再度の回答です。 包むとは言っておりません。 お洒落な布を折りたたんでお皿の下に敷く感じ。 蒸かし鍋の中へお皿を入れる時に　取り出しやすくする為に 布を折りたたんで置き　その上に皿を置けば 鍋から取り出す時に　その布の両端を持てば 熱いお皿に触らずに取り出してテーブルまで運べるでしょ。 同じ要領で　お洒落な布をセンス良く折りたたんで その上に置けば持ち運びも布の上からお皿を両手で持てば安定するし テーブルに　そのまま置いた時に　布を上手に置けば テーブルマットみたいになるから お洒落かなと思いました。 ごめんなさい。他には思い付きません。
まずは極力油ハネ汚れを付けないようにすることです。 炒め物、揚げ物をする時は油はねガードを使います。 100円ショップに売ってます。 http://blog.goo.ne.jp/ttmida/e/677abd2f4a9299843 … これは、使う時に立てて、使わない時は畳んでおくのですが、一応、使い終りにはサッと一拭きしておくとよいですよ。 そして、あれば新聞紙のような紙を間に挟んでおくと良いです。 恐らく立てて保管すると思いますが、折り目から意外と油が垂れてきます。 なので、立てた下にも新聞紙等を敷いておくとよいでしょう。 フライパンに油を入れ熱してから材料を入れると思いますが、その時に一番油が跳ねると思います。 その時に蓋をしちゃうと良いです。 私は普通の蓋なので、少しずらして煙や湯気の逃げ道を作っていますが、こんな便利な物もありますよ。 http://item.rakuten.co.jp/meicho3/0217-2002/ 上記のようなことをしていても、コンロまわりや壁は汚れます。 それはもう拭くしかありませんね。 できれば、調理が終わり次第が好ましいですが、出来立てを食べたいでしょうから、もう少し後でも。 要するに、付いた油が柔らかいうちに拭いてしまいたいんですよね。 時間が経つとどんどん落ちづらくなっちゃいますからね。 ある程度時間が経ってから拭くときは、布巾を熱いお湯で濡らしてから拭くとさっぱりと拭えますよ。 煮物をしていて、にこぼしたような汚れは、水をかけて汚れを柔らかくしてから拭くときれいに拭えます。 油の汚れも何の汚れも、とにかく早めに拭くってのが一番のアドバイスでしょうかね。 ご参考になれば幸いです。
使い方を間違っていませんか？　櫛歯は使いませんよ。　包丁で千切りすることを考えてみてください。　櫛歯は、玉ねぎや人参をみじん切りにするためのものです。 まず、キャベツを半分に切って、端っこを斜めに当ててスライスしてみてください。簡単にできますよ。　あまり広い面積をいっぺんにスライスするより、少ない面積をスライスするほうが、力もいらずいいと思いますよ。　
日本製ではセブン・セブンぐらいでしょうか？
福岡市では昔から「岩佐商店」が有名で、母の代からお世話になっていました。問屋さんのような所なので、揃わないものはないと思いますが、わざわざ行かれるなら、必要な道具が置いてあるか確認された方が良いと思います。 最近はネットで買うようになったので、私も母も行っていません。 ショップ自体はネットで見ても何軒かあるようですが、扱えるメーカーなどが限られているかもしれませんね。
柄部分だけをアップで・・
ソムリエシリーズにするのは決定ですか？ ブルゴーニュかボルドーのどちらか1客ってことでしょうか？ ご本人がブルゴーニュがお好きなら、ブルゴーニュ用かな。 普段はボルドーを飲まれるなら、ボルドー用かな？ でも、普段使いならソムリエシリーズはあまりお勧めはしないかも。 普段使いなら、ヴィノムでも十分すぎると思います。 ソムリエシリーズは確かに高価なだけあって、持った感じがとても繊細でどんなワインでもおいしいような気にさせてくれると思います。 でも、実際にはその繊細さが割っちゃいそうで扱うのが怖いです。 なので普段使いには向いてないというか、、、 私なら、ヴィノムシリーズで良いので、ボルドー用＋ブルゴーニュ用を頂いた方が嬉しいかも。 クリスタルの薄いワイングラスは気を付けていても、何かの加減で割れちゃいます。 私も今までに何客割った事やら。 家では良い方でヴィノムしか置いていませんが、それでも割ってしまうとショックです。 日々の安ワインにはもっとグレードの低いグラスを使って、ちょっと良いワインを飲む時はヴィノムを。 ソムリエはあっても、きっと飾りになると思っちゃう。 お祝だから自分で買わない（買えない）ような物が好ましいとは思いますが、ソムリエシリーズ1客よりもヴィノムシリーズでセットで頂いた方が実用的に使ってもらえるような。 ＞ブルゴーニュが好きらしいのですが高いので普段はボルドー こう仰ってる方なので、失礼ながら特にワイン通でもないと思います。 なので、ソムリエシリーズの良さはあまりご理解頂けないかも。 ヴィノムシリーズは多くのお店でも使われていますので、十二分に喜んで頂けると思いますよ。
わざわざ寿命の短いテフロンのフライパンを買わなくても、 お手持ちのフライパンにクッキングシートを敷けば、 油なしで調理可能です。 （フライパンからはみ出した部分に火がついてしまうことがあるので、しっかり折り返してはみ出ないように使って下さい。） でも、換気扇の掃除はした方が良いです。
普段使いのグラスが、1個1500円～2000円程度・・・高価過ぎでは？ 来客用にはいいかもしれませんけど。 http://item.rakuten.co.jp/hc7/5660aj/ 12個セットで税込 5,231 円　1個450円ぐらい これぐらいが使いやすいと思いますよ。 無色透明でシンプルなデザイン、重心が低いので倒れにくく、食洗機対応で丈夫。 12個は多いですけど腐るものではないから使う分だけ出して、割れたら補充していけば。 ＞プラス他の物か現金をあげようと思いますが、 現金がよろしいかと。
ドイツ旅行中に、ZWILLINGのお店にお土産を探しに行ったとき、店内で、立派な日本式の砥石で包丁を研ぐ実演(？)をやっているところに遭遇しました。 予想どおり、砥石は日本製です、と説明を受けました。 日本の包丁でなくても、特別な形状の刃だとか(パンきりナイフとか)いうわけではないんですよね？ それなら、どこ製の包丁も、同じだと思います。 砥石を使った正しい包丁の研ぎ方を知っていらっしゃる方だとお見受けしますので、研いで大丈夫だと思います。
回答No.1です。 追記です。 クレンザーを使ったのちに「アミロン」等のアルカリ性洗剤を使う場合は、入念に水拭きをしてクレンザーの成分をよく落としてください。
　コーヒー専用というのはありませんが、私はステンレスの二重構造のマグカップを使ってます。安価な物は内側の表面の仕上げが粗くて、渋や臭いが残りますから、奮発して良品を飼いましょう。 　ステンレス二重でしたら、使用感は陶器と変わらず、割れませんし、ずっと軽いです。 　⇒グランディーマグ - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%E3%82%B0% … )
＞母が前々から欲しがっていたフライパン 現在、どんな商品を使っていて不満なところや 欲しい要件（大きさ、重さ、コーティング）を 直接聞いてみると候補が絞れるのでは？ Fisslerの場合も、用途に合わせ2種類を使い分けるのが 基本のようで、2枚揃えるのも良いです。 http://www.fissler.jp/jp/cooking_tips_culinary_t … ステンレスは、アルミ、鉄に比べ次のような特徴があります。 IH用、3～5層もありいろいろですが ・熱伝導率が低く重い、コーティングとの相性が悪い ・加工が容易でなく高価になる ・硬くてさびにくい、美しさが長持ちする フライパンは、プロユース以外はコーティングも含め 消耗品に近いのである程度割り切って考えた方がよいので 普段使いの多層マーブルコート数千円程度を1枚購入。 （コーティングは消耗品なので2～3年で買い替え） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で、もう1枚お勧めはこれです。女性にはやや重いかもしれませんが フライパンを煽るように使わないなら問題ないです。 一生もので、使いこむほど良さが出ます。 鋳鉄製としては驚異の薄さで、鉄分も補給できます。 以前は3年待ちでしたが、現在は大丈夫のようです。 http://www.nisikimi.co.jp/frypan/
柳宋理のデザート24PCセットはいくらなんでも酷い!!(^^) 　名前貸しで粗悪品を販売する手法・・・ 　どこに出しても恥ずかしくないものとしたら、LUCKYWOOD( https://www.luckywood.jp/ )のものでしょう。ホテルレストランは必ずと言ってもよいくらいラッキーウッドです。とにかく研磨技術が秀逸ですね。くすんできたら磨いてくれる。 　材質は、ステンレス(18-10)の素材で選択すれば良いです。 　そのなかでも、特にロングライフデザインのものは、デザインがオーソドックスで好き嫌いが少ないですし、先でアイテムを追加するにも困らないでしょう。ホテルレストランで使い続けられている商品ですから・・ 　ノリタケのセットもラッキーウッドなどののOEMですね。ノリタケは磁器 　カトラリーは必ず補充とかが必要になります。その時に困らない物が最優先です。 　・あまり癖のないデザインであること 　・数よりは品質 　・ディナーセットでなくても・・ 　地元の厨房用品を扱っているお店があれば、相談されると良いでしょう。 　⇒ラッキーウッド - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 … ) 　お店は、代理店経由で探すと良いです。メーカー自身は知らないので(笑) 　⇒EBM 江部松商事 業務用 厨房用品 機器の総合商社( http://www.ebematsu.co.jp/index2.html ) 　⇒遠藤商事株式会社 トップページ( http://www.endoshoji.co.jp/index.shtml ) など・・の問合せフォームから
こんにちは。 包丁の材質にもよりますが、本焼き(総鋼)を除く安来鋼のような和包丁なら柄付近の軟鉄部分に簡単に刻印出来ますから、刃先の小さな鏨(タガネ)で叩けば名入れが出来ます。 しかし、ハイカーボン・ステンレスのような素材の包丁なら、ルーターのような回転砥石で削って彫刻するのが無難でしょう。
ゴミの分別の本は自宅にありませんか？ こちらは結構細かく指定があります。 卓上コンロって邪魔ですけど、災害時には心強い味方になります。 自分で好きな場所で煮炊きができるのは大きいのです。 なので持ちたくないのなら公民館に寄付をしたり、もらってくれる方を探すと良いですよ。 引き取り手がなければ最後の手段。 ビニールに入れて「完動品、ご自由にどうぞ。○月○日までに貰い手がなければ処分に回します」などと書いてゴミ置き場などに置いておけば、誰かがもってくとも思います。 残っていたら一度回収して自治体の捨て方に合わせて処分すればいいので、置くことも突っ込まれないでしょう。
鉄鍋の表面には酸化鉄が存在します。酸化鉄は酸化触媒であるので油をどんどん酸化させていきます。油は酸化されますが酸化鉄の量は減りません。
入手しやすい物から ニューシズラー( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%E3%83%8B% … )
周りを汚さない為だよ 周りを汚すと、そこからカビ臭くなる、油臭くなる。 お前が気にしないでも退去の時に保証金が減らされる 逆に修繕費用が請求される １００円ショップで１０８円で売ってるんだから、あとで何万円も請求されりよりマシだよ、数年使っても１０８円で済む、次は１１０円？　(^_^;
pappagallo　さん 栄養考えられてのお料理、お子さん幸せですね。 スムージーつくりに対する機能（繊維をより細かく、残すとか・・・） と安全機能がついているものがよいのかと思います。、 1万円以下だと、省略されてしまっていると思いますが、 おすすめのものまとめつくらせてもらいましたので、参考にされてください。 それぞれの商品名で適切なところから検討していただければと思います。 http://myfave.jp/Collection/wfGvR2sksUSAsaupxsfA … 参考になれば幸いです。 参考URL：http://myfave.jp/Collection/wfGvR2sksUSAsaupxsfA …
私は新品で、よく切れました、スライス中は良かったけど、 洗うときうっかり刃に触れてしまい深く切りましたね、 一回使っただけで、あと使う気がなくなりました。
こんなお皿はいかがでしょうか？ http://www.sansui.or.tv/2_kohiki_daen_torizara1. …
セブンセブンという会社の水筒は日本製ですよ。 http://sevenseven77.com/ 大きさもいろいろあります。
　記録まで必要ないと思う。過去の最高・最低温度が計測できる最高最低温度計で十分かと・・。 　記録タイプだとSDカードに記録するもの ⇒データロガーSDシリーズ( http://www.kk-custom.co.jp/sd/CT-05SD.html ) 防水ミニ温度計データロガ本体　ｔｅｓｔｏ　１７４Ｔ　１５６０(150)( http://tuhan.to/tan/20284/229/2869310.htm ) 　とか。
キッチン鋏で鯛の中骨を切ったり兜を割ったりしない方がいいです。 鯛の骨は、出刃包丁のアゴのあたりを使って、骨と骨の間をちゃんと探って関節部分を切るようにしましょう。 出刃包丁のアゴのあたりは二段刃ないし三段刃に研いでおく方がいいかもしれません。 出刃包丁で力が必要ならハサミでも力が要ります。壊れてしまうかもしれません。 キッチン鋏は隙間やネジの部分に汚れがたまったり錆びたりしやすいので、分解して洗える物がいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0009WCIFY/re …
セラキュートの無水鍋ですね http://www.sanaegama.com/index.php バーミキュラは鉄なのでIHでも使えるけど、こちらは陶器なのでIHでは使えないようですね。 両方とも無水鍋なのに、いろいろ出てきて分からなくなってしまいそうです（*^_^*）
わからないです。 カップ&ソーサーやプレートはネット上にありましたけれど、バックスタンプのコンテンポラリーというシリーズには色々パターンがあるようですね。 カップ&ソーサー http://aucview.aucfan.com/yahoo/h154209174/ プレート http://aucview.aucfan.com/yahoo/t332668572/
シリコーン自体は 　⇒シリコーン - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AA% … ) 　⇒シリコーン工業会 - よくある質問と回答( http://www.siaj.jp/ja/silicone_world/faq.html ) 　⇒シリコーンの基礎知識( https://www.dowcorning.co.jp/ja_JP/content/japan … ) 　などをご覧頂くとして。 　周期表( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%A8%E6%9C%9F% … )で言うと12族の元素で上から炭素(C)、ケイ素(Si)、ゲルマニウム(Ge)・・と続きます。ゆとり世代の方はこの部分を全く習う機会がなかったと思います。12族の元素は他の原子とつながるための腕を４つ持っていますから、様々な物質を作ることが出来ます。 －●　一本しかなかったらそこで終点 －●－　二本だったら長くつながるだけ －●－　三本だったら枝分かれ 　│ 　 　炭素は、御存知のように有機化合物と言われるように、単純な物からタンパク質、脂質、糖質など本当に色々な物ができます。 　ケイ素(シリコン)は、ちょっとした違いから直接炭素のようにつながることはできませんが、酸素　-O- を解して４本手となり、炭素の有機化合物と同じように色々な性質を持つ物質を作ることができます。液体から固体、ゴムから硬い樹脂など。水晶もガラスもケイ素(Si)と酸素(O)です。サファイヤ・ルビーも・・ 　ケイ素は不思議なことに、生物はほとんど利用されていなくて、放散虫・珪藻・シダ植物・イネ科植物などのごく一部で二酸化ケイ素(SiO2)の形で骨格への利用されている程度です。地球環境の温度では、あまりに安定すぎて使いようがない ＞シリコンは自然物からのものであり、体内にも入れる事から安全性が保証されている。 　この前提は本当によく使われますが、多くの問題点があります。 ・自然からの物 　　ふぐ毒、カビ毒(マイコトキシン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … ))、地下水に含まれてしばしば問題になるヒ素、・・・天然・人口なんて有害無害には一切関係ありません。 　酷いのになると、天然塩と人口塩・・そもそもそんな区別ないし・・ ・体内にも入れる事から安全性が保証されている。 　先に申したように、ケイ素を代謝する仕組みは人など高等動物にはありません。 ＞鉛やカドミウムが出る可能性があるってことは製造に使ってるの？ 　シリコーンの製造方法には色々ありますが、基本的には 　ケイ素(シリコン)とハロゲン化物を反応させて、ジメチルジクロロシラン(猛毒)を経由して、シラノール( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A9% … )⇒シロキサン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AD% … )と進みます。 　その過程で何度も蒸留過程が必要になる--純度が悪いと合成できない--ため、シリコーン樹脂は基本的に、ほとんど不純物を含まない製品になります。 　「ほとんど」と言う言葉は、無視できるという意味なのですが・・よく誤解されますね。 　　　科学者の癖と思ってください。 ＞ホルムアルデヒド検出。 　シリコーンにホルムアルデヒドはないでしょう。 　そもそも、ホルムアルデヒドなんて、シリコーンに含まれている以上に日常的な物質です。体内でもアミノ酸や生体異物を代謝する際に出来てきますし、魚類や椎茸には必ず含まれています。【もちろん害のあるレベルではありません】 ＞触媒ってなんだ。 　自身が変化せず、反応を進行させる物質 　化学反応は一般的に 水素(H₂) + 酸素(O₂) ＿＿＿＿＿＿＿／＼ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼　　ウェブではずれる(等幅フォントで) 　　　　　　　　　　＼＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　　　　　　　　H₂O 　エネルギーの高い位置から低い位置へ移動する--だから熱が発生するものが多い--のですが、単に水素と酸素を混ぜただけじゃ反応しませんが・・・ 　熱や火花で最初の土手を上らせると、後は転げ落ちる。その時に出たエネルギーで連鎖的に進行したり・・。紙はそのままでは燃えないが火をつけると。 　この最初の土手を低くする物が触媒です。水素と酸素を混ぜた物に白金黒という白金の粉を入れると爆発的に燃焼を始める 　過酸化水素水に二酸化マンガンがなじみ深いでしょう。 　家庭でできるとしたら、角砂糖に灰を少しつけて点火するとか--燃えます。 　　ちなみに酵素とはタンパク質でできた酵素 　さすが、これは中学校の理科で学んでいるはずですよ。 　基本的には、炭素の有機化合物よりは、安全です。家庭用品で使用する場合は特に厳しい検査を通らないとならない。 　それよりも大事な事は、すべての物質には天然・人工には一切無関係に、有毒な物、無害な物、必要だけど大量に摂取すると害になるもの、知られていないけど摂取しなければならないものが存在するということ。 　ワラビだって、ホウレンソウだって有害な物含んでます。かっては不要だと思われていた米ぬかに重要な栄養素が含まれていた。 　あまり気に病む事はない。所詮、人間なんて何百年も生きられない。(^^) 　 　
梅干しは大陸から持ち込まれたもので、あちらも当時から壺でしょうね。 日本では紀元前の古墳から梅干しを入れていたと思われる壺も出土してます。 桶や樽より土器の歴史は古いです。 正確な木工には鉄の加工技術が必須で意外に新しいものです。 木の樽や桶を使い出したのは大量生産に対応させるために、大型化や輸送に容易に対応できる木製が使われた。というのがあります。 今時の醸造現場で琺瑯タンクが普及しているのは原点回帰と言えなくもないかな。 と言うことで、いまでは割と長期間液体を入れておける木製品はありますからお好きなものでどうぞ。
具体的なアドバイスはできないけど、吉野杉を扱って製品を作る地元業者に 当たったらベターだと思います。 私はそういった感じで、高野杉を使って弁当箱をつくってもらったことがあります。 調べるのは大変ですが、例えば、製品を作っている地へ旅行してみたりするのも ひとつの手だと思います。
No.2です。 ＞肉のおんどが低いのでしょうか？ ＞ゆまくが薄いのでしょうか？ 　説明ヘタですみません、ステンレスは熱伝導が悪いため肉などが載ると底だけが高温になってくっつくのです。 　肉の温度でも油膜でもありません。 　肉のタンパク質--肉汁--は鉄やステンレスと化合して強力に接着します。鉄板が熱いと肉の表面が直ちに変性して幕をつくるのですが、ステンレスだと肉に冷やされて表面温度が下がっても熱が伝わってこないため結果的に焦げ付くほうが先になっちゃう。 　ステンレスはどんなプロでも焦げ付かせてしまいます。 　どうしてもでしたら、まず鉄板を230度じゃない、もっと高温にして油が白煙を上げるくらいまで上げます。その油はふき取って新しい油をぬり肉を載せたらすぐ取り出す。皿にとりだしたら、反対側も同じように表面を焼いたらすぐ取り出す。 　温度を230度に設定したら、再度油を敷いて・・ 　でもね。正直言って、10mm程度の厚さの黒皮鋼板を切ってもらうか、5mm厚の銅板を切ってもらったほうが良いですよ。ステンレスで焦げ付かせずに焼き物するのは絶対に不可能です。ステンレスの焼き網(そんなのないけど)で魚焼けないのと同じです。
急須の口の幅ある大きいこし器のことでよいでしょうか？ 自分のやり方です。 １．お茶を抽出した後、こし器を流しで振って、湯切りします。 ２．しばらく（お茶飲み終わる間）放置。平皿などにこし器を乗せ、乾かします。 ３．平皿に、こし器をふせ、上から指で軽くはじきます。（軽めのデコピン状態） ４．こし器にささってしまった、茶柱状のものは、あきらめて手で取ります。 超お勧めという訳ではないですが、少しでも参考になれば。 なるべく乾かすのは、臭い軽減の為、生ごみの水分を極力減らしたいと思っているからで、３の平皿に落とした茶殻は不織布のお茶パックに移して、絞ってから干して捨てています。 茶殻を脱臭や掃除に使う人には、あまり必要ないかもですが、お蔭でか？以前より茶殻のこびりつきが減った気がします。 （初めから、急須用お茶パックを使って入れるのは、茶葉が広がらず、美味しくないと聞いたもので、入れ終った後使用です。間違った使い方かも．．．） あ、たまに、使用後の茶殻お茶パックを、レンチンして匂い取りに使っています。
ミンサーではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
鋳鉄の奴ですね。 すぐ食べきる量炊くか、すぐおひつに移さないと、ほっとくと錆味になります。 洗ったら火に掛けて乾かさないと錆びます。 鉄は炊飯に適さないとは言いませんが、羽釜が鉄からアルミに変わったのは納得できますよ。 炊き込みご飯は別にオレンジジュースとか酸味のあるかわりものじゃなきゃ大丈夫。 匂いもくさやでも炊き込むので無ければ大丈夫でしょう。 鋳鉄は錆が速いです。 鉄板で作られた鉄のフライパンと同じに考えては失敗します。 油も塗れませんしね。 天ぷらには良いですよ。 錆は来にくくなりますので。でももっと良い天ぷら専用鍋あるし。 お湯を沸かすにはお釜より鉄瓶が良いです、お玉がいりますので。 鉄瓶が良いと言っても水入れっぱなしだと一晩で錆びます。 鋳鉄の使い勝手は安いダッチオーブンでも同じなので使って見たら？ お釜の風情を楽しみたいなら釜炊き三昧、IH、多用途性なら内側もステンレスのライスポットのほうが良いかなぁ。 どっちも良く炊けますよ。
ミクロンは今は使うべきでない呼称で、マイクロメートル(micrometer μｍ) 　SI接頭辞のマイクロ(micro 10⁻⁶ = 1/10⁶ = 1/1000000 百万分の一)をメートルにつけたものです。ちょうど メガ（mega）--100万の逆。 　良く使うところで 10⁹　ギガ（giga）G　十億　1 000 000 000　　　　GBギガバイトとか・・ 10⁶　メガ（mega）M　百万　　　1 000 000　　　　MBメガバイト/MTメガトン 10³　キロ（kilo）k　　千　　　　　1 000　　　　Kmキロメートルとかkgキログラム 10² ヘクト(hecto)h　百　　　　　　100　　　　　hPヘクトパスカルとか 10¹　デカ（deca　da　 十　　　　　　 10　　　　デカメロン(十夜物語)とか 10⁰　　　　　　　　　　一　　　　　　　1 10⁻¹　デシ（deci）d　十分の一　　　　　0.1　　dLデシリットル 10⁻² センチ(centi)c　百分の一　　　　　0.01　 cmセンチメートル 10⁻³　ミリ（milli）m　千分の一　　　　 0.001　mmミリメートル 10⁻⁶ マイクロ(micro)µ　百万分の一　　　0.000 001 µg　マイクログラムとか　 10⁻⁹　ナノ（nano）n　　十億分の一　　　0.000 000 001　ナノ粒子とか、 　　PM2.5(particulate matter)の単位はμm使いますので、PM2.5とは2.5マイクロメーター以下の微粒子のこと。 ＞ミクロンの単位が細かければなんでもそのくらいになるのかはわかりませんが、基準 　1ミリのさらに1/1000です。 　抹茶は数マイクロメーターから10マイクロメーター、粉末茶は数十マイクロメーターから数百マイクロメーターと言うところでしょうか？？一桁大きさが異なります。(注) 　PM2.5の粒子は高級な抹茶の粒子くらいということ コーヒー豆で言うと 粗挽き（#18～#20）850μm～780μm 中挽き（#24～#28）650μm～550μm 細挽き（#30～#32) 450μm程度 これ以上はボーレックスでも無理、専用の石臼タイプになります。 　ミルや石臼の粒度は、接する面の粗さが最も細かくなる限度です。(粉を誘導する溝じゃない)・・。もちろん、すり合わせの調整でそこまで細かくはせず、隙間を空けて使用します。すり鉢と乳鉢を比較されると良いでしょう。 　⇒すり鉢 - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%82%B7%82% … ) 　⇒乳鉢 - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%93%FB%94%AB ) (注)たかが一桁ですが、直径が10倍違うと、長さ/面積/体積の関係でわかるように・・表面積は100倍、体積--そして質量は1000倍違います。 　同じ物質を1/10に砕けば表面積は100倍にもなっちゃいます。 1、ミキサーについてるカッター式ミルサー（メーカー不問） 　お分かりのように砕かれて1/10に小さくなると重さは1/1000と軽くなるため、刃が当たっても跳ね飛ばされちゃいますから、細かくする限界があります。また粒子の大きさが一定になりません。 　水に溶解・懸濁させた状態で刃が鋭利に研がれていれば、そこそこまでは細かくなりますが、試されたらわかるようにザラザラ感は残ります。--均一には原理的に無理 2、ポーレックスの手動セラミックのミル 　余り細かい調整は出来ませんし、細かくしようとすれば、何度もすりあわせを調整して通さなければなりません。 　最も細かくできるのは乳鉢か良い石臼タイプでしょうね。薬研( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%96%F2%8C%A4 )でも・・ 　それ自身が極めて脆い物でしたら、粒子どおしの衝突で砕けますから、ミンサータイプやドラムタイプでも細かくなります。セメントを作るときのロータリーキルン( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%8D%81% … )
参考に http://www.replacements.com/webquote/L__MCK.htm World wide に shipping するそうです。
ご結婚おめでとうございます！ 私は買う前には随分悩んだけれど、買って良かった！と思った調理器具は圧力鍋とバーミックスです。 バーミックスを買ってからは普段作る料理のレパートリーが増えました。ポタージュはお鍋にそのまま突っ込んであっという間に出来るので、頻繁に作っています。ミキサーで作っていたときは、洗い物が面倒でつい億劫になってあまり作りませんでしたが、バーミックスは洗い物も先端をさっと洗い流すだけで済むので本当に楽ちんです。アタッチメントをいろいろ揃えるとさらに用途が増えるので便利ですよ。ドレッシング、餃子の具、ハンバーグ、魚のつみれなどなど・・・毎日のように活躍しています。 圧力鍋は特にメーカーにはこだわらずに買ったのですが、こちらも大変重宝しています。調理時間が短く済みますし、煮物、カレー、シチューなどの味は上がった気がします。 どちらも一生使えるものですので、投資としての効果は大だと思います。
　⇒EBM 江部松商事 業務用 厨房用品 機器の総合商社( http://www.ebematsu.co.jp/index2.html ) 総合カタログ 焼器 P.547(～550) ・ P.553 ・ P.554 トング 　P.428～436 たれいれ P.287 など・・・ 　⇒遠藤商事株式会社 トップページ( http://www.endoshoji.co.jp/index.shtml ) も同様
厚さにむらがある。 たぶんきれいに平らになっていないために、送り込む速度（引きこむ速度）に差ができるため。 　ローラー間隔が平行になっているか確認してください。
こびりつくのは「温度差」が原因では無いでしょうか？ ステンレスの鍋で肉じゃがを作るとします。最初に油を熱して、そこに肉を投入するとこびりつきますが、一旦、濡れ布巾の上に鍋を置いて肉を入れて、お箸でさばくとこびりつきません。 なので、豆乳を少し前に冷蔵庫から出しておくと良いのではないかと思います。 ステンレスの質まではちょっと分かりませんが、私の目安は「裏に刻印など無いもの」を選ぶ条件にしています。・・・というのも、今まで買ったもので刻印のあるものだけがこびりつきがひどいのです。 IHなので熱の伝わりや逃げ方が刻印で変わるのかしら・・・？など、勝手に思い込んでるので、あまり当てにはなりません。
同じように思っている人も多いようですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 私は、現在１０００Wの製品を使っていますが、１３００Wの製品もあります。　私は十分満足していますが、どれくらいのワット数の製品を買われたのでしょうか？ ワット数が高いほうが高温になるかというと、そうではないですよね。そのためのサーモスタットですから、多分２００度　プラス　数十度でサーモスタットが反応するはずですから、規定の温度に達するのが早いか、ゆっくりかということです。
切り出し刄の厚みを広くすると麺帯がうまく切れなくなって綺麗な麺に出来ません。 太い麺を作るのなら切り出し刃を太い物に変えるか、切り出し刃を通さず麺帯を包丁で切ると包丁切りの麺になります。
最近「パッキン一体型の密閉容器」売ってますよ。 パッキン部がシームレスになってます。 どんな物かはパッキン一体型密閉容器で検索かければ出てきますので見てみては？ ドラッグストアとかで普通に売ってます。 ジャバジャバなお弁当？ おかずがあんまり汁気多いと夏場は腐りやすいよ。 おなか壊さないようにね。
私は普通にスライサー（ベンリナー）を使ってますよ。 http://www.benriner.co.jp/products/products01.html 千切り用の刃を取付けてしまうと、いかにも人工的なのでそのままの使用です。 ただし、乱切りする時のようにごぼうを90度位ずつ回しながら、面をずらすようにして同じ面だけでスライスしないようにしています。 そうすると、ささがきのように不揃いに切れてイイ感じです。 人参は千切り用の刃を取り付けています。 ピーラーを使う時は、片手で持ちながら。。。ではなく、ごぼうをまな板の上に置いたまま手で転がしながらピーラーで切る（？）と手早く楽ですよ。 ＞皮膚が弱く荒れてしまった指紋にごぼうの渋が入り込み2週間は取れないのも悩みです。 私も同様の悩みがありますので、病院などで使っている薄手のピタッとした手袋をいつも着用しています。 ご参考になれば幸いです。
”おしゃれなワインオープナー” でしたら”ALESSI”アレッシィや”PEUGEOT”プジョーなどは おしゃれで実用性も高く種類も豊富ですからお勧めですよ ”ALESSI”は青山のアレッシィショップか http://www.alessi.jp/product/ 通販サイトから http://felicefelicetop.shichihuku.com/category/a … ”PEUGEOT”は百貨店か通販サイトから購入できます。 http://cornes-trading.com/peugeot/wine/opener.html 失礼いたします。
戦時中に殺人光線として基礎研究された電子レンジですが高い周波数の電磁波が当たると分子（主に水分）が共震して自ら熱を持つのが原理。 よって鉄とか鋳物だけ入れても加熱されにくい。 高周波を攪拌してまんべんなく照射する必要があるのでターンテーブル式とファン攪拌式（外部からは見えにくくなっている）があります。 ターンテーブル式は機械で駆動される部分に皿が乗っかって（洗う都合上など）いるので回転を強く止めようとする力が働くと空回りします。本体の駆動する部分の回転を止めようとすると相当な力が必要なので実使用では止まらないと思います。 ＞加熱がムラになるのですか？ なります。 ＞機械に悪影響があるのですか？ 駆動部と皿の連結方法にもよりますがそれほど深刻な影響は無い、機械本体が燃える事は通常考えられない。
ダンカンのミトンは良かったなぁ でも高い…
先だって回答したものです。 ビルトインですが、外すと台になってなくてぽっかり穴が あくらしいんですよね。ものによるのかもしれませんが。 そういう場合は、オーブンの上のコンロの部分をとっても ふつうのレンジを買ってきて置くことはできず、 専門業者の工事が必要となるようです。 あと、前に書いたようにガスのホースを接続する口も形が違うばあいが あるみたいなので、その場合そちらも工事となると。 なので、一応ビルトインのもので安いのを探す. . . ってほうが手っ取り早いと 思ったのです。 ガスだと直販しかないか？ってことですが、 こちらについては私は逆に直販では買ったことはあまりないですね。 たとえば、価格コムやヤフーショッピング、楽天ショッピングで ビルトインガスコンロ、で検索して、 工事費や人件費、撤去費用込みの費用が明朗会計なところを探す。 自分のうちのビルトインの型番や、大きさなどをはかって それを伝えて見積もりを出してもらう。 というのを1社だけじゃなくて頼みます。 直販、というと、質問者様の考えだと大阪ガスから購入ということですか？ それともタカラのメーカーから直接購入したいということでしょうか？ メーカーにこだわりがないなら、ネット環境にある場合 検索して、質問して、見積もってもらって。 というのを繰り返せば、直接購入より安いところもあるんじゃないかと。 しかし、100％どこもがいい業者とも限らないため、 その辺の見極めも必要でしょう。 （追加料金がかかるとか. . . 違法業者とか. . . ） その見極めに自信がない場合は、大阪ガスに頼んだほうが、 無難といえば無難だとは思います。 なにしろライフラインの一つですから. . . 上記で、大手のショッピングモールに属しているショップを勧めたのは、 なにかのトラブルの時に、単体のホームページから アクセスした時よりは、間の会社が対応してくれるかもというクッションのためです。 （それでも100％とはいえないとは思いますが、ないよりまし）
十円玉とか15度って適当な目安です。 自分で研げるならそんなの意味ないので。 自分が気に入った切れ味がでる角度が良い角度です。 最後の刃付けは本来自分でする物ですし。 tojiro-proの藤寅工業が研ぎ方の動画配信してます。 http://tojiro.net/jp/training/sharpen_movie_new. … 研ぎホルダーなんかも使って見せていますが明らかに研ぎにくそう。 他にも砥石に対して45度なんて良いながらアッサリそれ以上鋭角に研いでます。 言ってることとやってることはバラバラですがtojiro-proの使いだし評価は高いです。 動画で研いでる人は若そうですが、そこら辺の研ぎ屋一筋の爺様より軽く1桁か2桁ぐらいは上の数をこなしてるでしょう。 切る物によっても実は角度違います。 12度にすると三徳でも刺身にしやすいとかいう話もあったりしますので、やっぱり自分の好みの問題かな。 好みの切れ味と角度なんてやってりゃ自然に身につくよ。
園芸や飾り物のバケツでも大丈夫かと思います。 URLの画像でも安価の物を使ってそう（私が思っているだけですが・・・）です＾＾； 成功すると良いですね(｀・ω・´)ノ 参考URL：http://www.inuifarm.com/bucket_pudding.html
たびたびすみません訂正できてませんでした。 新越金網株式会社( http://www.shinetsu-kanaami.co.jp/ ) です。 　アウトドア用品のUNIFRAMEでよく知られている。
No.4さんへの補足を読んで気になったのですが、 熱膨張率--膨張係数--が違うという事は 低温 ------|　　----熱膨張率が大きい素材 =========| 中温 ---------| =========| 高温 ------------| =========| となってしまうと言う事です。 　たとえ違っても、展性・延性・弾性、あるいは塑性のあるものでしたら追随できますが、セラミックは、(低温では特に)弾性はともかく塑性がありませんので、ひびが入る。 　すべてが同じ材質のガラス食器でも、徐々に加熱、冷却しても割れませんが、急加熱急冷却--熱衝撃に弱いのは、熱伝導が悪くて表面と内部の密度が変わるために割れるのです。 　逆に熱膨張係数の大きなガラスを表面において常に引っ張り応力がかかるようにした、コレールに代表されるものもあります。 　コーティング用のセラミックは鉄と熱膨張係数の近いものが選択されますが、それでも限界があるということです。
ワンダーシェフ3.7Lタイプの圧力鍋を愛用しています。 圧力が高く、とても便利な調理具だと思います。 光熱費も節約できます。
こんにちは そういう道具でしたら、合羽橋が一番いいと思います。 色々なお店を見て回ることが出来ますから。 http://www.kappabashi.or.jp/shops/111.html http://www.okashinomori.com/ http://www.kappabashi.or.jp/shops/111.html 通販ですが http://park.jp/category/F27/007/001/002/index.html ご参考になれば幸いです。
1:出来ます 2：鋳物では無く鉄板を加工した物です コンロがガスのテーブルトップなら、次に買うときは業務用のテーブルトップコンロに買い換えることをおすすめします。 値段は通販なら家庭用とあまり変わりません。 魚焼き用のグリルは付いていませんけど、センサーが付いていない分内火があるので良いですよ。
　アルミは地殻に存在する元素比( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%AE%BB% … )で酸素、ケイ素に次ぐナンバースリーです。(^^) 　遠い昔--２０年くらい前だったと思いますが、ドイツの科学者がアルツハイマーの脳にアルミニウムの蓄積が見られるといった疫学情報を出したことがありまして、また人工透析でもアルミニウムでの障害が見られた。・・・。それにステンレスなどアルミに押されていた業者が飛びついた・・・と言うだけの話です。常識的に考えて、地殻に存在するナンバースリー元素に生物が耐えられないはずはないですよね。 　その後、能にアルミが蓄積するのは病気の結果であり原因ではないことが、ほぼ確定しています。 ★植物には有害な場合があります。 　科学的に冷静に判断できる事は重要です。いたずらに不安をあおり商売する輩が巷にあふれていますので・・。(^^)
イワキは収納が嵩張りますよね。ハリオは入れ子がありますよ。 http://item.rakuten.co.jp/manmaru/10057606/ 上の２つのメーカーはよくありますが、ちょっと珍しいメーカーもありました。 売り切れですけど、ご参考までに。 http://item.rakuten.co.jp/manmaru/10089081/
IHは温める方式の一つ。誘導電流で加熱します。 マイコンは、マイクロコントローラーの略です。要するにコンピューターのことです。現在の炊飯器は、IH式だろうが、そうでなかろうがすべてマイコンが入っています。
こちらにありました。 http://www.hijikataen.com/sencha/sen02_hou.html
自然石は凸凹が多く衛生面で疑問です。 私は、石材店--墓石--で、端材を貰ってきました。ただ(^^) 表面が平滑なので衛生的ですし重ねられる。
お住まいの地域もわからないので、どこでとは無理 　⇒レトルトカッター 袋カッター - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%8C%83g … ) 　でウェブに移動して・・ 　
＞外出するための容器です。携帯性が大切です。 　肝心なポイントが抜けてましたね。 　なら、 　⇒森永チョコボール専用のカスタマイズ可能な木製ケース - GIGAZINE( http://gigazine.net/news/20121203-wooden-chocoba … ) から類推して・・ チョコボール ケース - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%60%83% … ) 　すならち 　⇒【楽天市場】キョロちゃん　チョコボールケース　新品：farmxfarm( http://item.rakuten.co.jp/farmfarm/x130607024/ ) 　的なもの 　「希望する容量は200ml程度です。」で思いつくべきでしたが、おやつを持って散歩と言うのは、私はしませんので想像できませんでした。 　散歩中は食べさせないようにしておかないと、（毒入り饅頭の）拾い食いとかの事故の原因になるので。
ここのお店は見ましたか？ http://item.rakuten.co.jp/setomonohonpo/tga01601 … http://item.rakuten.co.jp/setomonohonpo/tri77101 … 丼だけでも、随分たくさんありますよ。
まず、ヒーターの種類を特定してください。表面がフラットな調理器としては ラジエントヒーター シーズーヒーター 電磁調理器 ニクロム線ヒーター 　たぶんシーズーヒーターだと思いますが・・ 　シーズーヒーターの欠点は、とにかく温まり難く冷め難いこと・・ 　裏面が黒に着色されているアルミが良いでしょう。
ナイロンたわし？
大丈夫ですが、フランスで買った方がいいです。
リサイクルショップ 但し定価の1/10で売っている、と言うことは買取り価格はそれより安くなります。（例：3000円→300円→100円） 定価の半値で売っている場合1/10（例：3000円→1500円→150円） 値段は品物の美しさの程度で1/10や1/2など違う。 700円の文庫本は10円に。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 …
圧力鍋使用歴は50年近くになります。学生時代も下宿に持っててました。 　圧力鍋と銘打ってますが、とても圧力鍋と言うほどの圧力はかかりません。 　圧力鍋の目的は、高温で調理することによって、通常の100℃近辺では、大変な時間がかかる調理を短縮するためです。概算として--10℃上がると半分の時間-- 　電子レンジで使用するために金属が使用できないと言う制約のため、マイヤーの電子レンジ用圧力鍋は耐圧が低く==調理温度が低いため、本来の圧力鍋ほどの効果はありません。 　圧力鍋の長所は ・加熱時間の短縮 と、 ・内部で大きな沸騰が起きないため「煮崩れしない」 の二点です。 欠点は、 ・圧力変化がないため、味がしみこみません。 ・加熱の途中で蓋を開けられないために灰汁とり、調味料の追加などが出来ません。 　そのため、味付けに対しては圧力鍋の特性を知っておかないと期待はずれになります。 　よって「マイヤーの電子レンジ圧力鍋」は避けたほうが良いと思います。それよりも、ちょんとした圧力鍋を購入されて圧力鍋に慣れてください。
プロの料理職人は、包丁を選ぶときは、自分で手に取って、手へのなじみ方、重量バランス゜などみて選びます。 他人から、送られたものは、仕事に使うことはないと思います。 どうしても、包丁が良いのであれば、調理に使うのでなく、飾り、アクセサリー的な包丁が良いですよ。
上はわからないのですけど、下２枚は ビレロイ＆ボッホ Villeroy & Boch の Flower Dream というシリーズみたいですね。 http://item.rakuten.co.jp/senri114/0725de6702q56 … http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E …
既に回答はありますが 水をなみなみ貯めてふやかしてしまえば手で擦るだけで あらかたとれるようになります。 最後にスポンジなどで洗う感じですかね。 私は食器類を洗った後にシンクに置いて水を貯めます。 冬場の冷たい水でも1時間も置いておけば大丈夫かと。
以前「カンブリア宮殿」でも取り上げられたタダフサのパン切り包丁￥8,500 http://blog.livedoor.jp/shokunincom/archives/519 … http://kikyou-blog.seesaa.net/article/386918774. …
どのお皿でしょうか？ 画像がないので何とも言えません。
昔はご飯の保温に藁で作った籠に.お櫃にご飯入れて保温していました。 私は今も藁で作った籠に.お櫃にご飯入れて保温しています。 何故毛布とか.藁で作ったものの保温が美味しいかと言いますと 炊飯器の保温のように熱いのではなく.人肌の保温になるからです。 何でも人肌がいいといいますよね。 お母ん高齢とのこと.私と同年代ではないですか。 現在は藁で作った籠中々見かけません.行き付けのお寿司やさんで使用していましたので 作っている人を聞いて使用しています。 現代と違い.ものの無い時代の人間の知恵ですので.そっとしてあげてはいかかですか。 古い人間の考えですみません。
No1です。 見出しに「マイクロファイバーの」って書いて居ましたね。 それは仕方ないでしょう。 ファイバーの周りに汚れが付けば、吸い取りが悪くなるのは仕方ないこと。 最近の科学製品も色々と落とし穴があります。 布巾ぐらい、昔ながらの綿素材にしてはいかがですか。
何人前作るの？ 一人用の味噌汁だったら１００円ショップで売ってる鍋で充分だし
ミキサーについては、詳しくないのですが、りんごは皮ごとが栄養価があります。 人参も皮ごとぱりぱり食べることがありますが、皮はやはり栄養があるようですし、人参自体甘みもあっておいしいですよ。 豆乳がいいというのは、全てが野菜になるというところがいいからではないでしょうか。 みかんも、中の袋ぐらいなら柔らかいしいいのでは。皮は何でも、体にいいようです。外の皮だって、金柑などは小さいからか、皮ごと食べるものですし、少しなら栄養があるのでいいのでは。ゆずやレモンも薄くスライスして皮ごと食べますよね。 キウイの皮は、渋みがあるようなので、むいたほうがよさそうです。 野菜の保存は、切ったものは翌日か翌々日ぐらいまで大丈夫かな。季節にもよりますが、私なら冬だったら3~4日たっても大丈夫、使ってます。 冷蔵庫でなら、1週間は大丈夫ではないでしょうか。いちごなどはどうかと思いますが。 野菜類の保存は、袋のままより新聞などの紙を1枚入れると、野菜自体の水分や温度差の水分で痛みが早くなるのを少しは防げると思います。
まだ、探されてるかしら？ 同じではないのですが、多治見焼のお店でキャラクター系のカップも扱っているようなお店を見かけたので・・・ http://item.rakuten.co.jp/flower-may/c/000000020 … カップで探して無くても、お店のアウトレットなどにキャラクターのカップが出ている事もあるようですね。
圧力鍋は圧力でいきに炊き上げますので浸す必要ないのです。 米は研いですぐ炊いた方が美味しいです。 大学生の時に駅弁のアルバイトしたときに炊飯係りしました。 その時に米は水に浸すと澱粉質が溶け出して匂いが付いたり日持ちしないので研いですぐ 圧力釜で一気に炊き上げると　習いました。 現在の炊飯器は.圧力スチム・長時間保温【東芝40時間日立24時間】ですのでしょしょ硬めに 炊いても保温中に芯がなくなります。 良くご飯が美味しくないと聞きますが長時間水に浸しているからです。 研いですぐ炊くのが現在の炊飯器です。
ピーラーと、スライサーも使いつつ、電動のフードプロセッサーがあると 便利ですね。なかの刃の部分などを付け替えながら、 おろしたり、みじん切りにしたりするんですが、ものすごく速いです。 ものによるのかもしれませんが、 ナイフ状のもの（きざむ/まぜるなど)、おろすパーツ(おろす　など)がだいたいついていて、 おろすときは、差込口に入るくらいの大きさに野菜を切って、 それを押し込みながらおろす部分が回転してるところに押し付ける、という感じです。 ちょっとおろし損ねた部分が残ったりもしますけれど、これは手でやっても 最後おろしにくいのがあったりするのと同じと考えています。 細かく言えば、まあちょっと食感は違うんですが便利です。 ひき肉を一緒に入れたりしてつくねやハンバーグの種も作れますが、 脂分を含んだものをいれると洗うのがやや大変なので、 野菜だけ、っていうのに特化して使えば洗うのもそう大変じゃないです。 きざむ　と　おろす　ができるものだとだいたい、5000円前後でしょうか。 刻むだけのものだと2，3000円だったりもしますが。 泡立てとか、精米機能がプラスされてるものなんかもあるので、 そこはご自分の欲しい機能を選びながら、価格と相談だと思います。 アマゾンとか、楽天、価格comなんかで、値段や機能（一応レビューも）を 比較されてはいかがでしょうか。
ワンダーシェフの5リットルは持ってませんが、フィスラーの6リットルを持っています。 マクサスを見てみましたが、自分のフィスラーのと同じで、片手が長く、反対側にも取っ手があるタイプですよね。 とりあえず、両側にあるわけなので、両手でつかめますから、力については問題ないと思いますよ。 持ち手は長い方がしっかりつかめます。 問題点としては、しまうときに長い取っ手が邪魔です。それ以外は、うちは6リットルですが、取っ手が長い方が、重い鍋を傾けたりが楽な気はします。 というわけで、おおむね問題ないのでは。
圧力鍋って長年使うイメージがありますが、フッ素加工の鍋だと初めはよくても、必ず消耗して薄くなったり剥げたりしてまうものなので、それほど長くは使えない結果になると思います。 また先の方も書かれているとおり、しょっちゅう焦げるということは鍋が高温になってしまう使い方をされていると思います。 一般的なフッ素コート鍋製品の取り扱いにおいて、高温での使用は厳禁とされているはずです。これまでと同じような使い方をすると、鍋のフッ素加工は、さらに早くダメになってしまうと思います。 フッ素コートでないほうがよいと思います。
包丁欲しいけど～長く使える物～っといった感じなら自分で研げない方でしょうか？ ヴェルダンがいいかな。 そういった方は、包丁の柄を洗うことは滅多にしない事が多いので、食中毒対策でオールステンレスで安めの物。 肉切りと野菜切りと言っているのは、単に使い分けるためでしょうから長さを聞いて三徳2本でいいですよ。 ついでに砥石をあげて研げるようになってもらってください。 おばんざいなら味付け勝負ですから、道具はこのぐらいでいいです。 味が出なくて道具に逃げちゃうと煮付けも出来ない刺身屋にしかなれませんから。
普通のボウルに目の粗い麻の布を敷いてライ麦を振り、発酵かご（コルプ）代わりにしてもおもしろいですよ。 すごくかっこいいです。 「酵母から考えるパンづくり」の表紙がちょうどそんな感じのパンです。
正直なところ無いのです。 保温： 　熱の移動がないという事ですが、熱の伝達は放射・対流・伝導と習ったはずです。放射の要因は光(電磁波)ですから、光を反射する＝放出しないことが必要でしたね。すべての物質はその温度に依存した電磁波--赤外線---を放出しています。 　黒体 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E4%BD%93% … ) 　実は最も明るい物体が黒であって、最も暗い物体が白や鏡面なのです。それ自体の持つ熱を電磁波として放出しやすい物は黒・・・だから黒い紙を巻いたコップは、日に照らされると早く温まり、中の湯は早く冷める。・・・小学校の時に実験しましたね。 　これは、容器を鏡面--金属光沢のあるもので覆わなければならないということを意味しています。金属光沢は金属特有の性質。 　金属の特徴として、展性や延性とともに電気の良導体、金属光沢があります。電気の導電性が高いと言う事は電子レンジには使えないと言う事です。 　保温性を高めるために二重構造にすれば、当然中に気体があれば爆発しますしね。 　方法としては、電子レンジで加熱するときと保温するときの容器を変更するということになります。シャトルシェフ( http://www.thermos.jp/product/#comboFilters%5Bty … )やジャーのような、真空保温調理器に加熱した容器をそのまま入れてしまう。
スティック型ブレンダーのバーミックスなどはどうですか？お料理が好きな方なら喜ばれると思います。フレッシュジュースやポタージュなどは専用の容器はいらず、大き目のコップやお鍋にそのまま突っ込んでガーっと混ぜるだけでOKです。 ミキサーと違って調理後の洗い物がものすごく楽ですよ。コンパクトなのでキッチン台に出しっぱなしで大丈夫なので、使いたいときにすぐ使えます。 魚のつみれや自家製チキンナゲットなども簡単に作れます。お菓子作りにも重宝しますし、離乳食にも便利です。 お値段がそれなりにするものですが、アフターサービスもしっかりしているので一生使い続けられるものですよ。
この形はリーバイスとギブソン以外のものですね
バナナをベースにすれば、大体のものはおいしく飲めるようになると思います(笑) 茹でたジャガイモと玉ねぎをゆで汁ごとミキサーに入れ、牛乳、コンソメ、塩なども入れて撹拌し、器にあけてからレンジでチンすればポタージュスープも簡単にできますよ。 健康維持に玉ねぎ氷もお勧め～
フローズンカップと言う商品で、東急ハンズなら取り揃えありますよ♪
調べたらここが分かりやすかったです http://q.hatena.ne.jp/1192717938 美の壺という番組で、かけてしまった湯飲み茶碗も金継ぎをすることで味わいがでるというのが放送されていて、たしかにそうだと思いました 私は経年変化による美しさと考えています
錫の融点は、231.9℃ですので、その温度まで加熱しないと溶けないはずです。 玉子焼きは、其処まで温度を上げませんから溶ける事はないはずです。 銅の玉子焼きは内側に錫を塗りますが、文字通り熱した銅に金属錫を乗せて溶かすだけです。錫は人体にほとんど無毒ですから、美観を兼ねて錫を塗布します。 買い換える必要は全くありません。新品はもっと錫が残ってますので加熱しすぎると錫が溶けることがあります。 　それよりも、温度上げすぎです。 　
車の窓ガラスのリペアするので試してみては？
その人がどういう使い方する人なのか解らないなら、触れさせない方が良いです。 料理上手でも道具の使い方上手とは言えませんので。 留守中に勝手に使われた時がありますが、ちょっと鮭の頭をゴリゴリ落としたそうでしっかり欠けました。 欠けたからって、別の包丁使ってそれも欠けちゃいましたね。 同じ商品でも使い慣れると同じものじゃ無い事が分かる人は意外に少ないですし、解っていても他人事は別になる人は多いから触らせないのは正解。
文字などが書かれていればわかるんですが難しいですね
そのタンブラーが売ってますけど？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … プラスティック製のを選びましょう
サンドイッチ・トースター ニュー・バウルー(ダブル) BW02 ですよね。 　火力を弱くしてもう少し長い時間・・・内部まで暖まるまで
その黄色はアルミの錆の色==アルミは13族で錆--酸化物はAl₂O₃酸化アルミニウムです。アルミはこの酸化アルミニウムが極めて緻密で固いために不働態を形成して内部に錆が進行しません。酸化アルミニウムはサファイヤやルビーと同じ組成です。 　電解によって強制的に酸化アルミニウムの不働態を作ったものをアルマイト処理と言いますが、使用する酸によって色が代わります。黄色の物はシュウ酸アルマイト( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83V%83%85 … )で美しい金色なのでよく使われます。 　業務用の鍋でも素のものは少なくて、硫酸を使ったアルマイト処理がされています。こちらは無色透明。 　アルマイト層が取れると柔らかいアルミ地金になりますので傷が付きやすくなります。 今回は 『酸化アルミニウムは非常に硬質であり耐久性に優れるが、強酸や強アルカリに対しては溶解したり腐食する場合があるので、注意が必要である。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … )』の状態です。 　重曹は危険性が少ないように誤解されていますが、れっきとしたアルカリです。動物の骨格標本や植物の葉脈標本を作るとき、重曹水中で煮沸するとタンパク質やでんぷん等は溶けちゃいます。目に入ったら角膜を損傷します。安易に扱わないように!! 　アルミニウムは酸だけでなくアルカリにも溶ける両性金属で、重曹(炭酸水素ナトリウム)で溶けます。 　きれいにすった後。米ねかや野菜クズなどを入れて煮沸すると、表面に酸化アルミニウムの不働態ができてそれ以上腐食し難くなります。(余り厚いものじゃないので大事に) 　アルミニウムは、数十年前にドイツからアルツハイマーとの関連性が指摘されたことがあります(アルツハイマーの脳にアルミの蓄積が見られる)が、それはその後の調査で否定されています。原因ではなく、どちらかと言うと結果。 　⇒アルミニウム/人体への影響 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … ) 　アルミニウムは、地殻中で最も多い元素のひとつです。酸素・ケイ素に続いて３番目・・ 　⇒地殻中の元素の存在度 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%AE%BB% … ) 　不思議なことに、必須元素ではないようです。
飲食店勤務です。 うーむ、生肉の後にスムージーですか。さすがに怖いですね。 洗い方自体は、普通に台所用洗剤でしっかり洗えば大丈夫でしょう。 ですが、生肉の後にスムージーは危険。 万が一のことを考え、殺菌消毒は必ず行うことをおすすめいたします。 ＞＞熱湯とかで刃や入れ物を消毒する必要とかありますか。 熱湯では駄目です。殺菌としては足りません。 いわゆるキッチンハ○ターなど、塩素系漂白剤にて殺菌してください。これが一番安全です。 パッキンなども外し、できるだけ全体的につけてください。（内側だけではだめ、外側も浸かるようにすること） 最低五分、つけ置きすれば大丈夫です。 なお、ハ○ターなどの塩素系漂白剤でつけ置きすれば、肉の匂いなども取れます。 今の季節に怖いノロウイルスにも強いので、この方法での殺菌が一番おすすめです。 （ノロウイルスは加熱に強いので、熱湯での殺菌だと結構な時間がかかってしまいます）
No.6です。 一応サイズを書いておきます。添付図 なお、チタンは、軽いこと以外は利点はないです。高価であり、しかも熱伝導率が極めて悪く 銅　　: 360 アルミ: 230 (100℃) 軟鉄　:　60 チタン:　17　　　　いずれも単位はW/mK 　鉄の1/3 しか熱伝導率がないため、焦げ付きやすい素材の代表格です。中華で最も困る性質・・
　エポキシ樹脂の接着剤を使用しますが、透明で（24時間硬化など）硬化時間ができるだけ長い物が良いです。硬化時間が長いほど接着力は大きいのと表面を直すなどの処理が可能。 1) この時期、最低でも３日は動かさないほうが良いので作業場所を確保 2) ２液を等量混合する 3) 両面に良く塗って張り合わせテープなどで固定する。 　　・・他の接着剤と異なり自己保持性は全くないので硬化まで動かさない 4) 24時間たったら作業できる程度まで硬化するので、カッターナイフなどではみ出した物を削り取る。 5) 数日後、固定したテープを取り除く ※ 接着剤が付いては不味い部分にはバターなどを塗っておく ※ 本体の内部に新聞紙を切って入れておくと位置固定が楽 　など、熟練が必要な接着剤ですが、現在でも工業的には最も多用される接着剤です。通常の溶剤型接着剤とは扱いが全く異なります。
こんばんは。　うちもパナソニックのを使っています。 もちろん五層でもいいですし、他メーカーのお鍋でも大丈夫です。 要するにお鍋がＩＨ用であれば、何でも大丈夫ですよ。 使うの楽しみですね！
私もよく同じようなドレッシングを作ります。 http://item.rakuten.co.jp/chuboya/476748/ ガラス容器のおしゃれさに惹かれてこれを使っていますが、注ぐ度に注ぎ口を拭かないといけません。 空いた蜂蜜の容器や、よく百均で売っている http://item.rakuten.co.jp/benkyo/4905596120247/ こういった本体が柔らかいものの方が使い勝手はいいのではと思います。
これが似てると思います。 　　↓ http://www.bol.com/nl/p/rocco-bormioli-bodega-am …
気にする事はない(^^) サランラップですか？ 　ポリ塩化ビニリデンですので通常は燃えない(自己消化性)ですが、火に触れると分解して黒煙を出して分解・燃焼します。塩素を含んでいますので塩化水素(塩酸)を含む煙が発生します。--塩化ビニルの燃焼と基本的に同じ ＞どかした方の捨てたラップから臭いがでてたみたいです。 　塩化ビニリデンは火から離されると基本的には消火するはずですが、他のプラスチックにこれをすると危険ですよ。ポリエチレンとかポリプロピレンは有毒ガスは出ないが燃え続けるし、スチロール系統は有毒ガスも煤も出して燃え続ける。 ＞鼻にくるような臭いだったのですが、どれほど有害があるのでしょうか？ 　まあ、実験室で塩酸をかいだ程度、あるいは、トイレをサンポールで掃除した程度でしょう。半端じゃなく大量に他のゴミと一緒に燃やすと条件にもよりますがPCBを発生する危険性は指摘されていますが、とてもじゃないけどサランラップをトラック一杯燃やしたのじゃなければ気にしなくて良いでしょう。PCBの危険性評価も以前よりずっと下がってますし・・ 　そんなこと気にしなくて良いです。御両親と同居じゃないの？？？？。キット笑い飛ばされるレベル。お母さんの化粧品の溶剤のほうが怖い。 　もっと余裕を持って育児しないと疲れますよ。 　 　
＞17.5 x 9cm x 高さ9cmのパウンド型 多少の誤差もあるでしょうし、内寸なのか、外寸なのかによっても違いますから同サイズが無くてもおかしくありません。 ＞オズボーンさんのは上部、底部で同じ長さなのでしょうか.... パウンド型は大抵は上部の方が若干長いですから恐らく同じではないと思います。 そこで。。。 ○○さんレシピ用にと一々型を買っていたらキリがないですから、自分の型に合うように材料を増減しましょう。 「なかしましほさんレシピ用」の型と「オズボーンさんの型」は高さが3cm違うだけでほぼ同じ長さと思われます。 なので、3cm分少なくなるように材料を減らせば良いだけです。 単純計算で、高さ9cm→6cmなのでおおよそ２／３量にすれば良いと思います。 もしくは、レシピ通りの分量でタネを作って、お手持ちの型からはみ出すタネは100円ショップで売っているような紙製の小さめの型を用意しておいてそちらに流して焼けばミニパウンドができますよ。
キイキイと音がうるさかったですが 100均にも売っていましたよ！ クリスマスしか使わないなら十分な品だと思います♪
お茶碗じゃダメなの？ 　いったん、お茶碗に入れて、それをラップする。 慣れれば、しゃもじですくった量が一定になるから目分量でも同じ量になりますけど？
・１カップの容量 1)アメリカ：237cc 2)イギリス：284cc 3)カナダ、オーストラリア、ニュージーランド：250cc 4)日本：200cc 5)フランス：250cc　※フランスではccではなくcl（センチメートル）表記ですが、250ccと考えて宜しいです。 そのレシピの筆者がアメリカ人ならばアメリカと同じ可能性もありますが、微妙に違うのではと思います。でも国際的には1cup＝240cc程度とすることが多いです。
せいぜいPPかPEでしょう。 　耐熱温度は90℃弱ですから、電子レンジでは使えません。!! >耐熱温度が書いていませんでした 　普通は書かなきゃまずいのですが・・・少なくとも樹脂名は書かれているはず。 　それもなければ、普通にプラスチックの判別を!!
図を補足・・・ 　古いほうが投稿された
私は８０代半ばのジイサンです。毎日の食事を作るかたわら、HMを基にしてレ－ズンやクルミやシナモンやラム酒を混ぜてケ－キを焼いています。 卵を泡立てるのに、電動ミキサ－を買いに行ったら、メ－カ－品は６千５百円でした。月に２～３程度の使用なので、安いモノは無いかと「アマゾン」で捜したら、送料込みで千円の電動ミキサ－があり、既に４～５年(１００回以上)は使っています。 注意したいのは、業務用では無く家庭用なので(定格時間は７分で５段階速度。高熱自動停止)あまり長時間の使用には向きません。価格が千円程度なら数年で使い捨てと思えば安いモノです。 メ－カ－は「パ○ル金属株」だったと思います。このミキサ－の良いところは「回転ピ－タ－」の先が開いていて、洗浄がし易い特徴があり、材質がプラスチックなので先端がボ－ルに当たっても傷が付きません。 また、夜中に使うと大きな音がしますが、昼間ならば余り気になりません。「アマゾン」をググって見て下さい。
フレッシュロック使っています。 パッキンが白いのも緑のも持っています。 水筒などのワンタッチを想像して買った場合は確かに違いますね。 押したらポンと開くわけではないし。。 でも一回で開けられるという意味では「ワン」タッチだと思います。 ジャムの瓶のようにひねるタイプの容器だとどうしたってすぐには開かないのですから、フレッシュロックはやはりワンタッチなのだと思います。 開け方にご不満はあるかもしれませんが、保存容器としては使い勝手良いと思いますよ。
鉄のフライパンを毎日ごしごしして20年ぐらい使っています。 使いはじめにうまく酸化皮膜を作る必要がありますが、日常的には使ってすぐにお湯とたわしでゴシゴシです。 お母様のやり方が向いています。 使うなら普通のたわしがベターですが、ひどく焦げ付いたときに金属たわしを使います。 中身まで鉄なので傷の心配は無用です。 鉄製は、先に予熱をしないと焦げ付くのがちょっと面倒ですが高温でガーッと炒めたり、焼くことが楽しめます。 テフロンなどコーティングものは熱に弱い！ので、やさしく洗って剥げなかった場合でも数ヶ月で焦げ付くようになります。
ナチュナルキッチン吉祥寺店 NEUSを検索して下さい。 DURALEX取り扱い開始があります。 http://www.natural-kitchen.jp/
１００均の食器は１００均で売るように作られています。 材質の問題で薄く作ると割れやすいから、 つまり国産のような品質の高い粘土を使っていないから、 肉を盛るしかないんです。 強度的にはほぼ同等になるんでしょうけど、カケやすさとかモロさは 質の悪い粘土には顕著に出てきます。 最近回収騒ぎのあったマグ類も中国製でしたね。 ヒビ割れたり底が抜けたり、、、。どう作ったら底が抜けるマグなんて 出来るんでしょうかね？？ また肉厚が薄い・厚いとは関係ないですが、 かなり前に大手１００均で食器類の回収騒ぎがありました。 食器は日本では食品衛生法がありますから それにひっかかったんですね。 たぶん塗料か何かだったと思います。 今はもう大丈夫とは思いますけど、 こういうのがあるから安物でしかも中国製は嫌ですね。
無理やり直してみて直ればラッキー。とれちゃったらまたここで相談してみるというのはいかがでしょう！
アルミ製くは手を切る事があるので使用しません。 お皿のかたちのセラミックそのまま食べられます。 生姜はアルミ製とプらチック製は繊維が付いて掃除が大変。 セラミックがいい。
タジン鍋は材質が陶器（陶土）、セラミック、鋳鉄があります。 セラミックを使ったタジン鍋では "東洋セラミックス" などが販売しており有田焼のものもありおすすめです
型落ち品をおすすめします。 どの程度、お菓子作りを重視されますか？ 一ヶ月に数回でもきちんと作りたい、とお思いなら、個人的には東芝の石窯ドームをおすすめします。 2年前の最高機種であるER-KD420がいま調べたかぎりでは5万ちょっとになっているようです。 現行版は今年7月に出ていますから、まだそれほど古くないと思うんですけれど、いかがでしょう。 ただ、石窯ドームは普段遣いのレンジ機能はクセがある、というレビューが多いですね。 もしレンジ機能のほうを重視されるのでしたら、日立ほか他社のやはり型落ちのほうがご満足いただけるかもしれません。 電子レンジ機能を重視されるのでしたら、重量センサーのものを選ばれると良いと思います。日立はトリプル重量センサーでレンジ機能が良いと聞くので名前を挙げました。 ヘルシーシェフのMRO-LV200かMRO-JS8あたりでしょうか。 それに石窯ドームは他社に比べて寸法が大きめのようですので、収納場所もご確認ください。 私が石窯ドームがいいと思う理由は、5万前後の電子レンジオーブンの中では唯一最高温度が350度から機能によって400度あるからです。 お菓子に使うのはだいたい180度～250度あたりだと思いますが、その温度を出すためには最高温度に余裕があったほうがいいと思っています。 どの会社のものでも最高温度は理想温度です。 最高温度300度のはずが計ってみると270度までしか上がらない、ということもあります。 なぜなら、ガスに比べると電気オーブンはパワー不足だからです。特に低価格帯商品だと温度も足りないということになりがちです。 むらなく焼くのもかなり難しいです。 ですので、いずれの商品を購入されるにしろ、お菓子づくりのためにオーブン用温度計もぜひおすすめいたします。 電気でもガスでも個体差があるので、設定温度通りかどうか確認できたほうが失敗が少なくすみます。 温度が上がるのが遅いので、余熱時間もカタログ通りということはほとんどないはずです。 最近の機種は余熱終了お知らせ機能がありますよね。 でも100Vの電気オーブンだと200度に到達するのに20～30分かかるはずですが、ユーザーは時間が長いことを嫌うのでもっと早い段階で「余熱終了」のサインを出すような設計になっているようなんです。 ですのでそれを信じると、高温でさっと膨らませるようなケーキはなかなかうまくいかないことがあります。 こちらの質問で実際にお使いの方も「余熱時間が長い」と不満を仰っていますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6667900.html
クレンザーは、上手く行ったでしょうか？ 変色に関しては、酔心の特集に詳しい記事がありましたので、参考にされたらいい思いますよ。 参考URL：http://www.suisin.co.jp/toku02/2011-03/index.htm
消費電力に制限があるので、ヒータータイプは食材を乗せて温度が下がると、なかなか温まりませんよね。 使ったことはないのですが、IHタイプは熱効率が良いので、同じ電力でも早く温まるはず。 サイズで言うと、パナソニックのものが一番大きいと思います。 http://ctlg.panasonic.com/jp/ih/ih-griddle/KZ-HP … 参考URL：http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview …
唐津焼に似ていますね。 「絵唐津」で検索したらこの湯呑がでてきました。 全く同じではありませんが、似ていると思います。 ご参考までに。 http://1bankan.com/shop/goods/goods/goods.php?ac …
No.1です。 ＞重曹でゴシゴシ磨いたのですが 　重曹じゃ無理です。鉄に重曹じゃ効果がないです。どちらかと言うと酸のほうが良い。 　磨き粉使います。・・・ですが斑点はいずれ消えますから気にしなくても良い。 ＞ガスコンロもセンサーが働いて高温に熱せられず、 　安価なガストーチ( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83K%83X%8 … )でも買ってきたほうが早いかも・・・キャンプで炭に火をつけたり、料理にちょっと焼き焦げをつけたりと ＞焼きもうまくできなかったので心配でした。 　センサーつきのガスコンロの一番の難点ですね。炒(い)り料理とかができない。 　No.2さんの言われるように、別途コンロと言う手もありますが・・というのは、家庭用のコンロはせいぜい4,000kCalですから、中華料理には力不足です。一口の中華レンジ( https://www.google.com/images?hl=ja&q=S-1225%20% … )でもあれば良いのですがね。--S-1200( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%8C%83% … と本体共通なので五徳を交換すると通常のレンジとして使えます。これは、中華に挑戦されるときは必須アイテムです。お店のパリッとした野菜炒めは火力勝負ですから。家庭で作る場合は量を減らすしかないです。 　とりあえず、ちょっと気になるとは思いますが、最初のうちは ・十分加熱してから(白煙＋捨て油) ・材料を少なめに・・大量に入れて温度を下げたら余熱した意味がない ・使用後洗い過ぎない ・良く乾かして保管 を徹底すること。 　
とりあえずネットショップなどでの検索をおすすめします。 「樽　ステンレス　マグカップ」といったキーワードで出てくると思いますので そこから理想に近いものを選び、メーカー名などを調べれば お近くの店で取り寄せたり、通販で買ったりできます。 ビール用の400mlぐらいあるものが多いようですが、 300ml以内のものも市販されています。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E … 余談ですが、現在のコメダのアイスマグは樽型ではなくなってしまいました。 昔はあの樽型マグカップを販売もしていたそうなのですが…。
2010年に戸建てを新築した際に、標準仕様（最低グレード）で施工されたものです 同じく、Rinnaiです ゴトクが、大中小三つありますが、解除できるのは大だけです もっとも、炒めものは大を使うので、他の中と小が解除出来なくても困っていません もし、どうしてもという場合は、炒めものなどではカセットコンロを使うのはいかがですか? カセットコンロも、けっこうハイパワーですよ
どちらかと言うと、直火用ですが・・・。フランス料理の鍋に銅が好く使われる。 　とても熱伝導がよい(金、銀に続く)ために、焦げ付くことも少なく、早く加熱できます。 欠点は、熱伝導の良さでとても冷めやすいです。沸かして熱伝導の悪いステンレスのポットに移すのがセオリーです。(喫茶店などでは銅のポットで沸かしてステンレスのコーヒーポットに移す） 　⇒熱伝導率 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E4%BC%9D% … ) 　トルココーヒーに使うイブリックやジャズベ( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83C%83u%8 … )は銅やスズです。 　手入れですが、内部はスズ(錫)メッキされていますが、外部はどうしても空気中に微量に含まれる二酸化硫黄SO₂や酸素などで酸化され黒ずんできます。色々な銅磨きがありますが、最も良いのはtwinkleの銅磨き( https://www.google.com/images?hl=ja&q=twinkle%20 … )ですね。お湯をかけて暖めてからこれで撫でるだけで元の胴に戻ります。 　ただ、銅は使用していくと黒ずんで使用感一杯になりますが、それはそれで良いので、これは好みの問題でしょう。 　内部はスズですから、水が残った状態で保管するとスズが早く失われてしまいます。(借り返そうまあ当てに・・)イオン化傾向を学ばれた記憶があると思いますが、Ni,Sn,Pb,H,Cu,Hg・・とスズのほうがイオン化傾向が大きいため、電池を形成してスズが溶け出してしまいます。良く洗ってちょっと火にかけてよく乾かして保存してください。
　楽天だと 　「角皿　白」で検索すると、かなりの数がアップしますが・・・・・・。 　ちなみに私はノリタケのシリーズがすきで、集めてます。シダの葉が書いてあるシリーズです。 　ノリタケのＨＰもいいですよ。
写真でもあれば・・・ 有名なところでは、 株式会社 台和( http://www.daiwa-grp.co.jp/ )のスペースワンやピペ、スペースエッグなどですかね。 　→日用品 　　→卓上用品 サイホンの原理で垂れなくなっています。 　定番商品なので地元の業務用厨房器具店とか刃物店とか・・ 　
プロから・・ 　ステンレスであっても、新品時より研いだ後のほうが切れが落ちるということはありません。 　店頭に並ぶ商品は切れ味よりも外見が目的ですから、その鋼材に適した研ぎがされていることは、まずありません。そのために、刃物店では渡す時には、その鋼材本来の切れ味になるように砥ぎ直して渡されるはずです。研いだほうが切れる。 　確かに、焼入れ工程の関係で内部ほど硬度は下がるのですが、ステンレスの場合はサブゼロと言って零下で鋼材メーカーが焼入れすることが多いので、炭素鋼ほどそれが顕著に現れることはありません。 　研ぎ方無用と言う事ですが、申し訳ありませんが研ぎ方が問題なのです。 　無用と言うことで、ステンレス鋼材に合わせた詳しい砥方は省きますが、砥ぎ以外のポイントとしてポリエチレンのまな板を使用している場合は、それが原因になる事が多いです。刃先が簡単に食い込むために庖丁の使い方が悪い歯はこぼれした金属片がめり込んでいる場合があります。その場合は、研いでも研いでもすぐに刃先が丸くなります。 　ステンレスの庖丁が家庭で使用する程度の使用頻度で、そんなに刃の寿命が短いということは考えられません。
横のシルエットもあれば・・ パフェスプーンではなく、カクテルスプーンかソーダースプーン、あるいはシュガースプーンかシュガーレードルが該当すると思います。 地元の金物店でラッキーウッドのカタログを見るのが一番早いです。柄の長さから、ソーダスプン、バースプンと呼ばれるスプーンだと思います。 　⇒ソーダースプーン( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%5C%81% … ) 　⇒バースプーン( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83o%81%5B … ) 　⇒シュガーレードル( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83V%83%85 … ) 　⇒シュガースプーン( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83V%83%85 … ) 　⇒パフェスプーン( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83p%83t%8 … )
ボンスターみたいな金属製タワシは？
できるだけ熱いお湯、できれば100度近いものをかければ溶けそうなものだと思いますけど。 やってみましたか？ あと質問をするときには、既に試した事を書いた方がいいですよ。
フライパンを売ってる物から・・ テフロンのフライパンは、確かに焦げ付きにくいです。(注)はげないうちは!! ただ、テフロン( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%AA% … )は、耐熱温度は260℃が上限と考えて良いでしょう。また、「フッ素樹脂コーティングと母材の熱による剥離について( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8356265.html )」で説明したように、熱膨張率が異なるのでいつかははげます。 　家庭用の小さな火力のコンロで、炒め物や炒(い)り料理に使用しない、空焚きをしない条件でしたら、数年は持つでしょう。 　しかし、業務用となると使用頻度も多いし火力も大きいので、せいぜい数週間しか持ちません。中華ではまず使えないです。 　では、なぜ販売されているかと言うと、とっても儲かるからです。本来、鍋と言う物は「手鍋提げても」の時代から、「一生物」で、買い換えられることのない商品です。そのため、回転率が悪い商品の代表でした。 　ところがテフロンのフライパンの登場で、一躍金物業界の主役になった・・・早くて一年で買い換えてもらえるのですから、金物業界で、これほど儲かる物はない。 　1割の利益率でも、10回買い換えてもらえば、元手が1.1¹⁰≒2.6倍になる。(^^) 　１０年に一度、二倍で売ったって2倍にしかならない。 　私は学生時代に手に入れた鉄のフライパン--もう40年になるけど。鉄のフライパンが焦げ付くという経験がないです。使い方が悪いから焦げ付くだけで、鉄でも焦げ付くはずはないです。もちろん銅やアルミだったら、さらに焦げ付き難いのでフレンチやイタリアンのように粘っこいソースを多用する料理は銅かアルミです。中華は火力が大きいために鉄ですよね。中華で野菜炒め、レバニラ炒めするのに焦げ付いたなんて話を聞くことはない!!! 　鉄のフライパンなんて、千円台でしょう。用途によって色々なサイズを揃えたほうが良いです。それで何十年も持つ・・ 　卵料理には、ダントツで銅です。"玉子焼き 鍋"で検索すると( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%8B%CA%8Eq … )出てくるのは銅の鍋!! 　コンロで暖めて油をひき、固く絞った濡れふきんにおいて全体の温度を均一化して、弱火に乗せて、油を薄く引いて・・卵を入れる。それで焦げ付くことは、ほぼない。銅だと卵の黄色の発色が良いですし・・・
＞実は以前電気ケトルを使っていたんです。早く沸くタイプだったのですがその時間も遅く感じていたし本当にすぐお湯を使いたいときが増えたので保温ポットを買いました。 　保温ポットは意外と熱が無駄になりますよ。しっかり保温できる魔法瓶タイプの保温ポットなら良いです。 　また「電気ケトル」は、200Vタイプだと早いですよ。驚くほど早く沸騰します。200Vのコンセントが必要ですが、IHが設置されているとか、エアコンが200Vタイプでしたら、簡単ですので検討されると良いでしょう。まあ、必要以上に沸かさないこと。
いろんなサイト回ってみてきました 使えないって言ってるのはここだけみたいですね(´・ω・`) 私は圧力鍋と保温鍋は持ってます 減圧鍋って仕組みを調べると低温調理器＋保温鍋見たいですね 真空に近い状態にして食材の中の空気を抜いて～の機能はいまいち理解不能です 圧力鍋は気圧を上げて水の沸点を上げて高温で短時間で調理する鍋ですが 減圧鍋は気圧を下げるので調理の温度が下がりますので ・短時間で調理ができるとか ・沸騰が続くので煮込み続けられます などのキャッチコピーがありましたが、これについては？？？な感じです。 沸騰と煮込みとは全然関係ないですし > ジャンローについて > レシピ本で5分加熱、7分以上減圧 このレシピも肉の大きさによりますが保温鍋で３０～４０分は８０℃以上の温度を 保持してやれば中まで火は通ると思いますが７分じゃもともとの料理温度が下がってるので無理な気がします。 薄い肉ならできるでしょうが > かぼちゃについて 食材の空気を抜いて味をしみこませるって機能がここで使われるんでしょうね 私が保温鍋で角煮を作ったときは出来立てはいまいちでしたが一晩おくと味がしみて美味しくなりました なんか回答になってなくてすいません。
「カトラリー」が一般的な呼び方だと思います。 飲食店で働いていた時は「シルバー」とも呼んでいましたが、こちらはあまり一般的ではないですね。
文字通り、"ティーバッグ用袋"( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 … )として販売されています。 しかし、その場合は、スープバスケットの小さい物( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83X%81%5B … )のほうが良いでしょう。
フライパンは圧倒的に鉄がコストパフォーマンス高いと思います。中華鍋の場合は専用のごとくがあると強い火力を得ることが出来ます。 鍋は使用目的により大分異なると思いますが使っていて断然便利なのは圧力鍋です。これはぜひ一つ用意していただきたい。料理のレパートリーも広がりますし時間や燃料費も削減できます。仕上がりも大変素晴らしいものです
No.1です。鉄は錆びる。ステンは錆びない。ぐらいの違いだと思います。 ちなみに業界ではステンレスが100％に近いと思います。材質の他に大きさや形、柄の長さなどで選んでいます
No.1,No.4,No.6です。 ※　ホウロウやガラスの鍋のように突沸が置きやすい鍋での理由を補足しておきます。 　そのまえに、No.6の図がずれていたので (左上矢印)＼　／(右上矢印) 　　　　　　← ◎ → (左下矢印) ↓ (右下矢印) 　鍋が広いことを原因として推測されていましたが、そうではなく火力に比較して水の量が多い事が原因のひとつです。蛇口から出した水は温度が低いこともあって空気が大量に溶け込んでいます。加熱していくと、溶け込んでいた空気(酸素や窒素)が気泡として出てきます。気体の溶解度は温度が高くなると低下するためです。冷たい水をコップにとって置いておくと内側に気泡が付く。 　通常だと温度が上昇すると気泡が出始めますが、それは水蒸気ではなく水に溶けていた空気が泡となって出てくるのです。温度が急速に上昇する場合は、その気泡が水蒸気の核となって気化が始まるために突沸は置きません。しかし、水の量が多いと温度の上昇が緩やかで沸点に達した時点ですでに溶存気体は出きってしまうために、核となる気泡が存在しないために突沸が起こり易くなります。 　ガラスやホウロウの新しいきれいな鍋に、水を入れて弱火でゆっくりと加熱し沸騰したら一旦火を止めて冷ましてから、改めてゆっくり加熱すると突沸を体験できます。突沸では怖いので過冷却の実験でも良いです。きれいに洗ったPETボトルに、溶存気体を取り除いた「湯冷まし」を入れて冷凍庫に入れて、数時間してからゆっくり取り出すと－4℃とかになっていても凍っていません。それをコップに移したり、トントンと叩くと一気に凍ります。 　⇒過冷却水の実験です。 - YouTube( ) Youtubeにいくつか動画があります。 　⇒▶ Explosive Boiling - YouTube( http://www.youtube.com/watch?v=44OzskzmW4o ) 　⇒▶ 突沸！？ Explosive boil - YouTube( https://www.youtube.com/watch?v=nTaQe9IHt8g ) 　　こちらは、沸点を越えた鍋に物を投入 　⇒▶ d hot1突沸 - YouTube( https://www.youtube.com/watch?v=xUBBdFoVgV8 ) 　試験管で!! 　突沸が起こり難い鍋とそうでない鍋はありますが、いずれにしても、突沸を防ぐためには何かを入れておくと良いです。
で、根本的な補足要請です。 オムレツって卵何個使って作るつもりですか？ ブツもフワフワトロトロオムレツなのか(こればかりは道具だけで出来る物ではありませんが)、ひき肉を炒めた物やポテトコロッケのネタみたいな物を薄焼き卵で包んだものなのか…？ 基本的に20cm程度のフライパンでは、スーパーで売っているサーロインステーキやロースステーキの肉は厳しいでしょう。 本格的に極める気なら、オムレツ用のフライパンは専用にすべし。 鍋の馴染みや匂いの関係でできれば分けた方が吉。
本当は中華包丁だと思いますが、 家庭で汎用性がある包丁で考えると出刃庖丁でしょう。
私が以前勤めていたところでは、洗浄後の乾燥も兼ねて 立て掛けて保管するラックを使用していました。 使用されているホテルパンの形状にも寄ると思いますが 浅型ならこれでいけると思います。
アルミホイルに表面加工して焦げ付きにくくしたものです。 普通のアルミホイルだとくっついて返すときに崩れたりしちゃいます。 使い勝手が良いので自分も使っていますよ。 ちなみに、フライパンは空焼きに近くなってコーティングが痛みやすいですから、古くて捨てようかと思うくらいのフライパンを使ったほうが良いです。
白磁なら使えますよ。 私は２１０℃で使っていますが全く平気です。
私は1年ほど使用していますが、やはり本物の圧力鍋には敵わないと思いました。 蒸気が出たことはあまりありません。 ですが蒸気が出たときのほうが柔らかく出来ている気がします。 出ないほうが正常というのは知りませんでした。 コツとしては、材料を入れ過ぎない(内側にある線を超えるほど材料を入れると 火の通りにムラが出たりコゲたりします) 加熱時間を多めに設定する(レシピなどにある時間通りでは足りない気がします) ぐらいでしょうか。 お使いの電子レンジや材料との相性もありますから、いろいろ試してみて下さい。 うまく使いこなせるようになるといいですね。
キッシュはよく作ります。 パイ生地の時もあれば、タルトに近い生地で作る時もあります。 私も＃３様同様、生地で土手をつくれば良いと思いました。 膨らむと言っても、フィリングの中なので知れていると思いますよ。 あと、キッシュの時は生地だけで下焼きしなくても大丈夫ですよ。 生地だけで焼いておいても、フィリングの水分でサクッとはなかなか仕上がりませんし、フィリングが無い個所（型の淵）は焦げやすくなります。 仮に下焼きをされるとして、必ずしも重石は必要ではありません。 生地を型に敷いたら、底部にフォークなどで穴を開けておきます。 下焼き中に膨らんだら、冷めないうちに重石代わりになる平らなお皿でも乗せれば膨らみは元通りにおさまります。 あまり神経質にならなくても上手にできると思いますよ。 私も作ってみたくなりました♪
こんにちは。 うちもずっとハーマンでしたが、数年前にリンナイのガラストップのに変えました。 見た目のイメージは、リンナイの方がおしゃれな感じです。ハーマンはちょっとごつい感じ。 でも、ごとくを止めるところがリンナイよりハーマンの方が多いので安定性はいいです。 質問者さんがクリアしたいポイントについては、リンナイでもハーマンでもほぼ大丈夫です。拭くだけできれいになります。 気にしていらっしゃるポイントですが、私の場合数年前なので今は違うデザインになっているかもですが、ハーマンので、ふちにすこし盛り上がった部分があるのがありました。ガラス面がちょっと土手のように出っ張っている感じで（ガラスじゃないかもしれませんが）貼り付けてあるわけでは無いので境目が無く、拭くのも簡単ですし、吹きこぼれはそこで止りそうな感じです。 今実際にふちの盛り上がりがほぼ無いものを使っていますが、よっぽどでなければ吹きこぼれがガラストップから外へまで流れていくことはありません。でも大量なら、止めきれないとは思います。 ガラストップは、踏めば割れます。ガス機器会社の人が言ってましたが、年末に換気扇を掃除しようとして誤って踏んで割ってしまうことが多いそうです。 鍋を置いたりするのに、ガチャンと音がする、という印象はありません。 金属とガラスでどっちが汚れが落としやすいかはよくわかりませんが、今まで使っていたホーローのものよりガラストップの方がずっと簡単に落ちる感じはします。 外枠が、上に書いたようにガラストップの面と一体化しているものなら、汚れ落としも気にならないと思いますよ。 グリルは、無水タイプを選ばれると思いますが、うちのリンナイのの場合、両側に細長い取り外せる金属板があるのですが、それには油汚れが焼きつきます。グリル内にも油はやはり付きますが、使えなくなる、という印象は無いです。 引き出し部分はバラバラにして洗うことができますし、お手入れは割としやすいですよ。 トップ面の操作スイッチについては分かりませんが、とにかくガスの展示場などで、実際に本物を見てくることをお勧めします。 コンロの火力の位置についてはこだわりが無いとのことですが、低価格のものだと、自由に位置を変えられない物もあります。 うちの場合、炊飯もお鍋（ガスコンロについてきました）でガスでやってしまうので、3口にして、奥のコンロに炊飯機能を割り当てるのが一番邪魔にならず便利だと思いました。 炊飯器があるのならどうでもいいかもしれませんが、ガスでお鍋での炊飯でも自動機能で勝手に炊いてくれるので使い勝手は電気の炊飯器と変わりませんし、なにより速いです。 うちは予算の関係で、安い、火力調節がレバーのタイプを買いましたが、リンナイの高いものだと、回して火力調節するタイプで、その方が美調節がしやすいと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
　元テフロンですが、全体的にテフロンを無視した形で油が黒くなじんでいる状態です。 　そうなると、綺麗に焼けるように成りました。部分的に黒いとひっつきますが。もう全体に黒いと大丈夫。
私は2.8リットルの鍋で、ルー半分です。 やはり野菜を多めに入れるので、ちょうどよいくらいです。 （たまねぎ半分とか言われても、残った半分はどうしてくれるんじゃ！と言いつつ、全部入れてしまうので） ルー全部だと、６リットル(24cm)の鍋を使います。 ６リットルの鍋でも、おでんのときは、はんぺんが膨れて蓋を押し上げられてしまいます。 入れすぎなのはわかってるんですけど、おでんだからいろいろと入れたくなっちゃって。
＞予算は4000円前後までで、出来れば3000円くらいで探したいです。 　それではブランドは無視しましょう。(^^)ティファールなんてブランドを除けば半額以下の程度の商品ですし・・ 　そもそもテフロン加工は、どんなに頑張っても260℃程度しか耐えられません。フライパン(など炒め物)向きのコーティングではありません。とっても消耗が早い--回転率がよいからせっせと売られているのですよ。プロの厨房を見るとテフロンの炒め鍋なんてありません。プロが使ったら一週間と持たないでしょう。--売ってる本人が言うかに間違いない。 　炒めたり炒ったりして焦げ付かない鍋は、鉄、アルミ、銅の鍋ですよ。中華鍋なんて鉄しか存在しないと言っても良いです。(最近はチタンもありますが熱伝導が悪くて焦げ付きやすいです) 　焦げ付かない要件は、熱伝導とある程度の厚さなのです。 　⇒熱伝導率 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E4%BC%9D% … ) IH用の鍋の選び方を教えて( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8326168.html ) 　を参考にしてください。 　　特に焦げ付きやすい肉は、タンパク質が高温で金属と強く結びつくからです。 フライパン 　鉄製がもっとも良い。使い方さえ間違わなければ焦げ付くことはないし、とにかく安価です。千円台 炒め鍋(中華鍋)( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%92%86%89% … ) 　これも鉄が良いでしょう。 煮込み鍋(シチュー鍋)( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%94%BC%90% … ) 　アルミ。熱伝導がよく軽い。高温にならないのでテフロン加工が極めて有効です。 　しっかりした厚みのあるものを!! 　　水面/容積比率が大きいと早くに詰まるので容積に比較して口径が小さい物が良い。 　　いわゆる寸胴鍋とか半寸胴鍋と呼ばれるもの(家庭用は半寸胴鍋でよい) ソトワール( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%5C%83g … ) 　煮含めたり、ルーを作ったりと水分を飛ばしかき回すことがメインなので浅い物が良いです。 　テフロンコーティングはとっても有効ですが、炒めたりすると消耗が早いので別途フライパンで炒めること。テフロンコーティングされてなければ炒めることも可能です。 玉子焼き 　これはダントツで銅でしょう。銅でなければあの黄色がうまく出ない。 　https://www.google.com/images?hl=ja&q=%8B%CA%8Eq … 　いずれにしても、焦げ付くのは使い方です。!!。カロリー制限などで油の摂取量を極力減らしたいとかでない限り、焦げ付くことの対策でテフロンを選択するのは、すくなくともフライパンや炒め物に関しては誤りです。シチューやカレーの煮込みにはとっても重宝しますけど・・ 　地元の厨房用品店か刃物店など、プロ用の厨房用品を扱っているお店で相談されてください。プロ用は包装や取扱説明書、ブランド代なんてかかってませんから、家庭用品の数分の一でよい物が手に入るでしょう。 　共柄の鍋は柄が熱くなるので、家庭用にはあまり薦めませんが・・・
ミカンやパンを盛るとか。
ソフトバンクのCMにでてくるお父さん犬ですね！ 白戸次郎といいます。 本人（犬）はカイ君といいます！ 北海道犬ですって＾＾
まだ締めきられてなかったので再回答です。 ゆびさきトング届きました。 白菜の浅漬けを器に盛り付ける時に使ってみました。 小さな切れ端まで思いのままに掴めてなるほどの使いやすさです。 フライの衣付けなどには絶対重宝しそうです。 菜箸のほうは思ったほどではなかったかな。 お鍋をしたので取り分けに使ってみたのですが、普通の菜箸のほうが使いやすいかも。 開きが小さいのがイマイチなのです。 すべりやすい物をしっかり掴むにはいいかもです。
図を忘れてた
＃9です。 お礼くださいまして、ありがとうございます。 試行錯誤遍歴に、広島アルミニウムさんの無水鍋が抜けていました。 こちらもなかなか優秀な鍋です。 大・小とも持っておりますが、炊飯最中に吹きこぼれが若干あります。 いまは料理専用に使っており、とても気に入っております。 ご飯釜のご自身の究極を探されるようであれば、是非、白木、それも木曽サワラでできたお櫃（おひつ）を使っていただきたいと思います。 お櫃は、ご飯の保存容器ではなく、調理道具です。炊きたてのご飯から余分な水分を抜き、口に入れるご飯として色々な面（使ってみた者のみがわかることが多いです）を良好にして、ご飯炊きを完成させます。 http://www.kiso2.com/imamura-o.htm　私は、こちらのお店（製造元）で仕入れており、5合を2個持っておりまして、1日毎に交互に使っております。2個持っている理由は、白木製品は毎日連続して使うといつまでも湿気が取れず、黒ずみが発生することと、ご飯の調湿作用を保つ性能が下がること、道具として長く使うためです。 こちらのお店は、製品が本当に昔ながらの手の込んだ作りで他店に比べて大変優れていること、これからも末永く修理を依頼することができること、品物に対して価格が適正（というより良心的でお安い）ですから、大変お勧めです。
昔買った土鍋では、土のアク抜きの為に塩水を煮立ててくれとありました。 その時に、目止めの為に米一握りを入れれば良いとなっていましたよ。 まあ、現在の土鍋は土のアク抜きは必要無いのか、それとも産地によるのかは分かりませんが。
取り使い方にもよるでしょう。 なかでも、侮れないのが、水蒸気。 土鍋に染みた水分は、加熱で蒸発、 水の体積、数千倍。土鍋の割れの一因に。 濡れたまま、火にかけてはいけません。
そうですね。 くっつくのは焼の回数が足りないので、 油が馴染んでいないのでしょう。 火力も足りないのかもしれません。 焼き方はこちら。 http://ww35.tiki.ne.jp/~tukisan/takoyaki.htm
　電磁調理器は鍋全体ではなく局所的に加熱されることによるものです。 　まずこげるという現象は、材料が鍋と接している部分の温度が炭化温度を越えたり、タンパク質が高温で金属と反応して接着性が現れることによる物です。 　他の加熱器具に比較して、加熱される部分が十数センチのドーナツ状部分だけということと、極めて効率がよく熱量が大きい特徴があります。言い換えれば局所集中型の過熱だという事です。ガスなどでは無駄になる熱が多い(実際発生した熱のほとんどは周囲に失われます) 　そのため、材料の接している部分が材料自身によって覆われて、周囲の水から遮断されるとその部分に直接強い熱が集中することによって焦げ付いてしまうのです。【添付図上】 　それを防ぐためには、よく攪拌することはもちろんですが、攪拌できない、してはならない料理もありますので、 1) 鍋を厚い物にする。【添付図中】 　　周囲の水に接している部分で冷やされるため十分厚いと局所的に高温にならない 　　欠点は重くなること 2) 熱伝導の良い素材をサンドイッチにしたもの 　　アルミのように熱伝導の良い金属を間に挟む(アルミは電磁調理器では加熱されない) 　　欠点:高価になる。 　ということで、湯を沸かしたり味噌汁や粘度の低いスープなどは、薄い(安価な)鍋でよいですが、そうでない料理には、厚いものか多層鍋、あるいは両方の対策がとられたものにする必要があります。 　単に多層であれば良いと言うものではありません。私が使っているPOPOT( https://www.google.com/search?hl=ja&q=POPOT%20%8 … )は厚いアルミを表は18Crステンレス、内部を18-10ステンレスで覆った物です。バブル当時の商品で今は廃番になってますが、当時20,000円を越えてました。使い始めて25年になりますが、全く痛んでいません。 　よく５層だとか８層だとか、やたら層の数を謳っているものも見かけますが、意味ないです。それよりはアルミ層のしっかり厚いものを選択しましょう。 　電磁調理器は長所が多い加熱器具ですが、「局所的に強く加熱されること--鍋全体が加熱されないこと」「底が平らでなければならない」という欠点があります。 　その欠点は、良い鍋を選ぶことで対策するしかありません。効果であっても光熱費全体から考えると数ヶ月から半年で元が取れるのじゃないかと思います。
新ジャンルの調理器のように見えるけど、古くからあるコンベクション（温風循環）オーブンと同じですよ。 オーブンレンジ、オーブントースターや魚焼きグリル等の手持ちのでもほぼ同じレシピで揚げないフライとか作れるます。 これらでやるときは焦げないように様子を見てアルミホイルを被せるといいです。 揚げたのと比べると油っけがないから味は劣ります。 まずは手持ちのオーブン等で試してみて、それで炊飯器並の大きさで一度に作れる量も用途も限定される専用のが必要かを熟考した方がいいですよ。 専用になっても味は大差ないですから。 ・鶏の唐揚げ 鶏肉に普通の唐揚げ粉をまぶして焼くだけ。電子レンジでも可。 鶏肉の油だけでもそれなりに揚げたようになる。 これだけは比較的揚げたのに近いかな。 ・フライやトンカツ、コロッケ パン粉を煎って少量の油を混ぜる。 普通にフライ等を作るとき同様に、小麦粉、卵、先の煎ったパン粉を付けてオーブン等で焼く。 ・ポテトチップス ジャガイモを薄くスライスしてクッキングペーパーに並べてレンジで数分。 パリパリにはなるけど、油っけがなくてヘルシーで旨くない。 ・天婦羅 無理 ↓参考レシピの一例 http://allabout.co.jp/matome/cl000000001283/ http://allabout.co.jp/gm/gc/394110/ http://www.kewpie.co.jp/mayokitchen/urawaza/uraw … http://marron-dietrecipe.com/agemono/agemono_non … http://marron-dietrecipe.com/youshoku/yousyoku_n … 揚げ物大好きだけど油汚れが嫌だというなら、ノンフライヤーを買うよりも ・お惣菜を買って来る ・スチームクリーナーとかで掃除する とかの方がいいと思いますよ。
似たようなワゴンを持っています。 二段目にはラップやアルミホイル類とキッチンペーパーを入れています。 下の段には、カセットコンロや洗剤類のストックを置いています。 なかなか快適です。
多分、SOLIAというメーカーの製品ではないかと思います。（フランスのメーカーです） 「ソリアパーティーセット」で検索してみてください。 楽天あたりでも取り扱っている店舗があるようですよ。
ミキサーよりミルミキサーのほうがいいかもしれません。 ある程度砕かないといけませんが、ビニール袋に入れて綿棒や金槌などで叩いてミルミキサーに入れると簡単に砕けます。 ただ歯の強いタイプを選ばないとすぐ壊れてしまう可能性があるのでご注意くださいませ。 鳥の骨はのどに刺さって大変なことになる場合が多いので噛み砕くという行為はしないで済むようになるべく細かくすることをお勧めします。
　焦げ目がつくグッズとかありますが、結局、フライパンでやった方が早いし美味しく焼けます。 　モチもフライパンで焼けば、早く焼けますよ。
ブレンダー。とにかく、サラサラにしたいならブレンダー
元調理師です 確かに、左機用の包丁は少なく、プロ用でも、なかなかありません 片場の場合には左専用の物を買うしか有りません 両刃なら、何とかプロが砥げば、左用に刃を付け直せるかなと言う程度です 只無理に右用の刃を、左用にして居ますので、研ぎのプロで無いと、無理かな 私でもグラインダーなどで、刃の向きを付け直すところから始めないと、 但し有る程度の刃の厚みもないと出来ないので、最低度も３０００円クラスの包丁で無いと無理ですね 出来れば１万円クラスの厚みのある、洋包丁が欲しいです それなら刃を付け直せるかなと言う段階です
テフロンは、耐熱温度が260℃程度ですから、それより温度が上がると劣化がすすみます。 煮込み鍋とか、シチュー鍋とか100℃程度にしか温度が上がらない料理に、これほど良い表面処理はありません。 　しかし、フライパンなど温度が上昇する料理に、これほどまずい物はありません。一年程度で買い換えるなんてことしてたら、無駄です。銅の玉子焼器でしたら、2,000円も出したらよい物があるでしょうし、一生使えます。私が学生時代--下宿用に買ったものは半世紀になります。当時2,000円弱でしたから、年間に直すと40円(^^)。そして何よりも、玉子焼き独特のあの色は銅でないと出ないです。 　私の実家は金物店なので分かってますが、フライパンのテフロンほど儲かる物はありません。毎年のように買い換えてもらえる--回転率がとっても良いのですからね。銅の玉子焼きや鉄のフライパンを買って行かれたら、まず一生買いに来られない。(涙) 　本題ですが、元々買い換えてもらうのが目的の商品ですから、テフロンが劣化したら焦げ付きやすくなります。毒にはなりませんが気持ちのよいものではありませんし、そもそも料理の効率が悪いです。 　プロの厨房を覗かれたら分かると思いますが、テフロンの鍋なんてシチュー用の湯煎鍋とかくらいしかありません。テフロンを使ったときには一月持ちませんよ。
ラップやアルミ等はどうでしょうか。 普段よく使われるのもを自由にいれたらいいと思いますよ。
薄く切るには片刃がいいです。 牛刀をわざと片刃に改造して使ってるひともいます。 菜切りでもいいけど樹脂まな板だとあっという間に刃が鈍るのでぼくだったら使わないと思います。 大量に切るならなるべく刃渡りの長いもの。 杉本ははじめから片刃のもあるみたいだから、これ↓の30センチぐらいのがいいんじゃないでしょうか。 「片刃で」って確認してください。 http://www.sugimoto-hamono.com/j/cm/c03_gyu.html
重しに使ってる鉄アレイが23cm～27cm位になりますので 一回り大きい33cmのだと思いますが。。。
変質ない、無地の方が、無難だよ。 文字面、いわば、背番号。 後々粒度消えても、こまらない？！
こちらの回答にある物は違いますか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
耐久性のある物と無い物の差は、取手と値段だけのようです。 テフロン加工も値段に関係なく、いずれは剥がれていきます。 そういう意味からでも鉄製のフライパンは良いと思います。 IH対応型の超極厚鉄製フライパンあたりがお勧めかと。。。
こうゆうタッパ系は蒸気を逃がさないと破裂するんだと思います。 私も似たようなの何個か持ってますが、全部蒸気が逃げるようになってます。 煮物を簡単に作りたいなら、炊飯器に 材料入れて炊飯スイッチ入れれば出来ますよ。 私は角煮とか炊飯器で作ってます。
＞☆使用する時は油を塗る ☆火力は中火以上にしない これは　コーティングのフライパンの一般注意事項です。 熱伝導よりも、コーティングが痛むため、強火で使わないように書かれています。 他の注意点は、金属ターナーを使わない、洗うときはクレンザーを使わないということもあります。 金属器具が使えると書いてあっても使わないほうが良いです。 IHの場合は、ガスに比べてフライパン自体が高温になりやすいので焦げ付きやすいと言われる理由でしょう。 ティファールは、品物は良いのですが女性には少し重いと思います。 色々使ってみてご自分に合った物を探したら良いと思います。 もちろん、このセットも十分活用できると思いますよ。
大丈夫だと思いますよ～ 以前、ムスリンというパンをトマト缶を使って焼いたことがあります。 お菓子の場合は必ず内側にオーブンシートを敷いてくださいね、 ごさんこうに http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/less …
現在の商品は国産の有名なメーカーの品ならレベルに 差は無いので質問者様が直感で決めたらどうですか？ とはいえたまに必要くらいなら安価で販売されている 商品でも十分ではないかと感じますけど。
　まず、販売元に問い合わせてみては如何でしょうか。当方もネットで買ったスライサーに取り説が無く、販売元に問い合わせたら、説明書のＰＤＦをメールで送ってくれました。 　サン株式会社は http://www.sunkk.co.jp/ のようです。
＞フッ素樹脂は高温で使用すると有害物質が発生すると聞いて安全性が心配になり フッ素樹脂が分解され有害物質が生成されるのは、温度が３５０度を超えてからです。 フライパンや鍋を通常使用している分には、３００度近くになる事は滅多にありません。 ３５０度を超えるとしたら、空焚きしたとか、長時間火にかけたままモウモウと煙が上がって火事になる一歩手前の時だけです。 貴方は、フライパンや鍋の内側部分が、３５０度近くになるまで高温にしたりしますか？ ＞マフィン型やパウンド型などもフッ素樹脂加工されたものを使っていたのですが、やはりこちらも危険性は同じでしょうか。 貴方は、型抜き用の型を３５０度まで高温にしますか？ ＞メッキに使われているスズも体に有害な影響があると聞き 通常の温度で使うなら、フッ素加工された物の方が安全です。 スズメッキのメッキは常温でも少しづつ剥離しますからね。
私も、リバーライトの「極」を２個使ってます。 １個は、極フライパン、もう一つは、極ザ・オムレツです。 柄は、両方とも「ブラウン」にしました。 当然いずれ汚れますし、途中で、柄は駄目になり、取り替えることに成りますので。 それから、その他に南部鉄のフライパンも持っております。 私の経験上で申し上げますと、ザ・オムレツで実際にオムレツを作って見ましたが、巻くときにフライパンを持ち上げて、腕をたたいて巻きますが、重くて大変です。 それと、底と淵の角度が鋭角のため、滑りが良くないです。 今では、オムレツは、南部鉄のフライパンで作ってます。 「極フライパン」は、最高です。 凄く気に入ってます。
おコメを炊くと甘味やふっくら感、水分量の違いがよくわかりますよ。 炊飯器と土鍋同時にやるとその違いを実感できます。
日本琺瑯工業会 http://www.horo.or.jp/ に「ほうろうの歴史」というそのものズバリの項目があります。 トップページからAbout HORO→「ほうろうのなれそめ」の下ですね。 以下そこから抜粋します。詳しい内容はそちらを参照下さい。 『　ケルン市立博物館刊行の「ほうろうカタログ」によると、ほうろう掛けされた最初の金属は、「金」及び「金と銀の合金」、稀に「銀」で、その後になって「ブロンズ」、「真鍮」や「鉄」も使われたようです。同書によると、現存するほうろう加工の最も古い品は、エーゲ海のミコノス島の発掘品で、紀元前1425年頃と推定されています。これは金の表面の凹みに青色のほうろうが充填されたもので、原材料の青色ガラスは、ミケーネ文明を代表する品です。 　 こうしてミコノス島で発見された技術は、以後東はキプロス島、西はギリシャ本土へと二手に分かれて中東から遠く中国へ、片方はフランス、ドイツへと広がったと推定されています。』 との事です。 お時間があれば以下のものなども訳されるとより知識増加に役立つかと思います。 英文琺瑯の歴史（主に琺瑯美術史ですね。専門用語が多いですがどの美術館で見る事が出来る等書いてあります。） http://www.vea.org.uk/history-of-vitreousenamel 以上質問者様の参考になれば幸いです。
琺瑯は、ガラスです。 アルミ鍋では金気を帯びたり黒ずんでしまうお料理も、phの低いか高いかの食材も、 琺瑯加工のお鍋なら、きれいに美味しく調理できます。 特にジャムなんて、金気を帯びたら不味くてどうにもならないですからね （私はアルミ鍋育ちで、無害だと実感できているので、安全性は気にしません）。 琺瑯にも欠点はあります。 扱いが悪いと、割れること。 表面の琺瑯加工にクラックが入ると、芯の鉄鋳物がむき出しになりますから錆が出ます。 金属のお玉やへらが使えないとか、急激な温度差に耐えないとか、衝撃に弱いことも、 不都合な人には大変な不都合です。 耐久性にも不安が残ります。 芯の鋳物は確かに一生物ですが、琺瑯加工まで一生物かと聞かれたら、う～ん・・・。 対してアルミなら、やや乱暴に扱っても錆びたり割れたりしません。 30年でも50年でも毎日使える程の耐久性も素晴らしい。 せっかちでそそっかしい私の母でも、アルミ鍋は長く使うことができるんです。 利点・欠点というよりは、用途や頻度に合わせた選択が大事なのだと思います。 どちらにも利点はたくさんありますからね。 ルクルーゼの知名度が上がったことで、カラフルな見た目のお鍋に憧れる人が増えました。 そこへ出てきた、カラフルで無水調理もできる某ドビーさんのお鍋。 明るいパステルカラーだったことや国産であること、 日本語の窓口があることで、一気に受け入れられたのだと思います （最初のメディア露出は新聞で、そんなに派手な扱いじゃなかった気がします）。 生産体制が細々であることも吉でした。 数ヶ月待ちと言われれば、それだけで欲しくなる人は急増しますからね・・・。 ルクやSTAUBのように、大々的に作られていれば、待ち時間なんてなかったと思います。 某ドビーさんの製品は、ネーミングサービスもありますよね。 これは、売り上げ数にはあんまり関係なさそうだけど。 そう、カラフルで無水調理ができるというと、STAUBもありますが STAUBは日本語の窓口がないし、ショップのスタッフの知識も頼りないんです。 自分が熟知しなければ重たいだけの鍋ですし、交換やリペアを考慮すると、具合が悪いです。 ルクルーゼのココットシリーズは、無水調理ができません。 もうひとつ、国産であったことの利点があります。 それは、ごはんが美味しく炊けるというイメージが強いこと。 日本は、お鍋を開発する時に、炊飯にも重点を置きます。 これはプレッシャーパンでもそうですが、海外製品では重要視されていないことです （日本語のHPやカタログがあれば、ごはんも美味しいとか書いてありますけれども）。 実際、ルクやSTAUBより、国産の炊飯器（そこそこの上位機種）のほうが ごはんだけは断然美味しいという人も少なくない。 ごはんのわかる日本人の作り出したお鍋は、本当にごはんを炊くのが上手なので これも決め手のひとつになると思います。 ステンレスの無水鍋も有名なブランドがありますが 火の当たりが強すぎると感じています。 急ぐ時にはとっても良いのですが、 お豆のように時間が必要なものには不向きだと私は感じています。 あぁ、話があれこれと散漫で、長くなってすみません。 でも、某ドビーさんの無水鍋は、売れるべくして売れているような気がします。 私はSTAUB派ですけれども。
シノア( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83V%83m%83A )を使うか・・・・ 　固形分が洗い落とされるため目が詰まりにくい・・ 果実酒をワインボトルに移して、放置してからゆっくりかたむける。 　　ワインボトルの底の突起が仕事してくれる。 バリバリサラダ( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83o%83%8A … )のようなサラダドライヤーに布を敷いてぶん回す(^^) 　
自分も牛刀を片刃に研いでいます。使いやすいからです。 前に正本で包丁を買った時は「両刃で刃をつけますか？片刃ですか？」って聞かれたので好みでどちらにするのを決めるのは普通ではないかと思います。 研ぐのはどちらが簡単とかはないと思います。片刃でも角度を保って正確に研ぐのは難しいですよ。 材料が良くあたる部分は刃が減りやすくて切り残しやすいので真っ直ぐではなくてやや曲線になるように研ぎ上げています。 脱線しますが、平砥石で表面にダイヤモンドを付けてある砥石は凸凹にならないので仕上げやすくて最近は良く使っています。職人さんは使わないかもですが＾＾
こんばんは。 私も、ここ数年来迷っているのですが今年こそストウブを買おうと思ってます。 というのも友人が「絶対おすすめ！」って言うので。 実際にお料理上手のその友人はストウブで作った美味しい料理をいつも食べさせてくれます。 彼女はご主人と息子さんの３人家族。 でもホームパーティーを定期的になさっているのでパーティー用に２７ｃｍのオーバルを購入したようです。 普段使いにこれはもちろん大きすぎると思います。 こんな記事もあります。 http://www.yomiuri.co.jp/otona/naturallife/dish/ … ストウブの難点はなんと言っても重いこと。 なので最初から大きいのを購入すると使いこなす前に億劫になってしまうかも知れません。 私はル・クルーゼの１７ｃｍを持ってますが確かにちょこっと料理には重宝です。 夫婦お二人なら２０ｃｍくらいが適しているかも知れません。 でも煮込み料理を大量に作る機会が多いなら２４ｃｍかな、と。 ご飯なら４～５合炊ける大きさです。 うちは４人家族なので２４ｃｍにしてみようと思ってます。 今、ダイヤモンドコートの２９ｃｍで深さのあるフライパンで煮込みも作ってるんですが、これに代わるストウブが良いのかな、と。 色は好みで良いと思います。友人は黒を購入してました。スタンダードですよね。 小さいものならそのまま食卓に出すことも考えてカラフルなのも良いですね。 こちらなんかもご参考に。 http://staublove.exblog.jp/14564361/ 冬はとくに大活躍しそうなストウブでおいしいお料理作りましょうね♪
旧ナショナル＞パナソニックお客様相談 ダイヤル０１２０－８７８－３６５こちらで 聞いてみては？。
テフロン加工とフッ素樹脂加工は同じものと解釈して下さい。また、着色したホ－ロ－製品は、時として有害な顔料が摘出される事があります。「ホ－ロ－製品」は鉄加工の製品にガラスを焼け付け塗装した様なモノで、落としたり強い力がかかると割れる事があります。(修理は出来ません) ミルクを加熱したり、濃縮するのには、何も、安定の悪い１２cm直径のお鍋を使う必要はありません。何故１２cmにこだわるのですか？。(道具が増えるばかりです) １８cmの片手鍋で充分です。沸騰濃縮する場合は、直径の大きな方が空気に触れやすいので、短時間で濃縮出来ます。 また、１８cmの片手鍋ならば、他の調理に多用できます。
中華鍋に穴が空いたり薄くなったりしない限り、それで御臨終はないです。 古い油や焦げを焼ききった状態です。完全に焼ききった状態ですね。 　表面が白いのは、炭素で還元されて白くなったのでしょう。昔は学校で「吹管分析( https://www.google.co.jp/search?q=%E9%89%B1%E7%9 …」をさせられたことを思い出します。--昔は小学校で教えてた。ゆとり後学校の教科書から消えた(^^) 　鉄の酸化物が炭素と共に加熱されて酸化鉄が鉄に戻ってしまった。 　とはいえ、高温ですから薄い酸化鉄(II)( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% …(II) )や四酸化三鉄( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% …(II,III) )の薄い皮膜に覆われていると考えられます。御存知の酸化鉄(III)( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% …(III) )と異なり、内部を保護します。 　そのまま、普通の料理のように捨て油を入れて白煙が出るまで加熱して、それを捨てて調理用の油を入れてしっかり加熱してから、小量の材料を調理するという注意をしっかれ守って使い続けると良いでしょう。 　料理って、すべて化学そのものです。
原因を知らずに砥器を変えたってダメです。 　なぜ切れないかを、刃物店などで研ぎなおした物と比較するとよくわかります。 簡易砥器では切れない、長切れしない原因は・・ 　刃の先端だけ研ぐ・・・・鉛筆の木は削らずに芯だけ尖らすのと同じ・・・ためすぐ切れなくなります。 　どんどん厚くなってジャガイモやニンジンのような硬い野菜は切れなくなります。 　どんな高級品の砥石を買ったって、理由が分からなきゃ、やはり切れないですよ。 　そこまで行ったら、自分で研ぎなおすのは大変です。一度刃物店などで研いでもらったほうが良いと思います。その後は、時々プロに研ぎなおしてもらうことで、こまめに研げば自分で研げるでしょう。 　荒砥で包丁の身全体を研いでいきます。 　そして、中砥で仕上げていきます。(家庭用はここまででよい) 庖丁の研ぎ方( http://ichiya.com/Note/ground_KitchenKnifeFull.h … ) 　砥石は上記でも紹介されている、　⇒エビ印 GC/DX ダブルストン( http://www.naniwa-kenma.co.jp/sharpening_stone/e … ) 　が最初の砥石としてはベストでしょう。
私は「ラゴステ－ナ６L(イタリア)」と「ホリシン３．５L(日本？チャイナ)」の二種を使っています。前者は４０年余、後者は２０年弱。前者の価格は忘れましたが、かなりの高額だったと思います。 後者の３．５Lはホ－ムセンタ－で、１．９８０円と安かったので２ヶを同時に購入、嫁いだ娘に贈りました。 また、耐熱パッキンは消耗品なので、購入直後保証書に記入されたメ－カ－に問い合わせ発注しました。１台に２ヶずつ、合計４ヶを送って頂きましたが、送料込みで、４個が１．２００円だったと思います。 所が、ネットショップなどでは高価な店では耐熱パッキン１個２千円で売っています。実に１０倍の価格です。また、高圧鍋本体の価格も、同じ様な製品で３倍～５倍の高価格で販売している店が珍しくはありません。 パソコンをお持ちですので、「価格COM」や「アマゾン」などで調べて下さい。 一寸した総菜や角煮など、３．５Lの圧力鍋は軽くて使い易いお鍋です。 書き落としましたが、両種とも１８・８ステンレス製です。また、圧力鍋は沸騰した時など泡や煮汁が圧力調整弁をつまらせる事が無い様に、鍋の深さの半分までの容量を煮るのが常識です。(取説を充分にお読み下さい) 鍋の大きさについては、煮るモノの種類にも依りますが、５～６L鍋は１．０００円増し位だったと思います。くれぐれも価格にご注意下さい。
GOPANは世界初の『生米』からパンを作れるホームベーカリー（ライスブレッドクッカー）です。 生米を砕いてペースト状にするミル機能があり、これが最大の違いです。初期モデルはこのミルが凄い騒音でした。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … それまでのホームベーカーリー、他のでは普段食べている米ではなく専用の米粉を使わないと作れませんでした。 GOPANがブームになってから各社から「（余り）ご飯」や米粉を使う機種はでているけど、生米からというのはほとんどありません。 他に生米から作れる機種は東芝のSuiPanDa ABP-R100Xくらいかな。 こちらはミルで粉砕ではなく、生米からお粥を炊いてそのままパンへ。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … あと勘違いされる方が多いですが、米やご飯からパンを作れるホームベーカーリーは、米だけで作れるのではありません。 小麦グルテンや小麦粉も必要です。 GOPANとSuiPanDa ABP-R100Xは小麦粉不使用のメニューも一応はあるけど。
No.4です。お礼に質問が書かれていました。 ＞和包丁だと、柄に差し込むところに幅をつけられませんから、厚くなる、ということなのですね？ 　いいえ、柄の部分は切り取って整形しますからどのような幅も出来ます。 　ポイントは、見の部分を薄く柄の部分を厚くという理想的な形状には鍛造しか出来ないということです。 ■ただ、洋包丁だと利器材でも幅がとれるから、合わせ柄で構わなければ、それはそれでいいということになるわけでしょうか？ 　合わせ柄は、修理が難しいですからステンレスでない場合は手入れをきちんとしなければなりません。必然的にステンレスが多くなる。 ■ちょっとした鍛冶屋は自分でハンマーで叩いて包丁を作るしかないわけでしょうか？ 　その技術があるからプレスが要らない ■利器材のロールの展伸とハンマーで、切れ味、研ぎに差が相当出るもんでしょうか？ 　ここは、根本的に認識が違います。 　御存知のように、合金は混ぜ物が多くなるほど融点が下がります。例外もあります。 ・鉛よりもハンダのほうが要点は低い ・炭素の多い鋳鉄は融点が低くサラサラと流動します。 　そのため、極端に組成の異なる鋼材は鍛造でないと展伸できないのです。青紙という鋼材と純鉄に近い軟鉄を火に入れると、軟鉄のほうは硬いのに、刃金は柔らかくなりすぎるのです。蟹クリームコロッケをつぶすイメージ・・(^^) 　そのため、細かい手加減が必要なのです。ロール用の素材は鍛造できますが、鍛造用の素材はロールで伸ばせないのです。よい切れ味、使いやすさ、そして重要な砥ぎのしやすさを追求し鍛造を選択して、それなりの鋼材を選択しても、ロール整形できないのですよ。 　そもそも、鋼材が異なるのですから、比較は出来ません。
No.4です。訂正があります。 土鍋のモツ鍋は知りません。調べてみてもありませんでした。基本的に銅、アルミ、鉄です。 一方、モツ鍋(てっちゃん鍋)はステンレスが多いです。 　家庭用は兎も角、営業用では・・ 　⇒EBM 業務用総合 カタログ( http://www.ebematsu.co.jp/index2.html ) 　　P.1211
キッチンハイターなど漂白剤で洗浄後、日干し・・ 割らないように、水を入れて少しずつ熱湯を加えて、振り回しながら熱湯を加えて暖かい湯にして漂白剤を入れる。 　しばらく放置して冷めてから、水道水でよく洗う。 　カルキ臭が残るので、日干し
こんにちは。 検索したところ、同じサントリーの商品ですがDAKARAではなく烏龍茶についていた景品のようです。 「サントリー 烏龍茶 パンダ マグネット」の画像検索結果↓ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B … ※店側の判断でDAKARAにも付けていたのかもしれません。 なお、ご質問のキャラの名前については見つけることが出来ませんでした。 ただ、上記検索結果で袋に入ったままの写真がいくつかありますが、その表書きが単純に「パンダマグネット」となっていますので元々キャラクターとしての名前はない可能性が高いのではないかと思います。 以上、ご希望に沿う回答ではないかもしれませんが、ご参考まで。
3kwの出力なら普通ですね。 やかんの素材が薄い（全体が軽い）とか、底の形状が平らじゃないとか（渦巻きのような段差がある）など、ガスコンロ用に特化した鍋やヤカンだとＩＨは効率が悪いです。 ＩＨ用と呼ばれる物は底が平らで底が厚くなっています（全体に重い） 専用の物だと熱効率がよく（実際は電磁誘導による発熱効果が高い、ですが）沸きます。 ま、お湯を沸かすだけなら効率とか考えなくてもいいですから、次に新しく鍋を買う時はＩＨ対応の物を一つ追加してみてください
単純だよ 使用中は換気扇を回しっぱなしにする キチンの換気扇でいいからね 正直カセットコンロなんてもの買うより 電気のお鍋の方が安いし ボンベもいらない
普通に販売されている家庭用のプロセッサーはご要望に該当しませんか？ま、替え刃など入れれば容積は大きくなります。 小型のものは出来上がりが少ないですからちょっとした調理しか使えません。 スライスはどうしても材料の投入口が小さいので千切りなどでも細かめになります。 また、大根おろしなどは回転の遠心力で水分が絞れておいしくないですよ。 ジューサーの搾りかすみたいな感じです。 千切りやスライスですと、手動のスライサーの大振りの物が優れています。 とてもおいしく出来ます。 おろしはおろしがねがやっぱりおいしいです。 パナソニックのプロセッサーを使っていますが、用途は大量のみじん切りを作るとき（カレーのタマネギ、餃子のキャベツなど）に限られちゃってます。 使った後に掃除が結構手間が掛かるのもネックですね。 脱線してスイマセン。
他人さまのブログへのリンクのみで恐縮です。 http://biomarche.jp/blog/farmer/log/eid90.html 捏ねるだけではなかなかまとまらないようですね。
こんにちは。 4年前の情報なのでリンク切れもありますが。 東京都内で、気の利いたキッチン用品を扱っているお店を教えて下さい。 http://q.hatena.ne.jp/1250167989
森正洋氏の頭文字「も」 http://www.rakuten.ne.jp/gold/buk-r/manufacturer … デザイン: 森正洋 メーカー: 白山陶器 http://item.rakuten.co.jp/buk-r/022-130/
油脂や水分がふちゃくしていたからです。 もう一度磨きからするか、そのまま気にしないで油慣らしをするかです
一応・・将来の事も入れて考えましょう。 現在、 > 賃貸アパートに引っ越すことになった > 二人暮らしです。 とのことですから、「もしかしたら」また引っ越し、というのもあり得ますね。 そうなったとき、「引っ越し先に２００Ｖ電源があるのか？」というのが一つのネックです。 ガステーブルは仮に引っ越し先でガス種が変わっても、 燃焼部分の部品交換で対応が可能ですので、この点を加味するとガスの方が良いような気もします。 さて。 > 初期費用や光熱費などの価格面 既に２００Ｖ電源を確保できているのであれば、初期費用はほとんど変わりません。 基本的には器具の代金だけで、それもピンキリですから、一概に比較のしようが無い と置き換えることも可能です。 光熱費に関しても、一般家庭（特に二人暮らし）ならほとんど変わらないと見て良いです。 ただし、その他のガス器具（湯沸かし器・暖房機等）が無いのであれば、 ガス会社に支払ういわゆる基本料金の分、ＩＨにしてしまった方がお得かも？くらいです。 > 調理面での性能 これもまた、好みです。 個人的なお話をさせていただくと、 一般的にＩＨは加熱ムラが発生します（最近は随分和らぎましたが）。 ですので、均一に焼きたい料理には決して向いているとは言えません。 また、鍋を持ち上げると加熱が停止し、温度が下がりますので、 炒め物で鍋を振りたい方にはオススメ出来ません。 一方でＩＨはごく弱火での長時間加熱には優れています。 火が無いのでちょっとなら目を離しても安心♪なのが大きいです。 ですので、煮物・煮込み料理でみるとＩＨに軍配を挙げます。 魚焼きグリルに関しては、ＩＨでも両面焼きの機種が増えましたから、 ここは好みで比較くださいませ。 つまり、焼き物・炒め物がメインならガス、煮物が多いならＩＨが良いと思います。 ※あくまでも私個人的な考えですので、賛否両論あるとは思います。 > 使い勝手（掃除しやすい、など） これも好みと言わざるを選ません。 当然ながら、ＩＨは１枚板ですから、掃除はしやすいです。 ガスもガラストッププレートなどはほぼ平面とは言え、燃焼部はどうしても出っ張ります。 ですので、この点に関してはＩＨの方が優勢と言えます。 意外と知られていませんが、ＩＨは燃焼による上昇気流がガスより弱いため、 上部の換気扇による排気がガスよりも劣ります。 つまり、本来なら換気扇で吸い込んで欲しい蒸発した水や油、汚れなどが ガスよりも多く周囲に飛び散ります。 ですので、周囲の汚れは実はＩＨの方がきつかったりもします。 ※換気扇自体の汚れはガスの方がきついです。 踏まえて、マメに掃除をなさるならＩＨが良いと言えるかもしれません。 ＩＨの一番の弱みは、鍋を選ぶこと。 更に言うと、ＩＨ対応の鍋は平均的に重いことがネックです。 オールメタル対応の機種が増えましたから 鍋の素材にはあまり気を遣わなくて良くなってきましたが、 ＩＨを効率よく使おうと思うと鍋の厚みはある程度確保しなくてはならないので、 必然的に同じ素材の鍋でもＩＨ対応品は重くなってしまうのですね。 逆にＩＨ対応の鍋はガス火でも使えます。 「あら、この鍋・・ＩＨ対応じゃないから使えないわ」 と言う声はいまだによく耳にしますので、鍋選びは慎重にいかなくてはいけません。 安全機能についてはほぼ同等です。 温度調節・自動消火に関しても同等と言えます。 これら安全機能は鍋の種類（厚み・素材・大きさ）によって条件が変わりますので 最終的な安全装置は「人間」であることも全く同じです。 以上、選定の際の参考になりますかどうか。
> 良い点ではなく問題点があれば なるほど、面白い比較法ですね。 では・・まずは > ガスコンロの場合、消し忘れの対策に心配が 昨今のガスコンロ・ガステーブルに関しては、 鍋の温度を検知して自動消火する機能がついていますから、 その点はそんなに心配しなくても良いと思いますよ。 逆にＩＨクッキングヒーターの同等の機能は 鍋の種類によって検知範囲が変わることがありますから、過信は禁物です。 つまり、どちらもあまり変わらない、と言って良いと思います。 で、 > 心臓にぺースメーカーをつけることになると 失礼ながら、ご予定がおありでしょうか？ おありなら、迷わずＩＨは避けましょう。 仮に「今後そうなることを想定する」程度の話でも、 少々でもそれが気になるなら、ガスにしておきましょう。 一度ＩＨにして、またガスに戻すのなら、それは費用の無駄です。 個人的には「迷ったら（費用に余裕が有れば）両方使ってみちゃえ」と思うので http://rinnai.jp/products/kitchen/gas_conro/gc_d … こんなのをオススメしたくなるんですが・・選定の一要素としてどうぞ。 さて、既に色々出ているようですが、ガスから。 こういう比較をなさりたい方にとっての問題点の第一声としてよく聞くのは 「火が見えるから不安である」と言うことですね。 消し忘れ対策に通じる話ではありますが、 この場合は、目の前で燃えているのが一番の問題点と言えるでしょう。 ※逆に「火が見えるから、消し忘れに気付きやすい」とも言えますが。 で、ここでお聞きしたいのが・・ 実際の問題として、「そのほか、何か問題点ってありますか？」だったりします。 リフォームなさる前（つまり現在）まではガスはお使いでは無かったですか？ 何か問題点は発生していましたか？ 心当たりがあるとしたら、「その心当たり」があなたにとっての「ガスの問題点」です。 ＩＨの問題点。 火が見えないからこそ、危険である。 と言うことにも目を向けてくださいませ。 調理後のＩＨの天板はそれなりに高温です。 調理中も鍋の周囲は結構高温です。 が、火が見えないから大丈夫だろう、で触ってしまって火傷・・ という事故は後を絶えません。 ガスなら火が見えるので、調理中に触ることはほとんどないでしょう。 調理後すぐも熱気が残りますから、触るときはある程度慎重にいくでしょう。 ＩＨは火が見えませんから、高温かどうか見た目や雰囲気では判断しづらいのです。 「高温注意」のランプはついていますが、常にソレに注意できるか？が問題です。 で、ＩＨは鍋を選びます。 前述しましたが、鍋によっては安全装置が機能しないことも度々あります。 「ＩＨ対応」の鍋は増えましたが、「ＩＨの安全機能対応」と謳う鍋は多くありません。 鍋の中の水分が蒸発しきっても加熱を続ける・・という事故も絶えません。 上述にも繋がりますが、「安全機能が働いてるから大丈夫」で触るケースもあります。 これもまた「火が見えない危険」と言えます。 まぁ、昨今の器具はその辺りも踏まえて改良されていますから、 大袈裟な問題にはならないのかもしれません。 どんな器具でもそうですが、最終的な安全装置は「人間の判断」ですから。 とりあえず、個人的な意見ですが参考までにどうぞ。
鈴木式ジュースマシン Norwalk Juicer
いろいろ試しましたが普通にするのが一番美味しかったです。 フードプロセッサだと繊維を壊してしまいますし、いつもどおりすったほうがいいのではないでしょうか。
私も以前探したのですがありませんでした。 暖炉、暖房を使用する家は、圧倒的に北欧など寒冷地が多いのですが、寒冷地ではガスは一切使用できないのです。 　ガスボンベには液化された状態で充填されていますが、気化する時に大量に熱を必要とします。そのため、寒冷地では液化できないから使えないのです。 　プロパンガスを使用している中華料理店などのボンベが霜だらけになっているのを見たことありませんか？？ 　灯油などの液体燃料を使用する物でしたら、アウトドア用のものですが・・ 　⇒武井バーナー　５０１カタログ( http://www5a.biglobe.ne.jp/~takei/html/catalogue … ) 　＋　⇒武井バーナー　オプションカタログ( http://www5a.biglobe.ne.jp/~takei/html/catalogue … ) 　をご覧になると分かるように存在します。 　宅内用のものが国内で入手可能か否かは分かりません。 　⇒The Farmer's Exchange Online - e-Sale Bill Search Results( http://www.farmers-exchange.net/auctionDetail.as … ) 　http://www.farmers-exchange.net/imagesAuctions/h … 　また灯油の暖炉ではなく、コンロでしたら 　⇒株式会社トヨトミ｜石油暖房製品｜石油コンロ｜HH-S219E( http://www.toyotomi.jp/products/heating-oil/conv … ) 　など・・ 　ただ、暖炉と調理を併用する形--フランクリンストーブに代表される--は、薪でならではのものです。それ以外の熱源の場合は、暖炉とは分けたほうが良いでしょう。
こんにちは。 「茶渋」と考えれば、酸素系漂白剤を使うとか。
トルションです。英語読みならトーション。 http://plaza.rakuten.co.jp/cinqchef5/diary/20111 …
ボストンシェーカーじゃないの？ 　⇒ボストンシェーカー - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%83%7B%83X … )
家の場合はたぶんリンナイ製だったと思いますが、 ハーマンに替えて、オーブンレンジも収まっています。 オーブンの下は配管ですから多少の余裕がるのですよ。
笛については他の回答者さんと同じです。 口を開けてしまえば、音は止む。 質問からはそれますが。 30分くらい煮出すのなら、真空断熱ポットはどうでしょう。 http://www.amazon.co.jp/THERMOS-%E4%BF%9D%E6%B8% … 熱湯でゆすいで（予熱）、お茶と熱湯を入れて、蓋をしておくだけ。 光熱費もかかんないし、安心して放置していられるところがお勧めです。 お米と熱湯を仕込むとお粥ができちゃうくらいなので お茶なら簡単に煮出すことができます。 もしかしたら、沸かし続けるのとはちょっと違う味になるのかもしれないけど うちのハーブ系の茶（どくだみとかコーン髭とか蕎麦とか）はこれで問題ないです。
↓あ、そうか、使い捨てじゃないですね、失礼しました。 ＃２さんに便乗で銀メッキ・トレイあたりも候補に入れると幅が広がると思います。
この４つからでしたら、どれでも問題なく鉄フライパンを楽しめると思いますが…。 質問者さんがまだお若い男性で、鉄のフライパンを使い込んでみたいと意気込んでいらっしゃるのなら３に挑戦なさってみてはとおすすめします。 ３の28cmか、２の30cmのどちらかはいかがでしょうか。 女性あるいはもう還暦過ぎていらっしゃるだとか鉄フライパンの入門編をお求めになるのなら1.6か2.3ミリの26～28cmでしょうか。 厚めのものをお薦めする理由は、「炒めもの」と「焼きもの」は適した形状が違うからです。 炒めものと焼きもののどちらも削れないのなら２つ持つのが理想だと思っています。 ですが１本だけに絞るのなら炒める際にあおることは捨てて焼きの保温性、つまり厚みがあるもの選んだほうが味は満足できると思います。 いくら重い鍋でも一度コンロの上に乗せてしまい、あとは動かさないのなら取りまわしがたいへんな場面は限られてきますから。 私自身はリバーライトの極の炒め鍋とロッジのスキレットを持っています。 鉄フライパンを選ぶ際、日本製の２千円ぐらいのものから鍛造であるタークのものまで迷いました。 ふたつに落ち着いた理由は、悩んで北京鍋まで検討の幅を広げた時に、アマゾンのリバーライト極炒め鍋のレビューを見たのがきっかけです。 「餃子だけはロッジのスキレットで焼いたほうが美味しくできる」と書いてらした方がいたのです。 http://www.amazon.co.jp/RIVER-LIGHT-%E7%82%92%E3 … このレビューで書かれている通り、また質問者さんがおっしゃる通り、餃子は焼き物ですから厚みによる保温性の差が味に表れるのだと思います。 焼き物って、日本料理で言う焼き物と違いますが、フィーリングでご理解くださっています…よね？ すみません。 炒めものは材料が勢いよく攪拌される形状、底が丸いとか淵のたちあがりがゆるやかといった形が必要です。 挙げていらっしゃるフライパンならどれでも炒めものに使えるように見えます。特に山田工業所とキングパン。 極は薄いのでスキレットよりもすぐに鍋肌の温度が下がるようですが、火を全面で受けるので強めに加熱していれば問題ないし、材料がくるくると実によくまわります。 スキレットはふちがまっすぐに立ち上がっているので炒めものには向いていません。 が、板厚5mmあるので……質問者さんは厚いほうが良い、と思っていらっしゃるのかなと思いますが、私は買ってから難しい点に気がつきました。 厚みがある分、加熱しはじめてから適切な温度にまで到達するのに時間がかかるんです。 ですので朝、時間がないときなどは使うのが難しいパンです。 また極に比べて一度火加減に失敗し下げすぎたりすると火がまわるのに時間がかかります。 家庭用が1.6ミリからなのはそういう理由もあると思います。 焦げつきのメカニズムを同じくアマゾンの極のレビューで書いてらっしゃる方がいらっしゃいます。 http://www.amazon.co.jp/RIVER-LIGHT-%E3%83%95%E3 … このかたが ＞鉄厚1.6mmと薄手なので、熱伝導性が高く火加減がダイレクトに反映します。 ＞この反応の良さのため、微調整がとてもしやすいです。 と書いていらっしゃいますが、私もそのとおりだと思います。 例えば600馬力の車が最高峰だからといって、一般人が600馬力を乗りこなせるかどうか、必要とするかどうかはまた別といった感じでしょうか。 ですので、質問者さんがどのぐらい腕力があるか、どのぐらい鉄のフライパンで遊んでみたいという意気込みをお持ちかどうかで厚みを決められると良いと思います。 板厚が薄めのものでも大きさがあれば小さいサイズよりも保温性は高くなります。 ですので薄め・大きめを選ぶのもコツだと思います。 特に私の極は26cmですが、焼きそばなんかだとちょい多め2人前がぎりぎりといったところです。 炒めものを頻繁にされるのでしたら、買おうと思っていらっしゃるよりも１、２サイズ上の物を選んだほうが余裕を持って炒められます。 また、もし取っ手の反対側に持ち手があるものがあればお薦めいたします。 イメージとしてはこんな感じです。 http://www.lodge-cooking.com/product/skillet/L8S … 持ち手があれば当たり前ですが持ちやすいです。業務用の山田工業所のものにはないのではと思いますから、特にこれだけを理由にお薦めするわけでもありませんが。 ちなみにリバーライト極を選んだ理由は私がずぼらでお手入れが不安だったからです。 うまくこなせるか自信がなかったし、油を塗ってしまっておくというのがイヤでしたので。 私がこの中から選ぶとしたら、山田工業所の2.3ミリの28cmにすると思います。 女なので腕力と自宅のガス台火力と作る料理を考えて二番目の厚み、作る料理の量や保温性を考えて28cmです。
柄の部分は有田焼かなにかじゃないでしょうか。 一昔まえによく見られたデザインです。 どこかの窯元の製作でしょうがとくにブランドではないと思います。
アメリカのBall と言うメーカーのビンと、形が似ているかなと 思いましたが、《Ball キャニスター》で、検索しましたが、あいにく、 在庫切れでした。 http://item.rakuten.co.jp/kitchen-style/1038095- … こちらはどうでしょうか？ドイツ生まれだそうです http://item.rakuten.co.jp/kitchen-style/481594/# …
及源の揚げ鍋( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%8By%8C%B9 … )など・・ 　鋳物ですので熱容量が大きく油の量を節約できます。 (注)鍋の上に載せる網がついているものがありますが、鍋の上においてはダメです。揚げ物中は大量の水蒸気が出てくるため、せっかく揚げたものが水っぽくなります。 　なお、オイルポットも良いものを探しましょう。油こし( https://www.google.com/search?safe=off&hl=ja&biw … )を使ってポットに移すとよいかと思います。
ホースの接続部がフィックスならホースを回して方向を変えてみては？
使い終わった後、水につけたり、すぐに洗って拭かなかったら、ダメになりやすいです。 つかったら、すぐ洗う（中性洗剤で） すぐ水分を拭く、乾燥させる これを守れば、長く持つとおもいますよ。 ディズニーランドのプーさんのお店で可愛いものがありました。
http://www.t-fal.co.jp/Consumer+service/TFal+new … 詳細は書いてありませんが、「無償交換」と言うことは何かがあったのかもしれませんね。 うちにも試しに買ってみた鍋がありますが・・ 鍋を「挟んでいるだけ」の取っ手なのですから、 「使っているうちに（いきなり）外れるかもしれない」が大前提です。 メーカーは「１０ｋｇの耐荷重試験がどうのこうの」と言っていますが、 個人的には全く信用していません。 「重ねて収納」が売り文句ですが・・ 結局、その中で比較的使う鍋（２６ｃｍフライパンとか２０ｃｍソースパンとか）は 中途半端な位置に入ってしまうので、使うときに他の鍋をいちいちどけなきゃならないですから。 収納しやすくても取り出しづらいんじゃ意味が無いよなぁ、というのが率直な感想です。 そんなこんなもあり、今では台所の奥底に眠っており、陽の目を見ることはほとんどないです。 使うとしても「取っ手を外すことが前提のオーブン料理」の時くらいでしょうか。 ちょっと話がずれましたが、 「取っ手が（いきなり）取れるかもしれない」を前提に慎重にお使いくださいませ。
お早うございます。 何を入れてまわそうと思っているのですか？？ 果物や野菜などは、ぶつ切りにして、そのまままわりますよ。 水を入れなくてもまわります。 何も入れなくてもまわります。 粉類だけでは、抵抗が大きすぎてまわりません。 果物を小さく切って入れ、回してみて、まわらなければ、故障です。
キッチンハイターでOK
4000円ぐらいのは、ドライフルーツ用ですね。 キャベツ１玉を１／１６に切って（それをミジン切りにして）３６時間、１玉乾燥させるのに２４日掛かりますから、天日で干したほーが早いよ あと、乾燥キャベツを水で戻しても、キャベツの風味がするだけの物にしかならないから、餃子はおいしくないよ(^_^;
排気口がついているロッカーは、自作スモーカーの王道です。 ただし、鉄板一枚なので結露がひどく、保温、ヤニ垂れ、錆止めに対策が必要。木酢酸で底が抜けます。 また、そのサイズに手を出すレベルになると、熱燻レシピは少なくなり、冷燻チャレンジが増えてくるので、冷燻を設計に織り込まないとすぐに作りなおすことなります。 A1。最初に耐熱塗料で塗ってしまう。銀色や黒色にすることで保温力もアップ。 A2。最初に食品なしで燻蒸すればいい。臭気飛ばしは燻製の技術の一環です。 A3。冬場は結露が大変で、食材にヤニ垂れが起きます。ヤニ垂れ対策がそのまま保温対策となります。 内張りに木やダンボールを敷き詰めたり、外側に保温材をつけて二重構造にしたり、天井にスポンジフィルターをつけて吸着させたり、結露を集め逃す傾斜や雨樋が必要だったり。A2さんのいうとおり最終的にムロのようになります。 そのサイズに1000w電熱器じゃあきらかに足りません。ひよこ電球加えたり、炭置きしたりします。 電熱器で考えているなら、最初にサーモスタットを設置して設計しましょう。電線の取り回しが考慮されるので、加熱対策にも対応できます。 図面を引いてみてから、図面で質問することです。落ち度を指摘されてはじめて気づくことが多いです。 このサイトより２ちゃんねるとかのほうがいい回答が返ってくると思います。趣味人口が少ないので、質問サイトじゃ知識のある人が少ないです。
日頃大きな魚ぶつ切りにしたり、鶏ガラバンバン割るんですか？ 本当に必要かどうか？です。 魚の方は出刃が良いけど、包丁の長さは調理場の広さで決まりますから取り回せない長さは使い物になりません。 忘れがちですが柄も使い勝手に影響します。 今使っている物より長いのが欲しい時は全長調べて調理場で45cmぐらいの定規に印付けて動かす振りして見ればだいたいの取り回しが解りますよ。 大は小を兼ねません。 漁師町とかでは鰺切りですましてるのをよく見かけます。 鶏ガラはナタか金槌でも買った方が良いです。 みじん切りは菜切り包丁の160mm程度がお勧めかな？ 家庭料理なら菜切りは意外に便利なので持っておいて損は無いかもしれません。 柳刃は家庭料理ではまず使いません。 魚釣りが趣味とか、一本買いして頻繁に刺身作るなら出刃と一緒に良いかもしれませんが、スーパーで柵を買ったりする程度ならまず使いませんからいらないですよ。 流しの下でほこりかぶっているのをよく見ます。
ステンレス製でプラスチック部品がなければ、食洗機には大丈夫です。 ただ、「柳宗理」は、品質に比較して法外に高い価格が設定されている--ブランド代が半分以上を占めるのじゃないかと---ので。物はとても良いものとは言えません。
>>取っ手の取れるティファール 厳密には「ひとつの取っ手を使いまわすティファール」かな？外せると言っても、取っ手がたくさんあれば邪魔なだけですから。 フライパン自体は良好で、長年使っていけますが、取っ手のほうが壊れやすくお安くもないので、安いフライパンを取っ手ごと使い捨てるのとどちらが妥当かとなるとちょっと微妙です。 収納は至ってコンパクト。重ねるので結局意味が無いといった回答もありますが、取っ手付きのフライパンや鍋類が重なった状態から抜き取るのは一苦労ですからね。それと比べて大差無いなんてことは言えません。 洗う時もぐるっと満遍なくスポンジを滑らせるだけですし、使ってすぐ流しに突っ込み浸け置きしても妨げにならないので、狭いキッチンでは殊の外に便利だと思います。 仮に期待以上じゃなかったとしても、じゃあそれ以外にどんな選択肢があったのかというものではありますから、試してみるくらいの価値はあるんじゃないですか？ どのフライパンもそうですが、取っ手にコンロの火があたると劣化しやすくなるのでご注意ください。
見た目はよく似てますが、実際には鍋の部分（？）の角度や深さ、持ち手の長さや角度が違います。 それによって同じサイズでも、作りやすい量が違ってきますし、煽りやすさも全然違います。 家庭向けのフライパンに慣れていると、最初は使いづらく感じると思います。 煽らずにコンロに置いたままソースを絡めたりするだけなら26～28cmくらいで良いと思いますが、煽りながらって、ことですと30cmくらいあった方が使いやすいと思います。 ただ、＃１様にもありますように、保管場所やIH対応かどうか（IH対応は重いです）、コンロの高さ・身長で持ち手の角度も考慮したほうが良いと思います。 ちなみに私はデバイヤーの28cmを現物を見ずにネットショップで購入したのですが、ここのは鍋の部分が浅く他メーカーの2サイズダウンくらいの容量しか作れませんでした。 （パスタ2人前には使いづらかったです。） そして、持ち手が長く角度があったため、収納場所にも困り、最終的には手放してしまいました。 できれば、実際に商品を手に取って比較れると良いと思います。
メーカーの誤発送、と違いますか？？？ ＩＨ用を注文したのに、別の商品を発送してしまったのでは？？ 良くあることです、先日私も、アルミ門扉を注文しましたが、高さ１２００ｍｍで注文したのですが、届いたのは、１０００ｍｍでした、よほど交換を考えましたが、自分の家で使うものなので、我慢しました。 料金は、１２００ｍｍの料金を払ったままです。 この様な誤発送は、良くあることです。 不当表示をするメーカーは、ありません。 販売店が、勘違いして誤表示をすることはあります。
あたしもお手入れに重曹を使うので、琺瑯を扱うお店を幾つか調べてみました。添付のサイトは野田琺瑯のもので、他の琺瑯メーカーにも重曹を使う方法が示されているので大丈夫だとあたしは考えます。 重曹を入れた湯を冷めるまで放置し、浮いたところをそっと掃除するのは他のサイトなどでも紹介されているメジャーな方法ですが、あたしはそこに油もたします。野田琺瑯の鍋を入手したときに説明にあった方法で、結構よく綺麗になります。 この方法で３０年近く使っていますが（　頻度としては毎日ではなく、カスタードや蜜、ジャムを作るとき専科なのです。）現役です。たまぁに焦がしますが^^;先の方法でフォローしてます。 メラミンは避けたほうがいいかもしれませんね。細かいキズはなるべく付けないよう、大事に使いましょ♪♪ 参考URL：http://www.nodahoro.com/maintenance/index.html
　アルミはイオン化傾向(借り替えそう、まあ当てに・・）が大きくて、極めて酸化されやすく、空気中でもすぐに表面に酸化アルミニウムが出来てしまいます。熱水中では水酸化アルミニウムのコロイド状の膜が出来ます。それに水柱や食品中のカルキ分などが付着して固まったものが黒い膜です。 　酸化アルミニウムは、不働態を形成して内部に侵食は進みません。それを毎回擦り落としていたら・・ 　アルミの鍋を下ろしたら、まず米ぬかや野菜クズなどを入れて数十分煮沸します。 　あなたの場合、いきなり最初から(弱アルカリ性の)パスタを茹でてしまったために、黒化が起きてしまった。それを削り落としてはを繰り返すから・・ 　クエン酸を少量入れてカルキ分を溶かし出します。それで落ちない場合は機械的に削り取ります。クレンザーで丁寧に落とした後、目の細かいものに変えて柔らかい布でさらによく磨きます。(つやが出るくらい) 　その後洗剤や水洗いでよく落としたら、野菜クズや米ぬかを入れて数十分煮沸してから、水を捨ててよく乾燥させます。 ＞フライパンはテフロン含め認知症の原因になるという専門家もいますね。。。。。 　いません。(^^)・・・ 　⇒アルミニウム/人体への影響( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … ) 　⇒ポリテトラフルオロエチレン/安全性( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%95% … )
＜水蒸気で壊れたりしないんでしょうか？＞ その程度で、壊れてくれたら、家電メーカーや販売店は、儲かってしょうがないですね。 いや、待てよ、クレームやリコールで、赤字になりますね。 結局、そんな簡単に壊れないみたいです、ご安心を。
調理師です。 お勧めできません。 メリットは、特にありません、普通の鉄フライパンと同じです。 デメリットは、たくさんあります。 あなたは、プロですか？？、素人ですか？？ 男ですか、女ですか？？ それによっても違います。 デメリット １）まず、女性には無理です、使いこなせません。 ２）取っ手が熱くなるので、布を巻く必要があります。 ３）高さが無いため、具材がこぼれ易いです。 ４）焦げ付き易いので、常に目が離せません。 ５）普通の鉄フライパンと同じように、油返しが必要です。 ６）ガスの直火でガンガン煽り焼きするなら良いですが、ＩＨでは、強火で使う意味がありません。 結論、木柄付きの南部鉄フライパンか「極」と言う鉄フライパンの方が、よほど良いです。 魔法と言える部分は、なにも感じられません。
　テフロン加工のフライパンは、カロリー制限で油の使用量を減らしたい人向けのフライパンです。本来はフライパンには、とっても不向きな加工ですよ。 ・テフロン--フッ素樹脂の耐熱温度は260℃ていどまで、フライパンは炒ったり、焼いたり、炒めたりすると簡単にその温度を越えますから、テフロンが痛んでしまいます。 ・シチューやルーのように対流しにくく焦げ付きやすい料理にはベストです。 　　フライパンより鍋に向いている加工です。 ・フライパンは、十分加熱して料理を始めれば、材料を入れたとたんに表面に膜ができ、焦げ付くことはありません。(温度が低いとタンパク質によって鍋と恭子に接着します。) [テフロンのフライパンを売る理由] ・極めて寿命が短く、商品の回転率が良い 　鉄や銅(フレンチ)、アルミ(イタリアン)だと、末代まで使われるので儲からない。 　鉄や銅、アルミなどでも正しく使えば焦げ付かないのだけど、それは言わない(^^) 　御存知のように、業務用のフライパンにテフロン加工されたものはありません。一日中使えば一週間と持たないからです。 　フレンチでは銅、イタリアンではアルミの鍋やフライパンを使用しますが、熱伝導率が良く焦げ付きにくいからです。 [熱伝導率]　銅(398)　・・ アルミニウム(236)　・・鉄(84) 　⇒熱伝導率 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E4%BC%9D% … ) 　私が学生時代から使用している鉄のフライパンなんて、(ちょっと小ぶりなので使用頻度も少ないとは言え)40年以上たちますが未だに現役です。 　アルミは熱容量も大きいので、 　⇒比熱容量の比較( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E7%86%B1% … ) 　焦げ付きにくいですから、使い初めに油を少量入れてフライパンをゆすって油を馴染ませながら、白煙が出る程度まで十分加熱して、その油は捨てて新しい油を引いて、材料を入れれば良いです。材料を入れることによって温度が下がれば焦げ付きますから、一度に大量の材料を入れないように。 　銅もアルミも鉄も、基本的な使い方は同じです。
「アムウェイ」とすれば、業務用ですよね。 二社しかありません。 　クイジナートか、国産のロボクープです。 　　多少得意分野が異なります。 また、用途が限定されるなら、専用のものもあります。合わせて補足してください。
写真をお見受けしたところ、「ステラおばさんのクッキーハウス」の製品だとお見受けします。 ステラおばさんのお店は、駅中やデパートなどに入っています。 参考URL（ステラおばさんのおみせのURL）で聞いて見てください。 参考URL：http://www.auntstella.co.jp/shop/products/list.php
それ、ジンギスカン鍋といいます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%8 …
ノンフライヤーって新しい夢の製品のように見えるけど、原理は古くからあるコンベクションオーブンとほとんど同じようなものですよ。 温風を高速で循環させて過熱するだけ。 特に唐揚げは肉の脂だけでも揚げたのと同じようになるので、この手の調理器の宣伝にはうってつけなんです。 これを鵜呑みにしてなんでも油無しで揚げたのと同じレベルの揚げ物が出来ると思うと、後悔します。 油を使わない揚げ物（?）は、過熱水蒸気を使う高級機ではなく、数万円のオーブントースターやオーブンレンジ、魚焼きグリル、電子レンジでもできるし、何年も前からダイエット系とかのレシピが出ています。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 唐揚げは唐揚げ粉をまぶして焼くだけ、海老フライやトンカツは、衣のパン粉に少量の油を加えて作る必要があります。（ノンフライヤーでも） やっぱり油で揚げたのとは異なり物足りないです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/186355/ http://marron-dietrecipe.com/youshoku/yousyoku_n … 揚げ物の油分が気になるなら、こんな機械もあります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2011 … 普通の揚げ物をから遠心分離器の原理で油を絞りとるので、味とかはそのままですよ。 カロリーダウンの効果は揚げないのに比べると低いけどね。
私は水なしでパンを焼いてますが、、、無事です かなり長い年数、そのやり方を疑問も持たずに続けてました。
アジア、アフリカ系ですか？ それ以外で切り子だとなんで日本酒とアンティークなカットグラス？となりかねません。 元々あちらのカットグラスですし。 日本のおしゃれ感覚とはちょっと違います。 解りやすい方が喜ばれますから、熱燗で飲んで欲しいものなら徳利とちょこ、冷やしてなら冷酒器、常温ならぐい飲みが無難でしょうね。 おまけでワンカップをいろいろ付けてあげると喜ぶよ。 メインより喜ぶと微妙になりますがね。
真空状態になっているようでしたら、 上の器に氷水を入れ、下を熱湯でなくとも50度くらい(熱湯と水道水を半々)でいいので熱い湯に漬ければ、 目に見えない程度ですが、上は縮み、下は伸びますので、とれますよ。 ねばった汚れが付着して糊のようにくっついているのでしたら、ぬるま湯に洗剤を溶かしてしばらく漬けておきましょう。 それから、前述の方法を試す。 そもそも、ガラスの器を直接重ねて収納すると微細な傷がつき、使用中にそこからいきなり割れる事がありますので、してはいけません。 次回からは、キッチンペーパー程度の薄紙でもいいので、せめて1枚はさみましょう。
多少漏れるのは関係ありません。というか漏れるほうが効率的です。 　蒸すと言う調理は、理科で学ばれた三態変化(状態変化)を利用するもので気体(水蒸気)から液体の水に凝縮する時にあまった熱エネルギーが放出されることを利用するものです。水はとても大きな気化潜熱を持っていることを利用するものです。 　そのために、素材の側を蒸気が大量に早く通過するほうが良いのですから、ある程度漏れてくれるほうが効率が良いのです。 　素材が冷たいうちは水蒸気はすべて凝縮してしまうため、漏れてこないはずです。蒸しあがる--素材の温度が上がると蒸気が漏れて、外で凝縮して水滴による白煙が見えるようになります。---それが目安になる。-- 　餅をつく時に浸したもち米を入れたセイロを何段にも重ねるのは上段で冷やされることによって下段から上段への水蒸気の流れを作っているのです。 　密閉してしまうとうまく蒸されないですよ。ガラスは水滴がついて素材の上にポタポタと落ちてしまいます。ガラスは蒸器の蓋としては最悪です。業務用は水滴が縁に落ちるようにしたドーム型だったり木の蓋だったりします。
No.2です。 ＞ただ、これだと浅い物しかなさそうなので 　下のバットだけ買うのです。穴があいてホースを突っ込めるようになっているので、いちいち貯まった水をひっくり返す必要がないと言う事です。 　食器を入れたまま持ち上げることを考えると丈夫なものが良いです。
一般的には、ササラみたいな竹製のハケを使うのですが、 たとえば http://www.kyotosanjo-takematsu.com/index.php?pa … みたいな感じのやつ。 竹製のメリットは下ろし金の歯に優しい硬さであることです。 竹製だと折れて不経済だとケチつける人が、ステンレス製のハケを使うと下ろし金を痛めていまう可能性が高いようにおもいます。 下ろし金の出番が少ないようでしたら竹串や爪楊枝でかき寄せる（効率の悪い）方法で我慢しておくのもありだとおもいます。
＞　切れ味自体は変わらない気がします。 1000番の切れ味に不満が無ければ、それ以上の切れ味にしてもあまり違いは感じないと思います。 カミソリのような切れ味にするとカミソリのような使い方では違いが出ますが、包丁はカミソリのように使いません。キャベツを千切りするのにさほど違いは無いのです。 車にたとえると、300馬力のエンジンでも100馬力のエンジンでも時速100キロで走るには違いは無いのと同じようなものです。 300馬力なら5秒で100キロに到達するけど100馬力なら10秒かかるというような違いはあります。 しかし運転手がアクセルを踏み込んで急加速しなければ300馬力でも10秒かかります。 フグの薄造りをするとか大根の桂剥きを極薄で造るといった特殊用途があれば長い時間をかけて段階的に細かい砥石に換えていって、8,000番や10,000番で仕上げた方がいいのでしょうが、普通の家庭料理でキャベツを千切りするだけならそんなことしても大きな違いは感じられないと思います。 ＞　ヘンケルのステンレスのペティがものすごく切れないので、砥いで見ましたが ＞　なかなか研げません。砥いでも良い刃がつきません。 ありがちな問題は、長い間研いでいない包丁は刃先がかなり鈍角になっているので、カエリが出るまでの刃付けにとても時間がかかるということです。 プロなら荒砥石からはじめる程度に磨耗した包丁を一般家庭によくある中砥石だけで研ごうとすると、何十分も時間がかかってしまいます。すると、そういう作業に慣れていない人はそのまま研ぎ続けて果たして切れ味が良くなるのか疑心暗鬼になってしまう。そして、「この包丁は研げない」「切れ味が良くならない」と決め付けてしまうことがよくあります。 http://hamonotogiya.blog75.fc2.com/blog-entry-89 … 対策法方は、荒砥石が必要になるほど磨耗する前にちゃんと研ぎ直すことです。 ひどく磨耗してしまっている包丁は荒砥石を買ってきて刃付けする。しかしコマメに研ぐと荒砥石を使う機会はほとんど無くなるので、いちど研ぎ屋さんに出してきちんと刃付けしてもらうのもいいと思います。 ヘンケルスは非常に多くの種類の包丁を作っています。 量販店で吊るし売りしているような物から、ある意味で最高級に分類される特殊鋼を使った物まで、実に幅広い商品展開です。 それらをひとくくりにして良いとか悪いとか言うことはできません。 さらに言うと、量販店で吊るし売りしている無銘の安売り包丁でもちゃんと研げばしっかりした刃がつきます。 ヘンケルスインターナショナルの一番価格が安いグレードの物でもちゃんと刃がついて良く切れるようになります。 ヘンケルスだけ特別に粗悪な鋼材を使っているというようなことはありません。 ＞　研げても難儀で、白紙２号のようなわけにはいかず、セラミック砥石は ＞　　必要になってしまうもんでしょうか？？ ややこしい話から始めますが、セラミック砥石と称する砥石には二種類あります。 砥石は全体の形を作る「基材」の中に研磨の役割をする「砥粒」が入っています。 セラミックの和訳は「陶器」「焼き物」です。焼き固めて作った物の総称で、非常にたくさんの種類があります。 当初は砥石を焼き固めて作ったものを総じて「セラミック砥石」と言っていましたが、最近は砥粒にセラミックを使った物のことを言う場合もあります。シャプトンは後者ですね。 そこでセラミック砥石というとややこしいので、研削力の強い砥石と言うことにします。 キングの砥石は使ったことがありませんが、ステンレス系とは相性が悪い場合があると聞いたことはあります。 ステンレス系の鋼材は、同じ硬さなら炭素鋼より研ぎにくいという傾向がありますが、表面が滑りやすいからだと思います。 白二だとおそらくHRC60以上の硬度だと思われますが、貝印の５０００CL、マサヒロのMS-3000、同「本焼きの三徳」、これらはいずれもHRC60は無いです。５５～５８ぐらいじゃないでしょうか。 白二より柔らかいはずなので、被削性（削りやすさ）は大して変わらないでしょう。 柳刃包丁や薄刃包丁のように広い切刃全体を研ぐ場合は砥石の相性でかなり差が出ますし、両刃でもステンレス系でもZDP-189のような非常に硬度の高い鋼材なら、やはり砥石によって相性の良し悪しが出ますが、1万円前後ぐらいまでの両刃のステンレス包丁ならまず問題は無いはずです。 キングかベスターかシャプトンか、といった問題より、研ごうとする刃物に応じた粒度の砥石を使うことが大事だと思います。 もしキングの1000番がやや滑るのであれば800番にしてみればいい。 余談ですが、正広の「本焼きの三徳」というのは和包丁でいう本焼きではありません。割り込みや合わせではない丸鋼で全体に焼き入れしてるというだけです。熱処理のときに土盛して峰側を柔らかくするというような作業はしていません。 そういう意味ではヘンケルスの包丁も貝印の包丁もほとんど「本焼き」ということになります。 言葉の定義がはっきりしていないのでメーカーが勝手に使っちゃってるだけです。
＞保存瓶の大（高さ１９センチ）で桃の瓶詰めを作るのに使いたいのです。一度に４～７本（お鍋の大きさで違う）蒸す事ができます。 　確かに二つに分かれていると取り出すのは楽そうですね。しかし、ステンレスと言う制約はないと思いますが・・・。 　また丸いものを並べるのは丸の中に並べるより四角い中に並べるほうがたくさん並びます。 蒸器はとてもたくさん種類があるのでお好きなものが見つかるはずです。 　なぜ専門店に相談しないのかなぁ。用途と希望を言えばすぐ回答が得られるのに・・ ・うなぎ蒸器でしたら高さ210mmある。 ・普通の蒸器でも、底板がはずせるので背の高いものでも並べられます。 ・取り出しようの網もあります。 ・木製のセイロのほうがよいかも ・丸でよければ中華セイロと言う手もある。(高さは台輪で調整できる) 　ちなみに家庭用のスチーマーは鍋とセットなので加工も難しい．セイロだったらどんな鍋にも乗るはずです。
ツッパリポールで、かごをぶら下げるとか、ツッパリ棚が出来れば、かごを置いて洗い物を置きます。
＃２にいただいた、お礼と補足を拝読しました。 あまり気にしたことがないので、詳しくは ないのですが、 蓋つきはよくみても 蓋+重石セットは、あまりみないように思います。 蓋は、保存用にあると便利ですが 重石は、カンパーニュでもつくらない限り 必要ないので みんながみんなそこまでカンパーニュを作らないということなんでしょうね。 蓋がなくてカンパーニュをつくり 重石がいる場合、たいていは オーヴン文化圏なられんがなどを 使って、 日本なら、おなじサイズに切った板などを用い、 重さが足りなければ水入りペットボトルなど を乗せて、輪ゴムでがっちりしばって冷蔵庫、 が多いような気がします。 おなじ大きさのパウンド型に、水をいれて それでも不安定との点を、主人に たずねてみました。 それで不安定なら、蓋つき重石つきでも おなじなので、 型に対し、内容が多く、型からはみでている ことが不安定さの原因では？と申しておりました。 もしそうであれば もうすこし内容物の高さをさげると パウンド型+水の重石か 切った木+ペットボトル+輪ゴムで 安定するのではと思いますが いかがでしょうか。 カンパーニュだとまんなかが 盛り上がるので 蓋つき、重石つきを使っても ある程度不安定さは避けられないと思います。
プロではありませんが・・ なんとなく、包丁にはこだわりたい人間から一言（では済みませんが）。 > 包丁は、これ一本で何でも切れると言い、 世の中には「三徳包丁＝文化包丁」とか「万能包丁」とか呼ばれる 「なんでもお任せ包丁」と言うものがあって、 変な話ですが「こだわって」コレを使う方もいらっしゃいます。 実際、なんでもある程度切れて手軽ですから、 一般家庭ならコレ一本で事足りる・・と言っても過言ではないです。 なので、旦那さんのこの主張はあながち間違ってはいない、とも言えます。 プロが何と言おうと、家庭では「使い易いのが一番」ですから、 「ソレ一本でなんでも切れる」と納得してお使いなら、それで良いと思います。 私はある程度、使い分けています。 出刃・小出刃、菜切り、柳刃、肉は牛刀、骨まで断ち切るときは中華包丁。 でも事後の手入れが面倒な時はステンレスの三徳でなんでも切りますし、 軽く何かを切りたいときにはペティナイフ辺りも使います。 > 気になってしかたないのが、後始末です。 まぁ、確かに気になりますよね。 衛生面の云々カンヌンは他の皆さまから出ている通り、 水洗いだけでは十分とは言えません。 洗剤が危険で云々と言いだすと、一般的な食器洗いはどうするの？ と言う問題が新たに生じますから、この主張は賛同できないですね。 油モノにも洗剤を使わないとのことですが・・ 中途半端に食器に残った食べ物や油のカスの方が 洗剤よりよほど悪影響がありそうな気がします。 特にこの時期、食器に少しカスが残っていると、 それが温床になり、雑菌が大量に繁殖・・なんてこともありますから、 やはり、洗剤でしっかり起こ値てやる方が良いとは思いますけどね。 （某食器用洗剤のＣＭでも最近の数が云々言っていますしね。） > いかに洗剤が体に悪いかということを知っているから との補足がありましたが・・ 私に言わせれば、食器などに残った微小な洗剤よりも、 食器などに繁殖した微小な雑菌のほうがよっぽど怖いです。 身体に被害が出るほど大量の洗剤を落とし忘れることなど無いでしょう。 「仕事柄」とおっしゃるのであれば、私から多く語ってもしょうがないとも思いますが 「どのくらいの洗剤の量で身体に悪影響があるのか」も考えるべきではないでしょうか。 かつて・・洗剤と言う概念が存在しない時代と言うのもありましたが、 その時代でも植物を燃やした灰などを使って、汚れを落としていたようです。 植物を燃やした灰を水に入れてしばらく置き、その上澄み液を使っていたそうです。 上澄み液（灰汁）はアルカリ性ですから、油脂を乳化し、汚れを落としやすくしてくれます。 ちなみに、灰に動物性油脂をくわえて加熱したモノが現在の石鹸の原型になったと言われます。 （焚火で羊肉を焼いているあの光景を思い描いてくださいませ。 　その脂が灰にしたたり落ち、灰と混ざって加熱されるわけです） ま、古代人も「洗剤・石鹸は使っていたんだよ」と言うお話でした。 なので、この灰汁を「自然派洗剤」として 合成洗剤が嫌いな旦那さんにオススメするのもアリかもしれません。 と、無責任に言い放っておきます（笑）。 食器が云々からは少々ズレますが、石鹸やボディーソープ、 あるいはシャンプーの類や歯磨き粉なんかも広義では洗剤です。 体に塗りつけ、髪に頭皮に塗りつけ・・・ 歯磨き粉に至っては直接口に放り込みます。 この辺りは気にならないのかなぁ、という素朴な疑問も残ります。 なんでしょう？何か洗剤にトラウマでもあるのでしょうか。 私が使っている包丁は鋼製が多いので、手入れには気を遣います。 ザックリですが・・洗って（もちろん、洗剤付きで）、よーく振って、よーく拭いて、 （柄から外して）新しい油をちょっとだけ塗り、新聞紙に包んで、日陰に静置です。 新聞紙は余分な水分を吸い取ってくれるほか、インクにが刀身に程よい油分を与えてくれるので、 ピッタリと包むことによって刀身が錆びづらくなります。 使うときには、軽く流して、バットに刀身全体を浸け、ごく微量の流水を１０分ほどかけ、 よーく振って、よーく拭いてから使います。 こうすることで、保管の最中にたまったほこり、磨いだときの鉄粉を除去できます。 刀身に洗剤が残っていたとしても、これで洗い流せますから安心です。 鋼製の包丁は台所下に刀身剥き出しで刺しておいたりしません。 変に錆が生じてしまうとあとが厄介ですから。 ストッカーに刺さっているのは、もちろんステンレスの三徳だけです（笑）。 > 自分のやり方考え方に絶対的自信をもっています。 自信を持って遂行するのは結構なことだと思います。 私も、上記の包丁の手入れには結構な自信を持っていますから。 まぁでも、他人さんの進言に耳を貸さないこだわりは悪でしかありません。 旦那さんももう少し柔軟に考えられるようになると良いですね。
茎の方を下にするのがいいですよ～！ 下の方に洗ったときの水分がたまってしまうので、葉っぱが下だと火を通しすぎたようになってしまいました（汗） 今日のお弁当でもほうれん草をレンチンしました。 私は電子レンジ使用OKのボウルに上下に切り分けたほうれん草を茎を下になるように入れて、ラップをかけてチンしています。 時間は短めで。 もし葉っぱ部分の火のとおりが弱い場合は、レンジから出してすぐにボウルの中でほうれん草を、菜箸でひっくり返すようにすると余熱でじゅうぶんに火が通ります。 そのあとそのまま水を入れてアク抜きをして完了です！
三重の方は分かりませんが、本当に美味しいかき氷に出会えたんですね。 私の中ではあれぞかき氷！って感じですね。 雪のように溶けるかき氷でないかき氷はすごく細かいクラッシュアイスだと思ってます(笑) 最近はこれを口にする機会がなくて悲しいです。 氷の質と機械が違います。 氷は透明度が高く固くて大きな氷を使ってます。 そうしないと削るときに氷が荒くなってあんな口溶けにはなりません。 機械も自動よりも手動で回すものが一番美味しいです。 刃も綺麗に削れるようにしょっちゅう研がれてるのだと思います。 今の季節だと夏祭りのかき氷屋さんでそんなかき氷が売られていますよ。 最近は氷も機械も安物で出してる屋台も多いんですけど。 昔ながらの金属性のレトロな機械を使っている屋台を狙ってください。 ちょうどこんな機械ですね。 http://www.rent-odawara.co.jp/contents/goodskaku … 氷を削る音に引っかかりがなく「シャーーー」と綺麗に聞こえるような所が美味しいですよ。 子供の頃はプールで遊んで入場口にいつもある屋台で雪のような口どけのかき氷を食べて帰るのが夏休みの日課でした。 おかげで屋台のおばちゃんに顔を覚えられていました。 屋台に氷屋さんが来て氷を配達してるのを横目に食べていたのはいい思い出です。 氷が配達される屋台なのも美味しいかき氷を出しているからなのかもしれません。 機械にちょうど入るように氷を切るのも手間なんで最近は省いてるところ、多いですね。
http://www.herend.co.jp/product/tableware/vrh/ http://www.herend.co.jp/chj/topics_chj/175th/ 蒐集なさりたいならご自身でも調べてみましょうね。 「数量限定」を謳っているモノもいくつか見えますね。 で、通信販売はこちら。 http://www.herend.co.jp/net_shop/index.html http://www.herend.co.jp/net_shop/recommend/vrhx4 … ここにあるものは恐らく新品の在庫があるのでしょう。 このページから無くなったら新品として手に入れるのは困難かもしれませんね。
こんにちは。 笑っていいとも！の木曜日で紹介されていたと思いますが、 油を使う料理以外の料理も使っていたと思います。
400mlのものを持っています。 サーモスのタンブラーは飲み口部分が薄くできていて接触部分が少ないからなのか、金属の味を感じたことはありません。 レビューやブログで金属の味の点に触れられていないのは、金属の味がするのではということまで思い浮かばず、また使用しても金属の味が気にならなかったので特に書かれなかったのではと思います。私は質問があるまで金属の味は思いもしませんでした。 金属の味に鈍感なのかと言われれば、他の安いステンレスのコップも持っていまして、それで水を飲んだ時は金属の味を感じたり、金属のスプーンを使った時などたまに味がしたりしますので、それなりに感じる方ではあると思います。 あくまで感じ方は個人差があると思いますので、参考程度になさってください。
ロフト、あるいはハンズに行けば置いている可能性はありますね。 確信は一切無いです。
終了したネットオークションで「光線堂製」の物が幾つかみつかりました。２番目方の回答の中で出ていた、錫のようですね。 茶托 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j2 … 菓子器 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 … 茶心壷 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w8 …
真似するのも難しいでしょうが、http://temaeitamae.2-d.jp/top/t4/この方のような達人もいらっしゃるようです。
少し（0.5mm）巾が足りませんが、ジャンボベンリナーはいかがでしょうか？ http://www.benriner.co.jp/products/products03.html ＞千切りの厚さが1mmでした。 うちもキャベツ専用スライサーありますが、１mmって結構厚いというか太いんですよね。 なので、細かい千切り作りたい時はベンリナーを使っています。 家は一般家庭向けのベンリナーなので、ちょっと手間はかかりますが、薄いキャベツの千切りもきれいにできますよ。 これがジャンボでしたら、もっと楽に千切りができると思います。
マイクロウェーブヒート http://www.kdep.co.jp/s-mwh.html
最初に申しあげておきますが、私の個人的な意見です。 銅製の卵焼き器は、関東式の角型を２個、関西式の長方形を３個使用してます。 そのうち関西型の大１個と小１個は、「中村銅器さん」に特注で作って頂きました。 正直申しあげまして、雑です、各４辺の高さが不揃いで、しかも溶接個所がデコボコでした。 おまけに、柄の角度がきつ過ぎて、私には使いづらい物でした。 見ただけで、手に持っただけで、これは要らない、と思いそのまま、放ってあります。 「有次さん」のは、私は使ってませんので、解りませんが、補強とか飾りに重点を置かれているみたいで、素人受けするかも知れませんが、私は最初から欲しいとは思いません。 板厚は、厚ければ温度の急激な変化が起こらない所が良いのですが、要は使う人の腕次第です。 厚みも、1.2ｃｍではなく、1.2ｍｍですよ。 厚焼き卵でも、出汁巻き卵でも、道具ではなく腕次第ですので、銅製であれば、さほど変わりません。 持ってみて、使い易いか、否か？？です。 いくつか購入して、試されると良いです。
> RH-BV3CR-X7（或いはG7） ＨＲ－ＢＶ３ＣＲ　ですね。 コレは「メーカーはリンナイ、販売元は東京ガス」というビルトインコンロです。 つまり、値引きするもしないも東京ガス次第の器具です。 とは言え、東京ガスが噛むので値引率は低めです。 ちなみに「メーカーがリンナイ、販売元もリンナイ」のビルトインコンロは 型式が「ＲＳ若しくはＲＨＳ」で始まります。 リンナイの一般品に比べて、若干ですが安全機能が多く付いていること、 東京ガス認可の工事会社（作業員）が取り付け作業をしてくれる安心感、 東京ガスによる（ちょっとした）保障を受けられるのがメリットとは言えます。 あとは・・東京ガスはリースもやっているはずです。 （取り付け費と万一の修理代金が無料だったかな。契約期間後の取替えも無料だったはず。） などなどが、市販品には無いサービスと言えます。 とは言え、性能的には市販品と大きくは変わらないので、この辺は好みです。
卵パックの上の部分を、切って下だけにしてはいかがでしょうか？ 本来は、卵の場合には冷蔵は必要ありません、令暗所に置いておけば、加熱を条件としますが、 １カ月以上持ちます
＞簡単な修復方法があれば良いのですが、 　No.1の説明の後から順に行う。 1)　その後、あらためて油を入れて温度を上げ、十分温度が上がってから、野菜クズや茶殻などを入れて炒めます。野菜の量は一握りで良いです。温度が上がりすぎないために入れるだけです。 　読み返してみると、説明が分かりにくいのでナンバーをふっておきます。 1)スチールウールで全体の汚れや塊を取り除きます。研磨剤入のスポンジは大きな傷を付けるのでよくない。目の細かいクレンザーを併用しても良い。フライパンの外周や底はせっかくですからきれいにして置きましょう。熱伝導が悪くなる最大の要因ですから!! 2)完全に焼ききります。フライパン全体の色が変わります。四酸化三鉄の皮膜はとても薄いので鉄が透けて見えるので、この時点では真っ黒になりません。赤錆の赤い色も黒く変色するまで加熱する。そのまま、手で触れる程度まで放冷します。 　冷めたら、軽くスポンジで洗います。洗剤を使っても構いません。 3)ゆっくり水分をふき取りながら水気がなくなるまで暖めて乾燥し、水気がなくなったら油を少量入れて白煙が出るまで加熱します。フライパン全体に馴染ませる形で加熱します。油の量はそれに足るだけあったら十分です。引火には注意してください。 　白煙が出始めたら火を止めて温度が下がるまでフライパンをゆすって油を馴染ませます。 　鍋が冷めたら、その油は捨ててください。 4)油を入れて温度を上げ、十分温度が上がってから、野菜クズや茶殻などを入れて炒めます。野菜の量は一握りで良いです。温度が上がりすぎないために入れるだけです。 (4)で気になれば、(3)から、それでもダメなら(2)からと言う事です。
該当のフライパンはステンレス製の「アンドレ•パッション」ブランドのものでは？
書き足しです。 「THE CKOCK HOUSE」自体は北海道から鹿児島まで、全国に店舗がある時計屋さんのようです。
ティファールのフライパン、始めはくっつかなくて感動しますが、 すぐにダメになるし、剥がれたのを口にしていると思うと気になりますよね。。。 sumanailさんがご検討中のフライパンは持っていないのですが、 私はSilit (シリット)のフライパンを使っています。 シラルガンのフライパンです。 慣れるまでにはコツがいりますが、コツを掴むととてもいいフライパンです。 IHにも対応してると思います。 長所としては、 少ない油で調理できる。 10年保証。 焼き色がきれいで、味もおいしくできる。 重いが安定感がある。 保温性がある。 短所としては、 かなり重い(重くてふれません^^;) 調理をするまでに、温める必要がある。 油が少なくて良い分、跳ねやすい。 ぐらいだと思います。。。 求めていらっしゃる回答になるかわかりませんが、ご参考までに！ URL載せておきますね！ 参考URL：http://www.silargan.co.jp/products/fryingpan.html
全く同じものがうちにもあります。 30年ほど前に親が東京で買ったものです。 多分、全国的に販売されていたのではないでしょうか。 具体的な販売店はわかりませんが、ご参考までに。
ティファールなどのテフロン加工がしてあるフライパンは、どんなに高級であろうと、その素材の特質から、長持ちはしません。 テフロンは、強火が厳禁なので、中華などの高温で短時間で炒め物をしたいときなどは使えません。 普通の人は、気にせず強火で使ってしまうので、さらに耐久性を落としてしまいます。 鉄のフライパンはどうですか？ 有元葉子さんのとか、軽量を売りにしている鉄のフライパンがありますよ。 鉄のフライパンを使っていますが、炒め物など、野菜から水分が出ずにシャキっと仕上がるし、餃子もカリ！ジュワっと美味しく焼けます。 おすすめですよ。
> 中々、新しい器が入荷しないんですね。 ですね、と言われてもサッパリ状況がわからないのですが、 理由はどうあれ、入荷されない＝注文していない状態なのであれば、 「現場」としては「数が足りている」と思っていいんじゃないですか？ だから「割ってしまった分は弁償すべきか？」“相談”してみてはいかがですか？ “報告”と“相談”は全くの別物ですよ。
横長だったらむらになります。 普通にパスタ鍋を使いましょう。 　⇒パスタ鍋 - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83p%83X%8 … ) 　また、深型の寸胴鍋にパスタテボを入れる方法だと人数分を分けて茹でられます。 https://www.google.com/images?hl=ja&q=%90%5B%8C% …
No.5さん、、ごめんなさい。売ってていうのもなんですが、チタンは軽いのだけがとりえで、熱伝導が極めて悪く、とっても焦げ付きやすいです。 　焦げ付くという現象は、食材が鍋にくっついた部分の水分が失われ、外から加熱されるのに、他の水気のある部分に熱が逃げてくれないためにその部分の温度が上昇するからです。鍋が厚いとそれでも逃げる余地があると良いのですが、チタンは高価なためあまり厚いものはありません。残念ながらチタンは熱伝導が悪いのです。
＞これって「少し残して食べ終わるのが、中国食文化のマナー」と言う事と関係あるのでしょうか？ このマナーがあると、食べやすく改良する需要がなくなりますよね。 食べやすさに需要がないまま400年経ったら、わざと食べにくく作らなくても他の意匠の方向にデザインが進化します。 日本の箸も同様の進化だと思います。 食事が据え膳になったから、匙が退化して、食器を持って箸を使う技術のほうが進化して、ちゃぶ台やテーブルが導入されても茶碗を手に持ってしまう。 その代わりにどんな中洋食でも中洋食器でも、和風に作り、箸で食べるマナーができる。
鮮魚なら、水洗いで血を落としてペーパータオルで拭けば 少ない量で拭き取れます もともと水の中で生きてた物だし、水洗いしても良いだろう ってのが私の言い分です 水洗いで美味しくなくなる可能性も否定はしませんが・・・
白山陶器の平茶碗をご覧になったことはありますか？ 東京近郊でしたら、ぜひ青山の白山陶器ショールームに行って、見てみてください。 有名なデザイナーさんが描いた柄が、それはそれはたくさん揃っていて、選ぶのも楽しいですし、 お洒落な雑誌やインテリア系雑誌に紹介されています。 ちなみに、洋風のインテリアにも、和風のインテリアにもどちらにも似合います。 また、平茶碗ですが、形がいわゆる普通のお茶碗というより、盛り付け皿にも使えるそうで、 ぜんぶ柄を揃えるより、家族それぞれの好きな柄を選んでも、形がすべて統一されているのでかさばることもありません。 金額はたしか4000円前後だったような気がします。 ただし、白山陶器は見た目が磁器ですので、いわゆる作家モノのようなポッテリとした泥臭い感じはありませんので、好みが別れるところです。 いわゆる作家モノのお茶碗ですと、私はこちらをよく利用します。 http://www.mono-style.net/
通常は、製品に付属している取扱説明書に「お手入れ方法」という項目があるはずです。 そこを参照下さいませ。
揚げ物はどうでしょうね。 深さがあるので、油を大量に使用しそうな感じですね。 出来ないとは言いませんが、オススメはしづらいですね。
＞弁当箱に仕切りがなくて、おかずとおかずの味が混じるので困っております。 レタス、キャベツを仕切りとして使えます。 形、大きさ、2枚重ね、など簡単に加工できます 生のままや、「湯がいて（湯通し）」使用できます
パソコンで゜検索しても該当無し。1番の方が怒られるのも納得出来ます。 そうなると．意地になるのが私の癖です。 道具屋筋の店1軒1軒パソコンで調べました。それらしき店がありました。所要時間40分掛かりました。 えびすや 06-6632-3924 http://www.ebisuya-maido.co.jp 問い合わせて見てください。
どれでもいいよ 高速であろうが低速であろうが、酵素や栄養素は潰れたり粉砕して効能が変わってしまうなんて事はありませんから
No６の方が良い事言ってますねww そうプロの調理場では　テフロンはもたないww すぐ剥がれる　鉄のフライパンが一番ww そしてちゃんと焼入れして常に使ってるフライパンなら多少洗剤で洗っても大丈夫w 火力も家庭と調理場では大違いww よくお客さんに火加減や加熱時間を聞かれるけど必ず家庭とは違うのでそこは参考にならないと思いますって答える(´▽｀*)アハハ 買わない選択肢も検討(*´・д・)*´。_。)ゥミュ良い判断だと思いますw
集めるのが趣味だったら買いましょう。 実用を考えるんだったら同じサイズは不要です
火傷は大丈夫？ その鍋ステンレスですよ。 「便利でござる」とかの商品名で売ってるの見ます。 昔のタイプは底が三層鋼だったのですが、リーマンショック以降一枚の薄底になってます。 突沸ですね。 強火「最強？」で沸かしてませんでしたか？（書いてありましたね。失礼） 塩を振り込んでも、揺すっても起こるときは起きますよ。 細かい物を一度に入れたときが、より起こりやすいです。 今回関係ありませんが、粘度のある物とか、味噌汁の温め直しの時に無精してかき混ぜないで温めてると良くなります。 と言うことで、強火でわかして火を弱めずに一気に乾麺放り込むと突沸しやすくなりますよ。 火力を少し弱めて、何本かパラパラ入れてみてからどうぞ。 これに懲りずに自炊頑張ってね。
簡単便利、が売り文句のルクエですが、ずばり、無用です。 蒸し料理をレンジでチンでできる、といいますが、別にルクエがなくたってできるし、 使い慣れた鍋で料理した方が、正直使いやすいです。 私の周りの料理好きな友人も、興味本位で買いましたが、今や誰一人使っていません。タジン鍋もしかり。 あとは、個人的な主観かもしれませんが、安っぽいオレンジやらグリーンやらのシリコンのルクエを、そのまま食卓に、という気分にはなりません。 やはりお皿に盛り付けた方が美味しそうだし。 まったく使わなくなった、という人のアドバイスでした。
業務で使用するとか流し場が広いのでしたら熱いうちに一気に水をかけて水洗いがいいですが 家庭用の流しでそんな事はできないですから、鍋が冷えてから水洗いで構いませんよ。 乾燥まで時間が掛かるようでしたら火にかけて強制乾燥させて、少し油を表面に塗っておけば長持ちします。
もう遅いかもしれませんが。 基本的に、 ・刃渡りが長い（切るパンの幅の１．５倍は欲しいです） ・刃が薄い（出刃は向いていないと思います） ・良く切れる（ほとんど力を入れずに切れるくらい） 包丁を用意できれば、何でも良いです。 パンが潰れるのは、包丁の切れ味が悪くて力任せに押し込んでしまうから、 切り口が荒れるのは、刃渡りが短すぎて前後に何度も往復させて（のこぎりのように）切るからです。 私は角食パンであれば、もともとの刃渡りが２４ｃｍの柳刃包丁で切ります。 サンドウィッチなど、他の食材を挟んだパンなら２０ｃｍの牛刀で切ります。 フランスパンなどの固めのパンにはパン切り包丁を使います。 極端な使い分けではありますが、試してみて一番切りやすい包丁を使っている、と言うことです。 賛否両論あると思いますが、私はコレが切りやすいと思っています。 とりあえず、知り合いの職業パン屋のご主人は牛刀もパン切り包丁も使うと言っていますね。 要するに「パンの種類によって使い分ける」だそうです。 （残念ながら柳刃は使わないようですが。） この辺りも、やはり人それぞれのようです。 もちろん、ステンレスの三徳包丁でもパンは切れます。 ただし、最近流行りの刀身に穴があったり、凸凹があったりすると それが切り口を荒らす原因にもなりますから、これらは出来れば避けたいところです。 刀身が平らなものがやはり綺麗に切りやすいです。 最近はステンレス用のお手軽で使いやすい砥石もありますから （それこそ探せば１００円ショップにもありますし）、 一度は砥いで見ると良いかもしれませんね。 切れ味も復活して、パンも上手く切れるかもしれません。 やはり、良く絞った温タオルなどで刃を温めて切ると良い、と言うのがよく聞く切り方です。 ガステーブルなどの直火で温めるとムラが出来ますし、 お湯に浸けてしまうと水分を切るのが大変ですから、 温タオルが適任だと思いますよ。 あとは・・何度か頑張って、コツを掴むことが先決と思われます。
バイオタンかルールのフライパンどちらがいいか？ 両方共に良いフライパンですが、甲乙付けるとすればバイオタンが多分上でしょう。 ルールのフライパンはGSW Gaenzeの製品かと思われます。ダイヤモンド・ナノコンポジット・コーティングはスイスダイヤモンド社で開発されましたが、ダイヤモンドコーティングの耐久性に問題があり、最近ではチタンコーティングに逆戻りしています。一方、ルールのフライパンもダイヤモンド・ナノコーティングをうたっています。これら2社の製品を比較してみて、本体の形と柄はスイスダイヤモンドとルールは全く同じであることに気付かれた人は少なからずいらっしゃると思います。コーティングの見栄えや色は比較的簡単に変えられるものです。このような比較をすると、スイスダイヤモンドとルールは同じ工場の製造設備を使って作られている可能性が高いです。フライパン業界ではブランド名だけ変えてOEM生産されている場合が多いからです。又、コーティングのみコーティング専門会社に外注する場合が多いです。 バイオタンサイトのページの下の方にあるコーティング比較表： http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTFRP17226A.html にはGSWやルールは掲載されていませんが、バイオタンとスイスダイヤモンドは掲載されています。この表に掲載されているメーカー、ブランドはヨーロッパで著名なものばかりです。性能が優れているか、知名度が高いかのどちらかです。GSWは大きな老舗の金属加工メーカーですが、ブランドとしては表にあまり出てきません。ルールのコーティングは御影石状の表面なので、スイスダイヤモンドのコーティングと見掛けは少し違いますが、性能的にスイスダイヤモンドの延長線上に位置すると考えられるので、バイオタンとルールの性能の差はこの表のスイスダイヤモンドとの差に近いと思われます。 私はバイオタンの愛好者ですでに3年使っています。8年前スイスダイヤモンドを使ったことがありますが、約1年半でコーティングがだめになりました。ルールはまだ使ったことがありませんが、スイスダイヤモンドの延長線上にあると考えられるので、改めて使う気にはなれません。 バイオタンサイトの表を見てもその耐久性を比較すると、スイスダイヤモンド34～42点、バイオタン14～22点。点数の少ないフライパンほど耐久性の高いコーティングなので、軍配はバイオタンだと思います。 参考URL：http://eurokitchen.jp/hpgen/HPB/entries/2.html
何度か再利用してます。 新品は野菜湯がいたのとか使ってます カレーとかソース類に使った後はポイですね
凍ってるんだったら冷蔵うどんじゃなくて冷凍うどんやん カットできる道具は市販されていますが、数万円しますがいいですか？ それでいいんだったら、紹介しますけど。 ま、冷凍品用のナイフがあるので、それを使うのが無難です。 http://gigazine.net/news/20111014_frozen_food_kn …
ズバリ、いらないです。 世の中の便利グッズって、あると便利だと思いがちですが、実際には使わなくなります。 ケーキ屋さんとかやっていて、大量のりんごの皮むきが必要なら別ですが、家庭用ならペティナイフで十分です。
＜ただコンロで焼いてからグリルで焼く必要がある、というのがよく分からないし＞ グラタンやピザの様なものは、グリルだけでＯＫですが、肉や魚は、グリルだけですと、底面の方が焼けません、フライパンの場合は、ひっくり返すので、両面焼けます。 ＜そもそもフライパンとグリルパンとの違いもよく分かってない、料理オンチの 私ですので宝の持ち腐れにならないかしら・・・？＞ 確かに、今買われても、宝の持ち腐れになるかも知れません？？、もっと良く調べて、これなら絶対欲しいと思うようになってからの方が良いと思います。 ＜鉄製のフライパンとグリルパンでは何がどう違うのでしょうか？＞ 私も、鉄製のフライパンを４個持ってますが、フライパンと違うところは、グリルやオーブンに入ると言うことだけです。 もう一つ有るとそれば、蓋つきの場合、蒸し焼きになるので、油がいらない、焦げない、と言うところです。
SPドレスデン これしか思い浮かびませんでしたが、違っているかもしれません。
せいろは長く使うのであれば値段の高い物が長持ちします。値段は3倍ぐらい違います 皮と呼ばれる下のすのこがないものを下にして身と呼ばれるすのこのついた物をその上に 置き、蓋をします。２０ｃｍぐらいでいいじゃないですか、中華街の照宝には豊富に取りそろえてあると思います。amazonなどでも買えます。町の雑貨屋などで売っているステンレス製の蒸し器でも充分だと思います。（2000円ぐらい）
珈琲大好きです。 まだ日本にエスプレッソマシンがない時代に、アメリカで購入して飲んでいたほどです。 焙煎機も一時期もっていました。 質問を拝見するに、飲む珈琲のタイプは普通の珈琲ですよね？エスプレッソやラテではない、という意味です。 それならば、機械ではなく、ぜひアナログのグラインダーをお使いください。 電源の必要なものは、いつか壊れます。使う場所も限定される。 3.11のような震災のように、停電になったときもアナログなら問題ありません。 ドイツのザッセンハウスというブランドのグラインダーは素晴らしいです。場所も取らないし、飾っても美しいです。 力はほとんどいらず、あっという間に曳けてしまいます。 電動グラインダーは、一人分挽きたいときなど、面倒だし効率が悪い。 また、現行のザッセンハウスもいいものですが、アンティークのザッセンはさらに素晴らしいです。 私はほぼ新品に近い、何十年も前のアンティークミルを、ebayで購入しました。友達が遊びにくると、皆注目です。そして、挽きたがります。 ほぼ永久的に壊れないので、コスパもいいです。
我が家では、コレ↓を購入！！ http://pbo.jp/mflyer/ 天ぷらパーティーなどができて便利です。 揚げたてが食べれるし、楽しいです。
電子レンジの解凍モードで様子を見ながら・・・
＞これぞ一本という三徳包丁を教えてください。 　お返しで頂いた--　http://www.ichiya.com/Cutlery/kitchenknives/itto … 　ネットでは販売されていないようです。
私はエプロンもらえたら、とっても嬉しいです。 良いものは意外とお高いので、自分で買うのはちょっと躊躇ってしまいます。 これも5000円以上してますね～ でもしっかりしていて使いやすそう！ 色はパープルが綺麗だと思います。 グリーンも落ち着いた感じで素敵ですね。　
　そういう臭気を取り除くもっとも良い方法は、臭い成分を取り除く方法です。 　消臭剤や脱臭剤では、臭いが酷くなるか時間がかかります。 [消臭剤] 　他のより強い香りで覆い隠す方法なので密閉空間ではかえって酷くなる。 [脱臭剤] 　拡散⇒吸着に依存するため引き出し内部の臭い物質のような高沸点のものには、とても長い時間がかかり不向きです。 　臭い成分は高沸点(分子量が大きいので拡散速度も遅い)ので、屋外に放置しても長い時間がかかります。 そこで、強制的に取り除くのが良いです。 　しかし、減圧蒸留なんて出来ませんから、水蒸気蒸留の手法を利用します。 ⇒水蒸気蒸留 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E8%92%B8% … ) 　家庭用のスチームクリーナー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%83X%83%60 … )も市販されています(臭気に敏感な人はひとつあればとても便利です)が、スチームアイロンで代用できます。引き出しを屋外に持ち出して、スチームアイロンの蒸気をゆっくり当てていきます。その後、屋外で乾燥させてください。
極の炒め鍋には正しい使い方やお手入れ方法などが書かれた説明書みたいなものはついていますか？ 説明書は、付いています。 その中に、油返しをした方が良い、と書いてあります、私の場合はやっておりませんが、コツを掴むまではやった方が良いと思います。 私の場合は、先にしっかり熱してから、薄く油をひくことにより、油返しをしなくても済む様にしております。 それから、錆びにくい商品ですが、煮物をすると当然馴染んだ油が落ちてしまいますので、洗って乾燥させたら、薄く油を塗って保管してください。 大事に使えば、一生いや孫の代まで使えます。 木製の柄は、駄目になったら取り替えられますので。
コツをつかめば簡単です。 薄いチタンや子供包丁でもダイソーのぺらぺら穴あき包丁でも切れますよ。 「へた」を落としてなかった。とかは有りませんよね？ まず包丁ですが、薄刃の方が切りやすいです。 堅いものは押し切りになります。 この場合、くさびを打ち込むことと同じです。 出刃と菜切り包丁で大根の輪切りをすれば分かりますが、刃の厚みがあると抵抗が多いので刃が進み難いですが、ご存じでしょうか。 カボチャ専用包丁とかもありますが薄刃です。 叩き切るように切るなら刃が厚くてもかまいませんが、真っ直ぐ振り下ろさなければいけませんから初心者なら難しいでしょう。 たいてい刃が欠けるのでおすすめしません。 右利きなら、刃の峰に左手を置いてシーソーのように動かして切ってください。 ただし真っ直ぐ進めなくてはいけませんので必ず両刃の物をお使いください。 切るときは絶対に刃をこじらないで切ってください、刃が欠けたり出刃でも曲がり事があります。 包丁は良い物ほど買ったときに研がなければ使えませんし、道具がシンプルな物ほど使い方次第です。 最近はカボチャの切り方で検索すれば動画も出ますので参考にされてはどうですか？
＞中世の性質のものとは違うのではないかと思います。 ダマスカスのようなマーブルな複数素材を混ぜ合わせて作る鉄で得られる効果は、今も昔も変わりません。 そうする必要があるかとか、最新の技術と比べてなどしったこっちゃありません。 ダマスカス（っぽい作り）に関するメリットを質問しているようですから答えたまでです。 何が気に入らないのでしょう？
■価格の高い（1万～4万）ものは、 だいたい「鋳物ホーロー鍋」ですね。 ル・クルーゼやストウブなど、重厚感のあるものです。 http://nabe.ikuji-park.com/165_1.html ■安い価格帯のものは、「鉄板または銅板から造られたホーロー鍋」ですね。 （以下上記のサイト引用） 鋳物ではなく鉄板または銅板から造られたホーロー鍋です。鋳物ホーロー鍋と比べて安価で軽量、アルミ・アルマイトやステンレスなど地金剥き出しの鍋のように無機質な感じや冷たさがなく、陶器のような色とつやが奇麗という理由から人気があります。 ホーロー鍋を選ぶときに気を付けなければならないことは、ホーローの塗りが厚いものを選ぶことです。テフロンほどではありませんが、ホーローは傷つきやすく剥がれやすい素材です。従って、ホーロー鍋を選ぶときは、何層も重ね塗りしていることをセールスポイントにしているものから選んだ方が無難です。また、ホーローの層が厚いと発色が奇麗です。 「鉄板または銅板から造られたホーロー鍋」のお勧めランキング http://nabe.ikuji-park.com/170_1.html お母様のおっしゃる「ホーロー鍋」はどちらのタイプか、ご確認された方が宜しいかと思います。「鋳物ホーロー鍋」と「鉄板または銅板から造られたホーロー鍋」では、 作る料理も違います。高いタイプの「鋳物ホーロー鍋」は保温性が高いのでカレーやシチューなど、じっくりことこと煮込む料理に向いています。安いタイプの「鉄板または銅板から造られたホーロー鍋」は、お味噌汁やカンタンなスープ、ゆで野菜など、普段使いですね。軽くて扱いやすいですが、保温性は高くありません。 「鋳物ホーロー鍋」でも、片手鍋タイプなら１万を切るものがあります（5000円は厳しいですが、マイナーブランドならあります。） 以上、ご参考までに。 参考URL：http://nabe.ikuji-park.com/
＞日本刀と同じ作り方、だとかハンマーで叩く鍛接する、なんてホームページにのせているメーカーは 　半分真実と言うところかな 　異なる鋼材を鍛接で接合してハイブリッド素材として利用するという技術は日本で特に発達した技術ですから、その部分をとれば「日本刀と同じ」と言って良いでしょう。しかし、たたら製鋼で作られた鋼の塊から、手打ちハンマーで余分な炭素を搾り出して、それを芯部はやわらかい鋼で外側を硬い鋼で薄く覆うように鍛接して焼入れをして作っていくという細かい工程をすべて倣った物とすればそんな庖丁はありえないとなるでしょう。 　日本の刃物は最近特に海外で人気がありますが、それには神格化と言ってもよいほどの「日本刀」があるのは事実です。刃を上向きに寝かした日本刀にティッシュを落とせば切れてしまう・・なんて逸話が堂々と書かれていたりします。(^^) 　同じような話は他の世界にも沢山あります。刃物に限ったことではありません。水の関するもの、マイナスイオン、亜鉛、サプリメント・・・
こんにちは。 前にも一度、別のご質問でお答えさせて頂いております、良く勉強してますね、素敵です。 さて、調理へらのことですが、穴あきと穴なしの用途ですが、特別決まりはありません。 使い易い方を使えば良いのです。 穴あきは、汁ものを作るときに、多少便利かな？？　と言うところです。 どちらも、同じ用途で宜しいと思います。 あなたの日本語は、完璧です。
中国の方が穴があいている包丁をみると気になるのがよくわかります 日本人の包丁の使い方は中国の方とはかなり違います 中国のばあいほぼ垂直に力強く、叩き切るように使いますよね！ 日本人の最近の使い方はゆっくり押し下げるまた手前に引いています そのような使い方をすると具材が張り付いたり重く感じるのですね 穴あきは現代包丁といって面の抵抗を少なくする目的です 歴史も浅くまだ30年くらいしか経っていません 調理を職業とする（プロ）人は穴あき包丁は使いません なぜなら、正しい使い方をすれば、穴など不要なことと 食材の切断面が美しくなく、しかも味が変わってしまうからです 近年文化の違いですね・・・ 正統派の包丁は穴など空いていません！
こんにちは。 巻き寿司を作る際に用いる簾(すだれ)は、巻き簾と書いて「まきす」と読みますが、竹製と合成樹脂(プラスチック)製があります。 寿司屋のような本職は竹製の巻き簾を使いますけど、一般家庭では最近では合成樹脂製の巻き簾を使ってる家庭が多くなってると思います。 その理由として、竹製の巻き簾に比べたら合成樹脂製の巻き簾は価格が安いですし、素材の合成樹脂に水分が染み込まないので乾きが速く衛生的であるからと思います。 また、合成樹脂製の巻き簾は素材の表面にエンボス(凹凸)加工が施されてる製品が多いですから、巻き簾に食材が付き難く巻き易い利点もあるためと思います。 しかし、寿司屋のように本職の人達が竹製の巻き簾を使ってるのは、毎日のように使い不衛生になることがなく、天然素材の竹が指先に馴染み、素材の竹にも弾力があるため、力強くしっかり巻ける利点が竹の巻き簾にはあるからです。 巻き簾の素材については個人的な好みの問題になりますが、大きさは海苔一枚のサイズより一回り大きいサイズの巻き簾をおすすめします。 日本には「大は小を兼ねる」と言う諺がありますが、太巻きを巻けるサイズの巻き簾なら、細巻きも巻けるからです。 なお、質問文には全く不自然な表現はありません。 下手な日本人より「正しい日本語」には脱帽です。
「ＩＨ発熱プレート」で出ますよ。 たとえばこんな所でどうでしょう。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=ih+% …
御礼を頂戴致しました　有難う御座います 相性の問題ですが わたくしの家もIH用の調理器具を買い足しました 今までの物を廃棄しないで下さい　取って置いて下さい 場所は必要ですが　勿体無いので取りおいています 今は昔とは違い　電気が通るようにはじめから設計されている調理器具も 数多く御座いますが　中華なべの様な器具は使用出来ません ※そこが平たくないからです 又買い換える費用が嵩むようならば　ホームセンターに行かれれば 今までの調理器具を使用しながらIHで調理できる薄い鉄板が商品としてあります これを鍋等の底に敷くことで調理は出来ます 又IIH用の調理道具はガスでも使用可能です IHは電磁誘導と言う技術で加熱調理することが可能な器具です 基本的には　あくまでも基本ですが　電気が通らない調理器具は使用不可能です フライパンでも完全なステンレスでは使用不可能ですが そう言う商品は今はないと思います（超高額商品で錆びないのです） 以上で御座います
まず、圧力鍋には品質基準があります。 ホームセンターってどこか知りませんが、少なくともチェーン店展開している「企業」ですよね。 そんな大企業が圧力鍋で主婦を死なせた、なんてニュース起こせるはずがありますか？ 仕入れ担当者は安く仕入れなければならないのが命題です、でも、それは品質とのバランスを取った上での「コストパフォーマンス」なんです。１０００個単位で仕入れてるに粗悪品なんて店に並べられるわけがないんです。 つまり、ちゃんと品質確認されています。 更に言うなら、もし中国が不良品の圧力鍋ばかりだったとして、圧力鍋で死んだなんて話、聞いたことがないでしょう。 逆を言いますが、鍋なんて１００円ショップで買ったって１０年使えるんです。　いい圧力鍋が１万円高くても１０年で割れば１年１０００円、一ヶ月８０円、一日３円ですよ。
##　(3)だがステンレスは、硬くできるがクロムなどの添加物の影響で ##　　結晶が巨大化して、薄くならないから切れ味が良くない。 ##　　（硬いから研ぐのは大変） 薄く研ぐと、刃先に顔を出した粗大な炭化物がポロっと脱落してデコボコになったりするんでしょうね。 研ぐのが大変なのは必ずしも硬いからとはかぎりません。耐磨耗性と硬度は常に比例関係にあるわけではなく、硬度がそれほど高くなくても滑ってしまって研ぎにくい材料はあります。 ##　(4)結晶が巨大化しないステンレスは手間がかかるので値段は高くなり ##　　また、さびやすくなる。 錆びやすさはクロム含有量にだいたい比例するようです。 刃物用ステンレス鋼の中では、高級刃物用のステンレス鋼は相対的にクロム含有量が少ない物が多いですが、これについては例外も多いです。 ステンレス鋼一般の中では、刃物用ステンレス鋼は錆びやすいです。常態的に濡れっぱなしのキッチンの流しや水道の蛇口もステンレスですが、ほとんど錆びることはありませんからね。 ##　　品質の低い包丁では、結晶も大きく、硬度も低いから、鋭く薄くは研げないし ##　また、すぐにすり減ってしまうわけですね。 良く研いだ包丁の刃先は1ミクロンぐらいの薄さになるそうですが、たぶんHRC55ぐらいあればそのぐらいの薄さにはなると思います。それ以上の薄さにするのは砥石側の問題でも難しくなるし、包丁については実用的に意味が無いと思います。 カンナなんかは「削ろう会」なんていうのが毎年開催されていて、厚さ2ミクロンとか3ミクロンなんていう削り屑を出すのに血道を上げている酔狂なひとがたくさんいて、もっと精密なレベルまでやってますが、綺麗に刺身を引いたり大根の桂剥きをするぐらいなら1ミクロンぐらいで充分でしょう。 薄いほど刃持ちは悪くなりますが、本職の方でなければ1ヶ月ぐらいは満足行くレベルで使えるでしょう。 ##　結晶の大きさに対する ##　包丁の言及はありませんね。わかりづらいからでしょうね。 たぶんそうです。 数値化できれば評価に影響すると思いますが、金属顕微鏡で観察して数えるような大変な作業になりそうです。 硬さもあまり信用できませんよ。HRC59と61だと後者の方がインパクトありますが、どうせ使っても感じる人はほとんどいませんし、簡単には検査できないし。同じ鋼材でもメーカーによって硬度設定が違いますからどの鋼材だから硬いとか柔らかいとか一概に言えません。
硬いハガネと柔らかい地金を合わせる理由はまさに靭性の補完であって、複合材の方が硬い包丁を造ることができるのは確かですが、どんな場合も硬い包丁が優れているとは言えません。 重要なのはバランスだと思います。 全鋼でも厚い包丁はあるし、柔らかい方が使い勝手がいい場合もあります。 たとえば日本刀もある意味複合材で造られていますが、刃先にあたる部分の硬度は高すぎないように調整しています。全力で鎧兜のような硬い物に叩きつける鉢試しというようなこともするので、刃先だけでも硬すぎると簡単に欠けてしまいます。鉈や斧も柔らかいです。用途によって適当な硬さがあります。 私は安い物からそこそこ高いものまでいろんな種類・グレードの包丁を持っていますが、全鋼で薄くてしなる炭素鋼の牛刀はかなり使い勝手がいいです。研いでも、砥石を選ばず簡単に良い刃が付きます。刃持ちは良くないので研ぎ減るのが早いことは欠点です。 残念ながら刃物店ではほとんど見かけることがない絶滅危惧種です。
マジックブレットは？ ほぼスムージー専用で１万円以内。 １人分づつだけど、コップも兼ねるのでミキサーよりは楽。 ２人分なら、ミキサーより場所をとらないと思う。 ゴマをするとか、ジェノベーゼを少量作るとか コーヒーのミルにも使えますよ。 取り付けたときに下から、葉・バナナ・リンゴの順でやってますか？ （マジックブレッドだと葉は一番上にしておく） 上に葉が来ると形が残りやすいですよ。 これはどの機械でも同じです。 本日の価格 http://kakaku.com/item/K0000347400/
例えばこのような商品があります。 http://item.rakuten.co.jp/importshopaqua/rclt-cc/ フードプロセッサーです。 価格や大きさ、機能などはいろいろありますから気にいったものを選んでください。
サランラップで十分。 いろんな料理ができるっていうけど、おなじ味付けでオーブンで焼けばもっと美味しい。 しかも、なんだかゴム臭がしそうで、体にもなんだか悪そうで、そのまま食卓っていう売り文句がまったく魅力感じませんでした。
ホームセンター等で多種多様な容器が売っています １００円ショップの物よりは密閉度は高いはずです ちなみにタッパとはタッパーのことだと思いますが タッパーはアメリカの「タッパーウェア社」で商標登録されている プラスチック容器の商品名ですよ
設置スペースがあれば置けます。 ただ、火力が大きいためその性能を十分にしようとするとレギュレーターは容量の大きいものにする必要があるかもしれません。 [マルゼン] 700W 　⇒M-603C( http://www.maruzen-kitchen.co.jp/sougou/sougou-p …(08.9).pdf ) 770W 　⇒M-213C( http://www.maruzen-kitchen.co.jp/sougou/sougou-p …(04.1).PDF ) 780W 　⇒M-823E( http://www.maruzen-kitchen.co.jp/sougou/sougou-p …(08.9).pdf ) 840W 　⇒M-223C( http://www.maruzen-kitchen.co.jp/sougou/sougou-p …(04.1).PDF ) 900W 　⇒RGC-096B( http://www.maruzen-kitchen.co.jp/sougou/sougou-p …(10.2).pdf ) 　⇒RGT-0963B( http://www.maruzen-kitchen.co.jp/sougou/sougou-p …(10.2).pdf ) 　⇒RGT-0972B( http://www.maruzen-kitchen.co.jp/sougou/sougou-p …(10.2).pdf ) 　⇒RGT-0973B( http://www.maruzen-kitchen.co.jp/sougou/sougou-p …(10.2).pdf ) 以上マルゼン
10年くらい前になりますが、栗原はるみさんプロデュースの、3万円以下のオーブンを購入し、今も現役で頑張ってくれています。220度位まであがります。ピザも、パンも焼いています。 私も当時パンが焼きたくて、手頃なものを求め、これにしました。 価格ドットコムで調べたらありましたよ。 東芝の石窯ドーム ER-KD320が良さそうです。 名前からして、パン焼きに力を入れた商品なんだとおもいます。 詳しくは価格コムサイトで使用を確認し、実際に使った人、持っている人のクチコミがありますから、参考にしてみるといいとおもいますよ。 参考URL：http://kakaku.com/item/J0000000854/
ところてん突きは寒天をきる道具です。業務用は刃になっています。 ＞それとトコロテン突きでコンニャクをつくことができるかも知りたいのですが？ 　こんにゃく突きもありますが、太いです。 　天突きでは、すぐ壊れてしまいます。また長いものは不可能です。押した力が容器に逃げる。 　こんにゃくでしたら、小田巻でゾル状態のものをCa(OH)₂やNa₂CO₃水溶液の凝固液に搾り出して煮るべきでしょう。
＃１です。お礼ありがとうございます♪ ＞よかったら、オーブンレンジのメーカーと型番を教えて頂きたいです。 残念ながら、参考にならないと思います。 と言いますのは、シャープ製で約20年くらい前のものなんです^^;; 当時の最上位機種ではあるのですが、製品はもちろんのことパーツすらないような古いものでして…。 未だに使用に問題のあるトラブルもなく、毎日のようにレンジ機能でチン、オーブン機能でお菓子やパンを焼いています。 5年ほど前に買い替えを検討した時の事ですが、現在は庫内フラットが一般的でターンテーブルタイプはほとんどないそうです。 レンジは回る物と思っていましたので、へぇ～と言う感じでした(^з^)
昔ながらの方法で、ゴムを周りに巻く。というのは試されました？。 意外と開くものですが。 それでダメなら、100円ショップで工具を買いましょう。 持っていれば、結構使うときあります。
こんにちは。 「有元葉子　フライパン」で検索してみて下さい！ 楽天、アマゾン、dinos当等いろいろなサイトで扱っており、値段も手ごろです。 鉄なのでとても良い感じに焼けますが、エンボス加工の為くっつきにくく、 重すぎず、とってが短くてオーブンに入れられるし、ガスレンジ上でも収納でも ほとんど邪魔になりません。熱くなるので、触る必要がある場合はミトンを使っています。 こういうフライパンは皆求めていたと思うんです。 さすが料理研究家の方の声がきちんと反映されている製品だと思います（＾＾） サイズ展開が多く、私は食事用に26cmと、お弁当やお菓子向けに18cmの二つを 購入しとても満足しているので、回答してみました。
全部のシリーズではないですが、かなりの種類があります。２８センチなら http://www.t-fal.co.jp/All+Products/Cookware/Ind …
ミーツ&シルク 100均のことです
ポリ袋の注意書きは 熱で溶けたり破裂する可能性があるのからと思いますが、 ・袋の口はくるくると巻く程度にする ・長時間のレンジ使用は避ける ・油分を含むものに使用しない この3つを守れば大丈夫というか、 私は100均のポリ袋でもどんどん使ってます。
薄刃包丁で刃渡りが短めなもの http://www.kai-group.com/store/products/detail/3 … http://www.yosimitsu.com/2_54.html
地方では食品包材店で取り寄せ出来ます。 (割り箸など販売している店舗)　プロパックなど。 関東なら合羽端、大阪なら道具屋筋。
❤❤❤はじめまして❤❤❤ マイヤーでなくても 普通の使い方で焼売などのただ蒸すものには 圧力は入りません ただの蒸し器鍋になってしまうから 内蓋を外す説明になっているのでしょう 普通の鍋にしてくださいってことでしょう だって普通の鍋やフライパンでも焼売作れますでしょ！ 圧力鍋は時間のかかる煮込み料理のような素材に圧力をかけて 短時間で調理出来るようにした鍋です ですから 短時間で圧力入らないものなら意味ないし 外蓋についている圧力がかった状態を示すセンサーの様なものは 宝の持ち腐れに等しいです 内蓋は圧力かける際に入用なだけですよ 焼売の話なので もうひとつ もし、圧力かけた場合 ちょっとした時間の違いで焼売は見れない形で コンニチハしますよ 圧力掛かっているということは 鍋の中水分満タンで湿気が有り余る状態です この状態は焼売を蒸すのではなく お湯で茹でてるのと同じ状態だから 内蓋を外し圧力かけずに 入らない水分を飛ばすためです
こんばんは 参考までにですが 匂い取り、どうぞ http://ameblo.jp/setti-09724/entry-11446418061.h … とり方ですが http://sooda.jp/qa/142830 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5985292.html
珪藻土などセラミック素材の多孔質の砂粉を混ぜて、ドロドロに乳化した油汚れ（エマルジョン）を破砕してサラサラに戻してから濾過することで活性炭などの目詰りを防止して濾過効率をあげる意味があります。 製品としてはこちら http://www.chuosilika.co.jp/product/roka.html そんなにいろいろな所で製造されている素材ではないので、おそらくこの会社のろ過助剤を使っています。 浄水場やビール工場の濾過などでも使われる安全性の高いものです。
❤❤❤はじめまして❤❤❤ これは、メーカーさんか販売元に文句いって 交換してもらってください ティファールは本体と言うか鍋関係はいいのですが 付属品のような鍋蓋や鍋蓋の小さな部品部分はおそまつですね 私は圧力鍋ではないですが 通販でセットを買い求めました 鍋蓋はご質問者様と同じく取っ手にひびが入りました １度交換しましたけれど また同じなったので次も同じだろうと思い交換せず 日本製というか製造メーカーが日本の会社の サイズが合うもので使用してます これで十分足りてます なんとなくティファールが通販で特価で販売するのが わかりますよね？ 名前は有名だけど製品はいまいちということなんでしょうね 交換するにも保証書、領収書などは入りますよ 購入日時がはっきりするもの なにしろカスタマセンターなどでご相談ください カスタマーのＴＥＬは ０５７０－０７７７７２ ＩＰ電話などで上記の番号で繋がらない時は ０３－５７８９－１７６０ ティファールのＴＯＰページのＵＲＬは http://www.t-fal.co.jp/です 参考URL：http://www.t-fal.co.jp/
その臭いの元（成分）はわかりませんが、調理器具から異臭がするというのは恐いですね。 たとえ何回か煮沸をして臭いがなくなったとしても、なにか有害な物質が浸み出すようで不気味ですね。 勿体ない気がしますが、口にするものですから、私なら処分します。
１００円ショップのってのは、３個入って１００円の 甘いヨーグルトでしょうかね？ 牛乳を温めてから種菌を入れる 後は 生きて腸まで届く乳酸菌　と書いてある物を選ぶ それさえ出来ていれば増えると思います 私は１２時間保温して固まらなかった物は 不安なので廃棄します
堺實光を使用していますのでそちらの感想だけ。 切れ味は問題なく、手に持った感じもしっくりきます。 三徳包丁を使用していますが、購入するときは、迷いましたが、サイトに詳しく選び方まで説明がありましたのでこれに決めました。 私がネットで購入した時は砥石がおまけでついておりましたので、初めて自分で包丁問で見ましたが思ったほど難しくなく、切れ味が戻りました。 カタログギフトのその一覧の中だと秀元作に惹かれますが、日本製を選べば後悔することはないと思います。 http://www.jikko.jp/html/page71.html 参考URL：http://www.jikko.jp/html/page71.html
活力鍋を購入しましたが、最初は喜んで使ってました。 今は、重いのでなんとなく億劫です。 大根など、加熱しすぎて柔らかくなりすぎたことがありますし。 でも、小さいサイズであれば、使い勝手は良いと感じています。 ビタクラフト。 これは、セットではなく一個単位で購入出来たので購入しましたが、毎日利用しています。 普通のお鍋とししても使えるので、いつでもすぐに使えるところに置いて、使いやすいです。 何年使ってもピカピカのままなのが、うれしいです。 一度焦げ付かせたことがあり、もうだめかと思いましたが、洗えばきれいに落ちました。 でも、セットでそろえる必要はないです。 形状の違う物を二つだけ持ってますが、一つしか使ってません。 ただ、圧力としてはとても弱いです。 結論的に、いずれも、重いです。 体力が弱って、実際には人数も減るので、それほどたくさんの料理をすることも少なくなりますので、それほど圧力にこだわることもないように思っています。 普通の圧力鍋も、活力鍋も、いまや滅多に使いませんし、ヴィタクラフトも毎日つかっていますが、普通の鍋として使っていることが多いです。
私も、タジン鍋は、年中使ってます。 もう２年以上使ってますが、一度も割れたことありません。 かなり乱暴に扱ってます。 私のは、２個（大・小）ありますが、イシガキ食品のＩＨ用です。 もちろん、ガス火で使用してます。 少し高くても、２倍も３倍もしませんので、丈夫な方が良いですよ。 丈夫と言っても、さすがに、セラミックや金属製のタジン鍋は、いやですけど？？ やはり、焼き物のタジン鍋が良いです。 一番下に敷いた、野菜は焦げるほどの中火で使っても、一度もひび割れしません。 ＩＨでは、強火（10）でやっても全然平気です。 ちなみに、私はイシガキ食品の営業マンでは有りません。
ティファールは消耗品。取っ手が取れるというメリットだけで、他はいいとこありません。 カッコいい、というのはどういう路線でしょう… 当方、昔は北欧スタイルのおしゃれなキッチン道具で揃えていましたが、極めていくと日本の職人モノに行き着きました。 鍋はWestSide33の寺地茂さんの錬金の鍋。 煮炊き用の鍋として、今、京都の北村一男さんに銅の鍋を注文しています。3ヶ月かかります。 現在錬金できる人が少なく、北村さんは弟子がいないようなので、今しか手に入りません。 銅は扱いが他の鍋と比べて面倒ですが、煮物の出来上がりは雲泥の差、出していても錬金で叩いた跡がキラキラと光って、まさに「カッコイイ」です。 長年の使用に耐えるし、使えば使うほど深みが出てきます。 でも、「カッコイイ」の定義が、洋モノが好きか、和モノが好きかで変わってきますが… ジオプラダクトも良さそうですが、私の審美眼からは外れます。 日本の職人がひとつひとつ丹精込めて作ったものが、私は「かっこいい」と思います。
蒸布は味には関係しません。(^^) 　蒸器での調理は、水の大きな気化(凝縮)潜熱を利用するものです。理科の三態変化・状態変化で学ばれたと思いますが、水は極めて特異な物質でその構造に由来する大きな水素結合で気化させるために膨大な熱を要します。 　水の物理的性質( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4#.E7.89.A9 … ) 　水蒸気が冷やされて＝熱をお芋に渡して＝液体に戻るときに大量の熱を相手に渡すことが出来ます。やかんの蒸気の白い煙の部分(水滴)は触れても大丈夫ですが、透明な部分に指をかざしたらあっという間に火傷します。 　この蒸料理は、水で煮るのと異なり水溶性の養分が水に溶け出さないので良いのです。 　次に芋の糖化ですが、これは芋のもっている酵素によってデンプンが分解されて麦芽糖になるので甘くなるのですが、これも理科で習っていると思いますが、酵素はタンパク質でできていますから、70度を越えると変性して活性を失います。 　デンプン：ブドウ糖(グルコース)沢山結びついたもの 　麦芽糖：ブドウ糖が２個くっついたもの 　酵素：βアミラーゼで、最適な温度が45～55℃で、失活温度が60～70℃ 　言い換えれば、45～55℃の温度範囲を出来るだけ長時間保つとおいしい蒸芋が出来るのです。石焼芋がおいしいのは、水ではなく熱風で徐々に加熱されるからでしたね。蒸料理と比較すると、蒸料理は過熱するには都合が良いのですが、ともすれば急激に加熱して、45～55℃をあっという間に通り過ぎてしまう可能性があるということです。 　蒸布にその効果があるとすると、一旦凝結した水で湿るため多少は時間が延長できるかな？？しかないでしょう。 　最初は弱火でゆっくりと蒸していき、その後残ったデンプンをアルファ化( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3% … )するまでが、サツマイモ料理として良いでしょうね。 A.漏れ止めに使用することはありますが・・ B.スノコの上においても良いでしょう。灰汁汁が鍋に戻らない効果が期待できます。 C.芋をくるむと良いと言うことでしょうね。・・それほど効果があるとは思えませんが
電気にしろガスにしろ温度センサーが付いていますので問題ないと思います。 それよりも店長が大丈夫と言っているので気にしない。 ただし、その事については誰か症に人なってもらうか指示命令書をもらっておく。
プレゼントの定番と言えばルクルーゼですが、焦げ付きやすく、扱いは神経質すぎる位でないといけません。 金属の用具は絶対にだめだし、一度使えば色が変わります。こすればこするほどホーローの寿命が縮むので落とすことはできません。 中火までが限界で基本弱火、一度でも焦げ付かせば剥がれてしまいます。失敗は許されません。 圧力鍋ではないので簡単に噴きますし、他の鍋と比べてものすごいいいと言うわけではない。 しかもめちゃくちゃ重い。大は小を兼ねない。 錆びるし、食洗機は突起で傷つくので入れられない。 なのでルクの特性を理解した上で使い始めないと、あっというまにダメにしてしまう可能性があります。非常に使いにくい鍋の部類です。 しかしながら見た目は太鼓判。 料理が楽しくなる鍋なのではまってしまっていくつかもっています。 なかなか手を出せないお値段なのでプレゼントにも最適です。 大きさは20～22cmが人気です。煮込みには22cmがいいかな。 うちは寸胴を買う位カレーを作るので、カレーサイズかはわかりませんが(笑) かわいい色がそろっているし、この時期は春の色が出るのでいいと思います。
保存袋が適しているようです。 カレーなどは容器が適しているとなっていますが、詰める量は少なめなので、やはり厚みはおさえるのが宜しいみたいですね。 参考URL：http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/life/preserva …
質問自体が拡散していてむずかしいですね。 回転速度が速すぎても、適切な泡立ちにならずケーキは失敗しますよ。 早けりゃ良いってもんでもないです。 便利なやつ・・・という言葉でイメージされているものはどんな「便利」でしょうか？ ケーキの泡立て以外にも使えるってことかな？ だとしたら、どんなことに使いますか？ ニーダーはあるほうがいいですか？ ブレンダーも？ お菓子作りの好きな人は、お菓子の泡立てだけに使える単機能タイプのハンドミキサーを 使う人が多いように思います。 ブレンダーやニーダーなどの他機能は、他の家電に分散させて。 手の大きさにしっくりくる機種とか、好みもあるでしょうから、 家電やさんで握ってみたり、製菓好きの人のブログを参考にされるのがいいと思います。
素材はどんなものだったでしょう？ シリコン製ならこんな商品がありますが…。 ほんわかどうぶつのティーストレーナー http://www.felissimo.co.jp/kraso/v14/cfm/product …
これが何となく似ているように思いますが、、、。 http://www.fantes.com/bellman-parts.html
　一人暮らしって、最初は気合入るんですけどすぐに自堕落になっちゃいますよね～ 　あまり高価なものにせず、機能重視で必要十分な１万円台後半のやつにしたほうが賢いように思います。 　参考までにこんな出来事を一つ。 　ある年配の夫婦が、高額なものは機能も多いだろうと、あまりよく吟味せずオーブンレンジを８万円台で買いました。 　ところがトーストを焼こうとすると、余熱に４分、表面を焼くのに５分、裏面を焼くのに３分と、１２分もかかってしまいました。 　１万円のとあるオーブンレンジでは２分３０秒で両面同時焼きができるのに、です。 　ことオーブンレンジに関する限り、値段と機能は比例しませんので注意しましょう。 　一つの料理に特化した、「ピザが焼ける！」とかいうようなうたい文句の製品には特に注意が必要です。 　スチームオーブンなど、高度で専門的な料理ができるとうたったカタログは多いですが、自分がはたしてそういう料理を頻繁に作るかについては、良く考える必要があります。 　一番よいのは、電子レンジ機能と、トースターグリル機能（トーストを焼いたり魚を焼いたり）、オーブン機能の３つがそろっている機種です。 　これが１万円代後半であります。 　料理のコースも３０種類以上に対応しており、全く不満はありません。 　パンも焼けました。 　 自分がどんな料理をしたいのか、その頻度はどのくらいか、他の方法で代用はできないのかを、よくよく吟味しないと、無駄な機能に金を費やしてしまいます。 　所詮は道具であり、使うものの工夫次第で魔法の箱にもただの箱にもなりうるのだということを忘れないことです。 　良い買い物ができるといいですね。 　 　 　
深底 使ってますが オススメですよ！ スパゲッティなんかも 茹でて お湯をすてて、ついでに具とからめて出来るので簡単です。 ハンバーグも焼いて そのままトマト缶を入れて着込みハンバーグできるし。 野菜炒めなんかも 深底のほうがこぼれ落ちなくていいです。 振るのにも問題ないと思いますよ。
質問文にかんして、書き忘れました。 「命がかり」とは言いません。「命がけ」と意味を理解しましたが、食生活にかんしてならば「健康に悪い」「健康に影響ある」とかといいます。 すぐあとに「健康的な道具」と続きますが、健康的な道具もおかしいです。健康的な食品、健康的な生活とは使いますが「健康的な」と「道具」が似合わないです。「安全な道具」「心配のない道具」が使えると思います。
カフェラテなどのミルクをいれておくポットのことでしょうか？ そうであれば「ミルクフォーマーポット」というらしいですよ。 http://www.amazon.co.jp/Kalita-%E3%82%AB%E3%83%A …
野田琺瑯の保存容器いいですね～ 野田琺瑯のケトルもいい感じですよ。
こんばんは。 このようなもの(↓)もあります。 ＩＨ調理器 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
　離乳食、ミキサーでもできますが、少量の時はバーミックスなどの方がやりやすいと思います。 きゃべつの千切りはバーミックスのスライシーでもできますよ。 参考URL：http://www.cherryterrace.co.jp/product/bamix/sli …
自分では正本と木屋を使ってます。購入してから正本は２５年、木屋は３５年ほどです。 切れ味、使用感共に満足です。 使用頻度高くないので長持ちしてますが、かなり細っちゃってます。 どんな包丁でも買ったときは良く切れますが、その後は研ぎ方で切れ味が変わってきます。 シャープナーでは切れ味落ちますので砥石で研がなくてはなりません。 うまく刃が付けられるまでかなり苦労すると思います。 お母様が主婦でしたらその面で切れ味を維持できないと思います。 実際、友人に正本をプレゼントしたことがありますが、メンテできなくて使わなくなっちゃったみたいです。 そのあたりも、もう一度考えてからプレゼントされてください。 鋼の包丁を買われたら、柄に頻繁に水をかけると隙間に入って腐食しやすいのでご注意ください。
こんにちは。 電気オーブンをお探しとのことですが、下記のようなオーブンが業務用だとよく使われていると思います。 ・マルゼンの電気式オーブン↓ http://www.inshokuten.com/kitchen/pg/MZ-MCOE-074B/ 棚板4枚で40万円以下です。様々な調理に対応できるタイプです。 ・小型電気オーブン http://store.shopping.yahoo.co.jp/mamapan/7100t0 … ベーカリーに特化した商品のようですので、ベーグルやピザにはいいかもしれないですね。 ・ホシザキの電気式スチームコンベクションオーブン http://store.shopping.yahoo.co.jp/towngroup/ho-m … これはちょっと予算オーバーかもしれませんが、機能性はピカイチじゃないでしょうか。あらゆる用途に使えるタイプです。 他にも色々あると思いますが、カフェ系で人気なのはこんな感じでしょうか。
水でないならよかったのに。 お湯だったら 私は奥様の見方したいのですが 水だと見方できないです。水だとかえって固まって落としづらくなります。 熱湯とまでは言わない 熱めのお湯!!! どちらが‥と言われれば 旦那様に。。。
こちらではないですよね? http://www.across-kitchen.co.jp/brand/aubecq.html http://yoshi220437.b1388.jp/article/0011282.html
雪平鍋--語源からは行平鍋が正しいが、業界では雪平鍋という 15cmから1.5cmおきにあるので・・ 15cm 16.5cm 18cm 19.5cm 21cm 22.5cm 24cm・・からお好きなみのを 　中尾アルミの製品が最も良く使われているかと思います。 雪平鍋の選択ポイントは、 1)柄の差込部分がしっかり長くテーパーであること 　ビスで止めてありますが、ビスで止めずに使用することが多い。 　　熱や乾燥で柄が縮んでもこんこんと叩き込めば使える。 　　焦げたら切り詰めておくに差し込む 　　柄の交換が出来ます。柄は消耗品です。 2)必ず鍋の縁に柄の取付金具が巻き込まれていること 3)リベットで止めてないこと 　　必ず水漏れを起こします。 　銅の必要はないでしょう。重いだけです。銅は３倍以上の密度があります。熱伝導は1.8倍で銅のほうが良い。水飴を作るとかなら銅
ステンレス洋灯吊金具 http://www.monotaro.com/g/00145881/ を使用すれば、フックなしでパイプに吊せるかもしれませんね。
アラームの内容はわかりませんか？ 　我が家のものは「鍋の種類が違います」とかしゃべりますが(^^) 　情報不足でわかりませんが、鍋の素材や距離を検知するセンサーとの相性が悪い。原因は鍋底の変形--位置をずらすとOkだったりします。センサーの調整ずれ。 　他の同じ機種のIHヒーターに乗せてみるのが一番ですが・・
銅鍋。 ジャム作りやカラメル作りにかかせないそうです。 銅は熱伝導率が良く焦げにくいそうで、おそらくパティシエなら絶対に必要と思われます。 5000円で買えるものも探せばあると思いますよ。
私は、食器はいかに料理の邪魔をせず引き立てるか、なおかつ合理的であるかで、選んでいます。オシャレかどうかは、料理を盛りつけた状態で判断していますし、合理性とデザインの調和は、オシャレさの最たる物だと思います。 洋食器のお気に入りは、リュミナルク(アルク社)のfestonシリーズという白いお皿です。私が持っているものは、深さのある大きいお皿なので、カレー、パスタ、ピラフ、各種シチュー、サラダ、中華炒め等に大活躍しています。ホームパーティーの時にも重宝です。 気に入っている点は、まず見た目の上では、純白の色が美しいこと、陶器も好きだけれど陶器とは少し違う磁器のようなやや透明感のある素材感(強化ガラスだそうです)、白無地なので料理を邪魔しないこと、シンプルなようでいてふちが波々になっているのが綺麗だという点です。合理性の面では、「いとじり」が無いので、重ねた時にかさばりません。 見た目だけでなくこのように機能的であることこそ、オシャレだと思います。 このような、美と機能の調和は、いかにもフランスらしいと思います。合理的デザインですね。というのは、私は、グラスでは、デュラレックスのピカルディ(説明不要ですね)が大好きだからです。これさえあれば他のグラスは要らないというほどに。洗いやすく美しく、アルコールを含めどんな飲み物とも(ワイン以外)違和感がなく、熱い飲み物もＯＫですからね。 和食器はどんなものがオシャレかは、人によって大きく好みが分かれるのではないでしょうか。大きく分けて、有田焼や伊万里焼のような整然ツルツル系が好きな人と、萩焼や志野のような素朴ぽってり系が好きな人に。 私は断然ぽってり派。暖かみのある厚さ、手作り風のニュアンスのあるものが好きです。愛用の飯椀は、ふちが整ってなくてランダムというのでしょうか、直線でもなければ波打っているという程でもなく、手びねりのような感じです。 洋食では各料理の皿はどれも白で揃えた方がスッキリするので洋食器は白無地と決めているのに対し、和食器は、よく作る料理に合う色に合わせて、色々な色のものを揃えています。青菜には白、ベージュ、桜色など。逆に淡い色の食材なら濃い色の食器にして、料理が映えるようにしています。青菜率が高いので、ブルーの食器はあまり買わないようにしています。和食器は青が多いので衝動買いしないよう要注意、Ｎｏ１さんがおっしゃる通り、まず白から揃えた方が良いでしょう。 和食器は、ブランドには全くこだわりません。ステキだと思う物なら百均でもアリです。洋食器も、ブランドと関係なく良い物を探したら上記のブランドになりました。
＃1です。 在庫確認等されるのなら、日本橋島根館についてはこちら。 http://itp.ne.jp/shop/KN1304022200001114/
ステンレスか、そうでないかで多少異なりますが。 出刃のように肉を切る場合は先端の角度よりは刃先の構造が優先されます。 　野菜--特に固い材料--は、押し広げないとならないため角度が重要になります。 　刃先には、細かいギザギザが必要です。これは良い鋼材でしたらマルテンサイトとセメンタイトが入り組んだ形になり、必然的に出来ますが、ステンレスの場合は砥石で強制的に付けることになります。--ステンレス鋼はセメンタイトが出来にくい。 　出刃や牛刀にステンレスが向かないのも同じ理由です。 　切れなくなるとは、刃先が磨耗して滑らかになって素材の繊維を切れなくなった状態です。 　⇒庖丁の研ぎ方：その他の情報：株式会社一屋( http://ichiya.com/Note/ground_KitchenKnifeFull.h … ) ＞安い出刃でも砥ぎ方しだいではものすごく切れる包丁になるのでしょうか。 　いくら研いでも、高級鋼の独特な切れ味は望めませんが、ある程度は研ぎの技術でカバーできます。 　しかし、プロが高級品を使用する理由は切れ味だけでなく、「刃持ち」--切れ味が長く継続するか--という問題があるからです。一日に何度も研いでいたら仕事になりませんからね。良い鋼材だったら、磨耗しにくいし、多少使って磨耗しても素材自体がギザギザを形成する。 　ただ、家庭用の出刃では、本職用ほどの材料は無用の長物です。そんなに頻繁に朝から晩まで使用する庖丁ではありません。それよりも錆びて切れなくなるほうが速い。それよりも柄の素材には注意してください。水が浸透しない朴(ほう)材--水牛口金--の柄にすると千円から2千円高価になりますが、柄をいためてダメになる出刃はとても多いですね。 　なお、魚が小さければ土佐物の「アジさき」が安価でよく切れるでしょう。　
お使いの食洗機のカタログの写真を見てください。 モデルとなる食器が食洗機のなかに綺麗に並んでいると思います。そんな食器をそろえればスッキリ収まると思います。
海外の商品みたいですね。 日本への発送も対応しているのかは調べてみてください。 http://www.uncommongoods.com/product/face-mug http://www.amazon.com/gp/product/B004ME1VKS/ref= …
長持ちし、なかなか冷えないなべです。
大丈夫だと思いますよ。 水蒸気は通しちゃうけど（実際、焼き菓子をオーブンから出してシートごと新聞紙の上に置くと新聞紙が濡れます）、水は通さない、というのがクッキングシートの性質だから、ちょっと柔らかくなるけど 使えます。 仕切りで使うときに、時間が経つとピン！と張りがなくなるのがちょっと残念だけど、でも使えます♪
京都有次はHPがなく、購入できるサイトは基本的にはありません。 有次に電話かFAXで依頼をすると、価格表とカタログを郵送してくれますよ。
銅はあまりお勧めしません。比較をしておきます。 [銅] ・熱伝導が良い 　　速く沸きます。そのかわり速く冷めます。 ・表面が黒くなります。 　　表面に酸化銅(CuO)(ガスに硫黄分があると硫化銅も)が出来て黒くなります。 　　　Twinkleの銅磨きが良いです。 　　メッキタイプではいずれ銅がなくなります。 ・銅製の場合銅イオン(毒性はほとんどありませんが)が溶出するため、内側を錫でコーティングしてあります。 　　⇒銅の生体内での働きと毒性( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8A%85#.E7.94.9F … ) 　　⇒錫の毒性( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8C%AB#.E6.AF.92 … ) 　　錫は柔らかいので擦れないが、笛吹きケトルは湯沸し専用のためどうしても固いカルキ層が出来ます。これが落とせない。 　これらから、よほどデザインを必要とするときや、装飾用以外は銅のケトルはお勧めしていません。 　ケトルとしてベストな素材はステンレスでしょう。少々洗っても傷がつきにくいですし、クエン酸を入れて煮沸すればカルキ分が落とせる。また、冷めにくいという長所があります。 　笛吹きケトルの選択として ・洗い易いこと。蓋が取れるタイプが良いです。 ・音が柔らかいこと 　　けたたましい音のものがあります。 ・ステンレス製--鏡面仕上げのもの 　　とにかく丈夫で、手入れが簡単で、保温性が良い 　CHANTALのものはデザインが良いですし、ステンレス製が良いでしょう。あと人気が良いのは、クックベッセルのホルンケトル( http://www.cookvessel.co.jp/cv/catalog/ket/apple … )ですかね。これも音が柔らかい　→ http://www.cookvessel.co.jp/cv/sound/h2.html
こんにちわ。 銅鍋、いいですよね。 1.　使っている方に質問なのですが、普通に使っていてもサビ（緑青）が出ますか？ →　鍋に料理を残したままにしておくと、どうしても出てしまいます。 ただ、料理完成したらすぐお皿や別の容器に移して洗えば、そんなに発生していません。 もし発生した場合は、きれいに汚れを落とし、お酢と塩をスポンジにつけてこすれば取れます。 取り扱いはこのサイトとか参考になります↓ http://www.d3.dion.ne.jp/~sinkoudo/q&a.htm 2.　現在40歳なのですが、年を取るにしたがって、重くて取り扱いが面倒になりますか？（取ってのあるタイプではないので、片手で振ったりということはありません。） →　どれくらいのサイズをご検討中なのかわかりませんが、ご家庭で利用されるサイズ（18cm～24cm位でしょうか？）であれば、そこまでご負担にならないように感じます。 下記の資料だと15cmで400グラム程のようです。 http://www.inshokuten.com/kitchen/pg/AYT03 3.　やはり、美味しく出来上がりますか？ →　感覚で申し訳ないですが、美味しく感じます。 熱伝導率が高く、まんべんなく火が通るのが特徴のようですので、煮崩れもしにくいです。 出来上がりの料理のツヤも良いように感じます。 4.　強火が使えず、不便なことはありますか？ →　あまり気にせずに強火で料理することありました・・・。 特に今まで問題なかったので、家庭用のガス容量なら大丈夫なのかもしれないですね。 ※答えになっていなくてすみません。。 あと、個人的には銅鍋で料理すると本格的っぽくて料理が楽しく感じます！
#2です。追記です。 http://ateliergita-glassbird.blogspot.jp/2012/09 … 御浜焼について http://all.sakura.ne.jp/chinamihamayaki.html
各メーカーのトップモデルであれば、大きな間違いはないと思います。 個人的には、象印の鋳鉄内釜のモデルを使ってみたいです。 ただし、内釜が鋳鉄ゆえ重い！（1.8ｋｇ） 片手で持ちたくないですねぇ。 で、対抗馬として必ず出るのが、タイガーの土鍋釜。 元々、「おこげがおいしい」と評判でしたが、最新モデルは 圧力付きになりましたので、ひょっとすると最強かも。 こちらも弱点が無い訳ではありません。 内釜が土鍋なので、落とすと割れます。 また、コーティングが金属内釜に比べ弱い、という意見もあります。 内釜で米を研がないほうがいいかもしれません。 ダークホース的なんですが、東芝が結構評判がいいですね。 内釜は普通の金属釜ですが（アルミとステンレスですね）、 真空ポンプという飛び道具が付いてます（炊く時は圧力）。 これにより、保温性能が非常に高いようです。 色々興味があるのですが、うちでは3合炊きで十分なんですね。 ハイエンドモデルの3合版があればいいのですが、これがなかなか・・・。 結局、旧い東芝のIHの3合炊きを使ってます。 結構、食えるごはんになるのが笑えるんですが。 質問者様に是非見て頂きたいのが価格comの各モデルのレビュー。 http://kakaku.com/kaden/rice-cooker/ ここを丹念に読めば、ある程度の目処がつくと思います。
ダイソーにこんなお皿あったらほしいです！ http://mp.moshimo.com/article/116353 Villeroy＆Boch（ビレロイ＆ボッホ）のお皿ですね。 今も売ってるのかな？
私はレバーの加熱に関し、保温調理鍋を使用しています。たっぷりのお湯を７０℃にして、その中にポリ袋に入れたレーバーを浸けて保温加熱。 その他、未経験なので保証は出来ませんが、炊飯器の保温が７０℃程度になるという話もあります。
回答として適切でないと思うので予め お詫びしておきます　申し訳有りません 見た目がどうでもよいなら１００円ショップ で販売されている物を代用してはいかが でしょうか？例えばディスペンサーキャップ 有り商品とかドレッシングやマヨネーズとか 入れたりする容器です　まぁご存知ですよね 失礼いたしました。
ひっかけ問題？ 水とカレールー一緒に入れちゃうの？ レンジ用のやつですか？ 普通のコンロで火にかける奴では、ルー入れるのは食材に圧かけて煮込んだ後。 灰汁をとるなら圧をかけて素材が煮えた後に灰汁が出てますよ。 ほとんど浮かずに鍋肌にくっついたりとか汁の中に混ざってますが。 一番簡単なのは具材あげて濾すといいですよ。 コンソメみたいに 濾すのもめんどくさいな～って、ポトフなんかで澄んだもの作りたいときは、野菜煮込む時だけ圧かけて肉は後に入れて灰汁取りながら仕上げ。って方法や、野菜と肉別々に煮るってやり方もあります。 自分の食べるポトフの時はあんまり固い肉使わないから後入れか、灰汁なんかどうでもいいやってそのまま一緒にしますけどね。 カレーのルー入れた後は圧かけちゃだめですよ。 粘度が上がってますから減圧の穴が詰まりやすいので危険です。 説明書にもしちゃいけないことで必ず書いてあるはず。 これは実際やりゃ解ります。 上が詰まると蓋の横の切り欠き部分からパッキン伸びて吹き出しますよ～ おでんも練り物入れて圧かけちゃだめですよ。
調理師です。 素敵な器ですね。 私なら、イの一番に刺身ですね、これからの季節、梅や桜の花を盛り付けて。 ５～６月には、アジサイ等で飾れば、刺身が生きてきます。 骨と皮がついて、泳ぎだすかも？？？？？ それにしても、その器、わたしも欲しいです。 どこに売っていたのでしょう？？ 埼玉では買えませんか？
曲げわっぱ使っています。弁当箱とお櫃です。 お弁当箱で試したことはありませんが、おひつの臭い消しに一日中酢水を入れてましたが、もれる、ということはありませんでした。 安物ではありません。2合用で18000円くらいのです。 弁当箱は、染み出るというよりも、密閉生はないので、蓋の隙間から汁がこぼれ落ちるんじゃないでしょうか。 弁当箱も、8000円位のいいものですが、意識的に汁気の少ないものを入れてますが、今までトラブルありません。 これは、職人技のものなので、やはり安いものは大量生産、中国製だったり、良いものは良いですよ。 焼き魚、水を切ったサラダ、お肉等は曲げわっぱのお弁当箱でまったく問題なしです。 使い道ですが、箸置きいれとかの小物入れ、サンドイッチやお菓子入れにしてはいかがでしょう？
こんばんは ものはこれでしょうか? http://yongha-blue.cocolog-nifty.com/blog/2009/0 … お店に問い合わせてみるとか http://ameblo.jp/salut-blog/entry-10483412364.html http://sunamo.jp/mobile/shopnewsdetail_1242.html
このタイプだと、牛乳パックをそのまま使うから、消毒や洗浄の必要がありませんけど。 http://www.tiger.jp/product/04cookware/chd_b.html
新婚家庭で2人暮らし。で良いのかな？ 24cmだとだいたい3lぐらいでしょうか。 よほど野菜好きかパン焼いたり、お菓子作る人じゃないと使いませんね。 邪魔になりますよ。 21cmぐらいでいいんじゃないですかね。 片手ざる(底に足があるもの）とセットにすれば重宝しますよ。
ミヤザキ食器 みたいですね。 http://www.mtsco.co.jp/collection/images/banquet … http://www.mtsco.co.jp/collection/banquetAcce.html http://www.mtsco.co.jp/profile/index.html http://butterfly2.gitgit-news.info/products/make … http://product.rakuten.co.jp/product/-/3ab088eea …
100円ショップの型抜きを使った事が無いので詳しくは分かりませんが、値段の差は材質の違いと大量生産してるかどうかではないでしょうか。 有次さんはおそらくステンレスだと思います。 百円ショップは知りませんが。 どんな物でもステンレスは高いです。ステンレスでも安い物は、ステンレスをコーティングしてあるだけです。あと、ステンレスにも色々あるので、ステンレスの質でも値段は変わってきます。 有次さんは、大量生産をしていないので値段も高めになってしまうのではないでしょうか。 使い心地や耐久性ではやっぱり有次さんの方が上でしょうね。そのかわりお高めという事だと思います。 極小の抜き型は、料理屋などプロが使います。ただ、最近では使っている料理屋さんはほとんど見かけないですね。 ちなみに私は、直径８ミリ位の梅型を使っています。そこからさらに飾りを包丁で入れていくんですよ。肩凝ります。(笑) 型を抜くコツは、 抜く食材の厚みを厚くしすぎない事（食材が割れたり、下手したら抜き型が壊れたり歪んだりします）。 真下に抜く（型が斜めに入ってしまうと、抜き型が歪んだり、上手く抜けなかったりします）位です。 一番は楽しむ事じゃないですか？
http://www.irisplaza.co.jp/index.asp?KB=SHOSAI&S … ポットが魔法瓶なんで、火を使わなくても熱いまま。煮詰まることが無い コーヒーメーカー　魔法瓶　で検索かけるとタイガーや象印社でいろいろでてくる。あとは量かな
美味しい珈琲を求めて、まだ日本にエスプレッソマシンがない時代からアメリカで買い求めたほどの珈琲好きです。これまで、コーヒーメーカーやマシンも使ってきましたが、美味しい珈琲をいただくのは、やはり手で淹れるのが一番です。 マシンを使うと、どうしても金気が感じられてしまう気がします。 マシンに頼るよりも、いい豆（保管方法も大事）といい水にこだわった方が良いのでは？ 私は東京在住ですが、谷中珈琲を愛飲しています。手土産にも喜ばれます。 ドリップには、チョロチョロとお湯を注げる珈琲ポット、ドリッパーにこだわったほうが、美味しいしコンパクトだし、応用効くし、衛生的だし、いいことばかりですよ？ ドリッパーは、京都の「辻和金網」で職人さんが作っているものを使っています。とてもいいです。 ポットは、野田琺瑯の月兎印のスリムポット（http://www.simplesize.com/shopping/ka033.html）を使っています。 サーバーは、陶器のものもお洒落で試しましたが、透明じゃないと色がわからず、カルディコーヒーファームの取っ手もガラスのサーバーを使用しています。 あと、ケメックスのコーヒーメーカー（ドリッパーとサーバーが一体になったもの）は、よくお洒落な雑誌で取り上げられますね。
ブレードの厚みと刃先の厚みは別の問題です。 刃先が薄いほど、被切断物に同じ力を加えたときに、単位面積あたりにかかる力が大きくなります。 接触面積は指先の数百～数千分の一の面積にしかなりません。数百～数千倍の力で押してるのと同じことになるから、被切断物の結合が切れるます。 ブレードの厚みはブレードが被切断物を押し分けて入って行くときの斜面抵抗の問題なので、被切断物が紙みたいに薄ければほとんど問題にならないし、同じ厚みでも柔らかいものならあまり問題になりません。 カボチャでも端からスライスする場合は切り離れていく側にほとんど抵抗がかからないので出刃包丁で切っても大して問題にならないけど、真ん中で両断する場合はブレード厚が薄くないと割れてしまいますね。 目的によって形状も鋼材も最適なものは変わります。 木を削る大工道具の鑿や鉋は硬くないと使い物にならないから、青一や青Sが使われるけど、同じ木を切るのでも鉈や斧はもっと柔らかく粘りがあって打突で欠けにくい鋼材でなければやはり使いものになりません。包丁も薄刃や刺身包丁は剃刀みたいな切れ味でいいから硬いのがいいけど、毎日何十匹も捌く魚屋さんが使う出刃包丁は2号か3号で粘りがある方がいいと思う。 包丁にも何十種類も形の違う物があるのはそのためです。 牛刀や三徳はぼくも薄い方が好きです。 何本かもってますが、経験的には複合材の物よりハガネの全鋼の物に薄くて使いやすい物が多いです。 だけど、たとえば一日20個のキャベツを千切りするようなレストランの作業なら長くてある程度重さもあって刃持ちの良い包丁がいいだろうから、そういう用途なら厚みがあって刃角が鈍角な方がいいかもしれません。
＞調べた所、空焚きをすると体に悪いガスが発生すると言う人が居ました。空焚きした訳ではないですが、ソーセージが焦げそうな感じで炒めたので、空焚きと同じような現象が起きたのかと思います。 うーん、強い火力で食品を炒める事ってよくあるパターンですよね。 特に料理不慣れな初心者さんとか可能性的に高そうです。 それぐらいでガスがとか言っていたら、一つや二つは確実に裁判沙汰になっているはず。 ですから、よほど何時間も空だきしない限りはおきないでしょう。 （魚肉ソーセージであれば、なおさら長時間炒めるとも思いませんし） 思い当たるのは、加工が禿げたところからサビがでたかも？ 使用後に水を張って放置していたとのことですので、思い当たったのはこれです。 私、飲食店勤務なんですが、サビは本当にでやすい。特にステンレスとか金属製品は傷が付くとすぐにサビがきます。 当店で一番錆びやすいのは網ですね。お肉を焼く網がすぐにサビがきますのでこまめに取り替える必要があります。水場に放置すれば、1時間どころか30分もたたないうちに赤さびが浮いてくるほどです。 鉄製フライパン以外でサビの話を聞くのはめずらしいですが、古くなってきた調理用品にはめずらしくない話ですので、それが一番可能性的に高いかな、と思います。 ＞そのフライパンで炒ったごぼうは使わない方がいいでしょうか？ ごぼう茶とのことですので、お茶なんですよね？ 恐らく風味が悪くなっている可能性が高いと思われます。 飲んでも死ぬことはないかと思いますが、風味が命のお茶であればやはりおすすめできません。
そりゃまあ、炊飯器だってある程度の圧力はかけて炊いているので、圧力の調整が違うだけでしょう、でも電気なので、いっぺんに使うとブレーカーが心配です、特に炊飯器はタイミング悪い所でブレーカーが落ちたらまずいご飯になってしまいます。ご家庭の電気事情を確認してから買わないと失敗しますよ。
https://www.google.co.jp/search?q=happy+birthday … 携帯とかスマホがあるんだったら、画像をダウンロードして それをコンビニやカメラ店とかでプリントして(30円） コンビニで拡大コピーして(10円） カッターナイフで切り抜くという方法があります(^_^)v https://www.google.co.jp/search?q=happy+birthday …
刃物の木屋という所は在庫有りになっていますよ。ヤフーにも出店しているようです。 http://www.ameyokonet.jp/kiya/item_detail.php?f_ … 同ヤフー店 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kiya-hamono/18 … ４年前のプジョーのサイトでの紹介。 「ご紹介した商品のお求めはお近くのプジョーディーラーでお願いいたします。」ということなので、４年経っているけれど本家本元に問い合わせるのが１番かも。 http://www.leclubpeugeot.jp/staff_blog/2009/01/p …
飲食店勤務の30代女性です。 部品の一部がショートしたんじゃないかと思います。 実は当店でも似たようなことが発生したことがあり、うちのは業務用だったせいか、消費電力が高く、ショート時に軽く爆発しました。 （ボンッとか言って、爆竹が鳴ったときのような音が響いた。音が鳴って煙がでただけであり、怪我人などはありませんでしたが、とにかくビックリしました） もちろん業者を呼んで修理可能か見てもらいましたが、無理でした。 やはり経年による劣化が原因でした。 危険ですので買い換えた方がいいと思います。
30代女性、飲食店勤務です。 以前、ほうろうのやかんを使っておりました。 個人的にはサビより、すす取りの方が面倒でした。 毎日使っていると、すすがつくんですよね。しかも目立つ……。 でも、まめに洗って落とさないと、落ちなくなります。たわしなどでガシガシ擦るわけにはいかない素材ですので。 使う頻度が多いのであれば、あまりおすすめできる素材ではありません。（見目はいいんですけどね……）
１００ｇは１００ｍｌではありません（水はそうですが） 小麦粉や砂糖などは同じ１００ｍｌでも軽いですよ。 また、１カップは２００ｍｌです。
良い買い物（選択）だと思います。 根拠はありませんが、仰るように性能にあまり差は無いでしょうね。 機能には差があるかもしれませんが、オーブンレンジ（に限りませんが）の機能ってそんなに使いませんし。 （あと材質？） 凝った料理をするかというのもありますが、使用頻度も考えて購入価格を決めた方がいいですよね。 新型を買っても凝った料理を１０回も作らないうちに新しいモデルが出るでしょうし。 新型を買って得るのは、購入当初の所有満足感位でしょう。 出来れば、製品についてくる料理本はあったほうが良いですね。無ければメーカーから取り寄せたり。 オーブンだけで言えば、ガスオーブンの方が火力もあって、癖もあるから面白いかもしれませんね。
質問者さま、みなさま、失礼しますm(_ _)m 少しでもご参考になればと思います♪ プロパンガスはガス屋さんによって値段が違うみたいなので、 ガス料金の設定から見直してもいいかもしれませんね(´・ω・｀) 地域によって多少変わるみたいですが、 良心的な価格のガス会社さんの値段は、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円 だそうです。 (現在、我が家はガス会社を変更してこの価格です) 以前は1m3料金が600円位だったので倍位掛かってました(T_T) ちなみに先月は25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。(恥ずかしいけど節約はできてません…) プロパンガスについて詳しく載ってたり、 料金診断もできて安いか高いか分かるサイトです♪ 一応、リンクはっておきますね(^3^)/ プロパンガス協会 http://www.propane-gas.jp/ 0120-959-662 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
ジョセフジョセフのカラーまな板セットを使っています。 コンパクトに立てかけられ、4種類のインデックスが付いています。（肉、魚、野菜、あと何だったけ）。 種類別に使い分けるので衛生的だし、コンパクトに直立させられるのでとても便利ですよ。
うちのはこれなんですがね。 http://www.tiger.jp/products/ricecooker/jkn_s.html 買って数年経ちます。ご飯はとても美味しく炊けますよ。 ただ不満がありまして、内蓋にたまった蒸気が水になってご飯に落ちるのです。 せっかくのご飯が水っぽくなり閉口ものです。 また内釜を取り出して釜単体で使う時？のために鍋蓋がついてるんですが意味不明です。 一度も使ったことありません。こんなもの要らないから安くしてくれ、という感じ。 ああ、それと内釜のコート仕上げが剥げてきてしまったので一度買い変えたんです。 安い炊飯器が買えるくらいの値段でした。 洗うためにシンクで水に浸けておいたら家族が何か金属製のものを放り込んだせいで傷がついたせいで剥げたんだと思います。 正価よりは安く買いましたが正直、お値段なりの価値は感じてません。 でも他社製品も五十歩百歩だと思いますよ。 要らない機能をやたらとつけて高くなってる感じが否めません。 まあでも繰り返しますが美味しく炊けるのは炊けますよ。 本当は土鍋でガスで炊くのが一番と思うけど、やっぱり全自動で炊けて保温できるのは便利ですものね。
電子レンジ非対応のマグカップが爆発することはないです。爆発は狭いところに閉じ込められていた液体が気体になって急激に膨張して、圧力が容器の臨界点を超えるととんでもない力が生まれるといったことなんです。 マグカップの製品そのものは液体も気体もなく只の固体なので爆発しようがありません。 では電子レンジ非対応のマグカップは、何が問題かというと電子レンジのマイクロ波を遮断してしまって、注いだ飲料に伝わらなくて温まらないというだけの話なんです。 外国だって電子レンジはありますし、消費者は注意深くありません。もし事故を起こすような危険なマグカップなどお土産ショップなどで販売していたらアメリカ人に訴訟を起こされて、賠償金で一発で倒産してしまう。 というわけで気軽に試してください。もし非対応でも思うように温まらないってだけです。
　IHは、電磁誘導加熱と言って磁場の変化で発生した電流が抵抗のある金属内を流れることによって鍋自体が発熱する方法で、電子レンジとはまったく原理が異なります。電子レンジは磁気共鳴と言って水分子と共鳴する周波数の電磁波(マイクロウェーブ)で水分子自体を振動させて過熱します。 　大きなチェーン店やホテルでは、IHは欠かせません。ガスの場合はその熱の大部分が室内に逃げてしまいますが、IHの場合は鍋自体にほぼ100%熱が移動(97%)しますから、熱量当りの費用が電気が高くても、効率の差でIHのほうがよいのです。さらに厨房や客室の冷房費用を考えると・・ 　⇒業務用 電磁調理器 - Google 検索( http://www.google.co.jp/search?q=%E6%A5%AD%E5%8B … ) 　特に中華コンロ( http://www.google.co.jp/search?q=%E6%A5%AD%E5%8B … )は秀逸ですね。★コンロ自体が丸くくぼんでいる★ 　問題は、家庭で使用するIH調理器ですが、IHの最大の欠点はその原理上中心のドーナツ状の部分だけが加熱されると言うことです。直径5cmから10cm 　そのため、熱伝導の悪い金属---ステンレス---や薄い素材の鍋だと、焦げ付いたり加熱むらができてしまいます。 ・IHは炒め物などの調理が難しいと聞いたが、鉄のフライパンはプラスかマイナスか？ 　これは、炒め料理では「鍋全体が均一に過熱」され、しかも「鍋底全体が球形」でないとうまく調理できないという理由によるものです。 ・窒化鉄は強度が高いそうだが、強火で扱っても大丈夫なのか？ 　　というより表面硬度が高く、すでに酸化している為に錆びないということです。 　　フライパンはテフロン加工が不向きな調理器具です。 　　　だから回転率の良いテフロンのフライパンを作って売るのです。本来は不向きです。 　　鉄のフライパンがベストです。 ・普通の鉄のフライパンと比較して、味が落ちたりこびりつきやすくなったりしないか？ 　多少焦げ付きやすいですが、こすっても鍋が傷つかないため落とせると言うことです。 　表面の窒化鉄が取れてしまえば、ただの鉄のフライパンに戻ります。 [ミニキッチン] 　IHヒーターの消費電力を確認してください。200Vの3kw程度はほしいですね。 [鍋--フライパン] 　しっかりした厚みのあるものを使用しましょう。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　//////　　　　　/////// ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　　　　↑薄く熱伝導が悪い鍋 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　/////////////////////////////// 　//////////　　　　//////////// ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　　　　厚く熱伝導の良い鍋 ちなみに熱伝導の良い金属は 良 ↑100 銅　　　　　IH× 　 64 アルミ　　　IH× 　 18 鉄　　　　　IH○ 　　3.1 チタン　　IH× ↓　2.7 ステンレスIH(種類による) 低 　フランス料理やイタリアンのようにクリーム系の調理が多い料理で銅やアルミの鍋を使うのは、それらの圧倒的な熱伝導性によるものだと理解できますね。 　中華料理で鉄が使われるのは、強火力で一気に炒めることが多いからです。 　それはさておき、 ・鉄にしろ他の素材にしろ十分な厚みと熱伝導性のあるものをつかうこと ・銅やアルミの外側に着磁性のあるステンレス(マルテンサイト)を貼り付けたものが良いでしょう。 ・テフロンは不向きです。 　加熱方式、鍋の素材にはそれぞれ一長一短があります。その特性を理解して使用されれば良いでしょう。室内でちょっとした加熱にはIHの利点はとても大きいものがありますが、欠点もあります。 　料理とは、物理・化学の実践そのものです。うまみはアミノ酸であるとか、タンパク質は何度で変性するかとか、デンプンを溶かすにはどうしたらよいかとか、メラード反応とか・・・。頑張ってくださいね。
　底部に油抜きのついているフライヤーなら、そのまま下のコックを開いて水層を捨てればよいです。懸濁しているようでしたら、飽和(濃)食塩水を入れて分離します。 　水を入れた油は、そのままでは(紙などセルロース系の)フィルターで濾せません。水がフィルター繊維について、いわゆる疎水結合で油が通らないのです。 1) 金属フィルターで揚げカスを取り除く (その後水層と完全に分離している部分はあらかじめ取り除いておく) 2) 濃食塩水を加えて水と油を分離する。いわゆる塩析 3) 水層のみ排水口、なければポンプやホースを使って捨てる。 4) 食塩を加えてろ紙で濾す。 　　酸化カルシウム(CaO--生石灰--海苔などに入っている乾燥剤)でもよい 　　活性炭で他の不純物を取り除いてもよい--再利用するなら 　これで油は再生できるはずです。 ＞油を固める薬を使用する事は効果はありますか？ 　ステアリン酸など飽和脂肪酸を使いますが、逆効果です。 ★決して加熱処理をしてはなりません。分離を妨げます。 　廃棄するにしても、再利用するにしても油と水を分離しないと処理できません。かすを除いて、塩析で懸濁(コロイド)層の油と水を分離、水の除去という手順を踏んでください。 　
京都の東寺でたつ市はとても有名ですね 色々とお店を探される事に問題はありませんが 古美術なのか 実使用品なのかですが どちらの場合にでも 百貨店は使いやすくって重宝する存在でしょう 百貨店で買わなくっても色々と情報を得られる事は事実です 何処に何があるのか　何処で何を売っているのか 判らない時には先ず百貨店に行って見ましょう 行って損な事は先ずありません
キッチン家電が好きなので一通りのものは揃えて、そこそこ使いこなしていると自負している者です。 ＞イワシのつみれは擂り鉢で、スープは手で裏ごし、 こういう調理には、ないよりはあった方が便利かなと思います。 何よりも調理時間が短縮できますし、洗う手間も大して変わらないと思います。 ですが、月２回の為にと思うと、考えちゃいますよね。 もしも買うのであれば、小型のフードプロセッサかハンドブレンダーなんかはいかがでしょうか？ 小型のフードプロセッサやハンドブレンダーであれば、グラスを洗うような感覚でササッと洗えますし、場所もとらず、非常に使い勝手が良いと思います。 使い勝手がよければ、必然的によく使うようになると思いますしね。 ご参考になれば幸いです。
しっかり混ぜると小麦粉からグルテンが出て生地がかたくなってしまうので、軽くさっくり混ぜます。
自己流ですが。 鍋の上で直接振り入れず、お玉やヘラの上に塩を出してから混ぜ入れるようにしています。 やっぱり湯気にあたるのが気になるんで。
本日、「読売新聞の朝刊」に１ペ－ジ大の「貝印・関の孫六」の広告が載っています。「貝印のカミソリ」は何方でもご存じだと思います。 「貝印の刃物」やキッチン用品は、日本最大です。車で云えば「トヨタ」に匹敵する訳です。高品質で廉価な「関の孫六」包丁をお薦めします。 包丁というモノは、特には「アフタ-サ－ビス」の要はありません。価格comなど、ネットでググって購入をお薦めします。
それくらい大丈夫だと思いますよ 小さなお子さまの口に入るのでしたら心配ですが。
捨てる事を前提にして 安い鍋やフライパンを買います 案外それが長く使えるのですよねぇ・・・
お役に立てるか分かりませんが　回答させて頂きます 当然　やられている事と思いますので　　だとしたら申し訳有りません　先にお詫びしておきます 炊き上がり１５分位　蒸らしてから　ジャーを開けて　よく　まぜてみては　いかがでしょうか 硬めに　炊き上がった部分や　程よく炊き上がった部分、やわらかめに炊き上がった部分　どうしてもむらがでますので　（中心にいくほどやわらかめに炊き上がる傾向にあります）　 まぜる事によって改善されるかもしれませんので　試してみては　いかがでしょうか もし　お役に立てたなら幸いです。
綿製の通称「さらし布」じゃないでしょうか、妊婦の腹帯や男性の腹巻、褌に使用している布だとおもいます。 手芸店で「さらし」と言えば分る筈です、漢字では「晒」と書きます。 用途などはインターネットで「さらし布」などで検索してください。 我が家では、市販（主に百円均一）の布巾を代用として使っています。
１５年ほど前に、それまで使ってたものが古くなってきたので思いきって一新しようとクリステルを買いました。 両手鍋６サイズと楕円形の大鍋１つ、フライパン３サイズです。 ４人家族です。料理は好きで結構やる方です。 全部重ねられて取っ手も外れるのでこれだけの量もコンパクトに収納できてます。 フライパンは樹脂加工に寿命がきますので長持ちしませんでした。 いろいろ買い換えた後に今は１０年保証のルールのフライパンを使っています。 ステンレスの鍋は今も毎日活躍中です。 もちろんホットプレートや土鍋、３０Ｌの寸胴など、ほかにもごちゃごちゃとありますが。 普段はクリステルとフライパンがあれば十分です。 圧力鍋は玄米を炊いたり味噌作りの時の大豆を茹でるのに使ってましたが今は使ってません。 クリステルはだいぶ使い込んでますが磨けばピカピカに戻ります。 うっかり焦げ付かせたことも何度もあります。でもしばらく漬けておいたり、金属タワシも使えるのでそれでこすればきれいになります。 普段使いはきっとクリステルを一生でも使い続けるだろうなと思います。 楕円の鍋は大きな魚や鶏を丸ごと蒸したり煮たりできておもてなし料理の時に活躍します。 またほうれん草のような長さのあるものを茹でる時も重宝です。 今はストウブ鍋にかなり誘惑されてます。 重くて使い勝手は悪そうですが、あれでないと出ない味があると思って。
私は基本的に紅茶派なんですが・・・ でもコーヒーも勿論好きで、普段はカルディのコーヒを愛飲しています。 カルディにもエスプレッソ用のがあって気にはなっていて、いつか飲みたいな～と思っていたので、 エスプレッソに惹かれて思わず回答しちゃいました＾＾； 私はどちらかというとミルクを入れたラテ系が好きなので、ガラスのマグがお気に入りです。 マシーンは持ってるわけでもないんですけど、もしマシーンを購入する事があれば ネスプレッソマシンがいいな～なんて思った事があります☆ ガラスのマグだとミルクとの層やマーブリングなどを横からも楽しむ事ができます♪ 参考にはならないかもしれませんが、私のオススメとして紹介させて頂きました(^0^)／
土鍋に中豚なんてふつーありませんから、店に聞いてください ニトリで売ってる土鍋のすべてを知ってる人なんていないですから
私は家内が体調を崩し、入退院を繰り返している、調理歴３年の８０代半ばのジイサンです。 調理時間を短縮するには、慣れも必要ですが、段取りを考え、同時進行を進める事だと思います。 また、低価格の「道具」の利用も便利です。芋の皮むき「ピラ－」は１００円ショップにありますし、超大型の「ピラ－」はキャベツの千切りに便利です。また、普段は高級な三徳包丁を使っていますが、ネギや野菜を「みじん切り」にするには、刃の形が直線になっている「菜切り包丁」がとても便利です(１００円で買いました)。 「角煮」を始めシチュ－などの「肉」を長時間煮込むときは「圧力鍋」がとても便利で、手間とガス代が半分以下になります。 但し、「圧力鍋」の価格は注意しないと、同じ様な品質・容量で１０倍の価格差があります。私は３．５リットルの鍋を２０００円弱で買いました。(高いモノは２万円以上もしますので、ご注意下さい。価格ｃｏｍなどご参考に) 回答にはなりませんが、ご参考になれば。
専用鍋のほうがセットしたときに美しく、ベストだとは思いますが…。 私は蒸し板をお薦めします。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E8%92%B … ↑蒸し板と蒸籠のセットが最初に載っていますが、途中から単体の販売もあります。 見ての通りの商品ですが、蒸籠のそこの鍋と接する部分が焦げるのを遅らせる効果もあります。 専用鍋を購入したほうが良い場合は、今お手持ちで蒸籠を乗せようと思っている鍋の取っ手の形状です。 http://item.rakuten.co.jp/flyingsaucer/10002547/ … こちらに詳しく書いてありますが、横から見たときに取っ手が鍋の上部より上に出るタイプのお鍋は蒸し板や蒸籠ががたつき、上手く蒸すことができませんので専用鍋のほうがベストです。 ※画像もこちらのFlying Saucerさんからお借りしました。ちなみに良いお店なのでおすすめです。
ロマンチックで女性的、花模様の商品を多く扱っている輸入雑貨店に置いてありますよ。 余談ですが、ロイヤル・アーデンは中国のブランドだと思います。 通販サイトで中国製。 だがデザインはイギリスと載せている所もありますが、私自身はヨーロッパの食器ブランドには詳しいと思っていますが、いまだかつて、イギリスでロイヤル・アーデンという窯もブランドも聞いたことがありません。 もちろん、ロイヤル・アーデンの柄・デザインとも悪くはないですが、やはり欧州や日本のブランドの食器と比べると、一目瞭然で三流品の感がぬぐえません。 一度比較的大きな、ロマンチック系雑貨を扱う輸入雑貨店巡りをされて、実物を手に取って御覧ください。 ちなみに、カップではなく小物は私も複数持っています。（笑）
厚手、薄手、手術用までいろいろ使ってみましたが、今はこれがお気に入りです。 長くて袖口が隠れて、暖かいです。また、手にはめやすいです。 300円ショップの物です。 http://www.3coins.jp/item/?p=112
本出刃は厚みがあるので180mmになるとかなり重量感がかなりあります。 ぼくは150mmと165mmを持ってて165mmをよく使いますが、たまたま165mmのものが少し薄いので重さは変わりません。 150mmで70センチぐらいのワラサでも問題なく捌けますが、重さの問題がなければ長い方が使いやすいです。 僕が持ってるものは中古で入手したので相出刃なのか本出刃なのかわかりませんが、あまり薄い相出刃や舟行や卸出刃だと、鯛なんかでは刃欠けするリスクが高いかもしれません。刃元を鈍角にしとけばいいのかもしれないけど。 四国や九州沖縄ではもっと薄いカツオ包丁やナギナタ包丁でカツオやマグロまで捌いてるから、使い方に配慮すれば薄いものでもいいかもしれません。 180mm以上の本出刃が一般人にはデカ重すぎるということだけははっきり言えます。
はじめまして わっぱは本来スギやヒノキなどから桶のように作られている物で伝統工芸品です 現在の一般的な物は塗装なので強化した物が主流です 昔ながらの物はお手入れが大変ですが自然の木材で作ってある為に絶対に良いものです スギやヒノキはお風呂でも使われている通りに香りがほのかに食材に移っていいものですよ 液漏れはお手入れ次第ですね あまりにも乾燥さてしまうと割れてしまいます しかしある程度乾かさなければ湿気に弱くてカビ易く傷みやすいのがネックです お気をつけてご購入下さい
新しい道具選びって楽しいですよね！ 私自身、道具好きでホームセンターで売られているような道具から業務用まで、色々なものを使ってきました。 オシャレなブランド品やメーカー品って高いし、実際使い勝手が悪かったりします。 例えば、柳宗理の道具なんかで揃えたらとてもお洒落と思いますが、高価ですし使い勝手もよくありません。 ルクルーゼなんかでもそう。本当に高いし重い。 若いうちはいいけれど、歳をとったら絶対に持てないなぁと。 フライパンは私もレストランの厨房に憧れて業務用のものを買いました。 でも、持ち手の長さや角度が一般家庭向きじゃないので、火にかける時も収納する時も結構邪魔になりました。 ＞長く使いたいのでお手入れもしやすく長持ちするのがいいです。 これを優先するのなら、フッ素加工をしていない、鉄のフライパンと業務用のアルミ鍋。 雪平とか寸胴とか。価格もまぁまぁ手頃です。 ＞オシャレで機能性のある鍋 オシャレだけを選べばいくらでもありますが、機能性は疑問。 そして、お手頃価格では難しいかな。 他の回答者様にありますように、ティファール辺りが一番無難ではないでしょうか。 友人宅で使いましたが、人気があるだけのことはあって見た目も良いし、使い勝手も良かったです。 あと、価格も業務用なんかよりもお手頃に揃えることができます。 お気に入りの道具が見つかるといいですね！
IH調理器の最大の欠点は、加熱部分がドーナツ状の局所に限られ、しかもその部分だけ高熱になることです。そのためミルクなどの加熱には熱伝導の良いアルミや銅の厚手の素材に磁性ステンレスを貼り付けたものになります。またテフロンは耐熱性が低いためフライパンは無論、ミルクパンのような素材には向いていません。 　いずれにしても、最初に言ったように厚手の熱伝導性の良い素材＋磁性ステンレスの組み合わせでテフロンなしが最適でしょう。 　そして、販売数量が限定されますので一般的に高価です。 　⇒ミルクパン [ラッキーウッド「ポポット」No.56814] | 受賞対象一覧 | Good Design Award( http://www.g-mark.org/award/describe/14708 ) 　⇒ミルクパン [ラッキーウッド　ポポットNO.56814-5] | 受賞対象一覧 | Good Design Award( http://www.g-mark.org/award/describe/15802 ) 　これらは内部が18-10ステンレスですので洗いやすいです。 　あまり売れなかったので現在は廃番ですが、メーカー在庫はあるようです。
雑菌の栄養になる、糖分や脂肪分などがない水を入れているのですよね？ なら臭いが気になるほど本体が汚れるのは考えにくい（ステンレス製ならね） 疑わしいのは、飲み口とかパッキン類 基本は毎回洗う。 外せるモノは全部外して洗えば普通に台所洗剤で充分だし、殺菌漂白は一月二月に一度ぐらいで宜し でもどうしても長期間使用し続けると、パッキン類が摩耗するのと汚れが付きやすくなるので １年～　のペースでパッキン類を交換する なので、水筒類は交換用のパッキンがいつでも安価に入手出来るモノを指名買いする ステンレス水筒本体をあまり頻繁に長時間漂白などすると、かえって傷める原因になるので程々に
食洗機に入るサイズということを優先しているので、24cmまでです。 それ以上大きいサイズもあるにはありますが、来客時などごく稀にしか使いません
No.4です。 　圧力差について色々お知りになりたいようで・・ ・圧力が高いと時間が短くなります。 　一般的に化学変化は１０度上昇すると倍の早さになります。 　　そのため、同じ柔らかさになるために短時間ですみます。 　　　言い換えると同じ時間だと柔らかくなる。 　米のデンプンのアルファ化も早く進みますからおいしくなりますが、気をつけないとお餅みたいになって歯ごたえがなくなります。好みですが、・・・ 　そのためお米だけは圧力が低めのほうが「私は」好みです。 ・型崩れしません。 　圧力鍋は重りが動き始めるとすでに高温ですから、火力を弱火にします。そのとき内部で野沸騰による攪拌は起きませんから、沸騰してグルグルかき回されることによる型崩れは起きません。水を入れて、すのこを置いてジャガイモを蒸すと手で持つと崩れるほど柔らかいのに、そのままの姿で蒸されてます。 　太刀魚を普通の鍋で骨まで柔らかくしようとすると、身はバラバラになりますが、圧力鍋ではそうなりません。 ・味がしみこまない 　これは圧力鍋の宿命です。 　味がしみこむためには、材料が加熱されると材料内部の水が気化してしまい。その後冷やされると減圧によって調味料が浸み込むのですが、圧力鍋の場合は材料内部は(濃度/浸透圧の関係で)水分が気化しません。そのため、柔らかくなっているのに味がしみこまないという面白いことになっています。醤油とジャガイモを入れて煮て、切ってみると周囲しか黒くならない(^^) 　そのため、温度が下がったら、蓋をとって改めて弱火で加熱して冷ますと良いです。細胞膜が壊れているので簡単に味がしみこみます。 　圧力鍋の最大の特徴は調理時間の短縮です。--柔らかくなったりするのは、普通の鍋でも延々と加熱すれば柔らかくなりますが、圧力鍋だと極めて短時間で柔らかくなるということです。 　しかも、蒸発で失われる水も--それに伴う熱の損失---水の気化潜熱はとても大きい---少ないため、水が少なくてすみます。水に溶け出してしまう栄養分が少ない。 　そして、時間以上に光熱費の節約になります。規定温度に達したら、最低限の弱火にしますし、その後、所定の時間が経過すると火を止めますが、鍋の温度が１００努以下になる間も調理されているわけですから、単に調理時間が短縮される以上に光熱費が節約できます。 　光熱費の減少にはこの実光熱費だけでなく、気化する水による熱の損失--これは最終的に室内の温度上昇になります---、弱火での加熱によって炎のエネルギーの大部分が鍋に伝わるなど、トータルすればものすごく変わります。 　私は時期になれば、大量のタケノコをゆでるのですが、沸騰し始めて10分程度弱火で過熱したら、タオルで来るんでほっておきます。一時間近くたって蓋を取ればよいのです。 　私は本来化学屋なので(^^)。男ですが料理は好きです。化学は毎日の暮らしの中の化学そのものですからね。私を含めて、みな料理好きで自炊してましたね。
探したことあるけど見つからないです。 なので今は、個別に出すときはオーブントースター用の 角型のものを利用して二個ずつ焼くか オーブンレンジにぎりぎり入るサイズの角型に全員分入れて 一度で焼いて、取り分けるスタイルにしています。 あとはいっそ「大きな丸」で一括焼き。 オーブン調理できる鍋やフライパンを使うというのはどうですか http://www.rakuten.ne.jp/gold/flds/brand/biotan/ … 角型のフラット天板のオーブンレンジの機種も増えてきているので 長角のグラタン皿などは販売されています。 長角のグラタン皿で取っ手のないもののサイズを選べば 丸型天板でも二個載るものが見つかるかもしれません
５角形のカッターなんて100円ショップに売ってるけど？ 無ければ、四角のカッターの１辺を切り離せばいいんだし それも無ければ、テレホンカードを台形に折り曲げて切ればいいんだし なけりゃあ、ハサミやナイフで切ればいいんだし http://cookpad.com/recipe/1989212
大丈夫です！落とせますよ^^v 私はスチーマーではありませんが、他のシリコン製品で経験があります。 古くもないし、結構高価なモノでしたので、捨てるには惜しくて、ダメ元で重層を使いました。 重層を粉のままシリコン部に振りかけて、乾いた布（端切れ）でこすります。 （※この時、ゴム手袋をした方が良いですよ。） 重層と一緒にボロボロかすが出ます。多分がこれが汚れなのかな？ ＞油っぽくべたべたした感じで 重層が油分を吸うのでしょうか(?)、サッパリ・スッキリしますよ。 洗ってから、まだべたつくところがあれば、再度繰り返せばOKです。 重層は高い物ではありませんし、その他のお掃除にも使えますので一度おためしになられるといいと思います。
No.6です。 効率が悪いといったのはＩＨや電子レンジに比較しての話で、カセットコンロはさらに効率が悪いですよ。誤解させて申し訳ありません。 　ガスコンロはその熱の大部分を周囲に熱風として排気しますからね。 　また、魚を焼くのはガスよりも電気のほうがずっと良いです。ガスは 　　C₃H₈ + 5O₂ → 3CO₂ + 4H₂O 　と大量の水が発生してこれが冷たい魚の表面に凝結して水っぽくなってしまいます。 　魚がお好きで電化なら、迷わず上火グリラー( https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%8A%E7%8 … )ではないかと・・ガスもありますが・・ 　上面が焼けるのでやけ具合がよくわかりますし、ほとんど煙が出ません。 　エスプレッソには電気コンロ( https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%8A%E7%8 … )が良いです。 　カセットコンロも選択肢ではありますが、燃費は悪いです。
ゆでたまご器 HOT SPRING EGG と表示されてます クリーム色のたまごご５個入るもの ＜温泉たまご器＞と違いますか？ 置き時間が不明です 出来れば 中玉で何個なら何分で半熟 何分で固茹で 大玉で… など教えてください m(_ _)m ＜たまごの温度、その日の気温、お湯の温度、たまごの大きさ、置き時間、冷やし方＞ によって、硬さが変わりますので、自分で試すほか有りません。 玉子は、冷蔵庫から出してすぐに熱湯をかけると、たまごが割れますので、必ず一度（３０分くらい）常温に戻してから、使いましょうね。 時間を置けば、ある程度固まりますが、固ゆでには成らないと思います。 なにしろ、茹でたまご器ではなく、温泉たまご器ですから。 本体の裏にレシピが有るはずですが？？？
ノリタケのキャラクター食器を見て下さい。トトロとポニョの柄で飯茶わんがあります。 トトロを使っていますが、軽くて小ぶりで陶器のツヤがよくて、また、柄がかわいいですが、他の食器と並べても邪魔にならなくて気にいっています。レンジも食洗機でも使えます。 丼は深川青磁で軽いものがありますので、直営店で問い合わせて下さい。 木製の丼の方が軽いですけど・・木製丼で高級なもの、よさそうです。
土瓶は本来直火用です。・・・観賞用というのがあるのははじめて知りました。 ただ、急須--土瓶型急須--は急須ですから火にはかけられません。また土瓶蒸し用の土瓶も直火用ではありません。 　とは言っても、元々釜で焼かれたものなので弱火なら割れることはありませんが、物によったら上薬ではなく塗装で仕上げたものがあるとダメでしょうね。 　いずれにしても--「直火使用できない旨の説明が瓶内側に紙切れに書かれて入ってまして」だと直火はしないほうが良いでしょう。
包丁のプレゼントは、難しいです。 今使っている包丁で不満点が切れ味だけでしたら、同じサイズで。 柄もステンレス一体が好きならそれで、木製が好きなら木製で。 でもね、切れ味だけが不満で長年使い込んでいる物は，実は不満じゃなかったりします。 余程ずぼらな人でなければ、料理好きなら簡易砥石程度は使っているでしょうし、買い換えているはずですよ。 良い包丁送っても仕舞い込まれる可能性が高いです。 「良く切れるけど何かもったいない」なんて言われて、切れない不満な今の包丁使ってたりします。 理由は簡単。 しっくり来ないから。 もう手に馴染んで相棒になっているんですよ。 カボチャだってガンガンこじったりして使っているはず。 今の物を包丁屋に研ぎに出してあげる方が良いと思います。 その上で、不満が出るなら買ってあげて下さい。 新しい物を送ることが良い事とは限りません。 それと、送るときは百貨店の包装紙は外して5万円の物でも「1000円ぐらい」で買ったといって渡すと良いですよ。 折れて元々の便利な道具でちゃんと使われますから。 それで古い物を使わなくなったら、しめしめとほくそ笑んで下さい。
　左利きです　 どんな包丁の話なんだろう 　良く見かけるるこく普通の三徳包丁 　たしかに両刃だけど、微妙に右利き用気味に刃がついてるものが多いと感じています 　刃が左右対称じゃない 　よくみるとこんな感じ 　http://pub.ne.jp/toginon/image/user/1340814069.jpg 　調理や包丁にこだわりない普通の主婦ですが 　この左右の差で切りにくいというのはあると思っています 　５対５とか６対４とか７対３とかメーカーによって少しづつ違うようです　
ダルトン(DULTON)のナイフですね！ これは非常に使い勝手が良く、可愛いので色違いで揃えています。 恐らく、LOFTやAEONモールの中の雑貨屋さんならまず置いてあると思いますよ。
　あまったご飯は、小分けにして荒熱をとったらラップでくるんで即冷凍です。食べるときは電子レンジでラップごとチン!! 　そのほうが、ご飯の味は下がりません。---折角アルファ化したデンプンが元に戻らない。そして電子レンジで加熱するほうが光熱費もずっと徳です。 余ったごはんの保存方法 ( http://www.yc.zennoh.or.jp/rice/mamechishiki/mam … )
dip plate がいちばん近いのかなぁと思うのですが、どうでしょう？ あと　plate with dipping bowl　で検索すると、合体しているタイプも出てくるみたいです。 でも、もしかしたらチップス用のものを代用することになっちゃうかもしれませんね（汗）　
ＩＨ発熱プレートは、鍋の中に入れて使用するものです。 Amazonのレビューによれば、メーカーが鍋の下に敷いても使えると言っている様ですが、調理器天面の焦げ付きや、温度センサーの誤作動・故障等が起こる事も有るようです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0038VQN …
写真の説明--左からでした。
私は、焼き物が好きで、暇があれば年中全国の焼き物を見に行ってます。 色々な所で聞いた話をまとめると、結論は、焼く時に割れるのを防ぐため、と言うのが正解のようです。 お玉を置いたり、箸を置くため、と言うのは、後からくっつけた理由みたいです。 土鍋は、肉厚が有る為、乾燥が甘いと収縮してひび割れが起こるので、それを防ぐために、切れ目を入れたのが始まりだそうです。 本体は、耐熱性を高めるために、特殊な材料を加えるみたいですが、蓋はその必要がないため、特殊な強化材は、入れないので割れやすいとの事でした。 手作りの場合は、しっかり乾燥させるため、割れにくく、切れ目を入れなくても良いらしいです。 また、切れ目は、１箇所、３箇所、４箇所、他にも切れ目では無く、折り曲げたりもしている様です。 切れ目を入れてない物もあります。
・熱い緑茶だったのか冷茶だったのか ・陶磁器・漆器・プラスチックなど素材は何だったのか ・形はどのような感じだったのか くらいの情報があると、良い返答がもらえるかもしれません 質問を読んで初めに連想したのは「水差し」です カタカナで言えば「ピッチャー」になるんですかね お茶ではありませんが、水割り用の水が陶器で蓋付きの片口に入れられてたときはお洒落だな、と思いました
二合用で二合のご飯を炊いてもおいしくありません 三合用の鍋で二合のご飯を炊く方がおいしく炊き上がります なので「三合用」をお勧めします
そのくらいの年齢なら調理するのが楽しくなるグッズが良いと思います 玉子焼き用のフライパン（テフロン加工）でいかがでしょうか？ 安くてカラフルなものが多いので、娘さんと探すのも楽しいと思います 小さなホットケーキを焼いたり、目玉焼きやウィンナー炒め程度なら十分にこなせます 娘さん専用でも金額的にも置き場所的にも問題が少ないかな 母親愛用の年季の入った鉄製フライパンを母子共同で使う、なんてのも素敵ですけどね
こんにちは。 シルパットのみ持っています。 おっしゃるマトファのシリコンマットは、こちらですよね？ http://item.rakuten.co.jp/matfer-j/c/0000000163/ シルパンは、こちら。 http://item.rakuten.co.jp/matfer-j/c/0000000164/ すみません、以下シリコンマットは、他社商品にも同名のものがありますので、 呼び慣れているシルパットで回答させて頂きます。 この商品はどちらも、グラスファイバーにシリコンコーティングをし、 熱の通りを一定に保つ働きがあります。 この両者の違いは、シルパットはつるっとした一枚のシート状なのに対し、 シルパンは中央部分がメッシュ状になっていることです。 このため、シルパンはより熱が均一に通るだけでなく、空気も比較的通り、 余分な水分や油分が天板に落ちるという性質があります。 シート状のシルパッドだとその上で生地を伸ばすこともできますが、シルパンはできません。 この違いのため、シルパンは特にタルト生地やハード系のパンに向いています。 ハード系のパンを焼く方からは、この２つで伸びに違いがある、という感想がよく聞かれますね。 またタルトだとピケがいらないそうです。 質問者さんにとってどちらのほうが向いているかわかりませんが。 アメリカ系のお菓子の先生、「材料を全部カップで量ってフードプロセッサーにかけたら、ほらおしまい！簡単においしい生地ができるでしょ！」（バチーン！） というタイプの先生はシルパッドを気にせずお使いになっていましたし…。 フランス系のお菓子の先生、お菓子を科学的に追及してゆき「卵白は生地の全体量に対し10.75%使用します。濃度を揃えるため、乾燥卵白で調整してください。材料は小数点以下まで教えるのでそれを守ってください。」 というタイプの先生は、 「タルトには！ 必 ず ！ シルパンを使ってください。そうでないと、タルトの中央が盛り上がってしまいます。」 とおっしゃって使い分けていました…。 http://www.m-pantry.com/fs/mpantry/c/gr257 こちらのページは、シルパンとシルパットに使い捨てのクッキングペーパーとの比較ですが、 シルパットはピケなしだと確かにタルト生地が均一にはなりません。 ハード系のパンの場合、シルパッドだとひっかかりがないためにぐんぐん伸びすぎる、というふうにも聞いたことがあります。 ただ、ハード系ばかり焼くわけではない方は「どちらでも焼きあがって縮んだときの大きさは同じ。」という感想も聞きました。 でも、両方お安いものではありませんし、タルトやハード系パンを日常的に焼くとかフランス菓子をきっちり作るという方でなければ、 まずシルパッドから購入されることをおすすめします。 シルパッドのほうがサイズが豊富ですから。 タルト専門の本を見てもシルパンを勧めるのではなく、丁寧にピケをしていましたし。 ちなみに私がシルパッドを選んだ理由は、シルパンだと天板も汚れるからです。 それに…天板自体が均一じゃないし、オーブンレンジで焼いているし。 シルパッドだと、洗うのがシルパッドだけで済みます。 シルパンの、裏がメッシュ状の仕上がりは美しくプロっぽいですけどね。 どちらを選ぶのにしても、天板より大きめを選ぶと天板いっぱいに生地を載せるのは無理ですので、できるだけ天板の内側の平らな部分の大きさに沿ったものを選ぶことをおすすめします。
ご家庭用という前提で、 包丁＋砥石または研ぎ器が良いと思います。 いい包丁も研がなければほんの数ヶ月で切れ味の悪い包丁に成り下がってしまいます。 包丁のオススメ http://hamono.ocnk.net/product/266 http://hamono.ocnk.net/product/1515 http://hamono.ocnk.net/product/1034 http://hamono.ocnk.net/product/863 http://hamono.ocnk.net/product/177 高いのから安いのまでありますが、どれもいい包丁です。 鋼材と仕上げの手間で値段が変わります。 砥石のオススメ http://hamono.ocnk.net/product/54 電動シャープナーは、これならけっこう使えると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%AC%E3%82%BB%E3%83 … 上の砥石もシャープナーも中砥石レベルの仕上がりなので、新品並みかそれ以上の切れ味にするには更に「仕上砥石」が必要です。中砥石がファンデーションで仕上砥石がチークのようなものなので、仕上砥石だけ買ってもきれいな刃付けはできません。 砥石は研ぎ方を練習しなければいけませんが、普通の人でも研げます。砥石で上手に研ぐ方がシャープナーより良く切れるようになります。
ポタージュはぐつぐつに加熱して入れてますか？ 適温で入れると冷めます。 初めて使った時に普通に入れてアレ？と思いました。 さらに、入れる前ジャーに熱湯を少し入れて温めてから入れるといいですよ。 それと、あまり安いものだと当たり外れがあります。 あたりならサーモスより良い物が有りますが、同じ物でもハズレはただのボトルです。 一押しはスタンレーの物です。 洗った米を入れて沸騰したお湯を入れておくと昼にはおかゆになっています。 欠点は、まともに買うとかなり高いですし量も多めです。 次がお手頃価格のサーモスの物ですが、これも一応おかゆが出来ます。しかし、蓋の構造があまり良くないです。 開けるときに中蓋が残るときがあります。 ポタージュとのことですが、量がそれほど無いのなら携帯マグを使われるのはどうでしょうか? 象印の旧品処分を買いましたが、300ml程度ならスタンレーより良かったですよ。
#2の方も指摘されていますが、 爆発云々よりも、蒸気のほうが現実的には充分、留意されたほうが良いと思います。 私自身の経験ですが、 通常の鍋の蒸気のつもりでいると思わぬやけどをしますので、ご自身は勿論、台所に立ち入るご家族の皆さん（特にお子さん）にも注意を促してください。
厚めのものでしたら、「ムースフィルム ホール用」で検索してみたらいいかもしれません。 ケーキ用のものよりもしっかりしており、単体でも自立して型崩れもしにくいです。
有田焼に弥左エ門という窯元が有りますが、それでしょうか。 http://www.gold-imari.com/ 見たところこちらの商品に似ていますね。 http://www.aritaware.com/item_detail/itemCode,ya …
NO2のgonbaです。 ご免なさい、私、勘違いしてました。 「よしさだ」と言う名前だけが頭に残り、「義定」と勝手に思い込んでしまいました。 もちろん、京鍛冶「義定」も、包丁では有名です。 失礼しました。
こんにちは、詳しいことはまったく存じませんで恐縮ですが、マーク自体はわかります。 ライヒェンバッハだと思います！ ドイツ語がわかりませんので、上手く公式サイトを探せないのですが…。 こちらのサイトに、同じマークがあります。 http://www.porcelainmarksandmore.com/thuringia/r … 上から3段目の左から二つ目、同じマークに見えますが、いかがでしょうか？ 1968年から1990年にかけて使われていたマークの一つのようですね。 価値などは、他の詳しい方をお待ちしたいと思います。 マイセンほど有名ではありませんが、ドイツ老舗の一つだと思います。 いずれにしても、東ドイツ製造の名前が入っているってすごいですね！ 末永く大事にしてほしいと願います。
臼と杵で餅をつくときに、「かえしがた」が軍手とかゴム手袋をしていて 万が一、それがモチにくっついて手から外れてしまって 杵を打ち下ろす、突き手とのタイミングがずれた場合とても危険です うちの祖母は容器に冷たい水をたっぷり入れておいて 両手を水に浸して冷やしながら返しがたを務めていました そうすることで手についた水が適度にモチに入るので 柔らかなモチにつきあがるという効果もあるのです ヘラなど道具を使って返す場合も力がヘラに伝わりにくく、もち米が全体に 上手く混ざらないので綺麗なモチになりにくいのではないでしょうか 餅つき機の場合はヘラに水を付けながら羽の動きに合わせて返して やれば幾分早く付き上がるような気はします
当方のはコロナ（日立OEM）ですね。 温度差は底の厚さ・材質でなるものと思われます。 出来れば純正品が良いのでしょうが、社外品でも使えない事はないですね。 しかし、メーカー保証が受けれなくなる場合もあるかもしれません。 当方は毎日のように天ぷら鍋を使用するわけではないので、劣化による買い換えではなく大きさだけの問題だったので念のために純正鍋はもってありますが。 ちなみに、買った天ぷら鍋の説明書見てみました。 各社IHコンロ対応。IHによっては自動調節が出来ない場合があります。手動調理で使用してください。 との記載がありました。 自動で強弱はしてくれますが、温度がちょっとムラがあるように感じました。 （大量に投入し温度が下がった場合に上がるまでに少し時間がかかったり等） 機種が違うので確実に使えるかどうか等はわかりませんが、一般的な物は使用できるでしょう。 （耐久性に関してはまだわかりません）
＞家庭用精米機を仕事でお客さまにプレゼントするのに プレゼント目的の場合、メーカー問い合わせが筆数です。 数も多いので直接問い合わせしましょう。 商品の掲示方法の決まりを持ってるメーカーも有りますので・・・
晒木綿は和の素材なので、メートル寸法の幅で 探しても見つかりませんよ。 発酵食品作りで使いたいときは、 1ｍ位に3つ切って縫い合わせて使うと約1ｍ四方になる。 普通に縫うと目から素材が抜けるので袋縫いで縫う。 参考になるページ http://www.takichan.com/kouji2.html
＃１です。 ＞魚はすり身を作ろうと思っています。 “すり身”は料理ではなく、材料ですよね^^ なので、作る料理によって材料を変えればよいと思います。 私のようにじゃこ天やつみれでしたら、基本的には鰯を使いますし、皮は薄いですからそのままでいいでしょうし、前回答のようにかまぼこやはんぺんを作るのなら取り除いた方がいいですし。 同じすり身でも魚の種類、そこから何にするか？によって、皮あり・皮なし、お好みで変えれば良いとおもうのですが... もしも“すり身”という料理でしたら、あいにく存じませんので、的外れな回答になってしまい申し訳ありません。
同感、同感、まったくご同感です。 私も、３ヶ月ほど前に、買いました。 くっつくし、焦げ付くし、シミは落ちないし、こんな物を買ってしまった自分に、腹立つほど情けないです。 NO２のご回答者様と同じ「極」と言う鉄のフライパンに買い替えました。 底板の厚みが、1.6ｍｍと3.2ｍｍの２種類を買いましたが、最高です。 気に入ったので、１８ｃｍのも購入予定です。 それにしても、セラミックは、ひどいですね。 みんな、めずらしさに引かれて購入してしまうのでしょうが、誇大広告であり、詐欺まがいです。 苦情のある人、みんな集めて、まとめて返品したい位です。 忘れていたことを思い出しました。 くやしいです。
クロスワイヤーネット 100均のキャンドゥではその名前です。 http://ameblo.jp/chikako-hidaka/entry-1067037418 …
なかなか回答がつかないようなので、 シロートですが、失礼します。 正直、むずかしいのでは。 「鬼スジさえも歯応え無くなるまで」するには、 スジの長さが極力短くなってないといけませんよね？ とすると、スジに対して直角に刃を当てる必要があります。 フードプロセッサーという機械の性格上、 これは不可能に近いのでは。 無理やりやってしまうと、「ミンチ」ではなく 「パテ」になってしまうと思います。 では、どーしよう？ いきなりミンチにするのではなく、まずスライスする。 スジと直角に。 ここでフードプロセッサーにスライス機能が使えるかどうかは なんともかんとも・・・。 使えれば、スライス後にミンチ、 使えなければ、包丁でスライス後にミンチ。 「そんなことはわかっとるわボケ」と言われるのでは ないかと思います。 ただ、こうでもしないと・・・・・。 質問者様の求める「回答」でないのは承知の上。 ですが、なんらかの「ヒント」になるのではないかと。 御無礼があれば申し訳ないです。 おいしいハンバーグを作ってください。
元調理師です。 　１．写真を拝見する限り間違いなく鉄製フライパンです。 　２．取っ手の黒い膜は黒錆コーティングです。 　　　（赤錆を予防する為に鉄瓶や鍋にも施します） 　３．鉄以外は考えられません。 ネズミ色の金属＝本来の鉄の色です。 既に空焚きもお済のようですので、後は油を馴染ませる だけで良いと思います。 後、使用後の手入れは洗剤など使用せずタワシ等で 水洗いで十分です。 まめに火を入れて油を馴染ませておくといいでしょう。
気になって調べちゃいました。 400ml以上のサイズは「プラスチック　タンブラー」で検索するとヒットするみたいですね。 楽天市場ばかりですが、いくつか貼り付けておきます。 http://item.rakuten.co.jp/safetyservice/1018-umg … http://item.rakuten.co.jp/hamaken/1911410/ http://item.rakuten.co.jp/hamaken/7476400/ http://item.rakuten.co.jp/benkyo/4582106478489/ ご予算やデザインのお好みもあるでしょうから、あとはご自身で検索してみてください^^
私も似たような状態です。 Ｎｏ１にあるように熱量が足りないのでは。 私はもうあきらめて電気ケトルで沸かし、鍋にその湯を開けて調理するようにしています。
ひっくり返すの失敗すると、すぐに横が破れちゃいますよね。 自分の場合、 最初に、濡れていない手で、チャック部分を縦方向に長めに持って、そ～っと折り返します。その後、底部分を中表になるよう押し出します。 洗剤で洗うのは外側に出した中だけ、内側になっている表面は水張ってすすぐだけです。そのまま、中表状態で乾燥。 外側に出している中が十分乾燥したら、再度、そ～っと折り返し、表面を乾かします。 もし、表面に汚れがついている場合はこの後、再洗いです。 なんといっても、乱暴なひっくり返しは厳禁なので、洗剤のついた手、濡れた手では行わないようにしています。 が、消耗品ですし、メーカーは繰り返しの使用は想定していないことになっています。 自分は、ご飯はラップに包んだものを、数個をまとめてジップロックへ。 おかず等も汁気のないものは同様です。（これで一食分ずつラップ単位でレンジへＧＯです。） パスタソースなんかは、油分がよく取れないので、一回こっきりにしています。 そして、破れたら、密封性という最大のメリットがなくなるので、即廃棄です。 自分にとって、冷凍庫でのジップロックの主要な用途は、ある程度の乾燥・冷凍焼けを防ぐ為のものなので。
お鍋の本体の内部はフッ素加工され、外部も塗装やアルマイト加工で表面処理がされていますが、手で持つ柄の内部はアルミ合金そのもので、表面処理はされていません。 この為に、柄の内部に水分が残っていると、柄の内部が酸化され水酸化アルミニュ－ムの白い粉が出る様になります。 この為に製造メ－カ－は、水分を好まないものと思います。 人の手が触れる柄は汚れ易いと云うのは、程度の問題で、手を石鹸で良く洗った上で、菌の培養器に手を触れ培養すると驚くほどの菌が増殖しています。柄が汚れるからと手袋をして調理しますか？。汚れは顕微鏡で見た程度の汚れです。 普通に水洗いの出来ない「お鍋やフライパン」は家庭では使えません。若しも貴方が「どうしても気になる」と思われるならば、ゴム手袋をして調理して、柄は消毒液で拭き、紫外線ランプの照射殺菌をして下さい。 私は普通に水洗いして使っています。
こんにちは 参考までにどうぞ http://www.nakao-alumi.jp/
　保温器なら「ウォーマー」では。酢飯専用だとこんなところとか。 http://www.sankido.jp/online-rice%20equipment-wa …
＞ステンレスの鍋でなるべく調理してみようかと思います。 　いえいえ、できるだけ鉄器を使ってください。 　金臭さを感じないくらいの、ほんのわずかな鉄があるだけで、貧血は改善します。鉄は体の中で再利用される。 　一度、茶殻--番茶でも良い--を鉄鍋で煎じてから、調理に使用してみてください。味のほうは改善されるはずです。 　また、酸の多いもの、塩分の濃いものは他の器具を使ってください。 　毎日の化学の実験、頑張ってください。
千葉県の船宿からの品物です 【サイズ】全長-77ｃｍ：刃の巾-11.2ｃｍ 5,250円http://koushuya.shop-pro.jp/?pid=5003450 買えます　電話番号はさらせないので（笑）
ANo3 pigunosuke ガスコンロの炎はおよそ１７００度　 煙が轟々と立つ程熱したフライパンの温度はかなりの物です 長年使い、焦げ付きが起こるフライパンなら、 色々なカスがついていると思います 熱したフライパンの表面のカスが 黒く炭化していれば良いでしょう もしかしたら、色々剥げてくるかもしれません そこまで熱したフライパンならば 焼き切れていると判断しても良いと思います やけどには注意です
基本的には、ひとつのガス器具に対してガス栓がひとつ必要だと考えていいです 「２ツ口、グリル付きのガス台」が一台なら、ガス栓はひとつで充分 そのほかに「ガス炊飯器」などがあるのならガス栓は二つ必要です
単純に言えば木より石ですよね。 でも一般家庭でしたら、木製で十分と思います。 常に直にチーズをセッティングしたままにされるわけではないですよね!? 家はホールで買って、アルミの包装のままラップに包んでジロールに挿します。 なので、木製ですが全く傷みがありません。 10年以上使ってますが、今も新品のようですよ。 ただ、見た目としては大理石の方が高級感がありますよね。 なので、お好みとお財布事情で選ばれれば宜しいかと思いますよ。
ガラス製かどうかまだ決めかねているようですので、蛇足かもしれませんが個人的に使用感を追記させていただきます。 ガラス製のボウルが便利だなと思う点は、匂いの強いものを調理した時です。 にんにくのたれ漬けに使用しても匂いが残りません。 小傷を心配されているようですが、ステンレス、樹脂製に比べると傷は付きにくいです。 外から見て目立つような傷は確認できません。ただ光に透かすと少し傷は確認できます。 うわっ傷だらけ。。。ってことにはならないと思います。 ちなみに煮沸消毒はどの素材でも可能です。ハイターなどの塩素系洗剤はステンレスには使用できません。(実際少しぐらい使っても問題ないんですが、長時間接触させると腐食される) 他の方の回答に使い分ける方法が提案されてますが、私はそうしてます。 個人的な好みなんですがガラスのボウルは時に食器(サラダボウル)として使っても違和感がなく、デザインもおしゃれな気がします。 ただ洗うとき重いです。。なんとなくシンクなどにつけないで洗いたいので右手にスポンジ、左手にボウルという感じで洗っているのですが、左手の親指が嫌に疲れます(笑) 個人的に見た目重視の時とオーブンを利用する場合はガラス製、それ以外はステンレス製ですかね。 ガラスって硬度が高く傷がつきにくい以外にも光を透過させるので、ステンレスのように傷が目立つことはありません。たぶん心配には及ばないと思います。 長文失礼いたしました。
大正電気　パン発酵器　SK-15　レビュー で検索してみてください。
17～18センチぐらいなら三徳包丁がお勧めです。 20センチ以上だと牛刀しかありませんが、同じ長さなら三徳の方が身幅が広いです。 身幅が広い方が刻み物がしやすく研ぎ減りにくいです。 http://hamonotogiya.blog75.fc2.com/blog-entry-11 … 前回答で忘れていましたが、家庭用の包丁は新品の段階で十分使える程度に刃付けがしてあり、買ってすぐ使えます。 ただし1万円ぐらいの包丁は、仕上砥石を使って上手に研げば新品より切れ味が良くなる場合が多いです。メーカーが手研ぎ仕上までするとコストに反映せざるをえないからです。販売店によっては家庭用包丁でも購入時に本刃付けをしてくれます。 職人用の和包丁はあえて刃付けをしていない状態で店頭に並べている物がよくあります。専門店では購入者の要望に応じてそのまま販売したり刃付けをして販売したりします。 ただ、どんなに良い包丁でも研ぎながら使わないと本来の持ち味を発揮できません。 新品では素敵な洋服でもクリーニングせず型崩れさせてしまうと台無しになってしまうのと同じことです。衣類なら身に着けて寒さを防ぐことはできますが、包丁を研がないということは、エンジンオイルを入れずタイヤ交換もせず車を走らせ続けるのと同じことで、そのうち使えなくなります。 そういう意味では、今お持ちの包丁を研ぎなおしてみるのも選択肢のひとつです。 1万円前後の三徳包丁をいくつか紹介します。 藤次郎　DPコバルト合金鋼割込　170mm　三徳 以前藤次郎に確認したところVG10というとても良い鋼材を使っているそうです。ご予算よりだいぶ安いですが、同じ鋼材でこの価格で販売されている包丁はあまり見ません。メーカーも信頼できます。 http://www.amazon.co.jp/%E8%97%A4%E5%AF%85%E5%B7 … 同じ藤次郎でハイス鋼。 VG10より高価な鋼材です。値段ほど性能に違いがあるかはわかりませんが、こちらの方が少し刃持ちはいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E8%97%A4%E6%AC%A1%E9%83 … ミソノ440　18センチ　三徳 ミソノはプロの愛用者が多いそうです。おそらく440Cという鋼材を使っています。藤次郎は中心だけ硬い鋼材を使う「割り込み」ですが、ミソノは全体が同じ鋼でできています。どちらが良いとも言いにくいですが。 http://hamono.ocnk.net/product/276 グレステン817T http://www.kosho-net.com/katei009.htm 同816T http://www.glestain-net.jp/catalog/product_info. … 同816TK http://www.glestain-net.jp/catalog/product_info. … 同816TMM グレステンの包丁も全鋼で、プロの愛用者が多いそうです。溝加工が特徴で、食材の身離れがいいです。 この三つの中では個人的には身幅の広い817Ｔが好きです。わりと価格差があるので816Tも紹介しました。 包丁たてに仕舞うなら816TKのような柄の方がいいです。5年も10年も使うと差が出ると思います。オールステンレスは、冬はちょっと冷たそうですが衛生的です。中空ですが木製の柄より若干重いようです。 鋼材が同じでも柄が違うだけでこれだけ価格差ができます。 私が上に紹介した中で一本選ぶとしたら、ミソノ440です。 一番性能が良いと思うわけではなく（どれが一番の性能かはわかりません）、他の物もぜひ使ってみたいですが、私の場合はいろんな包丁を使う機会があるのでステンレス包丁を評価するときのベンチマークにしたいという特殊な理由です。
どのくらいの薄さかわからないけど、小さい頃、氷を入れたガラスコップに熱いコーヒーを注いでパリン！と割った経験があります(^^； 熱湯消毒で水から煮るなら大丈夫だと思います。 ジャムをよく作るのですが、ジャムの場合、冷蔵保存でしたら 中に入れるものも熱い状態で、フチまで入れて逆さにして簡易脱気か 蓋を緩めて熱湯で煮て完全に脱気しています。 もし中に入れる「お菓子」がキャラメルやジャムなどの場合、冷凍はやめた方がいいかも・・・ ガラスは少しだけど冷やすと縮み、水分のあるものは凍らせると逆に膨張するので、割れます。 冷蔵なら大丈夫。
「プラム工芸」どうでしょうか。 http://www.cplum.com/product-list?keyword=%E3%81 … 私は結婚祝いに、姉からターナーをもらって使っていますが、いいですよ！ 「名前入れ」も出来るみたいです。
深型のタルト型があれば、チーズケーキやアップルパイ、ブラウニーはいけそうですね。 ターンテーブル、ということで火力が強い方じゃないと思うので、パウンドケーキは火のとおりを考えて 紙製の小さめのものがいいかもしれません。 （前のターンテーブルのオーブンが、パウンドケーキだと側面に焼き色がつきにくかったです）
こびりつかないフライパンといえば、 テレビショッピングでよく見かける ダイヤモンドコートフライパンではないでしょうか。 http://bookyabook.seesaa.net/article/395285639.h …
以前のような1年待ちは解消されましたがいま注文しても３～５ヶ月待ちで店頭には並んでいません。 人気を保つため？（値崩れさせないため）に大量生産していないのでは・・・・
パスタの場合はうどんやそばの様にテボで１玉ずつと言うのは難しいでしょう。茹で時間が長い上に湯の中で麺が十分に踊ってくれないと上手に茹で上がりません。また、テボで茹でるにしても、寸胴のような大きな鍋に十分な量湯を沸かしてあるからこそ使えるものです。少なくても１０リットル程度の湯を沸かさなければ無理でしょうね。パスタの場合は茹でる時に湯に入れる塩で下味をつけるので、この点もそばやうどんの茹で麺のようには行きません。 普通のパスタパンでも３～４人前程度なら茹でられるでしょうから、ソースを作りボウルなどにあけておきに、そこにパスタを入れて混ぜる方法が一番でしょう。 まぁ、私なら強制的に一種類に決めてしまいますけどね、いやなら自分で作って食え、無理なら黙って食えで良いでしょ？
横からすみません。重箱の隅をつつくようで申し訳ないのですが。 ポリ塩化ビニリデン(ラップ類)のガスバリア性は高くありませんよ。(PPやPEよりましなのは確かですけどPETには劣ります) フィルム自体のガスバリア性の高さではなく、密着させることによって食品とフィルムの間の空気を少なくすることで食品の劣化を防ぎます。 透明な樹脂フィルムでガスバリア性が高いのは美術品用に用いられる特殊な複合素材だけです。(長期間脱酸素状態を保てるがそれでもガラスには劣る) ラップがくっつきやすさは構造だけではなく可塑剤や添加剤に大きく起因します。ですからメーカーによってくっつきやすさは大きく異なります。サランラップはくっつきやすい方だよ思います。 そのおかげで密着性を保つ点では優れています。
　ペッパーミルでしょうか。 http://www.kitchen-ohno.com/kitchen/desk_top.htm
ふと深夜のTVショッピングを見ていて気づいたんですが、質問の栄養(酵素)って年齢とともに減少する酵素を生の野菜や果物から摂取しよう！みたいなやつのことですか？ もしそうであれば、その点は全く心配いりませんよ。 酵素ってタンパク質を組み合わせたような構造をしています。そのもととなっているタンパク質ですら分子量が大きくてそののままでは吸収されません。(酵素もタンパク質も消化器官でアミノ酸に分解されます) ですから酵素を作り出すためのアミノ酸を摂取し、体内で合成することになります。 一応ご参考までに。
それぞれの特長や欠点がありますが、極く一般のご家庭で、使い易いのは、他の回答者さんも云われている様に(３)のアルミにフッ素加工をしたものが良いでしょう。しかも、出来るだけ厚みのある鍋材が適しています。 ＞どのフライパンがコゲずらいでしょうか？。 上述した様に、鍋材の厚みも関係しますが、一番は、火加減です。卵焼きの前半は、卵液を多く入れ、箸でかき混ぜ、厚みのある焼き卵を巻きます。この時は少々焦げても構いません。後半は火加減を小さく弱めて、焦げない様にして巻きます。 余談になりますが、溶き卵液に、三つ葉や芹など刻んで入れたり、冷凍の枝豆。ミックス野菜。カット若芽(もどした)などを入れると 見た目が綺麗で、美味しく感じます。かく云う私は老老介護で、炊事歴３年、８０過ぎたジイサンです。
３０年前にアルミの無水鍋を買いました。 ご飯を焚いたり、煮物をしたり、重宝しましたが、 洗うときの重さに、これ以上耐えられなくなり、 １年前に処分しました。 土鍋も長年使ってましたが、やはり重さが気になり、これも 処分しました。（小さいものならいいですが） においは気になりませんでした。 普通の鍋と同じだと思います。 今は薄い鍋でご飯を炊いていますが、 味はあまり変わりません。
刃物と言う業界・商品は他の分野と違います。 　刃物の良し悪しは、ブランドや価格では決められないのです。ハンドバッグなんて、その製品の良し悪しと価格は比例していませんよね。その対極にあるのが刃物なのです。 　最終的な決定権を持っているのは今でも刃物店なのです。これは昔からそうでした。 　一般的な家庭用庖丁(特に和庖丁)は、次のような工程で作られています。 鋼材メーカー(日立金属とか武生特殊製鋼所)が鋼材 　→鍛冶屋で形を作る。 　　→砥師で形が作られる 　これに「銘を打つ」、そして別途発注した「箱」・「柄」と組み合わせて最終的な研ぎや包装をして出来上がります。 　刃物店は、そのすべてに関わるのが通常です。鋼材の指定・鍛冶職人の指定・砥師の指定・箱の指定・銘の指定・柄の種類。これらのすべてから一部を代行する業者もあります。結果的に最終的な決定権は、価格と性能、砥やすさ、寿命、刃研ぎのしやすさ、など直接使用者との接点である刃物店にあります。他の金物店とかとはまったく違う世界です。 　家庭用で最も多いのは日立金属の鋼材でしょう。関東以西では、それを高知県の鍛冶で形を作られ、堺で仕上げをされて全国に流通します。力のない、目利きができない店は、他店--ブランド--の刃物をそのまま仕入れて販売することになります。いわゆる著名なブランドはこれに当たります。そのため極めて高価にならざるを得ません。 　製品→刃物店 　製品→刃物店→卸業者(複数)→金物店/みやげ物店/百貨店など小売店 ---となります。 　実際のところ、様々な種類があって 「製造工場自体同じで刻印が異なる同一のものですか？」 　には、一概に答えることは不可能なのです。 　洋庖丁と呼ばれるタイプは、すこし事情が異なっていて一部の高級品は別にして、その多くは関市で作られています。製造メーカーは近年集約されていてそんなに多くあるわけではありません。ただ、基本的な素材の選定・柄の選定・銘などは刃物店(取次ぎ店)の希望によって製造されています。ここでは、ブランドは刃物店(取次ぎ店)で決められることも多いですが、工場自身のものが使われる比率は高くなります。 　
私はシチューやカレーを琺瑯の鍋で作りますよ♪ 熱しにくく冷めにくい琺瑯の鍋は、長時間とろ火でコトコト煮込む物には向いていると思います。 わざわざ買う必要はないのかもしれませんが、あればあったで使い道はありますよ(^^)
質問者様が気になってるフィルターではないですが、私も紙やネルではなく、ステンメッシュの茶漉しのようなものでコーヒーフィルターはないだろうか、と探しまくっていたことがあります。まだ購入はしていませんが、検討中です。 私がいいな、と思っているのは、畳織の茶漉しで、メッシュが細かく、実際にそれでコーヒーを入れて飲んでいる人もいるようです。 が、他の方も書いてある通り、「自分の好み」が最終的に勝ります。紙の良さ、ネルの良さ、それぞれ味も違いますが、どっちがいい悪いというのではなく、「好み」だと思います。（後始末の楽か否かも、好みにもちろん含まれます） ネルは使いまわしがきき、一見エコなようにも思えますが、実際に目に詰まったコーヒーを取り除くのに洗う水の量や、衛生面と保管の手間を考えると、紙がいい、と思いました。 ある有名コーヒーショップの定員さんも、ネルは不衛生だから毎日コーヒーを飲んで手間を惜しまない人向きだ、と言われました。 ちなみに、下記のＵＲＬの、コーヒーにまつわるブログを書かれている方が、それぞれの素材による考察を紹介されていますので参考になるかもしれません。 http://coffeeweb.blog133.fc2.com/blog-entry-20.h … 一番掃除がらくで、味に意外と評判があるのが、ユニフレームの「コーヒーバネット」です。折りたたみが可能で、収納良し、旅行やキャンプにも良しで、ファンが結構いるみたいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001TPDMLE/re … 最終的にアレコレと迷い、最後に欲しいと思ってるのが、辻和金網のコーヒードリップです。 紙フィルター用ですが、スキッとした味わいになるようです。味は、前述のコーヒーバネットに近く、かつ所有欲も満たす、というところで一番欲しいと思っている所以です。 http://www.tujiwa-kanaami.com/shopbrand/008/X/
どこにも寄付できません リサイクルショップに売ってお金にしてから寄付してください。 寄付先に手間を取らせないのが寄付です。
中古じゃなく新品で扱っている所は有るようですが・・・ http://www.kenthouse.co.jp/magicchef/index.html http://www.intco-style.com/magic/
圧力鍋は、密閉の状態で使いますが、鍋の深さの半分程の中身を入れるのが常識です。 それは、中身にも依りますが、沸騰した時に、液や泡などが蒸気の排出口から噴き出たり、中身の具などが蒸気の排出口に詰まったりすると、危険な事があるからです。浅型の鍋は使う気になりません。 従って、圧力鍋は「深型」をお薦めします。業務用の１０リットル以上の大きな圧力鍋は、直径に対し、深さが大きく４～５０センチもある様な深い鍋が使われています。 私は、二人家族なので、深型の１８センチ直径の３リットル容量の鍋を使って居ます。 参考までに、圧力鍋の価格は、同じ様な大きさ品質で、価格に驚くような「差」があります。その「差」は数倍から１０倍程も。 ネットで充分に調べて下さい。名前が売れていても高品質とは限りません。 私の家にはイタリヤ製の圧力鍋がありましたが、大きいので使い難く、安い圧力鍋があったので、娘にも贈ろうと、２ヶ同時に買いました。　　　　 二個で４千円でお釣りがありました。もう１０年以上使って居ます。　　　
私はいつもレンジでチンしています。 じゃがいも、買ってきたら、まず表面の泥をよく洗い落とし、水気がついたままを、中くらいまでのものならそのまま、大きめなら適当な大きさに切ってビニル袋に入れ、加熱します。 うちのレンジでは根菜モードがあるので、自動でやってますが、根菜モードがない場合はお宅のレンジの調子をよく見て加熱してください。 仲間で十分に加熱しないと、赤紫色に変色してダメに成ってしまうので、気をつけてください。 加熱が済んだら、すごく熱くなっているので気をつけて取り出し、袋に入ったまま熱を冷まします。 粗熱が取れれば調理できます。指でつまんで、ペリペリ剥くことができます。 皮のゴミがすごく軽量化出来て、得した気分も味わえます。 すぐに調理しない場合は皮を剥かずに袋ごと冷蔵庫に保管し、必要な分だけ取り出して使えます。 お試しあれ！
この絵柄でいいの？ http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e12 …
オーブントースター、オーブンで油がはねるような料理をした時は、庫内が熱い時に濡れたフキンで拭きとります。 油が柔らかいうちなら簡単に拭きとれます。 やけどが怖いのでミトンをするか厚手のゴム手袋を大抵はめていますが。 家のオーブンレンジは20年物、オーブントースターは10年物、汚れらしい汚れはありません。 扉のガラスも透明のままです。 2～3年しか使ってない友人宅のより相当綺麗です。 オーブントースターは庫内が狭いので掃除しずらいですが、それでも油や汁が垂れたら、その都度掃除します。 仰られるように、気付いた時には焦げ付いてしまって落とせなくなっちゃいます。 パンくずだけなら、気付いた時だけですけどね。 パンの網はトーストで使っただけの時は洗いません。 ガスコンロ、レンジフードも、「油汚れは汚れが柔らかいうちにふき取る」が鉄則です。 重層も洗剤も必要ないですよ～♪
無い。関西で言えば、大阪なんばの道具屋筋がお探しの場所に相当する。 神戸なら、センター街だったり高架下だったり、あっちこっちに店が離れているので、事前に自分の欲しい道具が売っている店を探しておく必要がある。 この質問だけでは何を探しているのか判らないのでこれ以上答えようが無い。
「キッチン用 アルコール除菌スプレー」で毎日スプレーしてます。 （洗い流さないもの） http://www.fumakilla.co.jp/products/athome/alcoh … これだけだと心配なので、皆さんと同じように 週に１度くらい泡ハイターを使って除菌します。 （シンク内に置くだけ）
熱湯に重層をスプーン1杯程度いれます。 霧吹きで、汚れ部分に吹きかけてみてください。 面白いように汚れがみるみる取れます。 うちはいつもこの方法。 ハイターとかは、タッパーだとハイター臭がついてしまうし、私は好きではありません。 汚れは重層、匂いは酢で落とします。
無水調理ができるかどうかは単層か多層かには関係ありません。 ダッチオーブンは素材が鋳鉄だけですが無水調理ができます。 多層の方が火のまわりがよく、焦げ付きにくいだけです。 ですから、鉄板が厚かったり、焦げにくい素材の場合は単層でも無水調理ができます。 単層か多層かは見て分かりません。外見はどちらもステンレスです。 ・底の部分だけ１．５ｃｍ以上の厚さがある。 ・大きさの割に軽い。 ・火のまわりがよい。
酢水に一晩漬けてみてください。 ある程度は取れます。 が、そもそもシリコン自体、匂いを吸収しやすいので、しょうがないと割り切ることも必要。
http://www.fnw.gr.jp/7rinhonpo 【能登・七輪本舗】 こんにちは。 私は「バーベキューコンロ」の炭火で秋刀魚を焼いてますが、一般的な朝顔七輪では30cmを超える秋刀魚がはみ出して上手く焼けないからで、七輪本舗製のような角形七輪が秋刀魚などの長尺物を焼くにはお勧めです。 炭火焼きで秋刀魚を美味しく焼くコツは「炭から炎が出なくなるまで真っ赤に炭を熾す(おこす)」ことが絶対条件です。 真っ赤に熾た炭火からは、炎は出なくとも強い「遠赤外線が放出」されますので、秋刀魚の芯まで加熱しますが、焼けた秋刀魚から滴り落ちる油が燃え上がり秋刀魚を必要以上に焦がしたり、煙で燻すと秋刀魚本来の風味が損なわれますから「団扇を扇いで」炎や煙が秋刀魚を直撃しないように注意するのが、上手に秋刀魚を焼くコツです。 また、使う炭は火力が安定長持する「備長炭」がお勧めです。 なお、片面が焼けたら秋刀魚を返す時に大きめな金属ヘラと菜箸を使うと身を崩さずに簡単に返すことが出来ますし、焼けた秋刀魚を皿に乗せる時にも身を崩さず楽です。
卸会社なら岐阜県にあります。 創業Ｘ十年記念に焼いてもらったのかもしれません。 URL:http://www.momoyama-corp.jp/news/
回答にならないかもしれませんが、 一週間で使いきれる量ならば、 冷凍庫内に強烈な匂いを発するものを入れなけらば、 多少破れてしまっても、影響はないと思います。 コスト面から考えると、百均ショップのタッパーが良いかも しれませんが、これも、耐久性については？ですね。
おっしゃる通り、中華鍋などは酸化鉄被膜、油膜を形成させる(かなり強力な火力で四酸化鉄という被膜を作るのですが一般家庭の火力ではなかなか難しいです)ために最初の段階では洗剤を使わないのが基本ですね。 最初の段階とは四酸化鉄（通常の酸化鉄ではない）の被膜、そしてその上から油脂の被膜が形成されるまでの間です。 これはプロが正しい手順で行えば四酸化鉄被膜の上にさらに油脂が重合した被膜が出来上がります。 これはいわゆるフッ素樹脂などと同等の働きをし、耐久性にも富んでいます。 これら被膜が整った状態であれば洗剤を使っても問題ありません。 プロ（調理現場）でも洗剤で洗ったり、そのまま火力とたわしだけで洗ったり手法は分けれているようです。 >>フッ素樹脂加工のフライパンで油分が落としきれなかった場合、何か問題があるのでしょうか？ 脂分が多いものを調理した時、一回の洗浄だけでは落ち切れないというのは珍しい現象じゃないと思います。確かに長期間使用しているうちにフッ素樹脂に細かな傷が入りそこに油分が残りやすいというのはあるでしょうが、それが特に問題というわけではありません。 洗剤を含ませたスポンジで洗い、フライパンを流水ですすいでから少し洗剤を足し、もう一度洗うと綺麗に落ちるかと思われます。ぬるま湯を使うとより効果的です。 >>油分が残っていたほうが次に使うとき より素材がフライパンにくっつきにくくなって良い、などの利点があったりしますか？ 中華鍋に油分をなじませる理由は上記のようにコーティング目的ですので、すでにフッ素樹脂コーティングされているフライパンには無意味かと存じます。(空焚きできない、油被膜の定着が悪い)むしろ酸化油が中途半端に残り体に悪いのではないでしょうか。 長文失礼しました。ご参考までに。
No.2です。 リモネンが溶かすのは発泡スチロールを始めとするスチロール樹脂です。スチロール樹脂はコンビニ弁当容器、カップめん容器などに使われております。 ポリエチレンやポリプロピレンは透明性にかけますし、ＰＥＴの広口瓶は見かけません。まあガラス瓶を使っておけば、中身が見えておいしそうに見えますね。
先の方が書かれている通りホーローのような感じです。 油は必須ですが鉄より少なめでも何とかなります。 ただ1度焦げ付いたところがまた焦げ付くってのが無いかな。 焦げもとれやすいですね。 ホーローではヒビが入るような急冷にも強いです。 油無しでの剥がれ具合は　フッ素系コーティング＞マーブル＞セラミック＞ステンレス マーブルのような洗い残しは出にくいので煮物に良いです。 ただ、どちらかというとフライパン用途というより深型20cmのものを、手荒く使う片手鍋として使っていますが重宝してますよ。
衛生面を考えると、やはり、ステンレス製の お弁当箱が良いみたいです。 おかず入れのほうに冷凍ゼリーを入れると、 保冷剤の替わりになるのだとか。 http://item.rakuten.co.jp/auc-t-kitchen/sky-conb …
家はキッチン用の台拭きというか雑巾代わりなので、結構汚れやすいのですが、いつも水で薄めた漂白剤に浸けています。 元の様な綺麗な色にはなりませんが、黒カビはほぼ落ちますよ^^ ウッカリ原液がかかってしまったことがあるのですが、その時はそこから溶けちゃいましたのでお気を付けて。 使わない時はしっかり絞ってキッチンのフキンかけにかけています。
鍋を洗った後に、油をたらしてクッキングペーパーで鍋底全体を拭けばいいだけですが？ １０秒と掛かりませんよ、手間も掛からないし
便利で流行っている＝すぐにゴミになる という図式だと思いますよ。 ご結婚されるご友人ならば、流行りすたりのある便利アイテム、というよりも、 シンプルで昔からある、質の良いものの方が長く使えて喜ばれると思います。 いわゆる「便利グッズ」って「なくても困らない」ことがほとんどで、実際に料理する際に面倒で使わなくなります。 さてさて、カレー好き、ということでいらっしゃるので、 木で作られたスパイス用すり鉢、なんていかがでしょうか。 ピンキリだと思いますが、上質な木や陶器で作られたものを送れば、カレーを本格的に作る人であれば喜ばれると思います。 もしくは、カレー専用の小さめ寸胴鍋。 大きいものが重宝しそうに思いますが、実際には必要ありません。 4～5人分のカレーでも、一回作りきりもしくは翌日分まで作れそうな程度の寸胴鍋が重宝します。（カレーだけでなく、スープや出汁つくりにも使えますので） 予算がわかりませんが、京都の「WEST SIDE 33」というお店が、錬金職人が作る手作りの鍋で、手打ち跡がそれはそれは美しく、外に出していても綺麗なので、もらったら最高に嬉しいと思います。
其泉というメーカーが有田であるのでたぶんそちらのことかと思うのですが・・・ 其泉だとしたら中古食器（新古品だとしても）としての価値ははっきり言ってそんなにありません。オークションで売られていない、ということはそんなに需要もない、ということでしょう。元々そんなに高いものでもないですし、知名度もイマイチだし。（関係者様すみません） 中古食器でそれなりにうれるのは柿右衛門とか「名前」がブランドとしてあるところかと。デザインが素敵、などで安ければ食器好きの人がオークションでかってくれることはありますが、買取で考えるとそんなに値は付かないものかと思います。買う人が少なければ、買い取り額は低いのは当然ですよね？ 日本では古い食器や中古の食器に価値はほとんどなく、価値があるとされるのは基本的にブランドというかメーカー品のみですよ。ノリタケやナルミのように日本を代表するような食器でも、昔の物は１部を除いて高額で売買されていません。（その１部は海外へ贈ったようなもので、当時でも普通なかなか手に入らなかったようなもの） 私は食器が好きで集めていましたが、其泉のものも持っています。特徴的な柄、とありますので新古品でしたらオークションで気長に食器好きな人が買ってくれるのを待った方が金額的には高く売れるかと・・・　中古でしたら、かなりお安くしないと難しいかもしれません。ブックオフのようなところに売るのよりマシ程度かも。 肥前其泉が其泉と同じかは確実ではないので、どうしても価値がある！！と思うのであれば、古美術を扱うお店か、ブックオフのようなお店に電話して「買ってくれるか」確認してみては？　私の地元の古美術のお店はマイセンや柿右衛門、源右衛門なども時々売っています。雰囲気が素敵なものなら、古美術の方がいいかもしれません。（顧客さんでその柄が好きそうな人がいれば買ってくれるかもしれないから）
ラップにて冷凍保存したものと比べたことってありますか？ 一般的なポリプロピレン容器の場合、素材自体のガスバリア性の低さ(2日くらいだとほぼ影響ないので主な理由は後述のものだと思いますが)、蓋や蒸気穴などの隙間が多く水気が飛びやすいです。 加熱が足りないとの声がありますが、これを改善してみてもだめなら水を少し(20ccくらい)加えてから加熱する方法もありだと思います。(もしくは冷凍保存用にあらかじめ水分量を多めにして炊いたり) 密閉性の高い容器やサランラップにて保存するなどしても改善されると思います。
一部は大手じゃないのも含まれています。 香蘭社（こうらんしゃ） http://www.koransha.co.jp/ ニッコー http://www.nikko-company.co.jp/index.html 鳴海製陶（ NARUMI、ナルミ ） http://www.narumi.co.jp/ 昭和製陶 http://www.showa-seito.co.jp/ 岩尾磁器工業（岩尾對山窯） http://www.iwao.co.jp/
ホットプレートでの焼肉がおいしいかどうかはお好みでしょうが No2の方のように新聞紙を広げてやってます。 油のしみができるだけで、火災になったことはありません。 （かなり飛んでいるということがわかります）
１＞別に誰かに説明したりするわけでもないし、写真も取らないし、目分量でグラムも大体解るから 別煮とか、後から加えなきゃいけないようなもの以外　使う必要もなし ２＞ファミレスなんかで、分量決まっててきっちり出すようなとこじゃないんだから必要ない ３＞パンチが５.６個　ボウルが大小７．８個 ４＞近所のホームセンター ５＞よいんじゃない差ほど品質なんて変わらんから。
下研ぎの研ぎ目が残ってます。 ＃１５，０００まで使えば細かい筋は残りません。 傷の「深さ」をイメージしてください。 ＃２４０の方が＃３６０より深い傷がつきます。＃３６０より＃６００の方が深い傷がつきます。 ＃３６０では＃２４０の研ぎ痕が消えるまで磨かなければいけません。＃６００は＃３００の研ぎ痕が消えるまで磨かなければいけません。 磨きの職人は刀剣の研ぎ師ですが、彼らは目の細かい砥石に変えたら前の石で研いだ方向と交差する方向に砥石を当てて、前の研ぎ痕が完全に消えることが確認しています。 包丁も平を耐水ペーパーで磨くなら同じようにできます。＃１０００あたりから、「薄い細かな筋」と交差する方向に磨いて「薄い細かな筋」が消えるか確認してみてください。もしそれが＃６００の研ぎ痕なら＃１０００では消えないので＃８００で試さないといけません。＃２４０の研ぎ痕が消えていなければ＃３６０まで戻らなければいけません。 「薄い細かな筋」が消えるまで試してみて、消えたら、上の番手で交差する方向に研いで前の研ぎ痕を消す。その作業を＃２０００ぐらいまでやればかなりきれいな鏡面になると思います。 ＃２０００のあとは鏡面出し用の研磨剤でいいと思いますけど。
偶然、見つけましたので・・・。 http://item.rakuten.co.jp/kwtdi/bialetti_etsepa26/ http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=Bi … http://store.shopping.yahoo.co.jp/webike02/20373 … http://www.smarter.co.jp/se--qq-%E3%83%81%E3%83% …
1です。訂正します。 1行目、以上は異常の誤りです。 失礼いたしました。
一年しか使わない パンやお菓子を頻繁に作る トリプル重量センサー ヘルシーシェフ MRO-GS8(H) かな。 標準小売価格が5～6万ですから、先生の推薦機種はこの辺のはずかと。 天板が40×30。 操作性はちょい複雑だけど、オーブンを頻繁に使うならパワーもあるのでオススメ。 ５万どころか、送料込みの３万円台のお値打ちはこちら。（私はもっと安い２万円台で購入。） http://kakaku.com/item/K0000126362/?lid=ksearch_ …
以前は「IH」が使えませんでしたが、 現在は「全熱源対応」になっていますのでIHも使用可能です。 http://www.asahikei.co.jp/1109b/zk.html http://www.asahikei.co.jp/products_info/princess …
予算が5000円あって研がないんだったら、セラミックでしょうねー。 ふつうの研ぎ屋さんでも研いでもらえないから長い目で見るとコストパフォーマンスは良くないけど、京セラのセラミック包丁は大きく欠けてなければメーカーで一回研ぎ直ししてくれるそうです。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/fc_consumer/kitch … 鋼やステンレスの包丁は、いい物ほどちゃんとした砥石で研がないとだめです。 どう我慢して使ったって切れ味は２年持たせられないと思います。 そのぶん研いで使えばものすごく良く切れますけどね。
gonbaです。 早速のリピ、ありがとうございます。 参考ＵＲＬにありませんかね？ ご覧になってみてください。 参考URL：http://category.shopping.yahoo.co.jp/list/%E3%83 …
タイガーさんからも小麦ゼロコースのあるホームベーカリーが出ますね～。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20120 … 今月中旬発売予定になっているし、そろそろ出てくるかしら？ 購入をもう少し待てそうなら、これも検討なさってはどうでしょう。 小麦ゼロパンというと、私は多森サクミさんが真っ先に思い浮かびます。 お子さんがマルチアレルギーだそうで、奮闘していらっしゃいますよね。 そこに、トロミ水（片栗粉）を使う方法と、マンナン粉を使う方法が紹介されています。 ブログで写真もたくさん見られますが、ペッタリネチネチな蒸しパンには全然見えません。 http://www.recipe-blog.jp/viewer/item/12528080 ブログの、マンナン粉のパンのページを貼りました。 トップページへ飛ぶと他の記事もいろいろ読めます、未読でしたら、是非。 で、この、マンナン粉使用のパンですが、マンナン粉の性質からして、 おそらくどんなHBでもそこそこうまくできると思います。 私はツインバードユーザーで、しかもけっこう古い型で、 天然酵母も、米粉も、ごはんも、何も対応していないHBを使っています。 が、どれも、レシピさえしっかりしていれば、美味しく焼けます。 個人的な工夫と試作は、対応HBに比べれば、ほんのちょっと必要です。 でも、HBを選ぶ時に、高価な上位機種でなくてもなんとかなるということを 思い出してもらえたらいいなと思って書きこみました。 アレルギー、本当に大変ですよね。 うちは妹が、あれこれ軽～くアレルギーで、 食べてもだいたい大丈夫なのですが、それでもかなり神経を使うので、 完全除去なんてとってもとっても・・・。 少しでもみんなと同じようにと思っても、情報も少なくって、なかなか叶わないですしね。 お子さんの喜ぶパンが完成することを祈っています。 きっと良策は近くにありますから、諦めずに前進していってください。 応援しています。
この形かな？ http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476105 … http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476105 …
自分には必要です。 車のダッシュボードには、 個装された爪楊枝が1箱入っています。 食事の後は、歯間に食べ物が挟まっているのは駄目です。
http://cleanlife.sakura.ne.jp/denkipotto2.html こういうサイトはどうですか。 もしくは、ポット洗浄中、の出番かな（内容は同じと思いますが）
お役にたてるかわかりませんが、ＡＢＣクッキングスタジオの調理器具は ピンクの調理器具を多く使っていますよ。 ＡＢＣマーケットといって通販もやっているようなので、よかったら 参考にしてみてください☆
肉おさえ http://www.shokubi.jp/shop/goods/goods.aspx?good … 大阪だったら千日前の道具屋筋で買えます
当方、飲食店勤務です。 職業柄、大量のドリンク類を取り扱っておりますが、やはり落ちなくなってしまったのであれば、カップの老朽化の可能性が高いと思われます。 ある一定の時期に来たら、落ちない汚れ、そして目に見えない細かな傷が無数に入り、変色してしまいます。（当方は大手チェーンなのでコーヒー専用の洗浄剤がありますが、それを使っても落ちなくなる） 衛生面でも不安がでてくるため、当店は、大体、半年から一年で新カップに交換しております。（なお、当店のカップは陶器です）
有次さんのを持っています 確かにいいですよ 悪いところ 当たり前ですが重い ぶつけると相手が割れたりする（割ったことは無いですがプラスチックボウルなどは傷が付きます） 手入れをしないと汚れる 高いので買い換えようという事がないので汚れると使いたくなくなる 目が甘くなる そろそろ起してもらわないとなぁ・・・ でも京都に持って行くの面倒だし でも鍋も修理してもらわないと、と思っています よくおろせるので当然繊維質などが挟まります たわしでこする スポンジでこするとそれが抜けてはげて挟まったりする 洒落にならない状態になります
アルミ、樹脂、鉄・・・ いずれも見た目やさわった感じ、重さなどまるで違うものです。 鉄ならかなりの重さがあるでしょうし、たたけばもちろん金属音がします。 アルミも金属ですが雑炊を入れて食卓に出てくるとは考えにくいです。 デニーズのメニューから画像を添付しました。 同じものではないかも知れませんが、こんな感じのものではないでしょうか？ おそらくセラミックじゃないかと思います。 煮たイメージのものをちょっと探してみました。 　http://item.rakuten.co.jp/auc-elife/10000089/ 　http://item.rakuten.co.jp/rinnai-style/miyawo-00 … いちばん確実なのはデニーズで聞くことです。 遠慮せずに質問すればいいと思いますよ。 （アルマイトというのは表面処理の皮膜の名称であり食器や鍋の素材とは違います）
>なぜの先端（麺を切らないところ）まで研いであるのでしょうか？ その必要がないからです。 中華包丁の場合は、まな板に対して切っ先の方から着地させることがあり、あるいは、切っ先部分を支点にして包丁を円運動させて食材を刻んだりもします。切っ先まで研いであると、その分、切っ先部分の刃が欠けやすくなりますし、研いだとしてもどうせすぐに刃は丸くなってしまいます。また切っ先が鋭ければ、まな板にわずかに食い込むので、包丁のコントロールもしにくくなります。 蕎麦包丁は、まな板に対して常に刃先（一直線に刃の付いている部分全体のこと）を平行に保ったまま上下運動させているので、切っ先部分に集中的に力が加わり続けることがなく、上達すればするほど、刃が欠けてしまうリスクはなくなっていきます。刃欠けのリスクが低いので、わざわざ切っ先を研ぎ減らして刃を付けないようにする、という手間のかかる作業をわざわざする必要がないのです。
子供は、息子と娘ですが、 2人とももう高校生です。 5合炊きを使っております。 息子、娘、自分には弁当を持たせてくれております。 なので、1日2回位炊いております。 お米は炊きたてが美味しいので、 余り長く保温すると、やっぱり美味しくない。 なので、5合炊きで十分だと思っております。
お中元にいただいた素麺の箱とか、カマボコ板などで簡単にD.I.Y.できそうな気がしますが。
水に浸して酢をおちょこ1杯～3杯程度入れてみてください。 数時間放置。 結構匂い取れます。 保管するときは、中にティッシュを入れる。 匂い取り、カビ防止になります。
少し前まで、家のお鍋全部が「土鍋」生活しておりました。 化学物質に過敏な症状が出て、ステンレスも金臭くて使えませんでした。 その頃は、ご飯、おかず、汁物をメインに食べていて、 菜食でしたので、お肉を焼く、、というようなことはしていませんでしたので、 特にフライパンがなくても、不自由な感じはありませんでした。 一応、セラミック？製のフライパンのような物も買っていたんですが、 使って何かお料理した記憶がありません（汗）。 焦げ付いてあまり、使い勝手がよくなかったのか、、、 質問者様が日頃、どのような食生活をされているか、、、で ちがうのかなぁ～と思います。 ご飯を土鍋で炊くととても美味しいですが、保温はできません。 なので、食べきる、残ったらおにぎりにしておく、そのまま土鍋に入れておいて 次の食事で食べきる。 （土鍋に入れておくと、冷ごはんがおいしいです。） おかずは、お醤油などで味付けをすると、そのまま入れておくと 土鍋がお醤油を吸う？ので、冷めたら出しておく。 （汁物も本当は、長く入れておかないほうがいいです。） 私は今でも過敏症があるので、テフロン加工のお鍋やフライパンは使っていません。 ホーローも持っていますが、あまり出番がないかな、、、 （傷さえつけなければ意外と安全な気がしていますが、釉薬が反応するかもです。） 後、今使う頻度が一番高いお鍋は、岩城（パイレックスの、、）ガラスから出ている、 ビジョンという耐熱ガラスの製品です。（飴色をしています。） いろいろなサイズがありますが、我が家での小さいフライパンと、片手鍋・両手鍋（これも小さいサイズ） を使っています。 （昔のほうが、種類(サイズ）がたくさんあったので、オークションで新品で出品されてることが あります。） これですと、有害な物質はまずお料理に溶け出ることはないと思います。 テフロン加工などの有害物質は、体内から排出されるのに 最低でも４年はかかる、、、とどこかで聞いたことがあります。 皆さん、普通に使っていますが、それが本当なら なるべく使わないでお料理したほうがいいのでは、、、、と思ってしまいます。 このビジョンのフライパンですが、使い方にコツがあって、 ステンレスのフライパン（テフロンなどの加工をしていない）と同じように、 よく熱してからでないと、焦げ付きます。 なので、少し蒸し焼きのように、お水を差すといいそう、、、 私は、これでリゾットとか水分のあるお料理を作るので、イマイチまだ 「焼き」料理には挑戦していないのですが、、、 土鍋オール生活も、慣れるとけっこう楽しかったですよ。。 せっかちな生活を、スローダウンすることになるかもしれませんけど・・・ 他の回答者さんにもありましたが、我が家もオーブンを多用しています。 （電子レンジ、ありません、、、苦笑） 焼き料理は、主にオーブントースターで十分、頑張ってくれてます。 （一応、温度設定ができるタイプ。） 参考になるかわかりませんが、長々と失礼しました。
錆が出るようになった鉄鍋は、鉄の流出度が高くなり危険かもしれません。 というのも、ほんの昨日、鉄分がガンの原因かも、という研究結果が名古屋大学の研究グループが発表し、にわかに「鉄は危険」ムードになりそうです。 今まで鉄瓶や鉄のフライパンは、「毎日の使用で自然に鉄分を摂取できる」と様々な自然派志向のサイトや人たちにより広められてきましたが、食事からの鉄分ならまだしも、鍋やフライパンからの摂取は危険なのだそうです。 もったいないかもしれませんが、廃棄がいいんじゃないでしょうか。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120830-00000 …
細かく刻んでミキサーにかけ、さらしで絞れば楽に絞れます。 でも、何をするんですか？？？ スープに戻してはいけませんよ。 スープが不味くなって使い物に成りませんよ。
★長年使っていると底や内側にカルシュウムの石灰（せっかい）が出来ます。商品名思い出せないのですが、錠剤タイプで ホームセンターにありますよ、探して見て下さい。
上から３つめの、レース柄のお皿は、青山や自由が丘のシボネで見ました。あと、表参道のスパイラルマーケットでも置いてましたよ。 私も、この手の食器が大好きで、結構詳しいほうです。 お勧めのショップは、他の方もご紹介されているかっぱ橋では、釜浅商店の別館（道具ではなく食器の店）と合羽橋珈琲店の２階にある食器屋さんがおすすめ。 他の店は、なんとなくやぼったかったり、業務用、って感じであまり好きになれませんた、 上記2店は木の器やスプーン、ガラスのお皿、鳥獣戯画のシリーズ、白山陶器なんかも扱っていて、かならず立ち寄ります。 シボネ、スパイラルにも少し食器は置いていますが、選べる、というほど種類は置いてありません。 あとは、表参道のべにや民芸店もおすすめ。 http://beniya.m78.com/
こちらの件を忘れてました。 ＞醤油さし自身もティッシュで拭くと拭いても拭いても醤油がつきます。 陶器の醤油差しですか？陶器は趣はいいのですが、密度が荒いので、滲みて出てきますよ。 ただ、何年も使うと、目が詰まってきて出てこなくなります。洗ってしまえば元の木阿弥。 （外側を拭くだけならＯＫ） 茶道の茶碗で備前焼なども顕著です。始めはどうしても水が漏れるのです。抹茶茶碗は原則水洗いしないので、使い込めば漏れなくなります。 それで、一番いいのは、ガラスなんです。お店を見てください、調理用は今はほとんどがペットですが、昔は１升瓶でした。今でも高級な醤油は瓶です。これが一番変質しないのです。 瓶が味気ないようでしたら、磁器にしてください。それもお値段のいいものほど滲みません。 一般に、高級品ほど高温で焼かれている、高温で作られたものほど密で滲みません。 陶器は焼く温度が低いので、滲みてくるのです。
どこにでもというわけではありませんが、 ホームセンター等で売っています。 私は、ケーヨーＤ２で購入したことがあります。 ネット通販でも、色々な種類なものを売っています。 単品で買うと、送料の方が高くなってしまうのが、ネックですが・・・。 http://item.rakuten.co.jp/soukai/4904676301361/ http://item.rakuten.co.jp/kkdirect/ri156834/ http://item.rakuten.co.jp/benkyo/4970368891014/ http://item.rakuten.co.jp/kkdirect/ri156629/
家のお鍋が全部土鍋！という時期があった者です。 化学物質に過敏症が出て、テフロン加工のフライパンやステンレスのお鍋も 金臭くでダメでした。 （今は、シャトルシェフなど使えるようになってます。。） すでに一度おかゆなどを炊いていらっしゃるようなので、 ちょっとどうかなぁ～と思いつつも・・・・ 書いてみますね。 健康陶器という、鉛などが入っていない安全な食器や土鍋を販売しているお品の 説明書きに書いてあった方法なんですが、、、。 私は、いつもそうやって新しい土鍋や食器などを下しています。 １．大き目のお鍋にお湯を沸かして、すっぽりと入れてグツグツさせる、、 ２．その後におかゆやうどんをゆでる、お米の研ぎ汁を煮る。。 １番目のは、釉薬の灰汁を抜く、、、という意味もあると思うのですが、、、。 私は、１と２の間で、粗熱が取れた後に、流水でたわしを使ってゴシゴシしました。 （洗剤は使わず、、。普段のお手入れも洗剤はナシです。） この方法で、家中の土鍋を下して（そのせいかは不明ですが、、、） 今でも割れずに、２０年以上もっています。 擬人化しちゃうのも変な話ですが、 大切にされてるんだなぁ～、、、と土鍋に伝わって よし！美味しいご飯、炊いちゃうぞ～～♪とか 思ってくれてたか、否か、、、（苦笑） 土鍋って、古くなるほど、お料理がおいしくなるって言いますが、 本当にそうです！ 真新しい土鍋より、使い込んだ土鍋のほうが断然、美味しくできます！！ これからの土鍋ライフ、楽しみですね♪ 参考になるかわかりませんが、、、長々と 失礼しました。
日本には刀の流れを受け継いだ優れた鋼があり、それを使った刃物類は包丁を含めた様々な工具類があります。 中にはまな板に置いたカンナが、まな板を傾斜しただけで自重で表面を削っていくような優れものも。。。 その流れを受け継いだ「木屋一文字」なども、新品の包丁の刃に触れただけで皮膚が切れてしまうような逸品。 それだけに価格は決して安くなく、しかし価格相応で満足した製品です。 他にも優れた刃物は未だに全国各地にあるので、焦らずに探せば必ず気に入ったものが入手できます。 刃物は大変に奥が深く、長い付き合いになるだけに、妥協せずに気に入ったものと出会えますように。。。
そういうのは、実際に森の時計さんに電話して聞いてみるのがベストです。 来てくれたお客さんが気に入って電話してくれたら、とても喜んで答えてくれると思います。
だめでしょうね。 レンジの場合入れるものによっては１００度以上になります。
平和の圧力鍋が、玄米炊き派の人の御用達のようですよ。 高いですが、昔からある定評のあるブランドで、さまざまな料理研究家や料理好きの人たちが本や雑誌で紹介しています。 日本製なのでルックスが「和」な感じですが、外国製のものよりしっかりしていて耐久性もよいそうです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
他の方も推薦している通り、銅のおろし器が一番です。 使っていて古くなっても愛着が持てますし、目が潰れても修理が可能です。 プロセッサは、便利ですが大根おろしのようにはいきません。水分がでてべちゃっとします。 また、プロセッサって出すのと片付けが面倒で、結局あまり使わなくなりませんか？ 私は銅のおろし金をキッチンの定位置においておき、ひょいっとお気軽に使えるようにしていますがとても便利ですよ。 高いものですが、20年、30年はよゆうで使えます。というか一生モノなので、元は取れますよ。 関西でしたら有次、関東でしたら浅草の銅銀堂さんがおすすめです。
基本的に問題ないでしょう。フッ素樹脂加工に使われるテフロン（ポリテトラフルオロエチレンが正式名称）樹脂は２６０℃程度から劣化が始まり３５０℃程度で急速に分解が始まります。この際に人体に有害なガスを発生し吸引すると激しく咳き込むなどの症状が出ます。 土鍋で調理するような料理でこのような高温になる事はまず無いでしょうから問題は無いでしょう。まぁ、空焼きでもすれば別ですけどね。むしろ、フライパン（テフロン加工はこちらのほうが一般的）のほうが、より高温になりやすく危険性は高いといえるでしょう。 まぁ、まともな使い方であれば問題ないでしょう。私自身は別の理由でテフロン加工の鍋は小さなソースパン（以外は使っていませんが、これはテフロンの害の問題を気にしてではなく銅や鉄の鍋のほうが使いやすいからです。
表面的な浅い知識で書き込みますので、 もし間違いがあった場合には申し訳ありません。 トイレットペーパーが再生紙だという前提で書かせて頂きますが、 再生紙を利用するということは、 そこに投入されている税金を使うということでもあります。 （「再生紙　コスト」で検索してみて下さい。 　他にも問題がいくつかあることが理解出来ると思います。） ですから、他の方の言う様に 「要らない新聞紙・雑誌・チラシ等を使う」「ゴムベラを使う」のが、 ベストだと思います。 この行動は結果、節水にも繋がると思いますが、 それは実はマイナス面もあるのです。 節水すれば水道代が安くなると思いがちですが、 過度の節水は水道料金を高くする原因になる場合があります。 （市町村によります。「節水　水道料金　値上げ」で検索してみて下さい。） ＊下水処理の増減コストを考えた場合の採算性までは判りかねます。 一人の行動であればほとんど影響ないが、 皆がそうした場合のことを考えるとマイナス面が出てくる。 一面だけ見ると良いことに見えるが、全体を見渡してみると 色々と問題がある。 ・・ということがよくあります。 何か行動をする場合、全体像を想像する癖をつけると良いでしょう。
柳葉包丁は、お持ちでしょうか？ 刃を薄く氷に当てて削れば （掻き氷）簡単に出来ますよ あと、少し食感は異なりますが アイスキューブをミキサーで砕いて （細かいクラッシュアイス）にしても 代用できますね
はじめまして。 予算が2.5万円あると、有名どころでもリーズナブルなラインは 購入できますよ。 白紙3号とか2号とか色々な名前の鋼があるのですが、週末に釣った 魚をさばく程度の使用頻度であれば、白紙3号という鋼がが一番 合っていると思います。 その下だと、折角プレゼントするのには少し寂しいですし、予算 よりも随分安い物になってしまいます。 それ以上になれば刃持ちが良くなったり、より鋭い刃付けを出来る 等のメリットもありますが、今回の目的ではデメリット(価格が 高い、比較するとカケやすい、研ぎに掛る時間が長くなる）の方が 支配的になるのではないでしょうか。 お勧め１ 堺孝行　霞研ぎ(水牛柄) 安来鋼白紙3号使用で、上のグレードの本霞研ぎと比較すると仕上げが 少し粗いですが、とても良く切れます。 私も出刃5.5寸を持っていますが、価格帯の割によく切れ、刃持ちも 悪くなく、研ぎもしやすいので、今回の目的にお勧めできます。 これは柄が木と水牛角で出来ていますが、木とプラスチックのもので あれば、更に値段が安く抑えられますし、刃の部分は同じなので、 必要があれば調べてみて下さい。 柳刃 240mm：10,000円ぐらい（キッチンが狭い場合） 270mm：12,000円ぐらい（キッチンが広ければ、こちらがおすすめ） 210mm以下だと大トロの柵や寒ブリの腹側等では刃長が足りません。 270mm以上だと一般的な家庭のシンクでは取り回しに不自由する事が 多くなってきます。 出刃 150mm：10,500円ぐらい（鯵、鯖、ホウボウが中心な場合） 165mm：11,500円ぐらい（今回の魚には一番応用が利き、おすすめ） 180mm：13,000円ぐらい（大きなサイズの真鯛や鰤が中心な場合） 180mm以上だと重量が重く、疲れるかもしれません。 135mm以下だと小いさめな鯵、ホウボウ、ヒラメ等では便利ですが、 真鯛等骨の固い魚や大きな魚では不便します。 お勧め２ 築地正本　霞包丁・上打ち包丁(水牛柄) 安来鋼白紙3号使用です。 使用した事は無く店舗で現物を見た程度ですが、こちらも作りは 価格帯で考えると良い方だと思います。 築地正本製品は店舗又は直営ネットショップのみでの販売です。 霞柳刃 240mm：12,600円 270mm：14,175円 上打ち出刃 150mm： 9,660円 165mm：11,025円 180mm：13,125円 その他にもこの価格帯で良いブランドは多くあると思いますので ご参考までに。 追記 お寿司屋さんにもらった包丁、研ぎに出せば蘇るかもしれませんよ。 ちゃんとしたお店にお願いして2000円ぐらいでしょうか。。
フライパンでお湯を沸かし、その中に洗剤を少々入れて少しぐつぐつ煮ます。お湯はそのままにして 少し焦げた部分をこすり、放置します。
火力を絞っても音が小さくならないのでしょうか？通常パッキングの不具合などで大きな音が出ることは考えられません。
あくまで個人的意見で、 自分は、昔ながら砥石で、粗目、中目、仕上げ砥ですね。 それを数ヶ月に1度程度。 その間は、包丁を中に通すタイプを使用しています。
原発があるからオール電化のメリットが有ったわけで、なくなれば不利になるのは目に見えてます。 ご主旨の設備を入れ替えるには、電線の確認から新たに高額の設備を購入するのに加え、その工事も必要になります。 住宅設備機器全部と時には調理器具まで替えてガス代との差額を得るようになるには、恐らく10年以上かかるでしょう。 その頃には器具にも故障が出始めるし、トータルで考えた場合、既設の設備を更新するのが賢明と小生は判断します。
楽天で売ってますよ。取り寄せっぽいですが、AMAZONよりも安いみたいです。 http://item.rakuten.co.jp/american-bags/philipsa …
ちょっとお金かかりますが、ホームセンターに汚れ落とし用のサンダーが売ってます(笑) 私はそれで、汚れを削り落として油を塗って倉庫に置いています。ものの五分で掃除は終わります
とろろ昆布を下にしいてもいいですよ ^ ^ /
ウチのはインぺリアの安い奴だけど、うどん切ったことあるよ。 ついでに伸ばすのもパスタマシーンを使ったけど、まあまあ普通にできた。 厚みにも制限があるからそんなに太いうどんにはならないけどね。 おそばも作ってみたことあるけど、あれはうまく行かなかったな。 茹でたらぼろぼろになっちゃった。　こね方の問題なのかもしれないけど。
No.４ですが参考になるかどうか以下のレポートをどうぞ http://kensa.coop-kobe.net/qa/kitchin/-02-9.html 簡単に検索できますよ。
容器に銀製品と、アルミホイル、塩、沸騰したお湯を注いでください。 綺麗になりますよ。
　営業所によって１９時を過ぎると翌日扱いになり、二日かかることがあります。 　速達にしてもそうです。通常ならば三日ほどですが、速達指定の場合は翌日配送が基本です。 　営業所の受付時間が２３時とあるのでこれは・・・・、翌日になる可能性もありますね。
これ、使えませんか？ インターバルタイマー機能がついています。 http://item.rakuten.co.jp/mdcgift/w09p-5206/
ティファールは、普通に使ってもたいして長持ちしません。 すぐにコーティングがはがれてきます。 「取っ手がとれる」というのは革新的で便利なものですが、モノ自体が長持ちしません。 ですので、あまり深いこと考えなくていいと思います。すぐダメになるから。 お酢を大量に使うなら、ホーローの鍋が一番いいです。 お酢を使う料理を頻繁に使うのでしたら、ホーローの鍋を酸性の強い料理用に用意してもいいかもしれませんね。 かつて購入したティファールのセットは、唯一16cmのスープ鍋がかろうじて生きています。 炒め物もしたことありますが、基本は水分の多いものの調理だったので長持ちしたのかもしれません。この鍋でトマトソースを作ったこともありますが、なんともありませんでした。 ちなみに、ティファールはフッ素加工なので、強火は禁物です。餃子や炒め物、炒飯など強火でいためないと美味しくないですが、フッ素加工の鍋やフライパンは、熱しすぎるとコーティングがはがれやすくなり、さらに寿命が縮まります。
あります。 木の素材なら熱が伝わりづらいので、木のトレーはいかがでしょうか。 100均にあるかどうかわかりませんが。 それか、トレーなんて使わず、大き目のお盆を買って、それで運ぶのはどうですか？
レンジでパスタで乾麺ならたいていできます。 素麺。そば、うどん。 時間がわからないので、時々様子をみればいいかと。。
ハイターに浸けとけばピカピカになりますよ！ 私の場合別に気に入ってない場合は思いきって捨てちゃいますけどね。 カビるまで使わなかったって事なので めったに使うこともないのでしょうし。
買ったら長く使い、大事にする、ということでしたら、絶対に鉄のフライパン！ 蓋は確かにあった方が便利ですが、蓋つきのグリルパンで、質のいいものってなかなかありません。いわゆる所有欲を刺激されない、ってやつですね。 私なら、釜定のオイルパン（鉄）に、無印の大きさ対応できる蓋を単品で購入します。 有本葉子さんプロデュースの、エンボス加工つき鉄のフライパンも良さそうです。 両方、取っ手が短いので、表面だけ焦げ目をつけたハンバーグをそのままオーブンに入れたりできますよ。 特に、釜定さんのオイルパンは、油ならしをして使うと、焦げ付きなんて全然ないですし、サビも出ません。
離乳食ならば、アルミはやめた方がいいかもしれません。安全だとされていますが、アルミがアルツハイマーの原因とかつて言われたりしました。鍋程度のアルミなら人間の解毒作用で通常は排出できますが、赤ちゃんはわかりません。 多少高いですがホーローかガラス製の鍋がよろしいかと思いますよ。
私も釣りが大好きで、磯釣りを４０年ほどやってます。 黒鯛、めじな、から始まって、しまあじ（オオカミ）、石鯛、と多彩な釣りをしています。 調理師でもあります。 料理初心者なら、５０００円くらいの出刃で十分です。 駄目に成る頃には、料理も上手に成っている事でしょうから、その時すこし良い包丁を買えば良いと思います。 中途半端な職人ほど良い包丁を欲しがりますが、今の包丁は、日立で作っているメーカーの素材を使いますので、さほど差はありません。 もちろん、１万円のと１０万円のとでは、かなり違いますが、料理の腕が良ければ、それほど、変わりありません。 安い片刃の出刃は、そって来ますので、その頃が変え時です。 １年くらいは大丈夫でしょう。 包丁の良い悪いは、研ぎに左右されます。
エスプレッソマシンを買わないなら、ダイソーで売ってるミルク用の泡立て器ですね。キメは粗いですがご家庭用なら充分かと思います。 あと爪楊枝か竹串ですね。 ただミルクジャグをお持ちとのことなので、初心者の方ではないのかな？ともお見受けできますが如何でしょう。 エスプレッソマシンでもカフェラテ作りは相当難しいです。 しかしそこらのお店ならかなわないおいしいものが出来ますので、やってみるのも楽しいと思います。
すみません。持ってませんが、購入を考えているものです。 まず、ミキサーなどではなく、食物繊維が破壊されないブレンダーでしょうね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/28394/ しかも、高速でないと、音がうるさいようです。 ローフードベーガンのオーストリア人の友達のお勧めは、高価だけど、Vitamix社かBlendtec社のハイスピードなブレンダーを勧めています。 彼はBlendtecのTotal Blender Wildsideというのを気に入って使っているようです。 自分も検討中なので。。。すみません。この程度しか情報ありませんが。以下が両社の日本で買えるページ。 http://blendtec-shop.com/ http://vm.freeze-moon.com/
こんばんは こちらでしょうか? http://auction.item.rakuten.co.jp/11517244/a/100 … http://auction.item.rakuten.co.jp/10932935/a/100 … 美濃焼のようです
アメリカ製のLOCK & LOCKの密閉容器。 たぶん、そのサイズもあります。かなりの種類のサイズ展開なので。 この密閉容器は、ジュースを入れても何しても、絶対にもれません。逆さまにしても。 お弁当箱に重宝しています。 LOCK & LOCKで検索すれば、販売店や取扱店が調べられると思います。
私も鉄のフライパンです。 鉄のフライパンでも、有本葉子さんのシリーズかな？エンボス加工がしてあり、軽いフライパンが出ています。 鉄のフライパンのいいところは、強火を使えること！ 餃子やチャーハンがパリっとパラパラにできますし、ものすごく美味しい。 また、鉄分が自然に摂れます。 私は、有本さんのではなく釜定さんのオイルパンを使っています。 これは重いし、直径が22cm程度しかないので、炒飯を煽るのには向いていませんが、 餃子は市販の一袋分の皮（16枚くらいかな）分の餃子は入りますし、パリッパリに仕上がります。 最初の油慣れをしておけば、焦げ付くことはないですし、特に手入れが大変、ということもありません。柄が短めですので、ハンバーグに焼き目を付けてからオーブンにそのまま入れて…ということもできます。 そして何より、美しいフォルム。 フライパンは、キッチンに出しっぱなしにしていると生活感が出るナンバーワンだと思います。 フライパンの姿が美しいと、出していても素敵ですし、何しろ料理が楽しくなります。 マーブルコートも以前使っていましたが、モノとしての愛着はゼロでした。
詳しい方法を知らないから確実なことは言えないけど過信しないほうがいいです ボツリヌス菌のように嫌気性の細菌もいますからね それと熱いまま放置するのもどうかと思います 真空状態にするってことは容器は密閉されてるわけですよね 熱いご飯からは湯気が出続けてるわけで容器の中は高温多湿状態 細菌が増えやすい環境だと思いますよ 家庭で作る場合そうならないように冷めて湯気が出なくなってから蓋をするものですし コンビニ弁当の製造現場では炊き上がったご飯にわざわざ冷風をかけて冷却したりしますよ
酸が強いからでしょう。 酸はプラスチックを溶かします。 金属は酸でさびてしまうでしょう（ステンレスとは言え、さびないわけではありません） ほかに酸に強いのは常滑焼のカメ（よくある梅干のツボ）や、ホーローです。
無漂白をお勧めします。 漂白された晒しに使われた漂白剤に蛍光増白剤が使われている可能性があるからです。 蛍光増白剤とは、洗濯洗剤などによく使われているものですが、 あまり詳しくはないのですが大雑把に言うと、 白い色の衣類を蛍光剤で青白く染めることで本来の白より、白色がきれいに見えるようにするものです。 体に有害なので布巾など食品に関係するものには、食品衛生法か、食品安全基準法高で使用してはいけないことになっています。
電気屋さんは、家電メーカーごとの製品カタログを持っています。 量販店なんかだと、自由に手に取れるように、商品の近くに積んであります。 お客さん向けのです。 ちゃんと見ましたか？ 巻末近くに、各品番のスペックの一覧があり、 オーブンで設定できる温度帯が書かれています。 例えば、「100～300℃」のように。 それに注釈がありまして、 「280℃以上で設定した場合、予熱の温度は230℃です。」とか 「220℃で設定した場合、5分間で200℃に戻ります。」とか 全部書いてあります。 もし、買いなおしを検討されるのでしたら、 候補にあげているメーカーのカタログをひらいて （店舗でもらってきてもいいし、web公開しているメーカーもあります） どれなら自分に都合の良い働きをしてくれるのか、じっくり読んでおきましょう。 じゃないとまた失敗しそうです。 250℃以上ないと・・・の筆頭は、バゲットとピザですね、私は。 なんなら400℃出してくれてもかまわないとさえ思います。 うちはよく丸鶏や魚をローストしますが、 230℃の設定を20分間以上キープしてくれないと不満です。 グラタンのような焼き目だけほしい料理も最高温度でまわしています （23cm角の大きなウェアで焼くのでトースターでは入らないんです）。 お菓子は、210℃の設定ができれば、あんまり困らないかな～・・・。 パイ菓子が200℃で使いますが、うまくいかなければ少量ずつ2回焼けば良いので。 あ、いっぱいいっぱいに入れなければ、 小さいオーブンでも、設定温度が少々足りなくても困らないですよ。 可能なものはひとまわり小さく作って焼く等、工夫すれば案外平気です。 どんなに高級なオーブンでも、どんなに優秀なオーブンでも、 それぞれのクセってものはあります。 それを把握して、上手に付き合わなければ、満足のいく仕上がりになりません。 逆にそこさえおさえてしまえば、 今日買ってきたというオーブンでも問題なく使いこなせると思いますよ。 オーブンの仕様書と、お手持ちのレシピたちと、じっくり相談してみてください。
包丁好きです。 私は「武田刃物」をおすすめします。 かなり本格的な鍛冶屋さんです。 http://shop.niimi.okayama.jp/kajiya/ ハートの彫が目印の包丁で、有名な料理研究家の方が「菜切り包丁」の一番小さいものを、ペティナイフ代わりに使っている、とのことで本に紹介されていました。 使いこんで味が出ていた写真を見て、一目ぼれ。 でも、ここにはパン切り包丁はないです。 パン切りもあるとしたら、やっぱり京都の有次かな。 名入れサービスもあります。 ただ、主婦的感覚からすると「ナイフスタンド」はいらないです。 新婚さんのキッチンにもよりますが、何かとキッチンはいろんなものが出るので、邪魔になる可能性があるし、他のインテリアや奥様の趣味にあわなければ「外に出したくない」となります。 たいていはシンク下の扉についていたりしますし、ナイフスタンドをそろえるなら、その分いい包丁にしてあげた方がいいかな、と思いました。
以前これを購入しました。 全ての条件を満たしています。お値段も手ごろ。 http://item.rakuten.co.jp/auc-sikkiya/nidankoban … 油ものや汁漏れも気にならずに入れられます。 現在４年目ですが、結構丈夫です。 ただこの手のは超がつく人気商品らしく、現在品切れ・・・他の店舗の同様のタイプも品切れ・・・ http://item.rakuten.co.jp/auc-kankyo-honpo/be-09 … 我が家で購入した時は黒塗りでしたので、再入荷の可能性は十分ありますし、 それぞれ問い合わせてみてはどうでしょう？ お急ぎでなければ少し待ってみても良い商品だと思います。 参考まで
お弁当箱は、やはりステンレス製ですね。 嫁さんは、一口大のゼリーを凍らせて入れています。 それか、ケーキなどを買ったときに着いてくる、 保冷剤をお弁当箱に乗せるですね。
ぐい呑みは日本酒をぐいっと飲む盃より大きめの湯飲み茶わん型の酒器です。正式な場での盃に対しくだけた場で使う酒器でいろいろな趣向のものがあります。お酒ととともに酒器を楽しむわけです。 ＞酒なんて一口も飲まないんだけどなあ ヒノキ製なら用途は日本酒専用ですね。日本酒大好きの人にあげたら喜ばれます。
こんにちは。 ノルディックウェアのものなんてどうでしょう？ http://www.kotani-kanamono.co.jp/sweets/sweets14 … お菓子作りの好きなひとならきっと知っているのではないかなと思います。海外ではとっても有名です☆
あいにく、その番組は見ておりませんが、私はコレ↓を使っています。 http://item.rakuten.co.jp/piedi/10001599/ 100円にはほど遠いですが、大変使い易いです。 1代目は不注意で溶かしてしまったのですが、やはりコレに勝るものはないと思い、改めて同じ物を買いました。 お値段だけの価値はあると思います。
魚の匂いが残ること、、、、でなんですが、 岩城硝子から出ている（パイレックスなどのイワキです） フライパンやお鍋がいいと思います。 火に掛けられるガラス製の商品です。（カラーは琥珀色のもの） 私は片手鍋と両手鍋、フライパン（小）を使っていますが、 お料理の匂いが一切残りませんし、有害な物質も溶け出る心配も ないです。 扱いも、焦さなければスポンジで洗うだけで楽です。 （軽い焦げならメラミンスポンジで擦ると取れます。） 弱点というと、ガラスなので重さがあることと、 ぶつけると壊れます（苦笑）。 私自身、けっこう粗野な？？集中力のない性格ですが、 今のところ、割ったはことありません、、、（ぶつけても割れてません　汗） あと、火加減は最初は強火で沸騰させたあと、中火以下で調理します。 ガス代の節約にもなるかも、、です。 （数字的に検証していませんが・・・） 個人的には、フライパンが浅くて煮魚に向いていそうですが、 現在、廃盤になっているようなので、オークションで購入しないと 見つからないかもしれないです。 深さがあるものなら、両手鍋だとサイズがいろいろで（１L～） 楽天のショップさんにもありました。 （ちなみに私は、１Lと１．５Lを使っています。） 煮汁がなくなると焦げ付いて後が困るので、その点、注意すると 普通のお鍋と同様の使い方ができると思います。 ご参考までに・・・・。
砥石で研ぐのと包丁研ぎ機で研ぐのとは決定的な違いがあるんですよ。それは刃に対して砥石を動かす方向が全く違うということです。砥石で研ぐときは砥石の長手方向に対して刃先を向こう側に向けて前後に動かして研ぎますよね。こうすることで砥石の粒子によって削れる時に刃の長手方向に対して直角に削れて行くのですが、このとき砥石の粒子のサイズのミクロン単位の細かな凹凸が刃に満遍なく付くことになります。これは顕微鏡で見るとミクロン単位の細かな刃の鋸のような状態になるといっても良いでしょう。この微細な凹凸が包丁を引いたり押したりしたときに大きな力を加えなくても切れていく秘密なんです。ところが包丁研ぎ機ではと砥石にはさんで刃を引くことによって刃先の角度を整えるだけです。これでは良く切れるようにはならないんですよ。ダイヤモンドシャープナーは研いだ直後は有る程度切れるようになりますが、あまり適当な角度で当てると刃をいためます。たまに肉きり包丁などさっと研ぐときには使いますが、きちんと研げる訳ではありませんね。 しかし、砥石で包丁を研ぐのは砥石に対して刃を一定の角度で動かさなければなりませんので、結構難しいものです。角度を一定に保つことができる包丁研ぎ用ガイドのようなものがありますので、そちらを使ってはいかがでしょう。良くある研ぎ機のように何回か通すだけというわけには行きませんが、きちんと砥石で研ぐと切れ味がまるで違いますよ。 参考までにＵＲＬを載せておきます。砥石はなければこれも必要ですが、裏表で中目と細目を張り合わせたものがありますのでそれを選べば良いかと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B2%9D%E5%8D%B0-DH-52 …
鉄のフライパンは使い出す前に儀式があります。これをやらないといつまでたっても焦げ付きます。鉄製のフライパンテフロンではできない調理法ができていいのですが、特にこだわりがなく手軽に使えればいいのであればテフロン加工のフライパンが良いでしょう。ただし、空焼き厳禁ですし、金属製のヘラやお玉などが使えなかったりしますので注意が要りますが、後始末も含めて一番面倒はないでしょう。
買い物で付けてくれる小さなものを、 数個、フリーザーバッグに入れて使うと長持ちします。
かっぱ橋にもあるようですよ。 http://www.kappabashi.or.jp/shops/51.html 参考URL：http://www.kappabashi.or.jp/shops/51.html
出前用の食器に名入れしたいというご希望ですね。 ”業務用食器 名入れ” で検索してみてください。小ロットで対応する業者さんもあります。
「卓上　水切り」 で検索してみてください。 蓋付きのものや、付いていないもの、色々と出てきます。 おそらく、お探しのものではないかと思います。
ガスオーブンの型は、RCK-10Mですか？　RCK-10M(a)ですか？ 以下、RCK-10M(a)のことになりますが、回答致します。 私は、RCK-10M(a)ですが、昨年、２台、都市ガスからＬＰガスに変更致しました。 その時には、リンナイの営業所ではなく、リンナイのホームページの問い合わせに電話致しました。 その部品は、これからも製造しますが、 一時的に在庫がなくなることがあり、そうすると、数ヶ月待たされることもありますとの回答でした。 １５０００円程度かかりました。 もしかしたら、部品は、RCK-10MとRCK-10M(a)は同じかもしれませんので、 一度、リンナイのホームページの問い合わせに電話してみてもよいかもしれません。 フリーダイヤル0120-054-321　になります。 参考URL：http://www.rinnai.co.jp/contact/index.html
＞カビの根とかってあるんですか。 ＞ あります。 一度生えると殲滅は難しいです。 なお日本など温帯の木材で作られたオタマなら、素材が熱帯の気候に向いてない可能性もあると思います。 機会があったら現地産の木製オタマと比較してみてください。 現地産のほうが乾燥しやすかったり木質が密だったり、カビの生えにくい素材になっていると思います。 モノはヒトより環境への適応能力が低いので、残念ながらこういうこともたまにあります。
圧力鍋のシーリングゴムがこげない程度に加熱します。 雑菌が気になるようであれば、オキシドールやアルコールなどをかけてしまえば良いのではないですか？
まな板を作っているものです。 プラスチック製のまな板には詳しくありませんので、専門分野のひのきのまな板についてのみ申し上げます。ご参考になれば幸いです。 ■ひのきの利点（お客様からご好評いただいている点） ・香りが良い。 ・木肌が美しい。 ・抗菌作用。この作用に関しては青森ヒバの方が優れているというデータもあります。 ■ひのきの欠点 ・高級材木なので、値段が高くなる。 ・無垢材は反りが出てくる。もっともこれはひのきだけに限りませんが・・・ 木製のまな板の利点として、サイズオーダーが比較的容易な事が挙げられます。ネットで検索するといくつもお店が見つかります。参考までに弊社の例ですと「長さ45幅25厚さ３」で4500円になります。結構お高いでしょう？ひのきは高級材なのでこの価格がネックです。ちなみに「シンクに渡したい」というご希望はとても多いです。 我が家では3cm厚のひのきまな板と薄いプラスチックまな板を併用しています。お肉、魚を切るときはプラスチック製の抗菌まな板を使用しています。大物をさばくときは、ひのきまな板の上にプラスチックまな板を置いて使ったりもします。 まな板がしっくり来ると料理が楽しくなります。お気に入りのまな板が見つかるといいですね。 参考：国産ヒノキの有名所 木曽ひのき・吉野ひのき・四万十ひのき
NO.3で回答した者です 鬼工房さんの土鍋かどうかは確信は持てませんが、鬼工房さん作の土鍋ならば空焚き、底に水がついたままの加熱もOKだそうです。 陶芸作家さんに確認をとってみてはどうでしょうか？ それにしてもいい作品ですね。 ５００円で手に入れられるとは羨ましい限りです。
スティックブレンダーと言われるバーミックスを長年使っています。 ポタージュはお鍋にそのままバーミックスを突っ込んでガーッとやるだけであっという間に出来ます。洗い物も少ないので楽で良いですよ。 メレンゲは少しコツがいりますが、作ることが出来ます。ミキサーやフードプロセッサーでメレンゲは作れないと思います。 バーミックスが一台あればフレッシュジュースや大根おろし、生クリームの泡立てなどもとても簡単にできるので重宝しますよ。持っていて損のない調理家電だと思います。
本当にミミズでしょうか？ミミズは本来土の中にいる生き物だと思っていましたが、水の中とかにいるミミズみたいな生き物というのもあるのかもしれませんね。 以前、トイレの水溜まりに糸ミミズみたいな赤い紐状の生き物をみたことがあります。それとも違うんですよね。だとしたらやっぱりどこかから進入してきているのかもしれませんね。あるいは動物が運んでくるとか？発生源をまずはつきとめたいところですね。とりあえず進入されそうな穴や隙間を防いでみては？
アルミとアルツハイマーの関係性はない、とWHOも発表しています。 アルミは手入れも楽ですし、古びた感じもなんとなく味わい深いのでアルミを愛用しています。 ステンレスは、ボコボコと煮えたぎる感じ、アルミはフツフツと煮える感じ。 銅も欲しいですが、手入れが大変。中の錫引きは柔らかいので、ちょっと強くこすったらはげちゃう。重い。高い。 ってことで、私は手打ち職人が打った、厚めのアルミの鍋を使っています。 所有欲も満たされます。
no.1です。 確かにスプレーすればある程度は散りますけど、あまり気にしていません。 炒め物などフライパンを使えば空気中にかなり油は散りますけど、どうしようもないですよね、それと一緒で、散った分は、後で回りを拭いて対処しています。
こんにちは。直接の回答ではありませんが・・・ ちゃんとした鍋であれば，安全装置が二重三重にになっています。矢印がずれた状態では蓋が閉まらない構造になっています。 安かろう悪かろうの典型ですね。パー○なんちゃらも同じような物です。私もパー○は使ったことがありますが，母親が使っていたフィスラーと比べて，うっかりミスができな鍋だなぁと感じてWMFに買い換えました。それにしても普段の点検にドライバイーやペンチを使えとは・・・おっかないなぁ。
参考URLをどうぞ。 私は、いつもここで買ってます。 高級品です。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/charis/
> まんなかの筒になっているところ以上に膨らみますか？ 筒よりも少し膨らむので、逆さにして冷ますときも、筒を瓶等にさしてやらないと潰れますね。 オーブンの高さがあまりにもギリギリだと、膨らんでくっ付くし、それよりも直ぐに焦げますよ。 生地の量を少なくすればいいかもしれないけど。 ホームセンターや100円ショップ等でも使い捨ての紙の型は売っているので、それで試して見るといいでしょう。 金属の型を買うときはフッ素加工のものは避けた方がいいです。 洗うときは楽だけど、生地が剥がれやすいので冷ましている最中に剥がれ落ちる事があります。 参考URL：http://www.kumisuke.jp/cake/cake7.htm
　＞米国アマゾンより個人輸入で購入 　台湾からアメリカに輸入される時（大量だと思います） 　何も検査されずに輸入されることはないと思います。 　詳しくはわかりませんが、厚生省にあたるものが有ると 　思います。検査して有害なものが検出されなかったら 　アメリカ国内に。 　アメリカ食品医薬品局等？？？で検査 　日本は http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … 　器具（食器）等の違反事例 　http://www1.mhlw.go.jp/topics/ysk_13/tp0419-1q.h … 　＞公的に結晶成分を検査してもらえるようなところはあるのでしょうか？ 　これも詳しくはわかりませんが、 　保健所に相談されるか、民間会社ですと、 　分析機器（ガスクロマトグラフ質量分析計、高速液体クロマトグラフ質量分析計等） 　のある所にお願いされれば正確かとおもいますが、５～７万位かかると思います。 　（保健所にお願いされるのが一番だと思います）
せっかく鉄のフライパンを購入するのですから、表面加工を行なっていないものが 良いと思います。鉄のフライパンの特徴が失われてしまうので。 厚みは、極薄のものはともかく、1.6mm以上であれば、大事に使えば家庭用としてなら一生ものです。 一回目の調理の前に黒錆を十分に発生させ、その後は調理ごとに油返しを適切に行なったり、コンロの能力に応じてフライパンに一度に入れる食材の量を適切に保ったりしている限り、ふつう、こげつき、こびりつきはありません。 しかし、不注意で焦がしたりすることもありますよね。忙しい人は特に。 すでにご存知かもしれませんが、こげつき表面加工を行なっていないフライパンならば、焦げを落としやすいですし、焦げがガンコであれば、フライパンそのものを耐水サンドペーパーを使い「リセット」することもできます。耐水サンドペーパーの#240、#360などで焦げを落とし、#1000、#2000で鍋肌をきれいに整え、空焼きして黒錆を発生させれば、新品同様にリセットできます。表面加工をしていない鉄のフライパンの大きな特徴です。 以上の作業は、それほど難しいものではありません。多少コツは必要ですが。 コーティングのフライパンを使っていたとのことですが、一応、取り扱いのコツを。 １．中火以下で使用する。 ２．金属ヘラは使わない。ナイロン製ヘラなどを使う。 ３．洗浄にアルカリ性の」洗剤は使わない。 ４．冷たい食材をいきなり入れない（冷蔵庫から取り出したばかりの卵などの冷たい食材）。 ５．使用後、鍋が自然冷却する前に、水などを入れたり、濡らしたりしない。 ４、５は同じ理由によるもので、コーティングと基材（ふつうはアルミ）との収縮率が異なるのでコーティングが一気に痛むからです。 以上を守れば、より長持ちしますよ。
ダンボールは厚みが有るので、丸めると筋が入ってしまいます 丸めるには向かないでしょうね ケーキ屋に勤めて居る頃 ロールケーキを撒くときに、新聞紙の上にザラ紙を敷いて、 そこにスポンジを乗せて作ってましたね
お返事ありがとうございます、No.3です。 > 「錆びが出ない」のは「全く何も出ない」ですか？ > それとも「気になるような大きいものは出ない」でしょうか？ しまった、すっかり書き忘れちゃいました。 うちは海外製と日本製の2つを所持していますが、共に「全く何も出ない」です。 よく聞く蓋周辺でさえ全くの無事です（本体と蓋の収納場所が全く別だからかも？）。 複数お持ちになっていて、そのすべてに錆が出ているのなら、 やはり扱い方のどこかに、穴がありそうだと思います。 今回は食洗機の使用に関してでしたが、 いっしょに使う調理器具、食材、調理方法、火加減、加熱時間、耐熱温度差など、 錆の原因を呼びそうなものはかなりあります。 ちゃんと調べて、把握して、「完璧！」と使い始めたのに ほんの些細な間違いがあってダメにしてしまった、なんて、よく聞きますよね？ 開封して、まず、お鍋に何をしたのか。 初めての食洗機の前にお鍋がしていてことは何か、そこに穴がなかったか、 もう一度思い出してみてください。 それと、琺瑯は衝撃に弱いですよね。 もし、通販での購入等、宅配業者が運んできたのなら、 その際に想定以上の衝撃や振動を受けてマイクロクラックが発生した等、 ル・クルーゼと質問者さん以外の場所に原因があるかもしれません。 うち、近所に宅配屋さんのベースがいっぱいあるんですけれども 結構派手に荷物を投げたりレール上を転がしたりしているんですよね～。 フォークの運転も荒いし、隅っこに潰れちゃった荷物が堆積していたりね。 あ、世間話になってしまいました。 できるだけ気にせず、使い込んでほしいと思います。 サヨナラしなくちゃならない状態になった時に あんまり使ってあげられなかったなって思うのは、切ないですからね。
電気釜の場合は「蒸らす」必要は無いと思います。 その場ですぐ食べればオッケーかと。 ただ、以前にやってびっくりしたのが、炊き上がりを すぐに寿司桶に移して、少しさめたぐらいに食べると 意外に旨いってことです。いや、手巻き寿司をやる ときに、酢飯にするのを忘れたってだけなんですがね。 それ以来、たまに「酢飯にしない手巻き寿司（？）」 なんてのを楽しんでます。後始末が結構面倒なので いつでもするわけじゃないんですが・・・。 多分、土鍋などでも、炊き上がりを「杉のお櫃」とかに 移すと旨いんじゃないかと思います。一度お試しあれ。
家の場合、食洗機下は調味料を入れるほどのスペースはないのですが、スペースがあったとしても入れないです。 湿気も感じますが、熱気もかなり感じます。 なので、調味料や乾物は絶対に遠ざけたいです。 ちなみに家ではシンク下に鍋類を収納して、グリル下に調味料等収納しています。
竹串は代用可能ですが、柔らかいので難しいかもしれません。 アイスピックがあれば代用できますが。
昔、家にもありました。 記憶が曖昧ですが、確か同じ柄だったと...そして違う柄もあったような…。 何かの景品（粗品）として頂いたと記憶しています。 お店で見つからない物は、意外とオークションなんかで見つかる可能性がありますよ。 ヤフオクなんかでしたら、キャラクター別なんかでも検索できますしね。 ご参考になれば幸いです。
檜はそれほど固い材質ではないですが ケヤキ http://item.rakuten.co.jp/craft-okaya/1003303-10 … 紫檀 http://www.hcg-choice.com/sakka/katorari/k-sp07. … 樫 http://item.rakuten.co.jp/washokiya/8-3130/#8-3130 などはどうでしょう
波がついている刃は、鈍ったら砥げないから、買い換えるしかない。 パンを切る側で肉切っていると、結構鈍ってくると思うけど、、、 こういうものにしたほうが良いんじゃないかな。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%82 …
　お茶碗によそってからラップをかけて一個ずつレンジにかけるのが良いかと・・・・。 　意外と保温を切っていてもご飯って持つんですよね。 　ジプロックのコンテナを使っていますが、冷蔵庫内がやはり狭くなるので困りますよね。 　お弁当分をとり、残りをお茶碗によそっておく。旦那さんの分もここで取り分ける。 　お茶碗でも変わりませんよ。ラップをして乾燥しないように気をつけるっていうのが良いみたいです。 　よく冷ましてからいれるっていわれますが、あんがいラップにつく水滴が良い感じに柔らかくしてくれるようなので、熱いうちにラップして、冷めてから冷蔵庫っていうのがいいんですけど、うっかりするとそのまま昼までってことが私はこれからの時期怖いので、熱くても冷蔵庫に入れちゃいます。 　お茶碗は陶器性が良いですよ。メラミンとか１００均のはダメみたい。厚さの問題かしら？陶磁器だと一番いいらしいけれど。 　いっそのこと自分たちのお弁当も作るっていうのはどうでしょう。 　
フライパンの形状や、厚さに問題があるようですね。 IHは基本ヒーター部に設置する面、鍋底の部分が平らなものが使用されます。これはヒーターの「電磁発生コイル」からでた「磁力線」が鍋底を通過するとき（つまり鍋底に電気が流れる時のように）磁力線と金属との間に「抵抗」が生まれ「ジュール熱」という熱が発生し、鍋底に熱が発生するということですので、設置面が少なかったり、でこぼこしていては、磁力線の流れがうまくいかない、「熱を発生させづらい」ということになります。 又、厚さが足りない（少ない）と、やはり「抵抗が生まれにくい」これも、「熱を発生させづらい」ということになります。 フライパンに使用されている表面加工が、「磁力線の流れがうまくいかなくする物」であれば原因としては考えられますが、材質、又は形状に問題があるのではないかと思います。 ちなみに、スチールと鉄は違う金属ですよ。
フライパンのメーカーは何となってますか？ 純正メーカーの作った物と、他メーカーが作った物では値段が違うものです 後、同じ商品でも、スーパーで買うのと、百貨店で買うのでは値段が違いますよね どちらが良いか・・・ってのは一言には言えません 値段が安いから物が悪いか？というと、そうでもない事も有ります 値段の差は、安心と保証の値段だと思っておけば良いと思います
No.1です。すでに指摘がされていますが，火が強過ぎるのでしょう。 > すぐこびりついてしまう、 > やはり¥3000前後ではむりでしょうか。 IHの場合は，レベル3,4程度（500wから700w）で使うようにとティファールのサービスからアドバイスを受けたことがあります。価格にはあまり関係ありません。 ティファールのパンをレベル5（中火）以上で使ったら半年ももちませんでした。どうしても強火で調理したいのであれば，鉄のパンに限ります。
私は一般家庭の主婦ですが、にんにくやしょうがはkg単位で購入して、おろして冷凍保存しています。 正確には“おろし”じゃないですけど、フードプロセッサの普通の機能で十分です！ 家のフードプロセッサの場合、おろしの機能（刃）もついていますが、にんにくは粒が小さいので最後まできれいにおろせません。 しょうがは繊維が多いので刃に繊維がひっかかり上手におろせません。 ちなみにクイジナートのフードプロセッサです。 ミキサーでやったこともありますが、ある程度水を入れないとムラなくおろせませんでした。 にんにく（ショウガ）のジュースって感じです。
詳しいことは分かりませんけど、さびるんですし、それちゃんと鉄のフライパンだと思いますよ。 鉄のフライパンは洗剤で洗っちゃだめです。 お湯で亀の子たわしのようなものでこびりつきがあればこするぐらいで十分です。 どうしても洗剤で洗いたければ、洗った後コンロで空焚きし、食用油を全体に塗り伸ばしておけばいいです。 鉄は本来シルバーな色してますよ。なぜ黒いフライパンがご実家？にあったのかは、ほかの方の説明通りだと思います。
蓋つきのどんぶりに、インスタントラーメンを入れて、熱湯を注ぎ３分待ち、一度お湯を切ってからスープの元を入れて、再度熱湯を注げば何とか食べられますよ。 また少々お高いですが、魔法瓶機能を持たせたどんぶりが既に市販されています。 これを使用すれば、熱湯の継ぎ足し無しでも何とか食べられると思いますよ。 商品名は、真空保温調理器『どんぶりジャー』です。 　http://allgo.co.jp/c_product/s_indoor/km_100.shtml
1200mmくらいでしたら配管工事などの必要もありませんが 夏場ですと毎日水受けトレイの水を捨てないといけないので 結構面倒ですよ、買い取りやリースの場合でも保守契約料等 家庭用と比べるとかなり割高になります、あとは騒音や振動 などの問題もありますから是非慎重なご判断をして下さいね ガスオーブンに関しましては其のサイズでしたらリンナイの ”コンベック”が、種類やサイズも豊富で使い勝手も良いので おすすめです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/gaskigu/rck-s1 … 失礼いたします。
減圧されて、シールドされているので、コマーシャルでも、関取を持ち上げる、コップ？をやってるでしょう？ あれと同じです。 ちょこっと、加熱するだけですぐ空きますよ。
こんにちは。 そんなに種類はありませんよ。　IH対応か非対応かで二種類。　組み合わせで幾つかです。 セットで買わなくても，欲しい物だけを個別に買うと言う案は如何かな！　私は欲しい物だけを買っています。フライパンならば，大きさを決めて，後は取ってを買えば良いです。
こんにちは こちらから問い合わせが出来るようです http://www.paloma.co.jp/support/repair/index.html http://www.paloma-plus.jp/products/list.php?isNu … 601Ｒがないようですね ガス会社の限定品かもしれないです 問い合わせたほうがいいですよ
回答者１番の方 ＞例え　ステンレスであっても錆びますから。 錆びないから「ステンレス」であり、錆びるのは厳密にはステンレスとは云えません。
洗剤入れた水の中にどぼんと入れておく 一晩くらい浸けておいて、グラスの底の角をトントンってするとポロっととれることがあるよ 力入れたり、煮たてたりするより 危険ではないと思う これでもダメなときに煮るなりしてみては？
電子レンジは、マイクロ線を食品の水分にぶつけ、振動させて加熱します IHも似たような原理で、鍋底の金属部分を振動させて加熱する仕組みになってます 照射する電磁線の量によって、振動量も変化し、熱量も変化します 一方電熱線は、電気の通りにくいニクロム線に無理やり電気を通し、 ニクロム線内の電気抵抗を（ニクロム線自体を振動させて）熱を出す仕組みです ちょっとわかりにくい説明ですね 簡単に言うと HIは鍋自体を加熱します 電熱線は、ニクロム線を加熱して、加熱したニクロム線で鍋を加熱するのです
パセリのみじん切りなら、かなり細かい目でないと駄目でしょうから、市販のものでちょうど良いものを探すのは大変かと思います。 私だったら、 １．網戸用のネットで自作する ２．不燃布タイプのキッチンペーパーを敷く ３．薄いスポンジを敷く ３→２→１　の順で試してみます
米ピタガードだけもっています。 単体ですと上から落ちてくる分が気になるので、シリコンの落し蓋(ラップ用)で上からもガードしてます。 これで思いきり逆さまにしても大丈夫。 下の隙間から漏れることは、経験がありません。 ボウルの注ぎ口に被せてしまった時くらいです。 構造的にありえない気がするので、何か改良されたのかもしれませんね。
理屈から言いますと、どちらも素材としては水を通すことは有りません。 でも実際は・・・？ それは使い方と状況の捉え方にポイントが有ります。 例えばお酢などは水分なんですけど、酢の成分が強い浸透性が有るのでラップ一枚だと、臭いが通ります。 また料理の場合油を使いますから、これがラップやプラスチックに浸透してきます。 ただプラスチックケースは素材が厚いので、通常の使い方なら問題ないでしょう。 もう一つ、ラップは薄いので切れやすいし、重ねた隙間に水が入り込むと毛細管現象と同じで水が浸透していきます。当然油にはそんなに強くないです。 ですのでテーブルにはビニール製のテーブルクロスを使用するのを、お薦めします。 ラップはあくまで一時的使用に止めたほうが良いと思います。 因みに油に強い素材はPPPやシリコン樹脂などです。ただどちらも柔軟性がいまいちですけどね。
電子レンジは食材に含まれる水分にマイクロ波をあてて熱を発生させる調理器具です。 庫内に充満した水蒸気にもマイクロ波が当たりますので、水蒸気はマイクロ波によって加熱され300℃以上になります。 お使いになっている電子レンジはオーブン機能のついたオーブンレンジではなく、電子レンジ単機能のものではないですか？ オーブンレンジであれば、オーブンとして使用する時庫内が高温になることを想定して設計されていますが、単機能の電子レンジではせいぜい100℃ちょっと程度の耐熱性能しかないと思います。 電子レンジの耐熱温度を超えて庫内の温度が上がってしまったため安全装置が働き停止しているのだと思います。 ご使用の調理器具はオーブンレンジであれば問題なく使用出来ると思います。 今、電子レンジの売れ筋は多機能のオーブンレンジになってしまっているので、単機能の電子レンジでの使用は想定されていないんでしょうね。
ラップフィルムは液体を一切透過させません
陶器は、地方により種類が様々ですが、 ＜質感はざらっとしていて 飲み口が５mm以上あるボテっとした感じのカップです。 は、おそらく「益子焼」か「笠間焼」ではなかろうかと思います。 どちらも、つるっとしたものもありますが、ざらっとした釉薬のかかっていないタイプのものがよくあります。ざらっとしている、というのは焼き方で、粉引きといいます。 「笠間焼　マグカップ」「益子焼　マグカップ」等で検索すると出てくると思いますよ。
なぜ、その場で店員に確認しなかったのですか？ どこの何と言う店か分からないのに、誰も答えようありません。 ま、店名を出されてもわざわざあなたに代わって問い合わせる様な人もいないでしょうが・・・。
我が家では鍋ごと冷蔵庫に入れて、必要な分だけ電子レンジでも使えるお椀で温めています。見た目というかデザインも普通のお椀です。スーパーで売っていますよ。
溶けるか溶けないかで言えば溶けます。 ですがそれは使用範囲外の温度で使ったり、樹脂の種類によっては酸やアルコール等に弱く、それらに該当する食品を扱った場合です。 普通に使う分には全く問題ありません。 調理器具に使われている樹脂は約220度ぐらいまでは問題なく使用できる場合が殆どですが、材質や商品によって異なります。 通常、人体に悪影響があるような調理器具や食器は無いので多少破片などが人体へ入っても問題ありません。 心配であるならば、あなたが使っている樹脂製のお玉などを調べ、耐熱温度や材質を確認してネット上でいいので検索することをお勧めします。
カイボイスンは、料理人のケンタロウさんが本で絶賛したことを皮切りに日本で人気が出たようですが、評判が独り歩きしているような感が否めません。 ケンタロウさん自身、「限定モノより量産品で質実剛健のものが好き」らしいので、彼の好みからカイボイスンがいい、ということかもしれませんが、私が見る限りシンプル過ぎて「学校給食のカトラリー」と言われればそれまで、という気がして、購入に至りませんでした。 No.1の方もおっしゃっている通り、カトラリーは好みがあるので、プレゼントされるお友達の好みを熟知した上で渡すのがいいかと思います。 カトラリーはなかなか壊れないし、一度揃えると他のものに変えられないので… シンプル好きなら、カイボイスンではなく、クチポールのGOAシリーズなんてオススメです。ポルトガルのブランドで、素敵ですよ。
カイボイスンは料理人のケンタロウさんが本に載せてから有名になりましたね。 シンプルで使いやすいそうですが、シンプル過ぎて、私にはそれほどおしゃれには見えない… 個人的には、キュティポルというポルトガルのブランドの、GOAシリーズをオススメします。 シンプルですが北欧スタイルにも和食にもあい、有名すぎるカイボイスンよりもいいんじゃいかと思います。ご参考までに。
ここで扱っているみたいですよ。 ロイヤルクイーンのお鍋とフライパン：消耗部品について・ロイヤルクイン以外の製品について http://www.royalproducts.co.jp/tasyabuhin.html
こんにちは。 既にご覧になっていたらごめんなさい。 amazonカスタマーレビュー　 ニューボウル (大) http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B002MZYO … 楽天みんなのレビュー　ニューボウル http://review.rakuten.co.jp/search/%E3%83%8B%E3% …
波になってるてっぺんの部分だけ研げば切れ味は戻ります。 奥まで神経質に研がなくてもだいじょうぶ。 平らな側でも斜めの側でもどっちでもかまいません。 砥石は包丁などを研ぐ普通の砥石でいいです。
家庭用ミルと言えば、デロンギのKG-364Jがおすすめですが、ドリップのみならC-90もコスト面で優れますしいいと思います。 デロンギのはエスプレッソ用にも挽けます。 デロンギしか使ったことはありません。デロンギのカップは食洗機対応ではなく、歪みやヒビが入ってきたので小さいミルクジャグを使用しています。
以前同様な質問にお答えしましたので、 参考下さい。 フライパン幾らくらいの物を使っていますか？ http://soudan.qa.excite.co.jp/qa7346135.html 買い替えについては、 安いフライパンを定期的に買い換える方もいますし、 比較的高価な耐久性の高いテフロン加工フライパンを長く使われる方もいます。 以前の回答の抜粋を以下に記します。 ご参考下さい。 ---------------------------------------------------------- テフロン加工というものはそもそも、 アメリカのデュポン社が開発したフッ素樹脂加工の商標名です。 １０００円程度の安いフライパンはもちろん、 パテントが取られたテフロン加工は使えないことがほとんどです。 そのためテフロン加工ではない、 いわゆる『フッ素加工』の耐久性については、 保障がほとんど無いのが現状です。 高額なフライパンであれば、 テフロン加工を使い、 そのグレード（耐久性）によって テフロン○○ といったタグを付けて販売されています。 参考にデュポン社テフロン加工のHPをご覧下さい。 http://www.teflon.jp/coating.html フッ素加工フライパンを長持ちさせるには、 ・強火厳禁 ・金属製品でこすらない がコツだと思います。 また、実はフッ素加工は再加工が出来ます。 アルファ技研 http://www.alfa-giken.net/ という会社ではフッ素加工なべを再加工しています。 もともとフッ素加工されていないなべをフッ素加工することも出来ます。 ご興味あればHPをご覧ください。
＞ＩＨは火力に負けますか？ 調理したりお湯を沸かしたりする際、ガスと比べて問題があるか？という意味ですよね？ それならば問題なく料理が作れます。 ただし、直火で焦げ目をつける事はできません。 それから、鍋やフライパンはＩＨ対応の物でないといけません。 ＩＨ対応といっても、今までの物と値段はそんなに変わらないので安心して下さい。
何を作るかによります。 ケーキを焼きたいのでしょうか？ アルミ、ステンレス、鉄ならオーブン可ですが、レンジはだめです。 500Ｗに耐えられるか、というとレンジですか？ レンジで温められる程度なら、普通のお皿や食器で十分可能です。
革包丁／皮包丁というものになるかと （皮スキだとスクレーパーなどと同じようにペンキ剥がし用に使われているケースが多いです。） とりあえず『東京特製』という文字が入ったものですが・・・・ http://www.ohtoito.com/products/detail111.html
中学生の頃から魚を卸し続けてきただけに、わが家には小型のアジ切り（9cm）から大型の出刃、柳刃（27cm）にいたるまで、いろんな包丁を秘蔵？しておりますが、「アジ～イナダ（40cm）くらいをさばく」なら、私の場合、普段は12cmのアジ切りと21～24cmの柳刃を使用して、卸したり、お刺身を作ったりしています。 なお、魚を三枚に卸すには、大型魚以外には、刃渡りの長い身卸しも刃の厚い出刃も無用の長物でして、中型魚まではアジ切りの方が使いやすいし、第一研ぎやすく、刃の管理も簡単だと思います。 また、どんなに立派な刃鋼を使用したところで、魚の背骨を切断すれば、必ず刃は痛みますので、私の場合、頭部の切断をはじめ、太めの骨やヒレを切る場合、できるだけ包丁ではなく、工具として売られている小型のステンレスハサミ（針金や薄い金属板の切断用で、1000円前後で買えるもの）を使用するようにしています。 あと、最近はまっているのは、小型の波刃（ウェーブ状の刃）のナイフでして、これは一種の裏技ですが、アジはもちろん、イナダ程度までなら、この見た目もちゃちなフルーツナイフが、アジ切りよりもはるかに使いやすく、中型までの魚を三枚に卸すには、これ一丁で十分です。 特に、薄くて柔らかい腹身の部分をあばら骨から綺麗に剝がすには、これを超えるナイフはないでしょうね。 しかも、鞘付き、750円で買えるというのですから、驚きです。 http://www.amazon.co.jp/PureKomachi2-%E3%83%95%E … なお、中型魚には、同じく貝印ブランドの下記をお薦めいたします。 http://item.rakuten.co.jp/genky/4901601841732v396 なお、さらに小型のアジやキスを卸したり、開いたりするには、590円で購入できる下記がたいへん便利です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-monobox/11-0 … 以上、魚は出刃や身卸しで卸すものとか、ハサミはキッチン鋏に限るとかという固定観念に囚われる必要は全くないと思います。
魔法のようなわけにはいきませんが、重曹を少しの水を加えてペースト状にしたものをぬって蒲鉾板でこするのが近道です。決してパンより硬いものを使ってはいけません。
私は、仕事で毎日１００個前後のたまごを焼いてます。 銅の玉子焼き器は、５個持っていますが、毎日使うのは、２個だけです。 毎日使うのは、手入れをしている暇がありませんので、真っ黒です。 １個は、自宅で使ってます。 これは、いつでもピカピカです。 まず、使い終わったら、裏面を酢と塩を１：１でお皿に入れ、スポンジに付けて、１方向に滑らせて磨いて行きます、これで、焼き色や変色は綺麗に取れます。 そして、表（焼き面）は、７０℃くらいのお湯で洗い流しながら、柔らかいスポンジできれいに油を落とします、それから、水分をよく拭き取り、食用油を２～３滴落として、キッチンペーパーできれいに全体に塗って行きます。 最後に、新しいキッチンペーパーを内側に敷いて、木蓋を入れて、湿気の少ない所に保管します。 銅製品は、湿気を嫌いますので、気をつけて下さい。
料理番組がわかっているならば、そのテレビ局に電話をして、教えてもらえば良いです。 私は以前、ＣＭで使われている音楽がどうしても知りたくて（欲しくて）、そのＣＭを流しているテレビ局に電話をして聞きました。 テレビ局は、視聴率を大切にしており、そういう問い合わせにも応じてくれます。
　それ、本当にカビかニャ?黒サビだと思うニャ。 　ステンレスの中でも安物は錆びやすいニャ。特に濡れたままの状態で違う金属に長時間触れさせると、錆が発生するニャ。食器などを洗った際の水切りとして、スプーンや包丁を入れたまま放置したことはなかったかニャ？ 　黒サビの場合はハイターやカビキラーなどに浸け置くのは逆効果ニャ。金属タワシにクレンザーを浸けて物理的に剥ぎ落とさなければ取れないニャ。
熱源は何ですか？ また、いろいろなお料理をつくりたいとのことですが、圧力鍋は万能ではありません。 どのようなお料理をよく作るおつもりですか？ 熱源とよく作るお料理によって、回答が違ってまいります。
我が家の場合は、以下の感じです。 バターやマーガリンにはバターナイフを１本、 各種ジャムには瓶一つにつきスプーンを１本ずつつけます。 これらのナイフやスプーンは、容器から取り出す専門です。 暗黙の了解で、「このナイフORスプーンで直接パンに塗らないでね」 になっておりまして、各自のスプーンでパンに塗ってもらっています。 そうしないと、マーガリンにパンくずがついて汚くなったり、 自家製や無添加ジャムの類が腐りやすいからです。 ふだんはこうする方が洗い物の数が減って楽です。 しかーし、 来客の場合は、ちょっと違います。 ジャムの場合は、いつもと同じように瓶一つにつきスプーン１本ずつです。 バターは、レストランのような素敵な形は無理ですが、 ある程度の大きさに切って、各自のお皿に適当量を盛りつけ、 各自にバターナイフを配るようにしています。 来客時はこうする方が正式になるし衛生的で感じがいいです。 やはりそれぞれに１本ずつ用意しておくのがよいと思います。 特に子どもさんがいらっしゃれば、テーブルマナーの練習にもなります。
生クリームのようにすべてが泡（？）にはなりません。 脂肪分の関係でしょうか、液体の部分と泡の部分があるのは普通です^^ エスプレッソマシーンのミルクスチーマーでも液体部分はありますよ。 ミルクの温度等によってほとんど泡立たないこともあるくらいですから、泡ができるならば成功です！
煙が凄いです バルサンにしては、香りが香ばしいし、 煙の臭いが部屋に着く恐れもあります マンションだと厳しいかと思われます
チョコフォンデュ鍋買いました チョコレートを入れてレンジでチンしたりしました 分厚いマグカップよりも丈夫そうでした 鍋自体は電子レンジで牛乳沸かすくらい大丈夫でしょうけど ろうそくで沸かすのは無理だと思います それでチーズフォンデュしましたが、レンジでチンした後ろうそくを使いましたが 沸騰はしませんでした 牛乳を沸かしたりしたいのであれば カセットコンロかカセットガスを使ったコンロを購入したほうがいいと思います アウトドア専用カセットガス式ガスバーナー
どんなのでもいいのではないかしら？ 湯のみでも小鉢でも素敵に使えればどおってことないです デザートやプリンを入れても美味しい 急須も使いやすいのでいいです 問題はいれ方です 高い煎茶は６０度くらいの低い温度がいいのでポットのお湯を湯冷ましを使ってゆっくり入れる 急須にお湯を入れたらゆっくりまわして「おいしくなれ～おいしくなれ～」ってね 番茶やほうじ茶は熱湯 普通の煎茶は80度くらいがおいしい 煎茶も茶葉はも一人カレースプーン１杯くらい使うんですよ ちゃんとしたお客様にきちんとお茶をお出ししたい ならば雑貨屋ではなく百貨店や有田焼などの磁器の専門店に行かれると、高いですけどきちんとしたのが売ってますよ。アウトレットだと半額くらいで手に入ります。 背が高い湯のみは、番茶やほうじ茶の温度の高いものに使うのでお客様にはむかないというんでしょうね
弁当箱などの場合、熱ではなく、パッキンや、蓋を留める部分が水圧などが原因で壊れるからです。
シルバーは酸化すると黒ずんでしまいます。純銀ですと尚更です。 アクセサリーショップなどで、シルバー製品を磨く布が売られています。 たいして高くありませんし、1枚持っていると便利です。 また、歯磨き粉を柔らかい布につけて磨く、という方法もあります。 が、専用の布で磨いた方が私はきれいになる気がしますし、気分がいいです。 液体も販売されていますが、これは細工の彫りや細かい間を布で取りきれない小さいアクセサリーには向いていますが、大物には向いていません。 シルバーカトラリーを持っている人は、ちょこちょこと布で磨いているはずですよ。 「シルバー磨き　布」で検索すれば、たくさん出てくるはずです。
DECOLE（デコレ）のまんまるマグ＆スプーンセット・パンダという商品のようです。 http://item.rakuten.co.jp/pierrotstore/kitchen-29/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/happymanekinek … 扱っているネットショップは多いので（品切れのところも多いですが）、けっこう流通している商品なのかもしれません。 お近くの雑貨店などで見つかるとよいのですけれど…。
堺包丁とはお目が高い！ メーカーについては詳しくないのですが、長く使うならステンレスよりも鋼を使ったものが長持ちします ただ刃の部分だけに鋼を使ったものが多く他は鉄やステンレスのものが多いです 鋼の幅が広いほど高く研いで磨ぐ度に磨り減っても抜群の切れ味が戻ります 板前が使う数十万の包丁は使われてる金属が全て鋼でペティーナイフのように小さくなっても十分に使える代物になります 是非購入時の判断材料にしてくださいな それと長く使うなら研ぐ技術も必要です ですが堺に2000円もしない値段で研いでくれる所がありますよ 新聞などで十分に包丁を包みエクスパックや郵送で送ればプロが包丁を研いで返送してくれます 普段使う包丁なら同じものを購入して半年ごとなど定期的に研ぎに出して交互に研がれた包丁を使うと便利ですよ まな板でも送れば傷んだ表面を削ってくれるサービスもあるので検索してみてください
タイガーの電気ケトル0.8L（PFV-G080-W）を使っています。 内部がフッ素加工のされていない旧タイプのものです。 いい点 ・内部がステンレスなので、樹脂のにおいがしない。 ・ロックがかかる。 ・外側が熱くならない。 ・お湯が冷めにくい。 ・ふたがとり外せるし、本体がずん胴型なので、内部がとても洗いやすい。 いまいちな点 ・樹脂製のケトルに比べると重い。 ・ふたが取り外せるのはいいのだけれど、水を入れる時置き場所に困ることがある。 ・ロックボタンがちょっと硬い。あと、ロックををかけ忘れる時が・・・（汗） ・水量が外からわからない（これは樹脂製ではないのでしょうがない） ポットと同じような構造なので、外側はほんのり温かくなるぐらいで全然熱くならないんですよ。 重めなのが欠点ですが、手を添えられる（熱くないから）ので苦になりません。 中の温度が外に伝わりにくい分、お湯も冷めにくいです。 買って2年弱になります。 元々魔法びんタイプの電気ポットを使っていたのですが、夏場はさすがに保温しておくのはもったいないということで買いました。 涼しくなったらまたポットを使うつもりだったんですが、すぐ沸いて便利なので結局ポットの出番はなくなりました。 オススメです＾＾
両方もらったけど、結局使わなくなりました 道具が無くても慣れたら同じような幅で切れるようになったので(^_^)v
パンの種類にもよると思います フランスパンのようなものにはギザギザのついたパン用のナイフ 食パンのような柔らかいものには逆に包丁のような平刃が切りやすかったりします
こんにちは！ 私のお薦めは、食品用のタッパーです・・・。 私が使っているのはジップロック・コンテナーの角型 中と丸形のどっちか、 http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/products/zipl … ASVELのユニックス・レンジの長方形角型510mlと300mlです。 http://item.rakuten.co.jp/kitchen/4974908427145/ すみません、メーカーのサイトだとよくわからないので楽天のサイトを貼りつけました。 アスベルを選んだ理由はセールになっていて、角形だから。 割れないタイプであれば、メーカーはどこでもいいと思います。 あとスープは、盛夏はサーモスのフードコンテナー／JBI-380 http://www.thermos.jp/product/lunchbox/hotlunch/ … でもふだんはジップロックのスクリューロック473mlです。 http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/products/zipl … これはどちらもすごく重宝しています。 スクリューロックは特におすすめ。スープ以外にもちょっとイチゴを持っていくとか、イチゴヨーグルトにするといったふうに使えて便利です。 私は主食ほどほど・お惣菜種類ちょこちょこ・汁物大好き・デザート山盛りが好みなので。 今までにはいろんなお弁当箱を買たこともあって、いまも憧れは曲げわっぱです、栗久のおひつも持ってますから。 でも保存容器を使うようになった理由は、 ・圧倒的に軽い ・すごく安い ・取り扱いがラク ・好みの容量のものが市販のお弁当箱にはあまりなかった ・市販のお弁当箱より深さのあるものが多いので、詰めやすい ・出先に電子レンジがあれば加熱できる ・作りおきができて冷凍も可 ・お弁当作りを休む時期でも保存容器として使える からです。 上記理由からおわかりかと思いますが、私は電車通勤で職場に置いてある冷蔵庫と電子レンジが使えます。箸や小さな醤油なども職場に置いています。 だから「軽さが優先・長時間の衛生維持は気にしなくてよい・加熱の必要なメニューでもOK」という条件でお弁当を考えられます。 質問者さんも、どういう条件でお弁当を持っていくことになるのか、それを洗い出してみることをおすすめします。 質問者さん、まだお弁当作りの習慣が定着してはいないですよね？ それならきっと、お弁当を作るのが面倒な時期がきます！ そういうときでも保存容器なら本来の用途で活躍。（自炊自体面倒になるかもしれませんが・・・） あと、見た目の貧相さで ＞食欲を抑えられる というご要望にも応えます。 あとシリコンカップ。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%83 … 今は百円均一にもあります。 まだ買っていませんが、無印良品のシリコンカップは角形だし、 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/494524757 … 無印のお弁当箱に合わせてお使いになると便利だと思います。 市販のお弁当箱に持っている不満の一つが上述のように「重い」ことなのですが、 （ただでさえ女のバッグは嵩みがちですから）その点でカトラリーセットはもっと悪いです。 見た目が可愛いとかシックだとかでぐっとくるものをいくつも手にとりましたが、 どれも手にずっしり来たので泣く泣く棚に戻しました。 車通勤の方なら重さを気にしなくてもよいのでしょうね。 でももし質問者さんも重いのを避けられたいのなら、 ベネトンの携帯箸・フォーク・スプーンセットや http://www.antdesignstore.com/bt033cu04.html エバニューのフォークスプーン箸セット、 マイ箸　3WAY Chopstickshttp://store.shopping.yahoo.co.jp/komono/ec-ar00 … のような軽量なものを選ぶことをお薦めします。 こういうセット箸は実際の食事時には多少使いづらいですが・・・。 アウトドア用が軽くて見た目も良い金属製が揃っているので、こちらのほうがよいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%8E%E3%83 … お弁当は続けるといいことがたくさんあるので、ぜひがんばってほしいと思います。 新生活、不安も期待もいっぱいだと思いますが、素敵な新生活を送ってくださいね。
ストウブとジオプロダクト（ステンレス多層鋼鍋）を使っていました。 ストウブは使ってみて、ビーフシチューのような長時間の煮込み料理には確かに仕上がりよく、テーブルにおいてもサマになりますが、ジオプロダクトで作ったときと比べて、味や仕上がりの点で、特段の利点は感じませんでした。 テーブルに置いてサマにはなりますが、ダイニングのインテリアや調度品に合うかどうかもポイントです。 重さは堪えますよ。重すぎです。喜んで使ったのは最初だけで、だんだん出すのもおっくうになりました。 また、洗いもののとき、他のお皿やグラスを少しでも当てれば、衝撃が強すぎて、傷めてしまうのもストレスでした。 ストウブは、欧米の生活様式と食習慣に合ってはいるでしょうが、日本の生活様式と食習慣には合っていないと思います。 ストウブでご飯を炊いたことがあります。 炊きあがりの味は、電気炊飯器よりは美味しく、ガス炊飯器よりは落ちる味でした。 なにより、この重さのお鍋で毎日ご飯を炊くことを考えることはできなかったです。 そのようなわけで、ストウブは、一通り使ってみて見切ったところで、ドナドナ（ヤフオクで売却）しました。 denimmさんがクリステルをお持ちであれば、ストウブをお使いになる必要はないと思います。 調理の性能においては、ステンレス多層鋼鍋と遜色ないにも関わらず、重くて使いにくいのですから。 煮込みものなどをテーブルで映えるようにするのであれば、気の利いた土鍋でも探した方が、よほど良いですよ。 もし、熱源がガスであれば、ご飯炊きには、ウルシヤマ金属工業さんの、「釜炊き三昧」という製品をおすすめします。http://homepage2.nifty.com/NG/gohan/gohan13.htm　こちらのホームページに使用感が詳細に載っていますので、よければご覧ください。私は、このお釜でご飯を炊くようになってから、電気炊飯器と電子レンジを捨てて、「釜炊き三昧」＋木曽サワラのおひつ に切り替えました。 ストウブや電気炊飯器を購入するより、安く、比べ物にならないほど美味しいご飯を毎日食べることができています。 また、亀印の文化鍋も、昔からあるものですが、ご飯をとても美味しく炊くことができます。 お値段もお財布に優しいですし、何より軽いですから、毎日使うことが苦になりません。 私は、亀印の文化鍋を煮物用に使っていますが、ご飯を炊くのに使うこともあります。 昨今の高級電気炊飯器など比較にならないほど美味しいご飯を炊くことができますよ。 参考URL：http://e-nabe.com/kamataki.html　
A1.使い捨てではありません。洗って再利用です。匂いがついて取れないものや、油脂分が多くて取れないものはやむを得ず、捨てます。 A2.売っているかもしれませんが、私は使いません。食品に直接触れるものですし、何か悪い成分が溶け出したりすると嫌ですから。有名メーカーのブランド品しか使いたくありません。
私も引越しを機に、調味料入れを一新しました。 調味料は見た目も入れ物もバラバラで生活感が丸出しですし、戸棚にしまうと使う時にイチイチ出すのが面倒なためです。 調味料入れは都内を歩きに歩き… 自分の理想のものは見当たらず…と諦めていたところ、ピッタリのものを見つけ、20個まとめ買いしました。 ドイツ式量り売り専門店「フォムファス」という店です。 私の購入したのは、四角くて長細いガラスのボトルで、黒い蓋キャップです。 ですので、パチンと開閉するので、とても便利。 もともとはオリーブオイル用のボトルなので、口も適当な大きさで、私はオリーブオイルの他にバルサミコ酢、醸造酢、醤油、ごま油、みりんなどを高さ10cmくらいのボトルに共通しています。 色がそれぞれ透けてとてもきれいです。 また、白い油性マジックで、ビンに英語で調味料名を入れています。 中の調味料に色があるので、白い文字が映えてオシャレです。 残念ながら、ビンがネットで買えるかどうかはわかりませんが、 私は実店舗にて20本くらいまとめ買いしました。 背の高いボトルも揃え、石鹸シャンプー時につかう酢リンス用にしています。 一本250円前後なので安いですし、しっかりしているのでとてもお勧め。 参考URL：http://www.vomfass.co.jp/
私は難しい事は分かりませんが、どちらにしても鉄の中華鍋やフライパンは、高温で焼ききった後で無いと、具材が鍋にこびり付いて上手く調理できません。 ですから必然的に調味料や油を鍋肌に焼き付けてしまいます。 普段から綺麗に洗って使っても、いくら磨いても、だんだんと黒い被膜が張って来ると思います、 鉄鍋をこびり付きなく綺麗に使うことは、おそらく無理と思います。 今介護施設の調理場に務めていますが、衛生面に非常に煩い職場の鉄鍋でさえ、 毎日、それは綺麗に洗って終わっても、鉄鍋は日々変色して行きます。 この焼き付けた焦げ付きだけは取り切れないです。 質問者様が仰っている被膜は、鉄鍋であれば綺麗に落ちてしまいますので、鍋を一度焼き切って水に浸けるを二～三度繰り返してみて下さい。 鉄を打つ時のように、恐れずに思いっきり高熱で焼いて下さい。 鉄の地肌が現れて、気持ち良く使えると思います。
■http://item.rakuten.co.jp/sarara-tt/10000141/ 価格 2,520円　⇒ 1,680円 　送料別 シンプルで、形もかわいいなぁ～と思いました。 ※キャラクターではないけどね・・・・ ■http://item.rakuten.co.jp/zakkayafree/sa-san1946/ 兵隊のティーフォーワン　　価格2,100円 ■http://item.rakuten.co.jp/zakkayafree/sa-san1947/ ピエロのティーフォーワン　価格2,100円 ■http://item.rakuten.co.jp/qnp/q-250222378-385/ ウサギ/カエルティーポット　　価格1,450円 ■http://item.rakuten.co.jp/corazon-gift/73144/ カエル/ウサギ/ブタ　　　価格 2,625円⇒ 1,968円 ■http://item.rakuten.co.jp/kashiwacraft/c/0000000 … カエル/ヒツジ/ハリネズミ/ウシ/イヌ/ゾウ/くま　　価格　2,100円 ※お茶用のパックの中に　お茶の葉を入れて使用する形になると思います。 -------------------------------------------------------- ミッキーなどの　キャラクターって感じじゃないですが 気に入る物がみつかるといいですね＾＾
昨年の大地震でクラシックのポットが割れてしまったあと、(クラシックのフィルターまだあるのに)マクストラしか売ってなくてマクストラにした者です。 ご心配されている点、改善されてますよ。 製品にによって形が違うかもしれませんが、少なくとも私が使ってる「マレーラXL」なら改善されてます。 私は新製品に飛びつくことはなく古い製品を長く愛用したいタイプなのですが、そんな私でも少なくともこれまで「クラシックの方がよかった」と思ったことはないです。 カートリッジは以前よりもろ過器にぴったりはまるようになっていて、横にしても抜けづらい仕様になっています。ろ過後の水はろ過器内にいったんたまってから外側に出るようになってます。 また、フィルター内の成分(活性炭粒とか)が出てしまった場合、以前は容器の底にたまってましたが、マクストラではろ過器の外側には出ていかないようなつくりになってます。 うまく説明できませんが・・・ブリタのサイトかどこかで、製品拡大図とか見れるのではなかったかと思います。店頭で確認できると一番ですけどね。
そもそも、何を干したいのでしょうか？ それと、貴女のお住まいの地方の気候はどうなのでしょうか？ 天気が良くて乾燥している時、野菜ならそうでしょうね。 魚は、風のある日ですよ。それと、下塩は必要です。 それと気温も重要です。 九州にいた時に、干し柿を作ろうとして失敗したことがあります。その年は特に暖冬だったみたいですが、九州の１２月があんなに暖かいとは知りませんでした。 干し物で一番の敵が、虫、ことに小バエです。 その品はかなり目が小さいようですが、小バエも進入しないのかどうかは不明です。 浜干しをするのは、浜は風が強くて、虫がいないのです。 それで、ちょっと危ない所では、扇風機の親分みたいな装置でグルグル回してます。それでも天日干しなら美味しいです。工場の中でするのは、逆に風を送ります。 それで、私の作り方を教えておきます。 ホームセンターの普通の吊り下げの網です。平たく折りたためます。 しかしこれでは目が大きいので、園芸資材の「寒冷紗」と言うものに変えています。 寒冷紗は暑さ寒さ対策にするものですが、ほかにも色々使い道がありますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%92%E5%86%B7% … ご参考に。
＞まさか、フタの裏に乗せて使うんでしょうか？ そのようですね。 蓋の取っ手が大きめで平たいですから、安定をよくしているようです。 元々、商売人はバットの上に網を置いて、そこに揚げていきます。 てんぷら鍋の上に置くタイプは、下からの蒸気でまずくなります。 あれはあくまで、バットを置く場所のない、狭い台所の「文化住宅」向けの品物だと思えばいいでしょう。
年末に迷いに迷った挙げ句ヘルシオ買いました！ …まだスチーム調理は一度もしていません（笑） 結局レンジとオーブンとしてしか使っていません ダンナさんからは 早くフルに機能を活かした料理して、と言われてしまってます かなりでかいのと湯気が凄いらしいです あと、売り場の方に「スチームは急ぐ朝には向きませんよ！」とクギをさされてしまいました 良いところはびっくりするくらい静かなのとターンテーブルがないので掃除が楽です ご再考まで
自分は　IHコンロにばっちり適応する炊飯釜は存じ上げません。 ただ　他の人までなかなか回答が出ないのには心当たりがあります。 現行の電気炊飯器（５合炊き／１升炊き）は　IHヒーター式が十分メジャーな事です。 わざわざ底面ヒーター式を選ばない限り　IHです。 これでは　IHコンロ対応の炊飯釜には出る幕がなさそうです。
私自身は食べる時に使う深皿に袋を載せて少し口をあけてチンします ジプロックにスクリュータイプがあります 丸型容器なのでかさばりますが、フタを緩めてそのままレンジOKです 袋のままチンするときは口を少し上向きに折っています 実はフリージング用の袋等はふきこぼれよりも、食品に含まれる油の過度の加熱による溶解の方を用心しています こぼれは拭けばいいですが、溶けてちぢれた袋に入ってるミートソースは見た目もちょっと引く感じだし、口に入れるのに勇気がいります 一番美味しいのは軽く解凍して後、フライパンでソースを温め、茹でたてのパスタを投入して軽く炒めながら馴染ませる、です お試しくださいませ
一番の違いは材質でしょうね　もちろん金属類は電子レンジだめなので　普通の奴は使えませんね あと電子レンジ用の方が小さいです　小さいのは小さいなりにメリットはあると思いますが　どうしても 魚一匹とか豚バラ一本　ってのになると厳しいかなぁと思います。 時間短縮ですが小さい分加圧時間は短くていいと思いますよ　 でも圧力鍋って加圧時間だけ火にかけてあとは放置でいいですからね　調理している時間は８割は放置時間かと思いますよ
補足を拝見しました。 私の圧力鍋遍歴は、フィスラーロイヤル⇒アサヒゼロ活力鍋⇒伊藤アルミワンダーシェフマクサス⇒平和PC-４５A です。 圧力鍋の選択は楽しくも悩ましいものだと思います。 ファッショナブルなコマーシャルでイメージ先行の感が強いですし、全てのお鍋を試す訳にも行きませんから当然だと思うのです。 フィスラー 【長所】ある程度の重さの割に、取り回しがしやすい。静か。リセールバリューが高い。（要するに、ヤフオクで高値で売却しやすいということです）高いブランドイメージ。長い保証。ドイツ製。 【短所】底面のみが多重構造なので、鍋全体に熱が回りにくい。部品点数が多く、メンテナンスが面倒。 アサヒ 【長所】軽く、取り回しが楽。音がするので、コンロから離れていても火の調節時を間違えにくい。ユーザーフレンドリーなメーカーのアフターサービス。長い保証。全面多重構造なので、鍋全体に熱が回る。意外にリセールバリューが高い。日本製。 【短所】調理時間が早すぎるので、他の料理との使い合わせに馴れが必要。 伊藤アルミ 【長所】全部分解して洗うことができる。全面多重構造なので、熱が回りやすい。軽い。 【短所】日本製ではない。（タイ製？）保証期間が１０年と短い。 平和 【長所】厚いアルミ鋳物でできているので、全面に熱が回りやすく、非常に蓄熱量が豊かなため、玄米・白米・芋・豆類が他の圧力鍋とは比べられないほどよく仕上がる。部品点数が極めて少ないため、洗いやすく、メンテナンスが容易。取り回ししやすい重さ。日本製。モデルチェンジがないので、長く安心して使い続けることができる。丈夫で壊れにくい。ユーザーフレンドリーなメーカー対応。他の圧力鍋に比べて良心的な価格。おもり式なので、火加減の調節をしくじりにくい。 【短所】メーカー（鋳物屋）が宣伝を殆どせず、実用的で地味な商品なので、はじめて圧力鍋を買う人には、どうしても選択されにくい。 フィスラーとアサヒでしたら、アサヒをおすすめします。 フィスラーはお肉を料理するためのお鍋という印象です。玄米や白米も炊いてみましたが、美味しく炊けませんでした。 ここからは、ご質問外のお話ですが、アルミがアルツハイマーに関係するという俗説（信じておられるようでしたらすみません）を気になさらないのであれば、圧力鍋の究極は、平和圧力鍋だと断言します。 平和は、そもそも玄米や白米、芋類、豆類を美味しく炊くために作られた、日本人と和食のための圧力鍋です。外国製・国産の他の圧力鍋を渡り歩いてきた人が、最終的に行きつくのが平和圧力鍋なのです。 最近ではマクロビで玄米食をする人々が平和圧力鍋をよく使いますが、自然食の世界では、何十年も前から圧力鍋と言えば平和でした。平和圧力鍋で炊いたご飯やお芋を食べ続けてきた８０代、９０代の方の方のご指導を私はよくいただきますが、その方たちに、アルツハイマーの人は一人もいません。 最近の圧力鍋は最高圧を競ったり、分解して洗うことができるなど、いろいろな付加価値をつけようとする風潮がありますが、実際にいくつも使ってみた者の感想として、どれも大して変わりは感じませんでした。 却って部品点数が増えて面倒になったり、火加減のコントロールがしにくく、仕上がりが雑になったりして、逆効果を感じることが多かったです。 熱源がIHでしたら平和は無理ですが、熱源がガスでしたら、平和を強くおすすめします。 参考URL：http://www.furaipan.com/shouhin/16atsuryoku/piis …
＞ニーディング器の機械の購入を考えていますが色々と種類があり悩んでいます 家庭用のニーディング器と解釈してよいでしょうか？ 一応、家庭用のという解釈で書きます。 業務用の大きな機械について知りたいのでしたら、まったく役に立たない回答になってしまいますが。。。 日本ニーダーのパンニーダー「PKC601」を使っています。 他の製品は使ったことがないので、オススメという観点からの回答はできませんが、大きな不満もなく使っています。 プラスチックポットなので、冬の寒い時期に生地の温度が下がりにくくてよいです。 こねている途中で生地の温度をはかり、低いようならフタをしめて、高ければフタをあけてこねています。 今の時期はいいのですが、プラスチックポットは夏場が厳しいですね。 こねていると生地の温度が30℃以上になってしまうので、外から保冷剤をあてて、冷やす努力をしていますが、プラスチックなので冷たさがなかなか伝わらず、夏に限っていえばステンレスポットが欲しくなります。 ステンレスなら、冷たさがすぐに伝わるでしょうから、夏には生地の温度上昇を防いでくれるかもしれません。 理想は、プラスチックポットとステンレスポットの両方を所有して、季節によって使い分けることでしょうか。 500g程度の粉（生地の重量は900g以上になる）を使ってこねていますが、機械をコタツの上に置いて動かすと、テーブルまで揺れます。 私は、床に置いて使っています。 ところで、パンをこねるという作業は、ホームベーカリーでもできるようですね。 私はホームベーカリーは持っていないのですが、店で見た限りでは、生地作りモードみたいなのがあり、こねる作業のみにホームベーカリーを使うこともできるみたいです。 1斤用のホームベーカリーを店で見たとき、容器が小さくて、男の人の手では隅々まで洗いにくいのではないか？と感じました。 PKC601も、中央に羽根をつけて使うので、こういった仕様はホームベーカリーと共通ですが、容器が小さいと、羽根をつけるための中央の突起部分が洗いにくいのではないか？と思うのです。 PKC601は、プラスチックポットの直径が大きいので、男の私でも手が余裕で入り、中央の突起部分とかも洗いやすいです。 PKC601を購入する前は、生地を手でこねていたのですが、PKC601を使うようになってからは、生地の仕上がりが明らかに違います。 水分量が多い生地の場合、手でこねるとまとわりついて上手にこねることができない（ベタベタして気持ち悪いとも言える）感じがしたのですが、機械だと、水分量が多くても上手にこねてくれます。 パンの仕上がりもよい感じです。 最後に、買う前の不満→→→PKC601は、価格が高いですね。 もう少し安いと、買いやすいと思うのですが。
無線LANルーターはどれくらいの期間使用していますか？ 私は電源いれっぱなしのせいか２年に１度は買い換えています。
それなら 「バリスタ」でしょう インスタントコーヒーを機械にセットして ボタンひとつで美味しいコーヒーが出てくるものです ちょっと検索してみてください その他、「シュガーディスペンサー」といって 一振りで一定量お砂糖が出てくるという入れ物です これをコーヒーに使う手はないのですかね・・ 密閉できないから駄目かなあ・ ってコーヒーに使えるものありました 「コーヒーディスペンサー」で検索してみてください
アルミがアルツハイマーに関係するという誤った風評を信じておられるくらいなら、テフロンについても正しい使い方を理解して使用されることは難しいとお見受けします。 ジャムをお作りになる機会が多いなら、琺瑯の鍋か、いっそのこと、銅の鍋を調達することをおすすめいたします。 この場合の銅の鍋は、錫引きがされていないものがよろしいです。 他の鍋が使えなくなるくらい、素晴らしいジャムができますよ。 ジャムの他に、あんこを作る時にも素晴らしいものができます。特に高級和菓子店のあんこのように美しい小豆色は、錫引きされていない銅鍋でなければ、絶対に出せないものですので。
ＩＨ用のT-Falを使っています。 「焼き物」という設定で使用して約一年半たちますが、 焼け焦げや反りなど一切見当たりません。 食洗機にかけるので、持ち手のところにちょっとはげがあります。 ちなみに、最低でも1日に1回は使っています。 オールパンは使ったことがありませんが・・・、 私の知っている人は、T-Falが多いです。 参考になれば幸いです。
詳しい特徴やここが違う！というところはメーカーのHPでしっかりと解説されています。 http://www.vermicular.jp/about/
皇室ご用達の一流メーカーである、深川青磁のマークです。 このメーカーの製品には、富士山のマークだけが記されたものと、富士山のマークの下に「深川製」と記されたものがあります。 いずれにしても、よい磁器ですから、どうぞお大切に。
こんにちは どうせなら、どこでも手に入って安いけど 朱泥の急須が使いやすいですので添えてあげてはどうでしょう？
これですか？ タカラトミーアーツ おかしなグレフルチューチュー ２０１２年３月末発売、 参考URL：http://www.takaratomy-arts.co.jp/specials/gurefu …
樹脂加工のフライパンは決して空焼きをしてはいけません。これは鉄製と大きく違うところです。またＩＨは火加減の調整がしにくいです。ガスなら細、太のほかに直火遠火もできます。まあ火が強すぎたとしか思えませんね。
こんばんは 問い合わせてみた方がいいと思います 手に入れられる可能性もありますので http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4198119.html
そのオーブンレンジは回る皿はついているんですよね それで焼くことはできるんですよね チーズケーキの型より少し大きな型とか、空き缶があれば その回る皿にのりさえすれば その中にお湯を張って、それにチーズケーキの生地を入れた型を入れて焼けば 十分湯煎焼きができます 私のオーブンは天板で焼くと焼きむらができるので 回る皿にのせて焼きます この間は15cmでチーズケーキを作ったので 18センチの型にお湯を張ってその中に入れて焼きました 十分できました あとは、周りにプリン型などにお湯を入れておいておく方法もあるそうです 要はオーブンの中に湯気が立ち込めればいいらしいです
調理前に、フライパンを強火で良く熱してから火を止めて、サラダ油をひいて約１分間待ちます。 遡行してフライパンに油をなじませてから焼きそばを炒めてみましょう。 これでもくっついてしまうのであれば、フライパン自体の問題ですので、ホームセンターで表面がコートされたフライパンを購入しましょう。
うちのはシンクが無用に広いので、水切りかごを横につけて利用してます 左に水切りかご 右にマナ板を渡して使ってます 確かに洗いにくいです でも、洗い方はどうでもいいですけど 洗ってしまった後に、その都度きちんと拭いて食器棚にしまいさえすればまったく問題ないと思います おきっぱなしにしてるから、狭くなるんだと思います きちんと洗ってしまっておけば、水切りかごの上にマナ板を渡して作業スペースが逆に広く確保できます
銅製品は、専用みがき剤が売っております。 参考ＵＲＬをご覧下さい。 他、アマゾンなどでも売ってます。 あとは、「酢と塩」でみがくときれいに成ります。 私は、「酢と塩」でいつも磨いてます、ピカピカです。 フライパンや卵焼き器などは、クリームクレンザーを使いますが、食器には使わない方が良いです。 参考URL：http://www.asahi-spoon.co.jp/SHOP/CNE-50ml.html
No.5です。 表現が悪くてスミマセン。 しな鍋って中華鍋のことですが、 底がとがっているは、間違いです。 底が平らでなく、丸くなっているが正解です。 中華鍋は、ガスレンジの五徳にうまくはまり込む形状なので、 私の感覚としては、尖っているというイメージなんですよ。 ＩＨは鍋底がフラットでなければ作動しないので、 中華鍋は使えません。 余談ですが、 ＩＨにフライパンをのせると、 すぐに「設定温度になりました」コールがあります。 ＩＨのときには、油・調味料などを事前に用意しておかないと、 お料理が間に合わなくなるほど、速いです。 同様にやかんのお湯もすぐに沸くので、 ポットにお湯を入れず、その都度沸かしています。 それから「ＩＨ専用の鍋」と「ＩＨにも対応の鍋」では速さが違います。 また、ＩＨは換気扇などが油汚れにならないので、助かります。 新築時には迷いましたが、中華鍋が使えない以外は、ＩＨに満足しています。 表現が悪かったのに、丁寧なお礼文を有り難うございました。
炊いたご飯を潰して（粉と混ぜて捏ねて）パンを焼くなら、普通の機種でも大丈夫です。 お買い得品なら1万円もしないものがあるように思います。 ごはんを入れると発酵がとても早いのでお安いHBでも焼けます。 ※米粉のパンは焼けません。 ごさんこうに（炊いたご飯を混ぜて焼くパンレシピ） http://cookpad.com/recipe/636631　
使い心地は、最高です。 但し、手入れは物凄く大変ですよ。 毎回、必ず油を熱い内にオイルポットに移さなければいけません。（毎回ですよ） 一回ごとに、きれいに拭き取って、乾燥させて仕舞います。 外側が変色してきたら、酢と塩できれいに磨きます。 台所をきれいにしていますか？？ 特に、レンジの中まで、常にきれいに磨いてますか？？ レンジが油や、焦げ付きや煮こぼれ等で汚れている人には、使いこなせませんよ。 錫は、ひいてある方が綺麗で良いです、いずれ溶けて無くなりますが、また引いて貰えばよいです。 私は、銅製品を８個持っていますが、全部ピカピカです。 毎日使っています、楽しいですけど、大変ですよ。
厳密にはそうなりますが気にしなくていいです 火力を強火のままにしてはいけません だいたい調理する物が乗っている程度の炎の大きさにしてください
茶こぼしでしょうか？ 壺だったり、穴が開いた蓋が付いた筒だったりします。 茶道では「建水」と言いますね。
こんにちは。 ミルは歯が命。電動・手動にかかわらず，プジョーでしょう。ご希望の価格ではちょっと・・・無理っぽいですが・・・。
特に無いです あんなの欲しくない、使い道も無いし
amazonや楽天でも買えます。 30センチ以上の大きさのものもありますので、お探しのサイズもあるかもしれません。 正方形が主になってしまいますが。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%89%E5%AD%90%E7%84 … お近くなら、台東区のかっぱ橋にいけばきっと見つかると思います。 http://www.kappabashi.or.jp/
幕張に一号店が出来てからの会員です。 フードコートと言ってもそれほどメニューがあるわけでは無いです。ホットドッグ、ピザ（具材で4種類だったと思います）、プルコギベイク（プルコギを皮で包んでやいたもの）が食事になるものです。 あとはクラムチャウダーとかコーヒー、ソフトクリーム、スムージー、チュロスなどですね。 ホットドッグは160円で飲み放題のアイスのソフトドリンクが付きます。ドリンクだけだと80円だったと思います。 ドリンクはカップだけくれて勝手に飲む形です。マクドナルドのアイスドリンクのMサイズぐらいの大きさのカップでおかわり自由です。 ホットドッグはピクルス、刻みタマネギ、ザワークラフト（ドイツのキャベツの酢漬け）を自分で好きなだけ入れられます。 単価的には激安です。味も美味しいし、大きいので女性ならお腹いっぱいになります。 また、クラムチャウダーも他のファーストフードで食べるのと同じぐらいの値段で量は倍ぐらいあり、具が半端なく多いです。具が多いのでアサリの風味が良く出ていて美味しいです。 私はホットドッグとクラムチャウダーが定番です。 こどもはチーズだけのピザが定番ですね。 コストコで必ず買うのはオリジナルの水です。月に1回5ケース買います。1本に換算すると500ml1本で40円ぐらいだったと思います。まあ、厳密にはミネラルウォーターではないので安いのでしょうけど。 味は、普通に美味しいですからこれで十分だと思っています。 また、食品だと焼いていないピザです。大きいのでうちに帰って12等分にカットして冷凍庫で保存しています。そのほかだと、ティラミスが美味しいです。ただし、量が半端なく多いです。4人でかなりの量を食べても食べきるのに3日掛かります。ふつうのケーキの大きさにしたら20個分近いと思います。 テレビで放送されて売り切れ続出になったドーナッツもおいしいですが、これも量が多いのでシェアできないときついです。また、シーザーサラダとかも美味しいです。 雑貨系なら洗剤のダウニーでしょうか。これは今だとスーパーとかドラッグストアでも売っているところが増えましたが、4リットル近い大容量ボトルはコストコから火がついた感じです。 それと、衣料品は見た方が良いです。種類は少ないですけど質が良くて安い物があります。男性用のワイシャツなんて、すごく良いです。柄のワイシャツ（ボタンダウンなど）も良いです。 洗濯機で洗濯してアイロンを掛けなくても大丈夫だったりしますので、私は普段着で愛用しています。 ま、書いていたら切りが無いです。行って見ていろいろ見て下さい。 1つ当たりの単価は安いですが量が多いので、調子に乗ってカートに入れるとすぐに1万円を超えてしまいますので、その辺は要注意ですけど。 うちは、普段行くときは5000円ぐらいまで、買いだめするときは1万円ぐらいまでと決めています。そうしないと、すぐに予算オーバーしてしまいます。
釘？ ＮＨＫで紹介されたらしいす。 が、「均等に焼ける」もんではないです。 参考URL：http://www.gourmet-meat-world.com/delicious/?p=89
電動ドリル？の先につけて使ってる人がいましたよ。 http://shimada.cside.com/NotesDocs/C_Polisher.html 詳しくはホームセンターなどで。
こんにちは。　 容器に関する回答ではないのですが。。。。 お鍋で簡単に節約してパスタを茹でる方法を見つけたので、まずこれを試したらどうでしょう。 気に入らなかったらその容器を買う！ 私はよくスパゲッティー等のパスタ類を調理します。 マカロニ等のショートパスタは茹でている内に鍋底にくっついてしまう事があるので、 オリーブオイルを入れてくっ付き防止していますが、それでもくっ付く。 しょっちゅう木べらでかきまわしたり。。。。色々面倒。 どのタイプのパスタにも有効です。（卵を使った手打ちパスタはまだ実験していないのです） 例えば ゆで時間が１０分のマカロニ お湯が沸騰したら塩、そしてパスタを入れる。 １分だけ沸騰させたら蓋をして火を消す。 油で時間の１０分放置する。 １０分後→良い感じにパスタが茹で上がる！！！ １分沸騰＋表示されている茹で時間です。 鍋底にくっ付きやすいパスタもくっ付かないから洗うのが物凄く楽！オイルも不要。ガス代もお得！ とても役に立っています！ ざるでパスタをすくえばお湯が残るので、その残り湯で油っぽいお皿も洗えるし。
No2です。 『ささら』とは竹でできたブラシです。 油を塗るのではなく、焦げや油を洗い流すものです。 http://item.rakuten.co.jp/shokki/727866/
補助であれば，きれいに速く無駄なく出来れば，どちらでもいいと思いますよ。 雇い主が，包丁使いにこだわっていればわかりませんけど。
これを2つ買って使っています。 http://item.rakuten.co.jp/k-yokohama/129278/ 横置きできるので（漏れたことはありません）、ドアポケットじゃなく、棚に横に置いて入れています。 耐熱性で、沸騰したお湯を入れてもだいじょうぶです。 フタ部分もとれるので、きれいに洗えますよ～
こんにちは。今はWMFを使っているが・・・ パール金属の圧力鍋を以前使っていたことがあります。組み立てに当たり外れがあります。 キーワード：パール金属　事故：　で検索されたら良いです。うっかりミスが許されない鍋だと感じます。
容量ギリギリ（1Lのに1L）まで入れた方が冷めにくいです。 1.5Lに1Lだと、0.5L分の空気に熱を奪われます。 どちらも容量ギリギリまで入れての比較なら1.5Lの方が冷めにくい。 風呂でも蓋を開けっ放しだと直ぐに冷めるけど、蓋をすれ保温できる、さらに蓋よりも湯に湯に浮かべる保温シートの方が効果的なのと同じ。 冷水でも同じでしょうね。
マメに毎回拭けば何でもありですが 使えばかなり汚れます。 お湯しか沸かさないのであれば、淡い色でも差し障りが無いでしょうが 仕事をしていたり、几帳面でないなら 濃い色が無難だと思います。
フライヤーは普通付けぱなしでしょ アイドルタイムは消すけど・・・ 油の温度が上がって無い時はフライパンか鍋で対応するのが普通だと思う
価格＝安全性+サポート+圧 の部分があります ワンダーシェフの購入を考えましたが 安い価格のシリーズは圧が弱い 活力ゼロ鍋は日本では最高の圧になっています http://hp33.sub.jp/ http://mama-up.com/katta-nabe.html 朝日軽金属はメルマガ登録しているとセールの案内 が来ます が抱き合わせ販売と注文してすぐに届かないのが・・・。 お考えの商品を楽天などのクチコミを丹念に見ては どうでしょうか？ 個人的に芸能人プロデュース商品などは芸能人の 名前の使用料等が含まれているので良心的価格か どうかは？？な気もします 私はワンダーシェフの圧力鍋が壊れて半年考えて 活力ゼロにしました 結果としては大満足です 時間が早いのでガス代を考えば充分元が取れそう 玄米は炊いた事がありませんが 納豆用に蒸し大豆は5分 茹で大豆なら1分 さつまいもまるごと蒸すのも1分 無水鍋は蓋と鍋の密着が良いので少ない水分または 食品の水分で調理が可能という圧力鍋とは別の調理 鍋です 朝日軽金属なら天使のなべが1000円で買えます ※購入条件は2万以上お買い上げの客のみ購入が 可能
私も、独身時代は母が持たせてくれた三徳包丁を使っていました 小さくて使いやすいですよね でもなかなか簡単には売ってませんよね で、今はヘンケルの普通の包丁を使っています 三徳包丁から普通の包丁はなかなか大きくて使いづらかったですが 家族の分を作るとなるとそれくらい大きいほうが使いやすいようです で、皮むきはピーラーにお任せ、みじん切りはフードプロセッサーにお任せ なので、ざく切りや肉を切ったりするときくらいしか包丁使いませんしね しかし、引いて使う包丁研ぎは刃こぼれがしますね ちゃんと砥石で研いだ方がいいようです。 まあ、その砥石の手頃なのがなかなかいいのが見つからないのですが・・
現役３０年の調理師です。この仕事をやっていて御ひいき様からこんなプレゼントも多々あります。が、本当にうれしいのはまずありません。おかげさまで重宝してますとお愛想をうつのが辛いです。ほとんどが物置に眠ったままです。唯一つだけ手元に置いてあるのは尊敬する先輩が引退の際に私にくれたものです。ピカピカに磨いて仕事場に置いてあります。彼がいつも見守ってくれてるような気がします。研ぐのも勿体無いので本来の活躍はしてません。でも私の宝物です。もっらた時はまだ生意気盛りでトロフイーのように思っていました。でも今になるとそれはリレーのバトンに思えます。引き継ぐ者を見つけるまでは辞めるわけにはいきません。 話が反れましたごめんなさい。もらったものでうれしかったのはバーミックスのハンドブレンダーが一番です。これはいいですよ。前にもブラウンのを使ってましたがとっくに壊れました。プロの使い方に耐えるのはこれしかないかな。別売のニューミンサーは重宝です。
フードボックスですね。楽天市場も売っていて、フォルマフードと検索すると出てきます。参考まで。
お湯を捨てるのは、大正解です。 携帯電話の画面は、液晶です。化学物質が 漏れ出していたとすると、そのスープを 飲んでしまうと、大変なことになります。せっかく作った 鍋物が、台なしになってしまったのは、残念ですね。 鍋は、十分に洗えば、大丈夫です。
オピネルのナイフといえば、アウトドア用というイメージですね。番手があります。しかしあれを食事に使う気には、、、山の中なら使うかもしれませんが。テーブルナイフもあるのでしょうか？ スプレッディングナイフ　これ？ http://www.amazon.co.jp/OPINEL-%E3%82%AA%E3%83%9 …
＞一時的に切れ味を復活させたいときに プロが使う棒ヤスリが良いと思います。 握りが有ってツバ付き、ヤスリの部分は丸い棒状になっています。 主にブッチャ-（肉さばき担当）が、包丁の刃に脂が付いて切れ味が悪くなった時に使用します。 プロはそれで研ぐ時に握り側に向けて刃の両面を交互にシュッシュッとこすりますが、 なれない内は棒ヤスリの先側に向けて20度前後の角度で刃の両側を2、3回シュッシュッとすれば切れ味復活します。 参考URL：http://www.houcyoya.com/mainte/yasuri.html
こんにちは。 黒幕の何か一つならば，オレンジかグリーンでしょう。私は普段はグリーンを使っています。
個人的にはナイフはない。 ナイフにはこだわりがありますし、自分で買う場合で、どんなに良いものでも持って確認しないと買えないですねー。 長さや重さの好みが難しいし、ステンレスがいいか鉄が良いかも意見が分かれます。 たとえばぼくなら、牛刀とかなら鉄が良いけど、ぺティならステンレスが良いです。 レタス切るときに鉄だと切り口が茶色く変色するんですよ。 それにぺティは結構雑に扱いますからさびない方が良いですしね。 でも他のナイフは鉄の方が切れ味が良いです。 細かいことを言えば、同じ用途で同じタイプの物でも、ブレードの厚みや硬さによっても使い易さが変わったりするし、、、、 というわけで、うーん、、、、 その価格帯なら研ぎ棒とか? http://store.shopping.yahoo.co.jp/mink-web-shop/ … ハンドクリームなら匂いのないものじゃないと使えないですよー。 個人的にはどんなに手が荒れても絶対にハンドクリームは使いませんでしたが、、、、 だって少しでも材料に匂いが移ったらいやじゃないですか。 手が荒れる原因は雑菌の繁殖によるところも多いので、ぼくはアルコールで殺菌してましたねー。 出来るだけ、シャンプーや石鹸さえも無香料の物か食べ物(香辛料)の匂いのするものを使ってましたよ。 基本的に木製のまな板は使えないんですよね。 あれ使うと保健所からクレームが付くんです。 木製は雑菌が繁殖しやすいんですって。 うーん、、、、 調理器具に限定しない方が良いかも、、、、 ちなみに、食べ物を送る場合は、コックさんには和食や和菓子が良いですよ。
あ～持ってます。 私は確か…「クロワッサンの店」で買ったかな？それか友だちにプレゼントとして貰ったか。 だいぶ昔のことなので今もあるかどうかは不明ですが… 調理器具専門店、という感じではなかったと思います。ナチュラル系の小物や雑貨が置いてある店でした。 持ち手がついてて、大中小と３個セットで、箱入りだったように記憶しています。
残念ながら、全ての機能を備えて1万円の予算では無理です。 お勧めとしては　パナソニック　SD-BMS104-N http://kakaku.com/item/K0000268344/spec/
食器のブランドではないですが・・・無印良品とかはいかがでしょう？
元々は、ケーキなどを一時保存する時に使うカバーですね！ それが、改良されてレンジカバーも兼ねてます、ケーキ屋さんのショーケースは湿度管理もされていますが、一般の冷蔵庫では乾燥してしまうので透明なカバーになっています。
こんにちは。 既にご覧になられたかもしれませんが。 長期レビュー ティファール「ホーム&バゲット」 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview …
元調理師です 片方の面を研いでいると、ある程度研げると研いていない反対側に、包丁の刃先が返ってきます これをバリと言います 片場の時にはこれをおとすだけですが、 両刃の時には反対側も研いで、バリをまた出してこれをおとす、そして刃先の状態を確認して 包丁の研ぎが終わります
ちょっと工夫すれば可能ですよ。 オーブンは温度と時間をしっかりと管理できるけど、オーブントースターでは時間だけで、高温になったらヒーターが切れるだけですから、そこを理解してやればいいだけ。 ちょっといいのだと、オーブントースターでも簡易ながら温度調整機能が付いたあります。 > トースターは高温にならない > パンや冷凍グラタンなど、高温が必要じゃないもの 十分に高温になりますよ。 トーストは高温で一気に焼かないと美味しくないし、グラタン等も強火が必要です。 トースターは温度管理できないけど、直火で一気に焼き上げる。 オーブンは温度管理できるけど、庫内の空気を温めてその熱で焼くので、トーストは時間ばかりかかって美味しくないです。 > トースターでできるお菓子って、材料にホットケーキミックスを使用するものが多い トースターだからホットケーキミックスを使うのではありません。 単純にお手軽（手抜き）な素人レシピが多いだけ。 通常のオーブンを使うレシピの、パウンドケーキやクッキー、パイとかもオーブントースターでも作れますよ。 温度管理が出来ない、高温の直火で焦げやすいという点さえ気を付ければいいです。 最初からアルミホイルをふんわりと被せて、3分加熱→2分放置→また3分加熱のようにするといいです。 最後にアルミホイルを外して表面に焼き色を付ける。 トータルの焼き時間はオーブンの時と同じ位。直ぐに高温になるので余熱は不要。 常にトースターの前で焼き加減を見張っていて下さい。 トースターではクッキングシートは燃える危険性があるから、アルミホイルにサラダ油を塗って代用して下さい。 http://allabout.co.jp/gm/gc/74187/ スポンジケーキ等を焼きたい場合は炊飯器を使うと出来ます。 これもオーブン使う場合のレシピで生地を作って炊飯器に入れて普通に炊飯ボタンを押すだけ。 オーブン購入する前はオーブントースターでクッキーやパウンドケーキ、バターロール、スポンジケーキも炊飯器や鍋で 焼いていました。 パイシートに袋にトースター不可とあるのは、余計なクレーマー対策の一面もあると思いますよ。 焦げた、膨らまないと因縁付けられるのを避けるために。 パイなら普通にオーブンの時同様に林檎とか入れて作って、アルミホイルを被せてトースターのダイアルを目一杯回して15～25分くらい焼いて下さい。 パイは高温で焼くから、途中でスイッチ切るとかしないでもいいでしょう。 トースターでも一定温度になれば勝手にヒーターのON/OFFするし。 焦げ目を付けたかったら最後にアルミホイルを取って1～2分焼く。 基本的にずっと見張っていてね。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/74187/
いっそ、冷まして食べるレシピで作ってはいかがですか？ http://www.kyounoryouri.jp/recipe/11916_%E7%85%A …
マイクロプレイン　　クラシックシリーズ ゼスターグレーター http://www.microplane-kitchen.jp/microplane_mp00 … マイクロプレイン　シトラスツール http://www.microplane-kitchen.jp/microplane_mp07 … CUOCA レモンゼスター http://www.cuoca.com/item/40299.html チーズ削り器でもできそうですけどね。 ちょっとやった事はないのでわかりませんが。
丼のサイズは寸表示です。 寸（すん）とは昔の物差しの単位です。 １寸は約３センチです。１寸の１０分の１が１分です。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/yokai/kansan.htm ですから ３．８多用丼は直径が３寸８分 ５．０反高台丼は直径が５寸 ３寸８分というのは約１１.５センチ。 ５寸は約１５センチになります。
見たところ、電子レンジ過熱時の「蓋」的な物のようですね。 ただ、ベースが皿状、カバーが嵩高なので、ケーキを保管するにも適しているようです。 本当のところは、、、知りませんが。
＞ダシ汁を増やすと出来た味噌汁がお椀から溢れてしまうので、 えっと、大さじを特注するくらいなら、大きめのお椀を購入されればよろしいだけかと思いますが・・・。 再回答するほどのことでもないんですが、ちょっと理由にびっくりしたんで。 まあ、味噌で味は変わりますからね。今、熟成待ちの味噌に変えたら、普通の大さじ１でぴったりだったということになりかねませんので、あんまり余分な道具にお金をかけるよりは、そのこだわりをテクニックの習得に向けられたらいいんじゃないかと。
実売5000円はけっこう高い砥石ですね。 はじめての一本だったらシャプトンM5の#1000（オレンジ）でいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/SK11-%E3%82%A8%E3%82%B9% … 刃の黒幕とほとんど同じです。そのかわり砥石の層が薄いだから値段も安い。 薄いけど、一般家庭だったらマメに使っても数年は持つと思います。 これで不足なら次は黒幕なりM24といった厚めの物を買えばいいと思います。 グリーンは#1500です。数字が大きくなるほど目が細かくなります。持ってますけどほとんど使ってません。 細かく鋭い刃がつけられることよりも、研削力がしっかりしていて簡単に研げるということのほうが前提であり大事だと思うので、私は砥石をはじめて買う人には#1000をお勧めします。刺身包丁や薄刃包丁でなければ#1000の刃付けでも充分使えますし、刺身包丁や薄刃包丁をきちんと研ぐのに#1500では力不足です。 100均で売ってるシャープナーはお勧めしません。 http://hamonotogiya.blog75.fc2.com/blog-entry-20 … 砥石も小さいのが売られていることがありますが、小さいほど研ぐ人の技術が必要になります。砥石が大きいほど研ぎやすいです。そういう理由で、最低限、シャプトンの刃の黒幕なりMシリーズぐらいの表面積がある砥石を買うことをお勧めします。 高いものでは何万円もする天然砥石もありますが、特殊用途に向いてる包丁で、一般家庭の包丁研ぎに適している物ではありません。
スジ引き」はスジ・脂だけでなく肉塊を切り分けたり、切り分けながらスジ、脂を取り除いたりします。 形状は和包丁の刺身包丁みたいな細身（刃は両刃ですが）ですので、お客さんに肉を提供直前に 一人前分に切り分けたりするのに便利です。 牛刀で切り分けると肉がくっついて包丁にまとわりつく時があります。
ぼくはいろんな角度をつけた包丁を持ってますけど、刃角度に応じてそれぞれ包丁の刃が入る角度は異なるから、その包丁の刃角度に応じて食材に切り込むときの角度を変えます。 あと、たとえば大根を切るという場合でも、真ん中から真っ二つにするときと端から刻むときでは刃の入り方が違います。 そういうことも意識します。 自分の包丁がどういう刃付けになっていて、どういう物をどう切ると、どういう角度で包丁が入っていくのかをイメージできることが大事だと思います。 http://hamonotogiya.blog75.fc2.com/blog-entry-13 … 鋭角か鈍角か、であれば、鋭角なほうが偏りにくいです。 しかし硬い食材を切るとすぐ刃が欠けてしまいますから、必ずしも鋭角であるほど良いとは言えません。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%88-SOTO- … こんな風にボンベが本体からはなせないと難しいです
蒸しタオルを作りたいのですよね？ 焦げるのが心配であれば濡らして軽く絞ったタオルをアルミホイルに包んだ状態でなら３０秒以上焦げずに温められるのではないでしょうか？ 魚を焼く時も焦げやすい部分にアルミホイルをかぶせることがあります。 でも、最初から長時間の設定にはせず、様子を見ながら挑戦してみてください。
はい、毎回（まあ翌日ですが）キレイに拭いていますよ。 すごーい状態になってるんだったら、ホームセンターで真鍮ブラシを買ってきて、重曹を溶かした水を霧吹きしてゴシゴシですね。
こんばんは。 ピカール液を長年愛用してる者です。 ピカール液の成分は研磨剤に脂肪酸と灯油や有機溶剤を混ぜたものですから、害はないですが「灯油臭さ」が残ったものと思います。 この臭いはキッチン用中性洗剤で洗い流せますから、柔らかいスポンジや濡れタオルなどに中性洗剤を染み込ませて拭き取ってください。 その後、水を染み込ませた濡れタオルなどで拭き取れば臭わなくなると思います。
デザイン会社やってます。 ご参考までに。 おそらく、その息子さんは新人さんか、経験不足なためにお客さんが言ってきたデザインをその通りに出したか、それかそもそもセンスがないのか、のどちらかだと思います。 デザイン担当者もピンキリで、センスがないのにデザイナーと謳っている人はこの業界に多いです。 ですので、依頼される際に、その会社の実績とかサンプルを見せてもらったら良かったかな、と思います。息子さんという人が渡したサンプルブックは、その会社の実績履歴なのか、なにか既成のサンプル集なのか、というところもネックですね。 デザイン料が名刺やメニューに発生するのは致し方ないのかな、と思います。 デザイン料として明示するか、一括見積の中に含めちゃうか、という感じでデザイナーは見積もりを立てます。 私は、内訳を細かく明示すると、ちょこちょこと値切られたりするのが嫌なので、全部コミコミでいくら、と提示しますが、その金額は妥当なもの、もしくは一般より良心的な価格で出すので、今まで問題はありませんでした。 名刺の5000円＋デザイン料は高すぎます。 看板に使うロゴを使いまわす程度でしたらぼったくりですし、そもそも100枚片面で5000円というのが高いです。 メニューも、高いですね… メニューって何枚印刷するんですか？おそらく小ロット（数十枚単位）でしたら印刷屋には出さないですし、出来上がりは素人と同じだと思います。 結論から言うと、 1.　ロゴだけデータで貰う 2.　町の名刺屋さんを探して、ロゴデータを渡して作ってもらう 3.　メニューの紙は、ちょっと素敵な紙を文房具屋や美術画材屋等で買い、自分でパソコンで作って印刷 がいいと思います。 メニューだって、開店後に変える可能性だってあるでしょうし、自分で作れたら作ったほうがいいですよ。
「クオカ」はもう見ているでしょうか？お菓子の材料、道具のショッピングサイトです。 プラスチックふたつきプリンカップというのがあります。サイズは９０ccと１３０ccで、１０個入り、５０個入りとあります。１３０ccで１０個入りが２５２円ですから、１個あたり２５円、割とリーズナブルと思います。よくあるズドンとした形よりは少し細長い感じです。 参考URL：http://www.cuoca.com/item/30220.html?ref=relation
No.2hirakawaです。 >油はどの程度使って廃油しますか？使用頻度によりけりとおもうのですが、目安的なことがあれば教えて下さい 廃油についてです。 目視で、煙が出てきたら全交換 普段は、年末の繁忙期で、1日に一回、閑散期で２～３日に一回、使用による目減りの補充も含め、１/4を交換追加しています。 新油を追加すると、油が生き返ります。
焦がして困っているのは中？ ボンスターなら傷つけないで掃除できます。あとナイロンタワシというのもあるが。 手間をかけないと落ちません。
こんにちは。 質問者様同様、ルクルーゼのココットロンド（２２cm）を購入後、ストウブに一目惚れし、ココットラウンド（１８cm）を買い足しました。 サイズが違うものを買ったので、ルクはカレーやシチュー豚汁、ストウブは煮物、ちょっとしたスープ、２合炊飯、と使い分けています。 ストウブのメリットは、中が黒いので、蓮根等の根菜を煮ても全く見た目の変化が無い事です。ルクは専用クリーナーを使っても、どうしても色がついてきてしまいますよね・・・（私は栗の渋皮煮でやられました。笑）傷も目立ちやすいし。炊飯した後、あと、ストウブの方がお米のこびりつきが少ないです。 調理面では、フタのつまみも金属製なので、鍋ごとオーブンに入れられる事でしょうか。何ちゃって燻製や、オーブン使用のお肉蒸し焼きは、ルクルーゼでは出来ないので、そこが大きいかな、と。 折角ならばルクと違うサイズを買い足しして、様子を見てみてはいかがでしょう？？ちなみに私の１８ｃｍストウブ、もう少しだけ大きくても良かったかな、とは思うものの、かなり重宝しています。（これ以上大きいと、重過ぎて使いにくそう・・・とも思いますが。）ご参考までに☆
電気オーブンの加熱方法は大きく分けて ヒーター式と熱風式があります。 ヒーター式はその名の通り、ヒーターの熱で焼く方式で トーストや魚など表面をパリッと焼きたいときには向いていますが ヒーターの当たりやすい場所と当たりにくい場所ができて 焼きムラができやすかったり、 表面だけ焼けて中まで火が通りにくかったりします。 クッキーならいいのですが、ケーキにはあまり向いていない方式ですね。 熱風式はコンベクションオーブンとも言って 加熱した熱風を食品に当てることで焼く方式です。 熱風で包み込むように焼きますので、 ムラなく焼き上げることが可能です。 ケーキを焼くのが目的なら、この方式が良いでしょう。 見分け方は、カタログなどのスペック欄で http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … 「タイプ」や「ヒーター」などの欄に「熱風」という文字があれば熱風式。 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … 「熱風」という文字がどこにもなければ、まずヒーター式です。
料理人です。 鉄の中華鍋やフライパンの酸化皮膜（酸化第一鉄：黒錆）は、非常に繊細なものです。 醤油やトマトソース等の酸性の食材を調理すると、酸化皮膜は簡単にとれてしまいます。（もちろん他にも色々な原因で、皮膜はとれます。） （私は中華の料理人ではありません）普段、中華鍋を利用していますが、料理一品作るごとに、皮膜を新たに作り直します。（中華の料理人も同様です。） 販売時に、皮膜付き云々のお話ですが、上記理由から、無駄な作業になります。（販売時には、錆止めコーティングがしてあります。） なので、鉄のフライパンを購入したときには、空焚きして、コーティングを焼き切ることが必要なのです。 また、酸化皮膜は簡単に作ることができますので、販売時に皮膜付きをわざわざ作る必要がないのです。 テフロン等のフッ素加工のフライパンのことですが、フッ素加工されたものは、高温に弱く、強火での炒め物には適しません。 中火が限界でしょうね。 鉄やステンレスのフライ返しで、傷も付くでしょう。 フッ素加工が剥がれた場合、買い替えになります。 フッ素加工は、鉄やステンレスよりも柔らかい（弱い？）です。買い替えを即すために、わざと弱く作っているわけではありませんよ。
使用部品変更により年間消費電力が変更になったということですが、モーターを作っているタイの工場が洪水被害で供給ストップしてしまった影響で、部品調達が難しくなり、調達コストが上がってしまい価格見直しが必要になったというところでしょうかね。 http://www.toshiba.co.jp/tha/info/111219_2.htm 仕様が全く同じ商品でも、部品調達の都合で標準価格を変更するために型番変更して新発売とすることがあり、従来製品が購入できればその方が良い場合が最近増えています。 http://buffalo.jp/product/news/2011/12/21_01/ 特徴・仕様は変わらないので、私だったら年間消費電力が少なく、しかも安く販売されている従来製品を選びます。 http://www.toshiba.co.jp/living/microwave/er_jd3 … http://www.toshiba.co.jp/living/microwave/er_jd3 … 一般的に、新しい製品の方が良さそうに思うものですが、スチームオーブンレンジは生鮮食料品ではないですから、製造日が半年程度違ってもそれほど気にしなくて大丈夫です。 保証期間の開始日は製造日ではなくて購入日ですから、アフターサービスでの不利もありません。
天秤を受けている支点が摩耗して、段差が出来てきたのでしょうか。 高価な物でしたら、支点を研磨して調節出来るかもしれませんが、よほど大きな物で無ければ買い換えた方が安く付きそうです。 勿論、ダメ元で上の支点部分を、細かいやすりなどでとがらせてみるのも良いかもしれません。 下の受け側もなめらかに動くようにする必要がありそうです。
ゴムの匂いはきえませんよ。 コーティングで使うなら樹脂モールドの方がいいかもです。 パテシエや製造業者も着色したりして使ってるみたいです。 ご参考までに 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006KRIB58
土鍋のご飯鍋が最高です。ずっと使っていますが美味しくふっくらと炊けて美味しいです。 先日NHKBS1 の "アインシュタインの眼" 　土鍋の力　と言う放送がされていましたその中で土鍋の良さが検証されていました。 遠赤外線の効果は抜群で美味しく炊ける事が実証されていました。　ご参考になれば
はじままして。 これに関しては、同じ商品だと思います。商品説明のところで 本体寸法など同じですし。 ただ、販売元が違うので、これが販売価格などの差では、ないでしょうか。 ちなみに、 http://www2.enekoshop.jp/shop/e-shop_plascom/ite … のよに、「トーチバーナー（クッキングバーナー）CB-TC-CPRO」と表示している ところもあるようです。
頻繁とまでは行きませんが・・・。 夫が蕎麦打ちをします。 簡単にしたいときは、のばしてパスタマシン。 中華めんは、自分でつくるとツルツルとてもおいしいです。 でも、「かんすい」がなかなか入手できませんでした。 電話帳で調べ、近所の製麺所で分けてもらいました。 １００グラム５０円程度でした。 ただ、しばらく使わないと、お掃除が大変。 マシンは、結婚式のカタログギフトでゲットしました。 コストダウンは、よく考えた事ありません。 せっかくなら、よい粉を使いたくなってしまうので。
こちらをご参考に。 http://review.kakaku.com/review/K0000273719/ うちはお米パンの焼けないタイプのツインバード製を使っていますが このお値段とクチコミなら、次回はコレを買いたいですね。 ちなみに、新潟の企業ですよ。
ステンレスの石鹸が売っていますが、 私はハンドソープを手に付けて ステンレスのスプーンを手のひらでなでています。 １～２片くらいだったら十分気にならなくなる気がします。
オーブンは余熱時間がかかりますね。電気代がかかるので心配してしまいます。 オーブンを使う前にコーヒーカップに水を入れて電子レンジで庫内を暖めたりしましたが 有効かどうかは解りませんでした。 オーブントースターを使うと時間が短くなります。 でも汚れるのがいやなのでアルミホイールで包みます。 これは、フライパンでもできますね。この場合あらかじめお湯を張っておいたりもします。
家はガスオーブンなので参考までに。 １：オーブン機能があれば問題ないです。回る皿に水を張って使用。電子レンジで作るブリュレのレシピをネット検索すとよいです。 ２：バーナーは低価格なものから色々ありますが溶接用、料理用のどちらでも良いです。選ぶ基準としては電子着火式、ガスの容量は多め、火力調整ができ、片手で持ちやすいものが良いです。 家ではプリンスガスバーナーGB2001を使用してます。 ３：やったことないです。
揚げ物の量と大きさによる所がまず始めでしょうね。 それと、使いまわしに向いているものと向かないもの、これは器具のみならず調理法も。 一般的な日本料理では、揚げ物鍋と煮物鍋は同じものは使いません。 中華のような、炒め煮をあまりしないからです。 中華鍋をもっておられないなら、これは１つあると便利なものですからお勧めしたいのですが、小さめなものといわれるなら対象外になりますね。 でしたら、普通にフライパンでしょう。 フライパンにも色んな形状があります。底の面積の広いもの狭いもの。 １８センチでこんもり型ですと、ちょっとした揚げ物でも、一人用のステーキにも、重宝しますよ。 １０００円もしなかったようなものを使ってます。 あとはやはりフランス料理のソースパンの大きめなものでしょうか。 琺瑯も悪いものではありませんが、重いものが多いですね。熱いうちにオイルポットに移すのがどうでしょう？
レモンの端っこを切って汁をしぼりながら鍋をこすってみたらどうでしょう？ 匂いが取れると聞いたことがあります
NO.2から再回答。 ＵＲＬに示された、とんがり帽子が、タジン鍋の特徴です。砂漠の民が、水不足解消に考えただけでなく、栄養を逃がさない、頗る合理的な調理器具と捉えるのが、賢い現代人です。 鍋をお買い求めの際は、蓋に隙間が無いのを選びます。
多分、これだと思います。 参考ＵＲＬをご覧下さい。 この中の〈ヴェルーテ〉シリーズです。 参考URL：http://www.luckywood.jp/products/stainless_velou …
　希望だけを純粋に叶えるには、黄水以外に溶けない金の鍋しかありません。それ以外は何か必ず溶け出ますので駄目です。
流しの下の包丁挿しはハガネの包丁にはご法度です（＾＾ ぼくはこういう簡単な包丁ケースを作って仕舞っています。よく乾燥させてから収納しないとだめですよ。 http://hamonotogiya.blog75.fc2.com/blog-entry-13 … ステンレスの包丁も持ってるけど、乾かして保管するくせがついてるし、使ってるのはみんなハガネの包丁になってますねー。 菜切りは肉には不向きですよ。私は野菜切るとき鎌形の薄刃使いますけど、肉は牛刀か三徳使います。刃線がまっすぐで反りがないと力を入れられない。切っ先で筋切りしたり鶏の皮に穴あけることもできないし。 下のほうに「反り」のことちょっと書いてます。 http://hamonotogiya.blog75.fc2.com/blog-entry-11 … 予算２万円もあってハガネだったら、手打ちがいいんじゃないですか？ ステンレス鋼でもそれぐらい出せばかなりいいのあるけどね。 水野鍛錬所の白紙（錆びる） http://saitouhamono.com/Aki-santk.html この中の http://saitouhamono.com/Santoku.html 唐津厚広　V金10号割込ステンレス共柄三徳包丁　（錆びにくい） ミソノUX10　（錆びにくい、口金が斜めだから包丁挿しに挿せない） ハガネの三徳でスタンダードなのはこんな感じだと思います。値段もこれぐらいが標準。 http://www.jumi.co.jp/shop/shop-image/tfaosantok … 重房も買えますね。包丁鍛冶では有名人さんです。 http://hamono.ocnk.net/product/1241 中屋平治も評判いいです。三徳はステンレスとハガネがあります。 http://nakayaheiji.co.jp/contents/hocho/hocho.html
それは、ジャガードです！本来はミシンの縫い方のようですが・・・・・ 「ジャーガード　肉」で検索すれば出てきますよ＾＾ｖ
こちらはいかがでしょうか。 北海道・旭川の「高橋工芸」です。 http://www.takahashikougei.com/ 私は、エンジュのカップ&シュガーポットを持っています。 他のシリーズは使ったことがありませんが、お探しの物なら「Cara」シリーズが良さそうだと思いました。 「AllAboutスタイルストア」、 入荷待ちの物もありますが、高橋工芸の商品です。 http://stylestore.allabout.co.jp/mojo/ProductInf …
私ももう8年ぐらいBRITA使っています。 ニューヨーク在住中に、そのままでは絶対に飲む気になれないNYの水道水もきっちりおいしくフィルターされて、ミネラルウォーターを全く買わずに済んだのでそれから信用しています。 ドイツの技術ですから、日本と並んで信用度高いといってよいと思います。 私達は旅行用に小さめのポットも購入しており、オーストラリア、アメリカ、タヒチ、パラオなど、暑くてたくさん水分補給が必要な国には必ず持っていってます。大活躍してます。 日本で万一フィルターが手に入らなくなっても、外国旅行のついでに買ってこれる安心感もあります。(フィルターはその国仕様になっているとも聞きますが、形状は全世界共通です。) 自宅では蛇口に取り付けるタイプの「クリンスイ」も使っていますが、年数が経ったらフィルターがなかなか売られていなくて、しかも高くて困ってます。
自分はワンダーシェフの3.7Lタイプを使っています。 彼氏との二人ご飯を作るにはビッタリなサイズです。 レシビとｄｖｄが付いていて、 使い方がとても簡単です。 人生初の圧力鍋だけど、すぐ慣れました。 圧力が日本最高レベルだと言われて、、時短料理を作るには重宝な調理具です。 しっかり加圧すると、角煮もカレーもとろとろにできて、とても美味しいです。 値段は購入時7,000位でしたが、今はもうちょっと安くなっています。
新宿にある備後屋 http://www.quasar.nu/bingoya/ 南青山のべにや民芸店 http://beniya.m78.com/ 数は少ないかもしれませんが、洗練されていると思います。
まず間違いない方法が　じょうご（漏斗／ろうと　とも呼ばれる）を使う方法です 昔からあります。値段も高くないです。 じょうごが手元になかったら　きれいなポリ袋に飲み物（液体）を入れ、 かどに小穴を開けて漏れ出たのを瓶の口にあてがう手もあります。 （こっちだと全くこぼさずにやるのは難しいです）
#7です。 ふたはやわらかいプラスティックっぽくて、ねじ式ではなく押しこんではめる感じです。 ネットはプラスティックの枠にネットが付いていて、ふたと同じくねじで式ではないので、外す時はちょっと力がいります。 ネット自体もプラスティック（ナイロン？）です。 本体は金属なのですが、使ってると底の裏側部分がだんだん錆びてきますね（内側は大丈夫） やっぱり高くてもちゃんとしたのを買ったほうがいいかなぁ＾＾；
こんにちは。 直接ご質問にお答えできないのですが電話で近くの保健所に 問い合わせるのが一番簡単だと思います。 もちろん匿名でもかまいません。 結構　親切に教えてくれると思います。 ただ保健所に限らず公務員は、人によって答えが違う場合があり こちらとしても戸惑う事があるので 場所を変えて二カ所か三カ所の保健所に答えを聞いたほうが より確実だと思います。 こんな答えですが　もしご参考になったなら幸せです。
遅ればせですが・・失礼します。 その後見つかりましたか？ 私も、ドルチェグストを使っているので、目盛りのついた保温マグを探しています。 とりあえず見つけたのが同じくドウシシャのステンマグと フレッジ トレイルカップ → http://item.rakuten.co.jp/vic2rak/flej_0004/　です。 中に50mlずつの目盛りがあるようです。 フタに飲み口もあるので良いんですが、素材がポリエステルなんです。 樹脂だとどうしてもニオイがつきやすいですよね。 ひとつはコーヒー専用にし、お茶などは別にしようと2個注文したんですが、まだ届いていないので何とも・・。 送料を考えるとアマゾンがいちばん値打ちかもです。 ご希望のものとぴったりではないと思いますがご参考までに・・。
「ふたつけルン」は http://item.rakuten.co.jp/cheers/501222/#501222 とか hopping.search.yahoo.co.jp/search?uIv=on&ei=UTF-8&p=ふたつけルン&cid=2507&tab_ex=commerce&view=grid&n=100&slider=0&sc_e=slss_x&ioneid=SI_315727322_11789540311_1 に有りますよ。
他の収納がどのようになっているのか分からないので、見当違いかもしれませんが、 私は高さのある鍋(パスタポットとか寸胴など)やホットプレート、 あと出しておけば結構使える調理家電類を入れるのにちょうどいいのではと思います。 調理家電って目に付くところにおいておかないと使わなくなってしまったりしませんか？ 作業台の下なら出し入れも簡単だし、有意義に活用できるのではと思います。 全部活用できていて、収納場所もあるのなら、的外れな回答なのですが。。。
一般的なアナログ式上皿秤はバネを利用してますから、可動部分の機械的抵抗があると計量値に誤差を生じさせたり、零基準点が計量毎に狂ってしまう原因になります。 クレ５５６はスプレー式ですから手軽さはありますが、潤滑効果は意外と長くは持続しないので、機械油を油差しで可動部分に注油した方が良いです。 もし、注油の際に可動部分に錆びが生じてたら、引っ掛かりの原因になりますから、錆び落としも必要です。
ぼくも釣った魚を捌くために、はじめ銀三というステンレス系鋼材の九寸の柳刃を買いました。だけどあとから数千円で買った青二の小出刃の方が切れ味が良いことが不満で、また、ヒラメの薄造りをするのにもう少し鋭い切れ味がほしくなったため、青二で一尺のフグ引きに買い換えました。 今は白二で八寸の柳刃も持っていますが、白二と青二はどちらも良い刃を付けやすく不満ありません。 日立金属のヤスキハガネには次のような種類があります。 青紙二号　青紙一号　青紙スーパー 白紙三号　白紙二号　白紙一号 黄紙三号　黄紙二号 黄紙に一号があるのかどうかはわかりません。 一号、二号、三号の違いは、炭素含有量の多さです。 炭素含有量が多いほど熱処理後の硬度が高くなります。 一号のほうが炭素含有量が多く、三号は比較的少ないです。青スは青一よりさらに炭素が多いです。 白紙は、もともと島根県で採れる不純物の少ない砂鉄を原料にした鋼材です。いまでも砂鉄を使ってるのかはわかりませんが。 日本で作られているほとんどの鉄鋼の材料はブラジルやオーストラリアから輸入した鉄鉱石ですが、これらには硫黄やリンが比較的多く含まれています。硫黄やリンは鉄を脆くする原因になります。 黄紙は砂鉄を50%使った鋼材です。白より純度は低いけれども比較的質の良い鋼材です。 青紙は白紙と同じ純度の高い原料に、タングステンやクロムといった元素を加えて、焼き入れ性や耐摩耗性を良くした鋼材です。 青二と白二と黄二は、硬度は概ね同じです。鍛冶屋さんによって焼き戻し温度が違うので同じ鋼材でも若干硬度に違いがありますが、青二が白二や黄二より硬いということはありません。 http://www.hitachi-metals.co.jp/prod/prod19/p19_ … 硬い鋼材の方が鋭い切れ味にできますが、実用上は白二や青二で十分です。 硬度が高いと鋭くできるだけじゃなくて切れ味が長続きするんですが、毎日100人前も刺身を切り付けるような職人さんでもなければ関係無いでしょう。 長さは一尺でもアゴから先まで使い切ることがあるから、機能的には長いほどいいんだけど、キッチンが狭いと邪魔で使いにくいです。研ぐのも苦労しますし。一般家庭だったら８～９寸でいいんじゃないでしょうか。 メーカーは、ある程度有名な物を買うことをお勧めします。 和包丁には、熱処理したときの残留応力が数ヶ月～数年かけて徐々に開放されて、曲がってしまう物がよくあります。良い和包丁の一番の条件は曲がらないことです。手造りなのでどうしても個体差はありますが、有名なところの包丁で曲がった物はほとんど見たことがありません。 予算が3万円で、9寸、白一、白二、青一、青二、霞の柳刃だと、築地正本、有次、尚台正吉、堺孝行、一竿子忠綱、佑成、木屋、あたりは信頼感が高いです。
こんにちは。結論を出したようですが・・・ 経験からです。現在，砥石は黒幕グリーンを使っています。以前は，他のメーカの砥石を使っていましたが，年に２回から３回位は，面直しをしていました。3個の砥石同士を擦り合わせる方法です。 黒幕に替えてからは，まだ一度も面直しをしていません。他の砥石よりも減りが少なくて良く研げるようです。空母かなおるの購入も視野に入れていますが，まだ買っていません。お使いの砥石は黒幕ですか？
> FPで卵黄生地作成→洗う→FPでメレンゲ作成を フードプロセッサーはハッキリ言って不向きです。 ついでに言うとアムウェイのが優れている訳でもないし。実際に作っているのは他のメーカーで、良いから高いのではなく売り方に問題があって割高になっているだけだしね。 1000円くらいのハンドミキサーやマルチブレンダーを購入した方がいいですよ。 ハンドミキサーなら安いのでも低速／高速の使い分け、満遍なく泡立てれて細かな良質の生地ができます。 フードプロセッサーでは微調整できないし、均一に泡立てるのはちょっと。 タイガーとかのマルチブレンダーなら泡立てからみじん切り、パン生地のこねまで一通りこなせます。 実売価格も6千円と安いし。 http://www.tiger.jp/product/04cookware/skh_a.html 手順も逆のほうが楽。 最初にメレンゲを作成してラップして冷蔵庫へ、そのまま卵黄生地を作成して先のメレンゲを混ぜるようにすればハンドミキサーを洗う必要はありません。 メレンゲは不純物が混ざるとできないけど、卵黄生地は卵白等が少し混じっても平気です。 メレンゲは卵黄生地を作る間（30分程度）なら放っておいても平気。 この方法で、大きめのボウル2つ（卵黄生地用とメレンゲ用）に安物のハンドミキサーだけでやっていますが、洗い物も少なく、生地だけなら全てやっても15分程度でできます。
推測ですが最初の焼きが足りなかった・油が馴染んでいなかったのでしょうね。もう一度油焼きをされてみては如何ですか。 空焼きして焼きつきが残らない状態なら、油焼きをすれば大丈夫です。残っていた場合はスチールたわしで擦り落としてから空焼き、油焼きをすれば綺麗に(均一な)なります。
プロの方は4面のを使用してる事が多いように思います。 （オープンキッチンのお店で見える限りですが…） ここからは余談になりますが、私の経験談です。 私は、キッチン道具が好きで若い頃から色々なタイプを買って使ってきました。 初めて買ったのは、半円タイプ（質問者様と同様です）。 これは力が入れづらく、時間がかかりました。 その次に買ったのは、ハンドルタイプ。 http://item.rakuten.co.jp/kitchen/4901691101280/ 半円タイプよりは使いやすいのですが、これも意外と疲れます。 ↑↑↑は両手を宙に浮かしてないと利用できないので疲れるんだと思います。 （料理に直接削りながらかけることができる。） その次はこちら↓のタイプ。 http://item.rakuten.co.jp/open-kitchen/90021317/ 見栄えはよいのですが、ハンドルが小さい為、半円タイプ以上に疲れますし、隅々まで洗うことが難しいので衛生的な事が気になり、数回しか使いませんでした。 最終的にたどり着いたのは、電動タイプです。 ↓を使っています。すごく楽です。 全体的には洗えませんが、チーズが付着する部分は洗うことができます。 http://item.rakuten.co.jp/auc-spot/10001021/ しかし、現在は製造終了のようで、私自身、製造終了後にオークションで入手しました。 今でも、時々出品されています。 後は、購入はしていませんが、４面タイプ（大き目）の使用経験はあります。 大量のチーズをおろす場合は、宙に浮かしている必要もなくお皿などに立て片手で固定、もう一方の手を動かすだけですから、力が入りやすく手早くおろすことができます。 友人が使っているのは、普通の大根おろしです。 受け皿のあるタイプです。 本体を片手で押えていればよいので、これも楽そうでした。 削る面が大きいとその分作業は楽になりますね。 以上、ご参考になれば幸いです。
三徳庖丁なら165mm(刃の長さ) 三徳庖丁：庖丁：刃物：一屋 ( http://ichiya.com/Cutlery/kitchenknives/santoku. … ) 　牛刀なら180mm 　牛刀の場合は、刃の巾(高さ)が狭い、刃先がカーブしているため別途菜切庖丁(165mm程度)が必要です。 　
http://www.tohokinzoku.co.jp/shiyorei.html 　これが世界に誇る、電子レンジの心臓部部品であるマグネトロンです。実は東邦金属が世界シェアー８割のある素晴らしいメーカです。日本のまともな大手メーカならな中身は東邦金属のマグネトロンですが、残りの２割のマグネトロンを使っている会社の電子レンジは品質が悪いです。 　
こびりつくのは使い方の問題だと思います。 おそらく調理の際の火加減か、もしくは油の量が適当ではないのでしょう。 使い込んで油がなじんでいても、火加減や油の量を間違うとこびりつきますよ。 逆にそのあたりを上手くできれば、油がそれほどなじんでいなくてもあまりこびりつきません。 もちろん、使い込めばさらにこびりつきにくくはなります。 私は餃子がすぐにこびりついて苦手だったのですが、 皮を別のメーカーのものにしたらこびりつかなくなりました。 そういうこともありますので、いろいろ工夫してみてください。
失礼だと思いますが質問者は鉄のフライパンは 止めた方が良いと思います。 鉄の種類は関係ありません。砂鉄、和鉄、鋼鉄どれを使うか 以前に扱い方も使用方法も知らないで使用しても宝の持ち腐れ です。 使用前のカラ焼きや塩を使った手入れの方法を知らないのは 仕方ありませんが厚さや火力、目的別使用法も理解しないで 使う意味が理解出来ません。 プロのコックはオムレツ用のフライパンは自分専用の物を使います。 使いこんで油が馴染むように遣い込むのです。 鉄の厚さは焦げ色や焼き加減を調節するのに非常に大切です。 ２８cmで2.5mmのフライパンだと重いですよ。 それより薄いと温度調節が難しいです。 使う時には掴みを忘れませんが洗う時に忘れて火傷をする人が 多いし、フライパンは傷つけない為に亀の子タワシで洗います。 傷は焦げ付きの原因です。 プロに習うか調理師学校に行く事をお勧めします。
どうして態々袋から出して保管するのでしょうか？ 袋のまま直射日光のあたらない場所に保管するだけで良いんだが。 で使用する分だけ袋から容器に移すだけ。
こんにちは。 忙しい主婦の見方の一番は，なんたって圧力鍋でしょう。
なぜ鉄のフライパンが候補に挙がっていないのか不思議ですが・・ 中華鍋を見たらお分かりのように、鉄のフライパンなら焦げ付いたりとかまったくないのですが？？？ 　テフロン(フッ素樹脂)はせいぜい250℃までが限界ですから、本来は通常の鍋に使うには最適ですがフライパンには無理です。なぜテフロンのフライパンがあるかと言うと ・カロリー制限で油の摂取を控えたい人が居る ・メーカー・販売側からすれば、寿命が短いので頻繁に買い替え需要がある。 　の長所？があるからなのですよ。 こびりつかないフライパン、おすすめは？ - 食器・キッチン用品 - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4605184.html#a4 ) 鉄鍋へのくっつき - 食器・キッチン用品 - 教えて！goo ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5789177.html ) 　鉄のフライパンなら千円台でしょうし、色々なサイズをそろえておくと便利です。そして柄は共柄(鉄の柄)が痛まなくて何十年も使えるでしょう。
化繊の方が洗っても乾きやすいのでいいと思いますよ。 半日も干せば乾きますからね。 あと滑り止めは必須ですよ。 後から貼ってもいいけど。 しわになるし、何よりもマットごと滑って転びそうになります。 ワックスが効いたフローリングだと特に。
>売っても、商品価格よりも配送料の方が高いようになってしまうと思われる そこら辺を考えるのは落札者様です。 配送法は、メール便とか定形外とか、500円のレターパック、ゆうパックなど、何種類か提示して、ゆうパック以外は保証無しになりますと最初から商品詳細欄などに断りを入れておくのですよ。 あとは同梱歓迎とかも書いておいた方が良いかもですね。 今時は百円ショップの品物が充実してますから、これ以外だとバザーやフリーマーケットなどで処分するか、ガレージセールするか程度ですねー。 一番手っ取り早いのは、捨てるという選択肢になっちゃいますよ。。。
包丁なら、専門店か包丁の陳列棚がきれいな金物屋で。 そういった所は割と刃付けして売ってます。 どういう風な切れが欲しいか？によって研ぎ方も変わります。 そんなのイヤだ！もっとこだわりたい！で、腕云々なら研ぎ師は一寸当たり10000円からと考えて下さい。 包丁を研いでくれるかは交渉次第。 良い道具は自分の腕が上がったように感じることもありますが、やっぱり自分の腕以上のことは出来ません。 でも刺身以外なら物が良く切れてもそれまでのこと。 ただの下ごしらえの利便に過ぎません。 味付けダメならなんともなりませんから。 その証拠に包丁研げなくても料理上手のお母さんはたくさんいます。 自分で研げるといつでも出来るので便利ですよ。 仕事で使うんじゃなければ、刃欠けしてないとして中砥と仕上げの両面砥石で2000円ていども出せばそんなに不自由しません。 自炊程度なら割らなければ30年ぐらい持つかも。 包丁の刃が欠けたら自分の雑さを悔やみながら粗砥を買い足せば良いだけ。 それで満足出来なくなったら、良い砥石買えば良いよ。 が、料理カテなのに包丁とは一言も書いてませんね。 もしナイフ等ならショップ、メーカーや作家に問い合わせてみたら？ 使うと怒られるカスタムナイフのように、眺めるだけでせいぜいチラシ紙を切る物の研ぎ方や手入れ方はこちらの方が詳しいでしょう。 研ぎ師より遙かに安いはず。 色々作っている鍛冶屋でネット直売やってるところならもっとお値打ちかも。
油こしきでは有りませんが オイルポットです このタイプは、油を濾して使うのではなく、かすを下に沈めて使う物です そして上澄みの油だけを使うタイプで、下の様気にかすがたまるようになっています 下のかすは、油を処分する時に、一緒に処分します 油や木をする時に重宝するタイプです ここから多めの油を取って、フライパンを油焼きして、油焼きが終わったらこのポットに戻して新しい油をフライパンに入れます 有れば重宝な物ですよ（＾－＾） 私は安ければほしい物です
（株）台和の「プッシュワンしょう油さし」という製品だと思います。「醤油さし」と漢字かもしれません。 この商品名で検索すると、楽天でもアマゾンでも売ってますよ。 また、東京のあちこちのデパートのキッチン用品売り場でよく見かけるような気がします。どのデパートだったかは記憶がさだかじゃないのですが。
再びNo.1です。 フッ素コートのパネルはやはり便利でしょうか？＞ 汚れを落とし易いということだけですし、価格差が大きいなら安い方を買うのも良いでしょう。熱いうちに汚れを拭くなら大した差はないのかもしれません。汚れが付いたまま加熱し続けて、汚れが焼き付いてしまうような使い方だと差が出るかもしれません。もっとも、汚れなんて気にせず使えれば良いという人なら、迷わず安い方で良いと思います。ネームバリューの差が価格に表れているという可能性もありますし。
石油ストーブの上で煮込み料理。 懐かしいですね。子供の頃はよくやっていました。 火力が弱いのでグツグツ煮込む料理よりも、弱火で気長にじっくり煮込む料理が向いてますね。 私の家では石油ストーブの上でよくポトフを作りましたよ♪ さて上に乗せるお鍋ですが火力が弱いので熱を受ける面積が広く、またストーブに負担をかけない軽いお鍋がいいと思います。 具体的にはアルミ製の平たい鍋・・・ホームセンターで売っている中で一番安い鍋ですね。これが最も適していると思いますよ。 土鍋や縦長の寸胴鍋の場合、ストーブでは保温は出来ても煮込むまでは出来ないと思います。 ガスコンロで火を通した土鍋をストーブの上に乗せて鍋から直接食べるのもありですけどね。私の家では鍋料理はストーブの上において食べていました（笑） 石油ストーブで作る料理ですが、以前こんな質問スレがありました。 こちらが参考になるかと思います。 http://questionbox.jp.msn.com/qa392763.html
嫌な目に遭いましたね、お気持ちお察し致します。 問題は土鍋の中に鉄板を入れて電磁波に反応させる式の物でしょう。その式の物は問題が多く発生しております。始めから反応しない物は I H クッキングヒーターによって機種が古い物ですと反応しない場合も有りますが、現在の物であればもんだいはI H 側には有りません。 一方土鍋側に問題が有る様に思われます、即ち　 I H 用プレートとはステンレスの板です、 I H 調理器の上面（トップ）から鍋底を通して プレートまでの距離が反応する距離を超えている様です。又働いても熱せられる事によってプレートがそって働かなくなる問題も起こっております。　これがプレート式の大きな欠点でチェックもせずの売られている物を買わされた様ですね。　メーカー及び販売業者の姿勢の問題です。最近は機能が不十分な安物が市場にはびこっている事は悲しい事です。 土鍋でも鍋の裏側に発熱体（銀）が焼き付けられた良い商品が有りますよ、我が家では２年目に入りましたが健在で　問題なく働いてくれています。確か商品名はデュラセラムとか言った土鍋でした。　　ご参考までにhttp://www.rakuten.co.jp/donabe/ここで買いました。 ここのお店は親切に教えてくれました。
こんにちは。 もしかすると、siroyanさんと同じブログを読んだことがあるかもしれません。 もし同じだとすると、その方はお医者さんに通院されているようなので、特別な場合に当たるのではないかと、個人的な感想では思います。 1日の鉄分必要摂取量は、成人男性で10mg、成人女性で12mg。 ただし、何でも取りすぎは禁物で、男女ともに、毎日40mgの鉄分を摂取し続けると、健康に障害が出てくるそうです。 鉄分を多く含む食材として代表的なほうれん草を食べる場合を比較すると 生で食べるy場合・・・約10mg/100g テフロン・フッ素加工のフライパンで調理・・・約11mg/100g 鉄のフライパンで調理・・・約15mg/100g という差が出るそうです。 男性より女性の方が必要量が多いのは生理で鉄分を排出してしまうせいです。 書かれている「特に男性に多いらしい」というのは、女性は鉄分過多になる前に排出してしまう可能性が多いことをさしているのでしょう。 とはいえ、鉄分が豊富なほうれん草を鉄のフライパンで調理しても、1日の必要量を少し上回る程度です。 病院で処方される鉄剤をのみ、鉄分補給のサプリを必要以上に摂取し、その上で毎日、大量のほうれん草とレバーの炒め物を欠かさず３食とも食べ続ける・・・そんな生活をするのであれば、鉄分過多になる可能性は否定できません。 が、そんな食生活はまずありませんよね？ フライパンを使わない食事のこともあると思います。 肝臓に病気がなく、ごく普通に鉄のフライパンを使用して、普通の料理をしている分では、仮に鉄のフライパンで鉄分過多になろうとしても無理だと思います。
ビタクラフト良い鍋ですね。 そこまで行くと用途に特化させるぐらいしか無いんじゃないかな。 魚用で骨を柔らかくしたいなら圧力鍋かな。 缶詰めは中心温度115度程度で殺菌するそうで、そのおまけのような感じで骨も柔らくなるんだそうな。 火加減や減圧間違えると柔らかい野菜だとぐちゃぐちゃになるので慣れが必要です。 煮込みと言うより時間短縮用鍋。 試行錯誤が良い刺激になるかも。 お試しに使うなら下ごしらえ用にも国内メーカーの方が、圧力高め、お値段安めでお勧め。 カレー、シチューの煮込みは時間が許せばじっくりの方が良いですよ。 鍋と言うよりレシピがマンネリ化していませんか？ いつもの肉をたまーにすじ肉やテールを圧力鍋で下ごしらえしてとか。 それと腕が、と言われるほどですから市販のルーは使わないですよねｗ カレーやシチューのルーのトロミを替えるだけでも風味が変わって面白いですよ。 トロミは普通、小麦粉と油脂なので、油脂を豚や鶏の脂、マーガリンやバターに替えたり、ヘットを和牛専門店で頂戴して来たり、和風に片栗粉使ってみたり、牛乳を生クリームにしたりして、自分やまわりの反応見つつ自分用に改良すると意外とマンネリ脱却出来ますよ。 ちょっと斜めな方向なので、この程度でも意外と経験積んでる人もいないし、やってみると確実にその差が出ますからちょっとだけ自信がつきますよ。 気分転換にいっそ使ってみたい鍋を全部試すってのも楽しいですが、今使い慣れている物より自分に合わないと良くても邪魔な置物になっちゃう危険が… 悩ましいですが、物買うときは悩んでいるときが一番楽しいね。
私も、銅の卵焼き器を３個使っております。 ５年ほど前に、１５ｃｍ角の関東型を買い、ず～と使っておりました。 出し巻き玉子ではなく、関東の厚焼き玉子を作ってますので、 最近、出し巻き玉子を作って見ようと思い、中村銅器さんに、１個は、１５Ｘ２０Ｘ３.５、の特注品ともう１個は、１０Ｘ１５Ｘ３、の既製品を注文して、先週出来上がり、手に入りました。 中村銅器さんのは、厚みもあり（１.５ｍｍ）すごく良いのですが、気に入らない所が２つありました。 １つは、溶接の所４箇所が研磨されておりません、凸凹です、もう１つは、柄の角度が高すぎます。 柄の角度については、使う人の身長にもよるので、大きな人には、良いかもしれません。 ５年前の物は、厚みが、１.２ｍｍでしたので、今回は１.５ｍｍのが欲しかったのです。 厚焼き玉子から見れば、出し巻き玉子は、作り方は簡単ですので、誰でも出来ますよ。 もちろん、銅は、手入れが大変です。 使う度に、酢と塩で良く磨き、完全に乾燥させて、軽く油をひき、キッチンペーパーを敷いて保存して置きます。 それから、中村銅器さんには、木蓋が無いと思いますので、別に買わないといけませんね。 私は、大き目の木蓋を買って、自分で寸法にあわせて加工して使ってます。 銅銀銅器さんのは、解かりませんが、厚みが１.５ｍｍあれば良いと思いますが、薄いと後で後悔しますよ。 また、錫は、中村さんは、焼付けですが、他はほとんどメッキです。
セラミックは直接火にかけられる　シリコンはレンジ以外で使えない つまりシリコンじゃ　焼き料理ができない。 どっちかしか持たないというならセラミック。 臨機応変に使い分けるのならどっちも一長一短なんで目的による
我が家ではお菓子や果物を入れ、キャビネットの上に置いてます。 蓋は開けて本体に重ねた状態で使います。 コタツや食卓の上に小さいカゴを置いてミカンや煎餅盛りますでしょ。 あのカゴの代わりです。
再です。トップメニューから、電子レンジ 危険 ステンレスと検索してみて下さい、危険と分かります。
大阪ガスのコンロのダッチオーブンを使っています。 とにかく重いですが、使い勝手で問題を感じたことはありません。 コンロで火にかけて熱効率のいい鍋としても使えます。 ご質問とは関係ありませんが、下記にガスコンロ用ダッチオーブンを使ったレシピがたくさん紹介されています。 http://home.tokyo-gas.co.jp/living/kitchen/conro … http://home.osakagas.co.jp/use/cooking/recipe/fu … ピザプレート、トーストプレートについては使用していないのでなんとも言えません。
単純に計算すると 1日15分で1ヶ月、15分×30日＝450分（7.5時間）のコストは ◆電気コンロ 電気代は25円/kWhとして おそらく100V-1300Wでしょうから、 1.3kW × 7.5h × 25円 = 243.75円 ◆カセットガス 1本65分使えて、90円くらいとして 450分 ÷ 65分 = 約7本 7本 × 90円 = 630円 どちらも常にフル出力で使うわけでは無いし、火力／効率も異なるから実際には上記のようにならないだろうけど、どうみても電気の方が得。 IH調理器（100V卓上の）なら更に電気代は安いです。 鍋そのものが発熱するので鍋を選ぶけど、効率は一番いいです。 > 先々月の電気代は5,000円 それくらいなら普通ではないかな。 ドケチもとい節約に徹したら基本料金程度の人もいるけど。 コンロ以外の個々の消費電力は低くても長時間使う機器での電気代の方が大きいですよ。
マイボトルを使うといいです ホームセンターで探すと1000円から2000円くらいで保温持続6時間とかあります 朝作ってお昼くらいまでは暖かいまま飲めます でも、美味しくはないですね ドリップコーヒーは保存すると美味しくなくなるらしいです ですから、作り置きしているところは一定時間が来ると廃棄するそうです この間読んだQ&Aで、美味しさを保つ方法の特許申請分を読みましたが 美味しく飲むには特許くらいの大変のことらしいです http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … （コーヒーメーカーのサーバーが魔法瓶になっているもの） 味が煮詰まることなく、淹れたての味がそのまま楽しめると書いてありますが・・
ご結婚おめでとうございます！ 自分自身、買って良かったと思うもの。よくありがちですが、以下の通りです。（ちなみに夫と二人暮らしです。） ・ルクルーゼのココットロンド(22cm) ・ストウブのお鍋(18cm) ルクルーゼは2、3日作り置きする、カレーや豚汁なんかに。ストウブ鍋のこのサイズは本当におすすめ。2～3人分の煮物にぴったりですし、2合の炊飯にも便利です。上記2点は高価なので、クリスマスや誕生日に旦那様にリクエストするのも良いかもしれません。ちなみに普通のお鍋で作ったものと上のお鍋で作ったもの、味にうるさくない夫にも差が分かりました(笑) ・琺瑯製の白いミルクパン(14cm) どこのものか忘れました。2000円もしないかと。お味噌汁や汁物作り、ちょっとした下茹でに。注ぎ口がついているものが良いと思います。毎日使うものなので、ずぼらな私はコンロに出しっぱなし・・・出しっぱなしでも気にならない、デザインが可愛いものが良いんじゃないでしょうか？ 上の3つと、あとサイズ違いのお鍋を2つ持っていますが、これで不自由無く回しています。 フライパンは大小あると便利です。お弁当も作るようならば、卵焼きフライパンもあると楽しくなりますよ。 もし質問者様が共働きで、料理はスピード勝負！であるならば、スライサー、皮むき器、圧力鍋なんかも、役に立つと思います。 それと、本当に無くてはならないものではないのですが、琺瑯製の四角いパットは、２サイズくらいあると、結構便利です。切ったお野菜を置いたり、フライを作る時にパン粉や小麦個を入れたり。調理中のストレスが、なんとなーく軽減されて、思った以上に役に立ちました！他には、ミーハーで買ってしまったものですが、クイジナートのスティックミキサーなんかもジュース作りや少量の肉団子作りにお役立ちでした。 こんなところでしょうか？状況に応じて、自分にあったお道具を揃えられる事を祈っています。お幸せに☆
＞調理後に調理器具の底に汚れがついて、洗ってもこすってもなかなかおちない場合、汚れを落とす いい方法はあるのでしょうか？ こびりつきやコゲは数日戸外で天日干しすれば自然に剥がれ落ちます。 卵などたんぱく質が固まったもので影響が無いなら、ある程度落として そのまま次の調理に使ううちにだんたん取れてしまいます。 米を研ぐとマニキュアがはげてしまうようなものですが、抵抗がある方にはおすすめできません（笑） ＞その汚れから目に見えない菌が繁殖して 次回、その調理器具を使って調理した場合、食中毒になったりする可能性はあると思いますか？ 食中毒は食中毒を起こす菌や毒素が原因です。 調理で火を通したり、きちんと洗ったものに食中毒菌が残っている可能性はほとんどありません。 最近の報告では食器や調理器具を水に漬け置きで放置すると大腸菌群が増えるそうです。 洗剤や湯を使用し、洗った後は完全に乾かすことが大事です。
良く解かります、私も同じものを使っております。 私はそんなに滑らないのですが、包丁の柄が滑るので、色々考えました。 そこで、釣竿を作る時に、持つ所が滑らない様に「熱収縮チューブ」と言うのがある事を思い出し、買って来て、包丁の柄に付けました。 最高です、日本刀の束のような模様で格好も良いし、熱にも強いし、柄に通し、ドライヤーで温めるだけで簡単に取り付けられるし、最高に気に入ってます。 釣り道具屋さんで、「熱収縮チューブ」と言えば解かります、ただし、柄の太さを測って行かないとサイズが色々あります。 注意点は、これでもか？？と言う位温めるのがコツです、しっかり縮ませないとだめです。
吸盤が張り付く原理を理解していれば分かること。 押しつけることで中の空気を抜いて、外からの空気圧で支えられているだけ。 長い時間が経つと、小さな隙間等から空気が入り、中の空気圧が上がって、その内落下・・ それが吸盤式の限界です。１，２ヶ月も持つなんて、優秀な方です。 確実にするには、ちゃんとしたフックや、磁石式の物を使うことです。
初心者なら深みのある鍋が良いかもしれません。 本当は専用鍋が一番なんでしょうけど・・・ こういうのもあります。 http://item.rakuten.co.jp/cranes/0728106/
銅鍋を主に小豆あんを煮るのに使っています。 メッキ無しメッキ有り両方もっていますが、メッキ無しのほうが、使いやすいような気がします。メッキは灰汁がこびりついてとれなくなりますが、メッキ無しのほうは使うほどにピカピカに輝きを増しています。 なぜか製菓用銅製品にはメッキしないものも多いようです。メッキ無しが欲しいときには、製菓器具店でおもとめください。
柄の長い鉄フライパンを持っていますが、使用しているものは長時間火にかけなければ鉄でも熱くなりません。 ハンバーグを焼く程度なら素手でもぜんぜんすぎるほど熱くなりません。
ぼくはカップラーメンの空いた容器使ってますねー。 容量的にも形もものすごく使いやすいのです。
最小限なら鍋とコンロですね。 この二つがあればいいです。包丁はいりませんよー。 鍋は中華鍋だと炒め物も出来て便利です。 個人的にはソコが平べったくて、置きやすくて便利なのでフライパンを使ってましたけどね。 料理した事無いなら、まずは鍋物がオススメかなー。。。 お湯沸かして、ここに買ってきた材料入れて、ポン酢などをつけて火が通ったものから食べればいいのです。 お湯沸かすときに、昆布や干ししいたけ(カットしたものが百円ぐらいであります)を入れると味がよくなりますねー。 野菜を入れる場合は、入れる時にはさみで切っちゃうのがメンドク無くていいですね。 味に変化を付けたいなら、インスタントラーメンのスープを入れるという手もありますよ。 本格的な鍋のレシピというと、個人的には河童鍋が一番好きですねー。(簡単だし、、、) http://www.yui.or.jp/7jigen/club/penro1.html まぁ、鍋なら何でもいいですけど、これが一番うまかったなー。。。 鍋なら味付けしなくてもいいしね。 後は炒め物、コレは油を大匙(カレースプーンがこの容量です。ちなみに小匙と言った場合はティースプーンですね) 一杯か二杯いれて加熱して煙が出始めたら野菜を入れて混ぜて、火が通ったら野菜を手前に寄せ、先の方で肉を焼いてから全体を混ぜればいいです。 味付けは薄く塩コショウですね。 薄味にするのがポイントですよ。 皿に盛ってから、お醤油をかけていただきます。 以上書いたのはぼくのやり方で、人によってやり方はいろいろですよー♪
原稿用紙など、燃えやすい紙を、オーブンに入れると、燃えます。濡らしてもダメです。必ず クッキングシートをお使いください。
一瞬、『サバミ・リン』ってナニ!?って考え込んじゃいました。 タイとかベトナムとかあっちの方の料理かなー。。。 いや、意外と、ロシアとかエスキモー辺りの料理かも、、、 フライパンに関しては、アルミがさびると白いものが出ますが、、、 違うかな?
とりあえず，包丁に生板（鋏があれば無くてもなんとかなる）は必須かな？　鍋はフライパン（22cm位の小さめ）と雪平（15cmか18cm位）があればなんとかなります。あとは，菜箸（とトングがあれば便利）。
私は一人暮らしの経験がないので買う時はいつも二つ以上でしたが。 そうでなくても何だか一つというのが寂しいので最低ペアで買う習慣です。 けど普段使いにしたいならとりあえず使う分だけ、一個ずつでも良いと思います。 とくに金額をかけたくないならそれで良いのでは？ ただ良い食器って使いこむほどに味わいが増すものもありますよね。 将来のため、あるいは来客のある時のことを考えてペアくらいで揃えておくのも良いかも。 使う時は二つを順番に使うようにすると同じように古くなって行くので良いと思います。 また、形あるものはどうしても壊れる。壊れた時の事を考えてつい余分に買うのも私の癖です。 私は作家ものというよりは、たとえば山口に旅行した時に萩焼を買ったり、能登に行った時に輪島塗のお椀を買ったりしています。 でも夫婦二人の頃から５脚揃えで買うことが多かったです。 というのも友人などを招いて自宅で料理をふるまう事が多かったから。 最低でも４つ組くらいで買ってました。 今は子供も二人いるし来客人数はもっと増えているので１０ピース１２ピースとかで買ったりしてますよ。 まあ普段使いのものとは分けてますがね。 家族の人数やライフスタイルで変わって行くものなので、今は自分一人のためのお気に入りで一つずつ買って行くのでも良いんじゃないかな？ 形ちがい色違いでも良いものは味わいがありますのでおかしくないと思いますよ。
こんにちは 直接の回答でなくてごめんなさい カルピスバター冷凍庫で眠っています 使う分だけ切り分けてケースに入れてはどうですか? あとは冷凍保存で
平らなところから物をすくう時、わたしもANo1の方が示しておられるタイプの物を使っています。 丸いほうは、わたしは滅多に使いません。丸くなってるほうを握って、まっすぐなほうですくいます。 ホームセンターやスーパーの製菓コーナーに置かれているドレッジで十分役に立ちますが、色々比べて見たかったら、やはり合羽橋商店街で見てみるのが一番だと思います。 あとは富澤商店とか… http://www.tomizawa.co.jp/webshop/commodity_para … あと、ほんとにすくうだけだったら、１００均の小さなチリトリでもいいんじゃないかな～と思いました。
ぼくは幼稚園行く前から料理の手伝いしてますが、エプロンなんて付けませんよー。 それどころか包丁も鍋もこだわりませんね。 拘るのは食材と調味料。出来上がりの味です。 そんな小さい事にこだわっても意味ないし、どんな状況でも美味しい料理が出来なきゃ意味が無いです。 台所見て、アレが無いコレが無いといって、料理が出来ないという言い訳する人がいますが、アレはみっともないですねー。 あと、作った後の台所が汚いのも論外です。
200Vではなく100VのIHということは火力が少なめなので、性能の良いフライパン・鍋でないと思い通りの調理は難しいと思います。最高級のフライパン・鍋の代表としてもしバイオタンから選ぶとした場合、 例えば餃子の場合は浅型フライパン：　http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTFRP17124A.html 　＋蓋 中華鍋の場合中華鍋：　http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTFRP17936A.html 　＋スプーンスパチュラ2本でできますが、高価な上場所塞ぎでもあるので、 一つで済ませるのには 深型フライパン：　http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTFRP17224A.html 　＋蓋＋スプーンスパチュラ2本で　餃子と炒飯の両方可能です。私の場合は２００V・IHですが、この組み合わせで使っています。 IHの場合フライパンをレンジから離して煽るときは加熱されません。 この問題を解消するためにスプーンスパチュラ　http://eurokitchen.jp/SHOP/HICKTS1535.html 　を2本使うことを脇雅世さんが提唱していました。私の場合は１本しか使いません。 IHの中華鍋は熱伝導性が良くないと実用性が得られないので、鋳造アルミ製高級品しかありません。 餃子の場合「こびり付きにくい」という条件は大事です。そのためにはコーティングフライパンが良いですが、長寿命のバイオタンは最適です。問題点は高価であることです。
二人暮らしですが、DMや廃紙、ティッシュペーパーの箱などもリサイクルで出せる地域なので、燃やすごみは、ほぼ、生ごみと（鼻炎なもので）ティッシュペーパーです。 一週間で30リットルいっぱいにならない位ですが、30リットルのごみ袋使って、週二で捨ててます。 だって、　　ごみ袋のもったいない ＜＜ 臭いが嫌　　　ですもん。 もちろん、ごみ袋の中には新聞紙を敷いているし、毎日の生ごみも、小さいポリ袋に切った新聞紙を入れたうえに捨て、重曹かけてから、縛ってごみ箱に入れます。魚のあらなんかは、収集日の朝まで冷凍庫です。 それでも、やっぱり臭いは気になるし、臭いを気にして、ごみ箱開けられない位なら、ごみ袋の値段なんてたいしたことないと思おうと、ある日、決意した訳です。（こじゃれた小さな贅沢より、こっちの方が生活必需な贅沢？ですよね。） 生ごみ全部冷凍しても良いですが、３日分位が容量的に限度かと。 生ごみ減らす努力をもっとすれば良いのかもしれませんが、野菜の皮干すとか手間が．．．
こんにちは。使ってはいませんが，興味があったのでHPを覗いてみました・・・ それぞれのパンの仕様にIH対応か非対応かが書いてあるようですが。
Ｎｏ１です Ｎｏ３のお礼にに対してですが コーティングが着いている部分と付いていない部分で、油が浸透しなかったりと焦げるところと焦げないところが出来てしまい 焦げるところは常に焦げ付いてしまう状態になります それをなくすためには、コーティングが邪魔なのです その為に一度落ちたところが出来てしまったら落としてしまった方が良いのです
肉も魚も熱を通したほうがいいですよ。 寄生虫の心配はありませんが、おなかをくだす原因にはなります。 自分はカレーや油料理の後は、最初、「新聞」でふき取ります。 それをくるんでゴミ箱へ。 ティッシュより効果的で経済的かと。
Ｎｏ２です。 おっしゃる通りです。 陶器に釉薬（うわぐすり）をかけるやり方は、乾かした陶器を逆さにして手で糸底を持ち、 そっと釉薬の中につけます。 従って手で持っている部分には釉薬はつきません。そこだけ陶土の地肌がそのまま残りますので、 陶土を見分けるには大事な部分です。 糸底は窯入れでも下にくっついて置かれますので、当然肌が荒れます。 私は中国で、粗悪な陶器の糸底で軽く出血してしまったことがあります。ざらざらどころではなく、一部とがった凸部があったのです。 しかし、陶器でも量産品はそんな悠長なことはやっていられませんので、おそらく違う方法で釉がけをしていると思います。 また最近は汚れが付きにくく落ちやすい、また割れにくいため多用されている磁器も、生産過程が異なると想像します。当然糸底に当たる場所の状態も異なると思います。 余談になって申しわけありません。
http://www.urushi.com/y01wan1shiru/008.html
テフロンは酸に弱いのでトマトソースや酢豚なんかをそのままにしてたら だんだん弱ってきますよ （テフロンがツルンと剥けたことあり） 鉄も酸には弱いですけどね まあ、入れたままは止めた方がいいです
http://www.kappabashi.or.jp/shops/163.html 麺切り包丁があるところです。 「国内外包丁メーカーの各種料理庖丁を多品種にわたってご用意して販売致しております」 って書いてあるので問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.unioncommerce.co.jp/
製品仕様書を確認しましたが、、、 消費電力（Ｗ数）が大きいですね。 ま、その代わり、国産品とは比較にならないほどハイパワーなミキサーですけど。。。 消費電力９００Ｗ。 始動電流を考慮すると、コンセントへの負担は１４００Ｗ～１８００Ｗ。 この規格のミキサーは、国内メーカー品では始動電流を抑える回路を内蔵しない限り、製品化は不可能です。 （輸入販売は可能） この製品を一般的なコンセントで使用するには、最低１５００Ｗクラスの変圧器が必要です。 従いまして、安全に使用するには、以下のトランスをオススメします。 http://kaigai.ocnk.net/product/531
そのものズバリ同じ商品が欲しい場合、直接テレビ局に問い合わせれば、親切に教えていただけます。 テレビ局は、そういう視聴者からの問い合わせは、視聴率に繋がるので大変丁寧に対応してくれますよ。 今は、ネットから問い合わせることもできると思いますが、電話で問い合わせても快く対応してくださいます。
こんにちは。使ってはいませんが・・・ HPを見る限りは，本体は同じに見えます。仕様も同じに読めます。カスタマーセンターに聞くのが一番でしょう。私はセット物の中の一つを個別に購入する時に製品番号を聞いています。 http://www.t-fal.co.jp/Consumer+service/Home+con …
もしかしたら・・・なのですが、「ステーキのどん」に売ってくれるかどうか、きいてみてはいかがでしょうか。 大手チェーン店では、お店で使用しているものを販売してくれるところもありますよ。
製菓材料は実店舗なら クオカ、カルディコーヒーかな 通販なら プロフーズが豊富です あとは http://www.rakuten.ne.jp/gold/hanshoya/happybell … http://www.rakuten.ne.jp/gold/nk/ をよく利用します 製菓機材はクオカが豊富 ハンドミキサーはドンキやイオンなどで1000円 代くらいのを探してみてはどうでしょうか？ 羽がプラスチックでなければそんなに大差ない 気がします ちょっとほしいのは http://item.rakuten.co.jp/goodlife/10013095/ でもカステラやどら皮以外ならそんなにあわ立て時間 かからないからグッと我慢中です 泡だて器はハンドミキサーを買うなら用途を考えて 100均をみてはどうでしょう？ 意外と日本製を取り扱ってたりもするので高く買った 後にみてショックを受けたこと数度あります・・・ シフォン型も紙なら100均で売っています 通販でよく利用するお店です http://item.rakuten.co.jp/asai-tool/c/0000000111/ http://item.rakuten.co.jp/goodlife/10008150/ http://item.rakuten.co.jp/majimaya/c/0000000796/ 作りたいレシピでcmを決めてくださいね
昔、シンクとガス台共に60cm弱作業台ナシ＝120cm幅の台所を使っていました。 １Ｋならさらに狭いかもしれませんが、一応これを前提に書きます。 私が貴方なら、まずシンクからボールとゴミ箱を撤去します。 そしてボールを水切り籠の代わりにつかいます。 普段は収納しておき、皿洗いの時だけガスレンジの上に置きます。 中に洗い立ての乾いたタオルを敷き、濯いだ食器を伏せて置きます。 仕上げは乾いたフキンで拭きます。 タオルは毎日取り替えます。 タオルは湿ってるけど汚くはないので、翌日の台所作業用か入浴用に使用→洗濯します。
ふたたびこんにちは。 > ステンレスで紙無しで焼けるのですか？？ 使い始めしばらくは、底にだけ丸く切り抜いたパラフィン紙(オーブンシートのようなもの)を敷いて使ってましたが、今はもう、直接生地を敷いてもくっつかなくなりました。 洗った後、シリコンのような油っぽさは全くなくツルツルですが、鉄のフライパンのように油がなじんだのかもしれません。 ちなみに私のも、底が抜けるタイプです。 タルトは特に、型からきれいに取れなければタルトして成り立ちませんから、とにかく取り外ししやすいものがよいですよ。 紙を敷けない側面も、使い始めしばらくの間はくっつきやすいですから、型に薄くバターを塗って薄力粉をはたいてから生地を敷くようにするとよいです。
私は釜定のフライパンを使っています。ちょい小さめですが、出しっぱなしにしていてもサマになるデザインですので気にいっています。 http://www.designshop-jp.com/index.php?action=it … 料理人のケンタロウさんは、コイヌ印の鉄製フライパンを愛用らしいです。現在、コイヌ印ではなくなったみたいですが、形も製造元も同じです。 http://item.rakuten.co.jp/chuboya/c/0000000453
No.16です。 書き忘れました。 こんなのもすごくいいです。もらったら、すごく嬉しい。 ●辻和金網のもの ◆手付焼き網 雅子さんが雑誌で紹介して有名になった焼き網。ガスコンロでパンを焼いたり、アスパラやシイタケを焼いたりします。パンを焼くと外側カリカリ、中はふんわりモチモチになります。 私は、キッチンに居座るトースターが嫌で、アナログで焼くパン、というのが憧れ。手軽だし持っていたら嬉しい。ただし、ガスコンロのご家庭のみですけども。 ◆ごま煎り こんなの持っている人、かなりの料理好きですよね～。 自分ではなかなか買わないけれど、あったら嬉しいです。ホウレンソウの胡麻和えに振りかけるごまを、直前に煎ったり。 ◆茶漉し これ、色んな雑誌で紹介されています。ステンレスよりやっぱり銅で。 以上です。自分でも興奮してしまいました。
１００均で売っている重曹をボトルに入れてお湯で溶かして放置してすすぎながらスポンジで擦れば綺麗になります。
こちらでどうぞ ”BHV” ADRESSE 52, rue de Rivoli 75189 Paris Cedex 4 Tél : 0977 401 400 Fax : 01 42 74 96 79 HORAIRES Du Lundi au Samedi : 9h30 – 20h00 Mercredi : 9h30 – 21h00 ACCÈS Métro : Hôtel de ville (ligne 1) Parking Lobau : 700 places, 4 rue Lobau Parking Baudoyer : 200 places, 6 place Baudoyer http://www.bhv.fr/magasins/bhv-paris/
3かなぁと思います。 私も６リットルのあとで3リットル買いました。ゆで卵とか、ちょっとサラダに使いたいジャガイモとか、結構使ってます。そのまま味噌汁鍋としても使えますし。味噌汁なら、3リットルあれば4～5人分普通に作れますしね。 それか、浅いタイプも魚を煮るのには良いなぁと思います。さすがに3個も圧力鍋ばかりはいらないので、2個目を買うとき、どうせだったら浅いのにすればよかったと思わないでもないです。 柔らかい煮魚を取り出しやすそうで。
現在売られている土鍋で　目止めしなければならない様な土鍋は一般には売られていません。真水で沸騰して割れる様な製品は売られていません。もし割れるようならそれは欠陥品です。　昔にはありましたが現在の土鍋にはあり得ない話です。 作家物で荒土で作られた製品にはそう言う注意事項が付いている物が見受けられますが、そう言う物以外には現在は問題ないでしょう。 もし真水で沸騰させて割れるようでしたら”使い物になりません”　昔の注意書きが現在も念のために使われている様です、ある意味問題が起きた節　困らない様に逃げ道として記されているものがありますが逃げ道として記されている様です。　 ご参考までに
千葉の四街道ですか、ここにあります。 http://www.ecocra.com/service/yatai.html 栃木県の業者です。 http://tkmc.sakura.ne.jp/index.html
こんな感じの取っ手用カバーなら感じいいですよね。 ハンドルホルダー、ハンドルスリーブなどという商品名ででていました。
こんにちは。鉄は基本的には使えます・・・ フライパンならば，底の形状は平らでしょう。そうであれば使えます。フライパンに水を入れて火に掛けます。使えないパンならば，IHがアラームで教えてくれます。アルミの鍋で試してみれば良いです。ちゃんとお湯になるようならば，問題なく使えます。 ちなみにステンレスも注意が必要です。すべての熱源で使えますと言う表示があるステンレス鍋は使えますが，単層の18-8や18-10は使えません（磁石が付かない）。18-0は使えます（磁石が付く）。大概，ステンレスの鍋は多層になっていて，中に磁性層があります。
私は全然気にならないのですけど こんなのが売ってあります 排水口にセットするだけで、油分だけ吸い取ってくれるものです http://item.rakuten.co.jp/ho-ei/191155/ （台所用　油処理剤　排水浄化リングアブラスリング） レビューは全員満点のようですよ・・
ざるはOXO（オクソ）のようです。 http://item.rakuten.co.jp/shokki/oxo00012/ 他のキッチン用品もOXOを使ってましたね。
頑固な焦げ付きは、２日や３日の天日干しでは無理です。 私も相当ひどいことをして、もう捨てようかと思うくらいのものをそのまま放置。 三ヶ月位してみたら、取れてました。
重曹で落ちないですか？ 重曹に酢をプラスし、ぬるま湯で溶かした物の中に一晩つけて置いてください。 翌日洗い流すときに、歯ブラシ等で細かいところをブラッシングすれば落ちると思うのですが…
あまり時間をかけて麺を炒めていると くっつくやすいので短時間に済ませるといいと思います。 麺をお皿にうつしてチン そして油を垂らしほぐして、フライパンにいれると 麺を炒める時間が短縮できますよ。
鋳物にガラス質のエナメルを焼き付けたル・クルーゼの鋳物ホーローは、揚げ物もできます。 http://www.lecreuset.co.jp/products/castiron/ http://www.lecreuset.co.jp/whats/process/ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
食材を切ると包丁に張り付いてしまい、動かすと食材が飛んでいくという事でしょうか？ それとも購入した食材が全てまな板に乗り切らず、落ちてしまうという事でしょうか？ 前者であれば真ん中に穴のあいている包丁を使うのはどうでしょうか 後者は切る分量のみまな板に置いて、それ以外は一旦テーブル等に移動してはどうでしょうか
大きめに切って煮込んでから、大型の三角のこし器で潰しながら濾すといいと思います それで残った物を、要らない部分を取り除いて 普通のフードプロセッサーで細かくして、再投入したらいいと思います 意外と小さく刻んで煮込んだ方が、細かい粒が口に残ります
シール容器のふたが閉まらないのと同じ感じですかね？ お湯で洗ったり、保管しておくときに、力がかかって曲がったとかないですか？ さらに、ああいうのって、使わないときにはずしたまま置いておくと曲がる様な気がします お弁当のふたも、閉めておくと臭くなるので、別にして置いておいたのですが すると、お気に入りだったのに閉まらなくなりました。 ティファールだったら、1年くらいは保証期間があるので、メーカーに問い合わせて、交換してもらったらどうでしょう？
こんにちは 基本、ジップロックです。 カレーなどはパイレックスですね。 ご飯はセラミックのお櫃に入れています。冷蔵庫からそのまま電子レンジＯＫで便利です。余分な水分とってくれるので、温め直しでもおいしいです。 冷凍の時は、ご飯用の冷凍容器です。 ガラス容器は密閉出来る物探した事がありますが、見つかりませんでした。 別でシリコンの蓋を使っています。しっかり密閉出来ますよ。難点は、物によってはレンジ使用した際になんか匂う気がする事。こればっかりは、買ってみないと判りません。
厨房器具屋で頼んではどうでしょう。 学生時代の厨房器具屋の友人がおいろいろと 話をよくしてました。 私はそれと知らず樽専門(酒樽)の竹屋で竹を買ったことが ありますが、何でも専門があるんですね。
私はパン焼き器ではなく、パン捏ね機を持っています。 パン捏ね機は、ドイツのBOSCHというもので、捏ね機能以外に、ホイップ、攪拌、フーロプロセッサのオプションもつけています。 パン焼き器は、なんとなく機械が勝手にやってしまう、他力本願的なのが好きではなく、自分の腕とその日の温度や湿度で水分量を調節したり、応用が利く、という意味でパン捏ね機で大正解だったと思っています。フードプロセッサやジューサー、ソーセージ作りのためのミンチ等、様々なオプションがあり、比較的コンパクトに収まることから、おすすめですよ。 手作りパンは、捏ねの部分だけが大変で、あとは素人でも簡単にできます。 発酵だってほっとけばいいんですし、量も加減できますし、水の量も多少多くべちゃべちゃな生地でも、焼くと以外と美味しかったり。 パン焼き器はなんだかんだ言って、作れるのは食パンだし…他のパンを作るとしたら結局はパン捏ね機の工程と同じ過程を経ることになります。 唯一、私の中でパン焼き器の利点を挙げるとするならば、タイマー設定が効く、ということくらいでしょうか。朝、焼き立てのパンが夜セットしておけば自動的にできあがり、というのが便利といえば便利… ただ、パン作りは、「作ることが好き」という人が多いような気がするので、勝手に作ってしまうパン焼き器より、捏ね機の方が合っているような気がします。あとは、電化製品を増やすのが嫌なので（使わない時に邪魔）、私にはパン焼き器、という選択肢はありませんでした。 そして…美味しいパンを安く食べたいなら、美味しいパン屋さんで購入して食べるのが一番ですよ。強力粉やフランスパン用の粉、ライ麦粉、ドライイーストなど、必要なものは色々ありますし、途中で飽きて作るのをやめたら無駄になりますし… なれてきたら、クルミやイチジクを入れたりと凝りだすので、お金は結構かかります。 家で焼くからといって、節約になるとは限りません。
男性の場合ですが、ズボンのポケットに入っているものを全部出して入れておける入れ物があると便利です。 ばらばらに出しておくと、財布はポケットに入れたけど、鍵を忘れるというようなことがあり、ちゃんと靴を履いて外に出て鍵をかけようとしたときに気がつくというお間抜けなことになりますし、へたとすると他の家族が鍵をかけて自分は鍵をもっていないことに気づかず、家に入れなくなるというトホホな状況になります（経験者談…）。 とりあえず、そこにあるものをポケットに入れればオッケーな状態になっていると安心かも。 腕時計なども一緒にできるし。 それでも忘れることがありますが（経験者談…）。 でも、これじゃ蓋はいりませんね。 常時服用している薬があるなら、それを入れておくとか。 USBメモリとかCFカードとかSDメモリとか、まとめて入れておくとか。
私は別メーカーの鉄製フライパンです（25年くらい使っています） 酸化皮膜がしっかり出来上がっていれば使用後に油を塗る必要はありません。 ホコリがついてかえって不潔になるおそれがある、と料理家の方が説明していました。 ただし、乾燥が不十分だったり、他の鉄やステンレス製品と密着しておいて置くと サビが浮くことがあるので、塗ったほうが安心かもしれません。 使っていてサビや皮膜の剥がれが見えたら、油慣らしをし直します。 私はお湯だけ、または水+洗剤で洗っていますが、 洗う時に洗剤+お湯の方はその都度酸化皮膜が傷むので塗った方がいいです。 前の方と同じように縁の外側まで塗っておくと、食材のこびりつきも防げます。 ついでに我家もなぜかキッチンにトイレットペーパーホルダーがあります。 目だ立たない所に取り付けてキッチンペーパー代わりに惜しげなく使っています。 もちろん油引きもそれです。ご参考までに。
それは汚れなのでしょうか？ テンパーカラー、いわゆる熱による変色ではないのでしょうか。 熱による変色の場合は表面を研磨する必要があるので、ホームセンターなどで売られているステンレスクリーナを使うのが良いと思います。 食品の残りカスや焦げ付きであればアルカリ洗剤やアルカリ物質（水酸化ナトリウムなどを主成分とした洗濯機の洗濯槽クリーナなど）で溶かす事が出来ます。
こんにちは おせちをデパートで買ってそのお重箱を運動会等で使っていますが ポイントは深さ！ 高級店のは深いので自宅でおにぎりとかも縦に入れられて 見た目より入ります。 逆に浅いのは、おにぎりさえ横にしないと入らないので サイズが大きくても入りません。 しかも食べた後に嵩張る！ お買いになる時は、深さもぜひチェックしてみてください。 そろそろデパートに見本がズラッと並びますから どれぐらい入るのか（何人分とか）参考にされるのはどうでしょう？
こんにちは。 浅型排水口用水切りネットを使います。ニッコー株式会社の物を使っています。ストッキングタイプで使い易いです。検索してみると色々あるようです。
家はツインバード製の確か８千円くらいで買ったと思います。 高い製品じゃなくても十分美味しいパン焼けますよ。 お書きになられた製品でも全く問題無いのでは？ ローソンストア１００とか安売りのスーパーが近所にあれば食パン１斤１００円程度で 買えてしまいますし手間も電気代もかかりませんからコストパフォーマンスだけで言えば 買って来たほうが良いという事になります。 ホームベーカリーの利点は好きな時に好きな具材を入れた食パンを焼けるし 焼き立てで旨いし訳の分からん添加物の心配も要らないって所。 でも短所もあります 強力粉を買ってくるのは重いのでしんどいしスキムミルクの代わりに 牛乳で代用するときはイーストの働きを妨害する酵素を破壊する為 一度沸騰寸前まで加熱して常温まで冷やさなければならない。 無添加だから保存がそんなにきかない 卵とか入れない普通の食パンなら３日くらいはもちますけどね 砂糖の消費がかなり増えるので買い物が・・砂糖って重いですものね 焼きあがって取り出すときにパンをこねる時の羽部分にどうしても亀裂が入る のでその部分だけパンのお尻が裂けてしまうんです。 この裂け部分が切り分ける時に力が逃げてしまって上手く切り難いってのがあります。 家は強力粉とイースト、レーズンなんかはネットでまとめて買ってますから 買い物の煩わしさはそんなにありませんけどね。 材料計ったり牛乳処理したり煩わしさはありますけどね 自宅で焼いたパンを食べるなんて良いもんですよ 正にこれがゆとりってやつなのじゃないでしょうか？ いやぁ～良いものですよ(^O^) 家が材料の調達に使ってる所です。参考にどうぞ↓ http://www.cuoca.com/
私は編み目にひっかかるのを気にしなくていいものなら何でも入れて使っています。 お弁当箱なら身とフタ別々に使うこともできていいですね。 ＞お手入れはどうすればよいのでしょうか？洗って干してもよいのでしょうか。 洗う時は中性洗剤でブラシ洗いし、よくすすいでから伏せるか吊るして陰干ししてください。 もしカビが出たら熱湯を廻しかけてから洗います。 お弁当入れに使うなどして、よほど汚れない限り空拭きで充分です。 編み目にホコリが溜まりやすいので、馬毛のササラか毛のしっかりとしたブラシで 時々掻き出してやると自然な艶も出ます。 椿油を手のひらにとって撫でるように擦りこむと乾燥防止＆艶出しでいい感じになります。 キッチンで使い続けて油煙で自然に油が染みたものも同じようになってかえって長持ちします。 ホコリだけはマメに払って、時々布巾で空拭きしてください。
醤油さしは醤油さしだと思いますが... 下記のようなものでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/tabizakka/54006251/ http://item.rakuten.co.jp/mango-shower/soy_sauce … http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270102/2704634 … http://r.tabelog.com/kanagawa/A1405/A140501/1403 …
MIKASA（ミカサ）のIHサーマテック土鍋をかれこれ10年以上使っています。非常に堅牢でＩＨ、直火がけ、どちらにも対応でき、なおかつ鍋底に汚れや、こびりが付きにくいのが特徴です。 うち土鍋も10年を超えましたが、ひび割れひとつ入っていません。 定価は1万500円とかなり高価ですが、我が家は1週間に1回は鍋もの（夏場でも！）なので、日割り計算すればそこらへんの土鍋よりもずっとお得感があるような気がします。 また、この鍋で炊き込みご飯を炊いてもすごくおいしく仕上がり、ご飯が底にこびりつきません。 ＩＨの鍋のいいところは、夏場の鍋ものが火を使わないので、クーラーを強めたりしなくてもいいので、かなり快適な環境でできること、また冬場、閉め切った部屋での使用でもＣＯ２中毒の心配がないところです。 日本料理の調理師の方に勧められて買ったのですが、我が家では最も重宝している調理器具の一つと言ってもいいでしょう。
合羽橋道具街ならあると思いますよ。 見た感じ軽量な食器ですね！ 合羽橋店頭になければ、高橋総本店洋食器店で相談してください。 ６枚単位ならカタログから注文出来ると思います。
No.3です。ちょっと補足します。 良い物は一生物ですよ。どうしても鉄が好みならば，魔法のフライパンと言うのがあります。鋳物なので黒いですが，良い物のようです。以前，買おうとしたのですが，3年待ちと言われてその時は断念しました。鋳物なのに軽くて，少量の油で焦げ付かない。 geo鍋は，無水，無油調理が可能です。取っ手も含めてすべてステンレスで出来ているので奇麗ですよ。
こんにちは。 マルミットは持っていないのでキャセロールの使い勝手を…。 キャセロール２６cmを使ってます。（ちなみに４人家族） 肉豆腐、ロールキャベツ、グラタン、野菜の蒸し煮、煮魚、煮込みハンバーグ なんかに使ってます。 キャセロールは底面積が広いので、食材を並べて煮込む系の料理に適してるかもしれませんね。 なのでマルミットは底が丸くなってるので使い勝手としては逆方向かも。 マルミットは炒めて煮込む系の料理（カレーとか肉じゃが）には底が丸い分使いやすい気がしますが、 それならロンドやオーバルをお持ちのようなので、使い勝手的には同じようなものだと思います。 ロンドやオーバルと若干かぶるかと。。 どちらかで迷われているならキャセロールをお勧めしますね。
液体の場合は、炭酸ガスとうまくなじませて上手に発泡させるために、温度を低くした状態で3時間以上静かに寝かせます。 温度が上がるとガスが分離して水に戻ってしまい、うまく発泡しなくなります。 低温にして静かに寝かせることで炭酸ガスと液体がよく混ざってきれいに発泡します。 ホイップクリームは液体とはちょっと違い粘性があるので、寝かさなくても大丈夫です。 ガスを充填して数回振るだけです。 動物性より植物性脂肪の軽いタイプの方が仕上がりが良いそうです。 また乳脂肪が３５％以上のものを選んだ方がふっくらときれいに発泡すると聞きました。 あの泡は感動的ですよね＾＾
こんにちは 我が家で一番使用頻度の高いのは 深型のフライパンです。 中華鍋みたいな片手で、底が平らなやつ。 それでコートしてあって焦げないっていうタイプです。 できれば、内側にビスが出ていない方が洗いやすい。 木柄の方が熱くならないから便利かな。 （画像は、こんな感じかなーのイメージです） これで卵焼きから（焦げないからキレイに出来る） カレー（最初に痛める時に焦げないし、熱効率が良いから仕事が早い！） チャーハン（深いのでこぼれにくい） ナベ（火の回りが良いから） と大概の料理は作っちゃいます。 中の見える蓋をセットで買っておくと、なお便利ですよ。 最初は鉄製を使っていましたが、使い方が悪いと火加減とかで 焦げついちゃうんですよね。 ついでに コートが安いと１年ぐらいで買い換えです。 良い物は少々厚みがあるので重いですが火の通りが均一になります。 鍋の厚みが薄いとそこだけ火力が強くなるので、フライパン系は注意です！ あまりに安い物は、薄すぎて火力でいつの間にか変形したりします。 一度、デパートとかに並んでいる高級鍋も手に持ってみると参考になりますよ。 熱源もIH対応とか色々ありますしね。
しゃぶしゃぶ鍋はアルミか銅のものが多いと思います。 アルミも銅も、素材が柔らかいので、打ち出しという工程で固く丈夫にします。 行平鍋も打ち出してますが、アルミ製なので強くするためです。 ステンレスは強い素材なので、打ち出す必要がありません。 ですが、ステンレスで何かを煮ると、アルミや銅のような煮え方ではなく、 地獄池のようにグツグツと大きく煮えたぎるような感じになり危険ですししゃぶしゃぶ鍋には向かないのでしょう。アルミや銅で何かを煮ると、穏やかな煮え方で、お湯も煮えたぎる、という感じにはなりません。 素材の活かし方で、打ち出しをしている、ということですね。
ヒートシーラーという熱圧着機でやります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%82%AF%E3%83 … 大抵の真空パック器自体にヒートシーラーの機能があります。ないと真空にできないですから。 http://www.amazon.co.jp/SANYO-%E8%84%B1%E6%B0%97 … また、家庭用レベルのポンプでは真空にはできません。脱気密封機といいます。空気を抜くだけ。 ただ、安くはないですよ。業務用と袋の購入量が違いすぎますから。 あと、ジップロップの国内未発売商品に、ziploc　vacuumという手動の空気抜きで脱気する商品があります。 http://ziploc-vacuum.com/
持ってるお皿と色やポイントが似てていたので、底が同じならもしかして…と思いましたが違うようです。 こちらのは底が全て平らで年輪みたいになっているのです。 お力になれなくてごめんなさい。見つかるといいですね。
＞鍋やフライパン等に傷がつかないか つきますよ。 ステンレスや鉄製の道具でしたら付いても問題ありませんし、大して目立つものにもなりません。 しかし、コーティング加工の道具はそこから剥げやすくなりますので使わないようにしています。 ホーロー製は傷のところに色がついて明らかに“キズ”ってわかるようになるので、こちらにもほとんど使わず、使うとしても角が当たらないように気を付けています。 ＞もち手の部分が熱くならないか お鍋にいれたままにしておけば熱くなります。 ＞耐用年数 4～5年前に購入したのですが、耐用年数を計れるほど使用していません。 他に使い勝手の良い物がありますので、ほとんど使わなくなってしまいました。 一番よく使ったのはチーズナイフなんですが、力を入れるとグラつきます。 お玉やフライ返しは柄と一体型の方が丈夫ですし、汚れも綺麗に落とせますので衛生的にも良いと思いますよ。 そして、コーティング加工のお鍋やフライパン用には木べらやシリコン製の道具を使うと傷が付かず、長持ちします。 ＞シェフランドのシリーズを見つけ一目ぼれしました せっかくお気に召されたのに、水をさしてしまってすみません。
明解な回答ですが…正解かどうかはまだ解りませんね。 備え付けと言うことは賃貸マンション？ だったら管理会社に聞くと良いですよ。 その物件の電池の交換方法ぐらい知ってるでしょう。 点火部は布で拭いてはダメです。 放電針が曲がることがあるので。
メーカーのサポートセンターに電話すると良いですよ。 ウチも同じ状態になって、電池を替えても改善せず、 サポートセンターに状況を説明しました。 電話では料金がかかると言われたのですが、 使えないのも不便なので、サービスマンに来ていただきました。 分解して何か部品を交換して、 不良品の部品だったそうで、出張料も部品代もかからず無料でした。 でも、その半年後、また同じ状態になって、 また部品交換、また無料で、以後５年たちますが今度は大丈夫そうです。 質問主さんが同じ状況とは限りませんが、 出張料金は覚悟して見てもらったらいかがですか？
パンメーカーのヨーグルト発酵機能で作りますが、失敗したことありませんね。 作るときは500ml牛乳パックに種をそのまま入れるので容器の殺菌の手間は無いです。 その製品も牛乳パックを使うような感じですよね？ すると言えば種をすくうスプーンを酒精綿で拭くか熱湯かけるぐらいです。 種の量も適当に少なめでも固まりますが… 基本的なことですが電源入ってますよね？ なんて、そんな事はしないでしょうから、その状態で発酵しないのは、製品が壊れていませんか？ わざわざ最初に牛乳を加熱しなくても、12時間後には触ってみればほんのり暖かいはずです。 暖かくなければ壊れてますので、買った直ぐなら交換して貰って下さい。 その飲むヨーグルト状態の物は、腐っている可能性が高いので口にしちゃダメですよ。 そういえば、オーブンレンジがあれば発酵機能が付いているはずですので、牛乳パックに種を直接入る方式で試してみては？ それで出来ればやっぱり壊れてますよ。
食器乾燥機使えるはずです。 普通に使ってます。
内部が鉄かステンレスならあまり心配要らないと思いますが。 金属の溶け出しを気にしている様ですが、鉄であれば鉄独特の匂いが気になるくらいで溶け出すのは鉄分です。 内部の状態を見て赤錆が出ているか、黒変していれば鉄ですし、錆びが少ないならステンレスでしょう。 現在水の容器はステンレスが主流です。 昔はアルミニウム容器の溶け出しによるアルツハイマーが心配されましたが、信憑性は定かではなく、ステンレス製品を販売する時の企業戦略という説すら出ています。 きっとご両親は物を大切にしたい思いと、長年使用した愛着があるのでしょう。 銅やスズ、鉄器などの調理器具はプロでも長年使用しますからあまり心配は要らないと思いますよ。 それでも買い替えたいのでしたら重金属類による蓄積毒についての資料などを検索してみて下さい。 ヤカンが中国製なら心配ですが、長年使用できる程の構造から日本製なのではないでしょうか？
ココットロンドもイイですが、マルミットが便利ですよ。ロンドは高さがあるので煮込み料理にはベストですがマルミットは高さがあまりなくテーブルで鍋等にも使えます。 ルクで鍋っておしゃれでしょ！！私も愛用ですが、娘にも買ってあげました。 サイズは、ロンド、マルミットともに新婚なら22センチかな。そのうちに頂いた方がライフスタイルに応じて買い足せばいい事です。ただ色は、リクエスト通りの物がイイですよ。一生付き合うと思います。 我が家は、35年前に、ココットオーバルを買いました。そう。。形の可愛さに負けたの(笑）その後ロンドをサイズ別に2個買い足し、センセーションとマルミットも買いました。後の鍋はクリスタルね！入子で便利！ マルミット（中が黒い加工の物もあります。でも食べ物がおいしく見えるのは通常のエナメルだと思います） http://store.shopping.yahoo.co.jp/kitchen/101-40 …
こんばんは 一口サイズのおかずが作れますよ。 チーズ入りの卵焼いたり、バター塗ってマッシュポテト焼いたり それぞれの穴に色々な食材入れて一度に調理できるから、いっぺんにオードブル食べられます。 一口焼きおにぎりも出来ますよ。 必ず、油引きで穴にまんべんなく油引けば、なんだって焼けちゃいます。 ただ、穴のサイズに食材を合わせる下ごしらえが必要ですが・・・
もともと、漂白剤は　塩素系、酸素系に関わらず、漂白作用とともに殺菌作用も持っています。 漂白剤だけで　漂白、殺菌出来るのであえて混ぜる必要はないかと思います。 また、塩素系の漂白剤と混ぜてはいけないのは　酸性の洗剤です。 これは　塩素系の漂白剤と酸性薬剤を混ぜて使用すると、塩素系漂白剤に含まれる弱酸である次亜塩素酸が遊離、分解し猛毒の塩素ガスが発生してとても危険だからです。
見栄えの点でどうかはお好み次第ですが、棚と食器の間に滑り止めになるシートを敷けば、多少の地震では食器は動きません。 安く済ませるなら100円ショップの食器棚シートでよいでしょうし、タオルでも布でもよいでしょうし、もっと凝るなら自分でレース編みでドイリーなど作ってもよいと思います。
「陶器と磁器ってどう違うの？」 http://www.kayseri-ya.com/coffeebreak/ceramic1.h …
マイナーだとは思いますが、秘かに最高のものを持っていると自負しています。 私は京都の「俵屋旅館」で実際に使われているものを取り扱っている「ギャラリー遊形」さんで購入した土鍋を使っています。たぶん、持っている人少ないと思います。 こっくりとした深い茶色、取っ手、フォルム、蓋、すべてにおいて完璧です。お店で見かけたとき、まさに一目惚れで即購入し東京まで手で持って帰りました。 残念ながら、通販はしておらず、店頭販売のみです。 これはご飯炊きようの土鍋で、ちょっと深めですので鍋もの向きじゃないかもしれません。 でも、中まで釉薬が塗られており、炊きあがった後でそのままにしていてもおひつ代わりになり、大変重宝しています。 また、土鍋はご飯はご飯、鍋用なら鍋用、と分けた方がよいかもしれません。 ご飯を美味しくたくには、鍋の匂いが米に移らないよう、米専用にした方が良いからです。
両面焼きは、火を付けて魚を入れれば、そのままの状態で焼き上がります。 片面焼きは、上火しかないので、裏面が焼けず、魚をひっくり返す必要があるので面倒です。 片面焼きには、水を入れるとの指摘がありますが、現在は片面焼きでも水無しが主流です。 魚焼きを頻繁に使うのであれば両面焼き、あまり使わないのであれば価格の安い片面焼きでいいのではないでしょうか。
ラーメン屋さんの厨房さんはゴム長でしたね。 でもそれって、普通お店が用意しません？？？ そして店員さんに聞けばよいのでは？ 自分だけ全然違うのだったらなんか嫌じゃないですか？
炭酸塩は、陰イオンが炭酸と言うだけで、陽イオンの種類によって様々あります。 炭酸ナトリウム 重炭酸ナトリウム(炭酸水素ナトリウム) 炭酸カリウム 重炭酸カリウム 炭酸アンモニウム ・・・ 　それだけじゃわかりませんが、炭酸塩の洗浄能力と言う場合は、陽イオンが重要です。いわゆる油脂(脂肪酸とグリセリンのエステル)と反応して、脂肪酸ナトリウム--いわゆるセッケンを作ることで洗浄作用を示しますが、セッケンに比較しての効力も、殺菌力もずっと弱いものです。さらに、炭酸は弱い酸なので、炭酸塩の多くは弱酸と強塩基の塩の性質を持つため、水溶液はアルカリ性を示します。そのため、皮膚や植物のセルロースを冒します。 　一方、農薬やワックスは油脂ではない油です（炭化水素や高級脂肪酸と高級アルコールのエステル）から、炭酸塩では溶かすことが出来ません。 　それでも洗ったような気分、手触りになるのは、水中に含まれている金属(マグネシウムやカルシウム)と脂肪酸が反応して水に溶けない金属セッケンを作るためです。 これらは高等学校の化学の範囲内の知識があれば理解できると思います。 ＞炭酸塩は、野菜や果物についた、農薬やワックスを ＞落とす事もできるのでしょうか.....? 　理論的には、落とすことは出来ますが、専用の合成洗剤に比較すると微々たる物でしょう。同じ程度の洗浄をすれば、合成洗剤より害のほうがずっと大きくなるでしょう。 　詳しくは、 石けん・洗剤100の知識 ( http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/448779 … )とか Amazon.co.jp: セッケンの知識 ( http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … ) などをお読みください。
パワーがある方といえば、５００ｗの方ですが。 １５秒以上回したらモータの発熱が大きくなり、使えなくなるということ。短時間に大量の食品を処理するのに向くことになります。
こんにちは。三徳ですかな・・・ グローバルやグレステンもありますよ。家で使うならば，ディンプルがついている方が使いやすいと思います。小口切りの時に刃にくっ付きにくい。切れ味は，ステンレスならばどれでも変わらない。メンテナンスは一緒。研ぎはその人の腕次第。一緒に良い砥石の購入をお薦めします。一つならば，#2,000かな？　私は，グローバルの三徳を使っていますが，ネットでの評価のような切れ味も刃持ちも感じません。極普通に研ぎながら使う包丁です。研げば切れますよ。鋼にはとても敵わないけど・・・
合わせ刃物は高炭素の刃金から低炭素の地金に炭素が移動してしまうため、焼きが甘くなるそうです。 割り込み包丁によく見られるＤＰ処理はこれを低減するための処理だそうです。 本焼きでは問題になりません。
内部に変色が出ますが、よければ試してください。 やかんに半分ほどの水と酢（大さじで１～２杯）を入れて火に掛け５分ほど沸騰させます。 すると内側のステンレス皮膜となっている油分（工業油）が取れ、殺菌にもなります。 後は熱いうちに湯を捨てて軽くすすぐだけで普通に使えます。 黒い点々も取れるはずですよ。
　水引を箸置きにしているのを見たことが有ります。 　
曲げわっぱのお弁当箱を使っています 白木にウレタン塗装をしているものと漆塗りの二種類です 手入れ自体はそんなに大変ではありません 両方とも洗剤を使って洗ってすぐに布巾で拭く 蓋をせず上向きにする、くらいです （完全に乾いたら蓋の上に本体を重ねてしまっています） 食洗機や電子レンジはもちろんNGです 洗い桶に浸け置きはしないようにとお店の人にいわれました あとは濡れたままにしたり伏せておくのは×だそうです 朝、炊きたてのご飯を詰めていますが 冷めても固くならずもっちりおいしい 冬場はとくにありがたいです 揚げ物のような油物もそのまま詰めて大丈夫 ただ汁気のあるおかずは入れることができません 華やかさはありませんが簡素な美しさがある器です 卵焼きとお浸しだけでも様になって見えます（笑） そのあたりも気に入っている理由です(^^)
火の調整ができないと難しいですよね 土鍋は保温性がいいのでいったん煮立ったら高い温度が続きます。 そのため煮立ったと思って火を弱めても吹きこぼれてしまいます。 最初に入れるスープを少なめにして、 煮立ったら残りのスープを少しずつ差し水のように入れる。 もしくは煮立つ前に火を止め蓋をして３～５分ほどおいて また火にかけて煮立つ前に火を止めるを繰り返す。 中火くらいの状態のままであればいったん火を止める方法が確実だと思います。
クッキングシート、毎日ヘビーユーズです。 何を焼くんでも、フライパンにクッキングシートを引きます。 油を一切使わず、炒め物等ほとんどできます。フライパンもそれほど汚くなりませんし、超オススメですよ。
東芝か象印のフィッシュロースターがいいかと思いますよ。 ヒーター部分以外は全て簡単に丸洗いできます。 他にも似たような形のありますが、両面焼きで反射板が付いているこれらの方が焼き上がりが違います。 http://www.toshiba.co.jp/living/lineup/kitchen_a … http://okwave.jp/qa/q7081242.html SHARPやPanasonicの小型のオーブンのようなのもあるけど、 洗いやすさでいったら上下に別れるタイプの方が圧倒的に洗いやすい。 価格も安いので、魚がメインなら上下に別れるタイプのがいいでしょう。
今更な回答でごめんなさい。 よく、魚の切り身をオーブンシート＋鉄フライパンで焼いてます。 弱火で始めて、蓋して、焦げ目がついたら裏返して、美味しいですよ。干物もいけます。 ただ、秋刀魚や鰯のような、脂の多い魚は試したことがありません。 あ、でも、鰤照りの時は、（脂多いのに）フライパンに油をひくのが嫌なので、 オーブンシートありで焼き始め、味付けの段階でオーブンシートを外しています。 うちのは高いフライパンではないので、フライパンのダメージは保障できませんが、 ここ15年位、たまに（たぶん２ヵ月に１回程度）そうやってって、フライパン健在です。 テフロンとは寿命が違うのかな。 「断捨離」がよく判らないのですが、魚焼きグリルがあるのならば、それで焼くに越したことはないと思いますが。
無垢材から掘り出すのはかなりの手間が掛かりますよ。普通は木工用の旋盤を使って削りだしますが、まぁ、今回の質問ではその点は覚悟の上ということで考えますね。白木の木材はそのままでは、汁物を入れるには吸湿性が高いので不向きでしょうから、漆や合成樹脂系の塗料を使って表面処理をしないと煮汁を吸い込んでしまうでしょう。器自体の染色の問題もありますが、衛生的に見ても問題があるでしょう。水分を含みやすいということは、中に入れた食品の汁気以外にも、洗い桶につけたときの洗剤や他の食器の汚れなども吸い込んでしまうということですからね。割り箸なんかでも竹の割り箸は吸水性が少ないので洗えば何度か使えますが、普通の木の割り箸は１度きりしか使いませんよね。木材にはあまり詳しくないのですが、密度の高い吸水性の低いものでなければ、樹脂などを使った塗料で表面処理が必要でしょう。また、表面処理に使う塗料は食材に直接触れるわけですからその点も考慮する必要（１００℃近い温度の物を入れることを考慮する必要がある）があるでしょうね。黒檀や紫檀のような木材ならそのままでも大丈夫（私の愛用の箸は黒檀製です）ですが、削りだすには非常に高価な材料ですし、硬いので現実的ではないでしょう。菓子鉢などならたいていの木材で問題なく作れるかと思いますが、汁椀などだと造形以外の問題が結構あるかと思います。 素人の意見ゆえあまり参考にはならないかと思いますが、留意すべき点が幾つかあるだろうということで投稿しました、実に即したアドバイスは実務で食器をお作りになっている方々や木材の専門家の方々にお任せします。私は金物関係の人間ですので・・ ただ、食器などの分野では衛生面の考え方が不十分だと思いもよらない事故を招く危険性があるので寄稿しました。
「サビトール」という品物があります。 大きさはマッチ箱程度で、材質は砥石に消しゴムを混ぜたようなものです。 包丁を購入したお店で聞いてみてください。 私は合羽橋で購入しました。
＞業務用等で使われる耐油性のもの 確かにそうですよね。 何用にお使いになるのでしょうか? 炊事、家事ですか？ もしもそうであれば、多少はごわつきますが薄手のドライバー手袋（綿の手袋）の上からゴム手袋をするのはいかがでしょうか。 100円均一などに売っている物で十分です。 冬場はハンドクリームをたっぷり塗って、↑のようにするとお肌もしっとりです。 パーツモデル（手）さんはこのようにしている方が多いようですし、私もそうしています。 ご参考になれば幸いです。
ANo4です。 補足質問の件ですが、食器洗い用のスポンジなら傷を付けません。 分かりやすく言えば、自分自身の身体を洗う時と同じように考えてください。 タワシで身体を強く擦ると皮膚にダメージを与えますよね？ それと同じように考えれば、黒錆部分を強く擦れないと思います。
no2です。 2つ並べるのも面倒でしょうね。 シートの大きさはどれぐらい？ 90×50程度なら http://www.tuuhan-raife.com/%E6%8A%98%E3%82%8A%E … http://www.eliving-web.jp/shopdetail/013006000013/
2人分までなら10×15cmの小さい方で十分ですよ。 普段は1人分がメインなら尚更です。 またのレジャー等でもっと多く作りたいなら少し早く起きて2回に分けて焼けばいいです。 もしくはフライパンで焼くという手もあります。端が四角くするのが難しいけどね。 最も使う普段の使い勝手を最優先させましょう。 大きいとそれだけ多くの玉子を使わないと広がってしまい薄い卵焼きしかできません。 10×15cmのでも1個だとちょっと薄め、ふっくらと熱いの作りたいと思ったら2個は必要になります。 卵1個でできて、同時にウインナー等も焼けるお弁当作りにちょうど良いフライパンもあります。 これなんか卵焼く部分はもっと小さいです。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/hit/2010021 …
＃２さんの通り、おかずは工夫次第、という面はありますが、私のお助け便利メニューの中から少しだけ。 ミニトマトやブロッコリー　ちゃんと水気をふき取ってから入れれば問題ありません。 冷凍枝豆　そのまま入れます。食べるころには自然解凍 チーズの海苔巻き　１/４に切った海苔をスライスチーズと一緒にくるくる巻きます。最後は少量の水でくっつけます。三等分から四等分に切ってお弁当箱に入れてください。渦巻きが印象的 簡単ですが、いかがでしょうか。
あなたの使い方は決して間違っていません、電磁波の通り易さは違いますがそれ程大きく違わないと思います。 私もシリコンスチーマーを買って使いましたがシリコンは加熱されるとクニャクニャになりレンジから出して持ち出す時に汁物や水分の多い物は熱くなっているので火傷に十分な注意が必要です。特にお子さんが使うとなると大変危険です。 我が家ではシリコンスチーマーはお蔵入りにしました。理由は　１）加熱でクニャクニャになり危険、２）子供には絶対に使わせられない。　　３）洗う時にクニャクニャして非常に洗いにくい。 僅かな時間の違いです。　陶器はレンジで温めても中身は熱くなりますが適当な加熱であれば手で持ち出せます（我が家では） ご参考になればと思い！！
正面のリンナイのローマ字表記でRinnaiと書いてある文字の下記が型式です。 http://rinnai.jp/service/faq/gas_general_all/gas … こちらから型式をみつけてインターネットで検索すると仕様がわかるはずですよ
同様の例として、下記をご参照下さい。 小麦粉を真空パックすれば、空気を排除するこによって酸素を遮断してしまうので、虫の発生を防ぐと共に小麦粉の酸化による劣化も防止し、おしさを長持ちさせて長期保存出来ます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5032811.html
秤で何を量るかにもよると思いますが、値段と精度だけなら結構ありますよ。 http://item.rakuten.co.jp/hakarikoubou/sf410_10kg/ 嵩が大きく、表示部が隠れて量りずらいという場合には吊下げデジタルはかりから選んではいかがでしょうか？ http://calamel.jp/%E5%90%8A%E3%82%8A%E4%B8%8B%E3 …
アメリカ在住１７年の日本人主婦です。 日本のメーカー名には疎いです。でも、「雅」とか「旬」とかはプロのシェフに人気のブランドです。また、京セラのセラミック包丁もプロに人気です。 現在、アメリカのシェフ達に人気なのは日本の包丁。昔はプロはドイツ製のChef's knifeと決まっていたのに、ここ１０年位は日本製が世界最高といわれています。その上「三徳包丁」が人気です。プロは勿論、牛刀を持っていますが、現在、三徳は出需品と言っても過言ではありません。 セレブ・シェフのブランドで売り出している「お料理大好き主婦」向けの包丁のセットは、必ずと言って良い程、三徳がメインの包丁です。主婦向けの包丁の場合、アメリカ製かドイツ製の刃を使用。プロ用なら日本製の刃。日本製の包丁、きっと喜ばれると思いますよ。 他の回答者の方々の仰る通り、和包丁の手入れは一般のアメリカ人では無理でしょう。で、やっぱりステンレス・スチールが一番。 ステンレス・スチールの三徳包丁。メーカーは他の回答者の方々のご意見を参考に。あ、京セラの包丁もチェックする価値ありです。 名入れについては無知です。アメリカではそういう発想はないので。。。ごめんなさい。 少しでもお役に立てたら幸いです。
普段使いの伝統的工芸品ですね。 だったら、お手頃お値段なところで バーナード・リーチの流れを汲む 島根県の布志名焼のスリップウエアの皿 http://www.w-nexco.co.jp/drive_porter/travel/09/ http://www.google.co.jp/search?q=%E5%B8%83%E5%BF … 福岡県の小石原焼の飛び鉋や刷毛目の皿 http://www.ceramic.or.jp/museum/yakimono/content … http://www.google.co.jp/search?q=%E5%B8%83%E5%BF … などはいかがでしょうか。
使い続ければ自然となりますが、時間が掛かります。 早くという場合はサンドペーパー（紙やすり）を購入して サンドペーパーの上を円を描くように湯飲みを動かしてください。 それでも気になるようなら、透明なマニキュアか蝋燭を塗るのもいいようです。
こんにちは。プジョーはやはり刃が違います・・・ ミルはプジョーなら間違いはありません。コーヒーミルですが，ザッセンハウスとプジョーを持っています。挽き具合や挽かれた豆の均一性を比べると比較になりません。プジョーが上に感じます。国産のミルも幾つか持っていますが，比較する価値がありません。やはり性能を求めるならば，ペッパーミルと言えどもプジョーなら不満はないでしょう。
プロが使う高級品なら毛が抜ける事もなく安心感はありますが、粗悪品では危険性はあります。文化祭でしか使用しないのでしたらシリコン樹脂などのほうが安価ということもあってお勧めです。
フライパン大・中・小にさらに釜定のフライパンと言うことは鍋などは一通りお持ちだと思います。 なので兼用鍋として使うことは、あまりないのではないのですよね？ ところで、実際に中華鍋を持ったことはありますか？ 結構重いですよ。 売ってるお店で実際に持ってオムレツを作る要領で振ってみて下さい。 さらに取っては調理中熱いので、布巾などで持つようになると思います。 それで「片手」で振れるか最低でも揺すれるならどうぞ。 出来なければ、普通そこで後悔します。 捨てる方はこれが理由ではないですかね。 出来なければ、便利そう。と言うイメージだけで買っても使わなくなりますよ。 フライパンは１人暮らしでも26cmぐらいが便利ですし、極端な話それ以下のサイズは本当に必要ですか？ あまり小さい物は用途が限定されすぎて、使い勝手が悪いので必要無い気がしますが。
No4です。お礼拝見しました。 「きちんと自炊をする人」というより、「ズボラだけど食いしん坊の人」向けなのかもと、私は思いました。(笑) というのも、切り干し大根は一人暮らしでは煮ない。というコメントでしたが、我が家では切り干し大根はよく使いますが、煮物にする事はほとんどありません。 たとえば、温めた出汁(粉末出汁でＯＫ)に、切り干し大根を直接ハサミで切り入れて味噌を溶かすと、大根の味噌汁になるんですよ。 生の大根を煮るよりもずっと早く、甘みがあっておいしいのです。 他のスープでも同じ。もどさず、直接スープにハサミで切りながらおとせば、すぐに食べられます。 中華風、洋風、何のフープでもけっこう合います。 もっとズボラにするなら、味噌に、粉末出汁、切り干し大根やネギ(もちろん、ハサミで直接タッパへｗ)、乾燥ワカメなんかを混ぜて冷凍庫へいれておく。 味噌汁を食べたい時に、大さじ1～2ほど器へ入れて、熱湯で溶かせば、自家製インスタント味噌汁になります。 味噌は塩分濃度が高い為、冷凍してもカチコチにならず、冷蔵/常温保管品と同じに使えます。 また、袋やタッパに切り干し大根をハサミで切って入れて、お好みのドレッシング(ノンオイル青ジソがオススメかな)を入れて、10分～一晩程放置しておくと、ドレッシングの汁気で戻って、シャキシャキのサラダになります。 お好みでカニカマとか、カイワレなんか入れると豪華ですし、マヨネーズいれても。 醤油砂糖酢に鷹の爪で漬け汁をつくって、はりはり漬け風にしてもいいですし。 小さい魚というのも、別に刺身を作ろうという訳ではなくて、豆あじを買ってきて唐揚げをする(好きなんです)のに、頭とハラワタは嫌いなのでそれを取り除く程度です。 そう考えると、あまり「ちゃんとした(手間のかかる)ご飯」ってほどでもないなと～。
シノワは濾し器であって絞り器ではありません。 まあミキサーで粉砕後ということであれば問題はないと思いますが．．． フルーツの絞り器だと、下記のようなものです。 「シェイカー付 ドリンク三昧」 http://www.soukai.com/P8111075/p.html 「クリスタルヘルスジューサー」 http://www.soukai.com/P8107540/p.html 電動だと 「低速圧縮搾りジューサー イキイキ酵素くん」 http://www.soukai.com/P8125123/p.html 「ヒューロム スロージューサー」 http://www.soukai.com/P8134337/p.html
１０年位だったか前にアサヒ軽金属のフライパンを使っていました。とっっても重いです。 手入れはいわゆる普通のテフロン加工と同じでラクで油も少なくてすみます。そしてギョーザの焼き具合にはひどく感動していました。 IH使用についてはおそらく最近は対応していると思いますがパンフレットにも記載があると思います。 ただ、数年でテフロン?は剥げてきましたよ。がっかりです。 それ以後は普通のフライパンを買っていますが、テフロンの中でも強度が高い「プラチナプロ」レベルのものにしています。少し割高で3000～4000円くらいしますが金属製フライ返しokだし、長持ちするしアサヒよりは安いので。テフロン加工の耐久性ランクについて貼っておきます。参考まで。 参考URL：http://ikue.dmz-plus.com/archives/99
30cmのパスタ用なら、結構あるんですけどね。 「ハイパック S-75,76」 http://www.k-entec.co.jp/hipack-maru.html 角型横置きの容器でいいなら 「ハイパック S-34,134」 http://www.k-entec.co.jp/hipack-kaku.html
こんばんは。 圧力鍋、茹で卵入れても爆発しないですよ。 殻付きでも剥いてからでも、なんなら生のままでも大丈夫、 心配でしたら低圧で時間長めにしてチャレンジされたら良いと思います。 ただ、短時間かというと、微妙です。 さすがに急冷すると危険なケースがあるので 自然冷却で完全に圧が抜けるのを待つのですが、 その時間分、普通に煮ていても同じくらい味が付きます。 それと、白身が硬くなる気がするのですよ・・・ 弾力が増すというか、表面ゴムっぽいというか。 原因は私なのか、圧力なのか、はたまた卵自体か。 でも、ラーメン屋さんが圧力鍋で作らない理由は このへんにもあるのかなと思いました。 とりあえず、一度試してみると良いと思います。 お好みな感じに仕上がればラッキーですしね。
キャラの焼きごての市販は、見かけたことがありません。 オリジナルの焼きごてを作ってくれる、焼きごてを売っている業者はありますが、人気キャラは版権がありますので、個人で作って貰うのは無理でしょうね。 例 http://www5.ocn.ne.jp/~yakiin/shop.html キャラ弁的なものでよければ、おいなりさんに海苔やスライスチーズを使って、カピバラさんやリラックマ、トトロなど作れるようです。 http://cookpad.com/recipe/1159929 http://cookpad.com/recipe/1235669 http://cookpad.com/recipe/546917 下記サイトで、検索「キャラ」「キャラ　弁当」「弁当　キャラ名」などで検索すると、色々でますよ。 http://cookpad.com/
その商品自体はわかりませんが、蓋が欠品ということは商品としての価値は？？？ですよね。 ですが、金としての価値はあると思います。 今ですと14金は1800円/ｇ前後にはなると思います。 店舗によって買い取り価格は前後しますが、以下URL店舗では1870円/ｇ。 ＜http://www.kaitorijp.net/price/jigane.html＞ 1060gもあれば、200万円近くにはなるのではないでしょうか。 一時期より相場が下がってはいますが、必要ないのなら売り時と思います。
サイズやデザインが全く同じではないのですが、ネットショップではいくつか取り扱いがあります。 http://item.rakuten.co.jp/aruai/ph-5650/ 楽天市場で「シンク　スライド　調理台」と検索するといくつも出てきます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B … ピッタリの物があると良いのですが。
再度失礼します。 お礼をありがとうございました。 国産は3.5リットルでも5合まで、というのは 絶対的に安全な量なのではないでしょうか。 「米・・・○カップ」というレシピを見て 200cc単位で計っちゃう人もいるようですし、 誤差があっても確実に対応できる量ではないかと思っています。 ドイツ製はWMFとフィスラーを使っています。 もう、かなり古いのですが どちらも仕事具合がとっても優秀ですし とにかく長～くメンテナンスに応えてくれるので助かっています。 私の場合、フランス製とはどうも相性が合わないこともあり、 新調する際もまた選びたいブランドです。 Marke Tischfeinは少し薄くて軽くできているんですね～。 私はWMF大好きなので、Marke Tischfeinも信頼しますし 毎日のように洗うことを考えると、扱いやすくて良いと思いますよ。 美味しいごはんが炊けますように！
「あまり高価なものではない」という点だけ条件に合いませんが、ガストロラックスのバイオタンの性能は抜群です。 http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTFRP17224A.html 蓋は別売であります。 コーティングの耐久性の比較表が掲載されていて、参考になります。 このモデルを一年以上使っていますが、表の評価が正しいことを実感しています。
刃物の焼き戻しはあまり硬度を落とさないため160度～200度ぐらいですが、それでも水は1気圧の地上では100度以上になりませんから、グラグラ沸騰していても大丈夫！湯沸かし器の熱湯は60～70度ぐらいだし。 火で炙ったり煙上げてる油をかけるのはちょっと危険。
kekekoです。 シフォンケーキがきちんと焼けるなら問題は無いと思いますが…高さもかなりあるという事ですよね。 さて、私もずっと愛用のオーブンレンジが壊れて直ぐに買いに行きました。ホンの一カ月前のお話です。 今時の機種にターンテーブルはありません。そこにびっくり！ 各電気販売店に聞いたところ、ヘルシオの方が仕上がりがしっとりとのことで、私は、ちょっとカリっと仕上がるビストロを選びました。勿論スチーム調理可能です。 お尋ねのロールケーキは、普通に天板で焼けば、まず失敗の無いスポンジが焼けると思います。私は特にスチーム昨日は使いません。以前はプリンなど焼く時には天板に水を張っていましたがその部分が便利になったという事でしょうか。 どちらの機種を選んでも大丈夫なので、後はこれから使いたい機能と、価格等を加味して選ばれたら良いと思います。 御参考までに、ビストロの最新機種発売で、先行機種の価格がかなり下がりました。機能的には殆ど変りません。 ビストロNE-A263お勧めだと思います。 御参考までにどうぞ http://kakaku.com/item/K0000140042/ ヤマダ電機・ビッグカメラを廻り、価格．comを調べ、ヤマダ電機で購入。
No.1です。確かにラウンドストッカーはオシャレというよりは 機能的で無難で転用もしやすいという意味の高評価ですかね。 他にアンティーク調の厚手ガラス容器とかホーロー容器とかも 比較対象に入ってて悩みました。 結局、キッチンは冷蔵庫や調理器具で雑多なデザイン要素が混入してくるため 機能優先、色は白でざっくり統一　というくくりにし ラウンドストッカー購入し、他もかなり野田琺瑯を入れました。 機能と使いまわしのみに限定すればお勧めですね。 大きいほうを手作り味噌、小さいほうを米収納用にしています。 アンティーク調ガラス容器などは、米を入れてしまうと重すぎるし 広くない我が家で、移動しにくいのは致命的だと家族の反対アリ。 後から思い出しましたが 最長で４ヶ月入れっぱなしの米も食べたことがあり 食味は落ちてたけど、保存状態の悪さは感じませんでした。 よくご検討を。
ジャム、チーズ、ハム類など、パンと一緒に食べておいしいものはいかがですか？ 温かくして食べるチーズとか。 チーズ専門店で、チーズフォンデュセットなんて売っていますし。 「ラクレット」というチーズもおすすめ。 アニメの「アルプスの少女ハイジ」で、暖炉にかざしてとろ～りとさせて食べているチーズです。 パンやジャガイモにつけて食べると最高です。
綿・麻・不織布、色々使いましたが、普通に使うなら綿のワッフル地？の布巾が一番良かったです。 最低10枚ぐらいを常備して拭き取りが悪くなったら洗濯籠に放り込んでいきます。 大物にはワッフル地のフェイスタオル使ったりもします。 グラスなど繊維残りを嫌う物には、レック 激落ちクロス(あえて台所用じゃない物)を使ってます。 これも拭き取りが悪くなれば洗濯籠行きです。 乾きが悪いと言っても、まさかタオルや肌着もですか？ 布巾を台所で使用、流しで洗って布巾掛けで乾燥させて全て台所内で完結させてませんか？ これでは雑菌湧きやすいですよ。 悪習の一つですね。 その場合、きちんと乾いたタオルや肌着の方が遙かに清潔です。 布巾を台所で干さなきゃいけない。なんて決まってませんからしっかり乾かしましょうよ。 普通は、タオルをタオル掛けで干さないように布巾掛けは物干し竿じゃあありませんし、布巾掛けにかけられるだけしか布巾を使ってはいけない。なんて決まりもないです。(←タオル掛けはちゃんと使ってるのに、「なぜか」勘違いしてる方は意外と多いです) せっかくのおしゃれな台所でも湿った臭い布巾がぶら下がっていると、それだけで台無しですよ。 シャムワオのCMすごそうに見えますが、吸水力は洗車用のAIONプラスセーヌには遠く及びません。 結構昔からあの素材有りますが、洗車には今一つ。 綿タオルよりはマシですが。 そしてシャムワオ、プラスセーヌともに欠点は同じ。 極端に乾燥すると直ぐには吸水しません。 少し湿った状態がベストです。 と言うことは…雑菌の温床になります。
10年前に使ってた物で 給湯ポットのような円柱状で おかずが一番上、真ん中にごはん、一番下がスープとか入れてOKなお弁当箱がありました。勿論保温できるもの。 今の社会人1年目の世代で 小学校がお弁当の人は結構知ってると思います。 私も友人も結構持ってました。 お味噌汁でなくカレーやシチューを入れて、それと一緒にごはん食べていたので そういう使い方もおすすめです
見た目や気遣いも味のうち、だと思います。 一家の大黒柱の食事がキャラ食器では、子供がメインで夫はオマケのようです。 たまに休日の昼食で子供に合わせたメニューを皆で食べるくらいならいいけど、平日働いて帰ってきて夕食がソレだと正直萎えます。 （少なくとも自分なら） 家庭料理だからこそ必要な気配りもあるのでは。 ご馳走は要らないけど、皿くらい旦那さまに合わせてあげては？
基本的な原理は、開発元が詳しいようです。 （電磁波が金属に吸収されると電気が流れます。通常はバチバチと激しく放電して危険なのですが、該当製品は、それを熱に変えていると思われます。） チンしてこんがり魚焼きパック（小林製薬） http://www.kobayashi.co.jp/seihin/tn_ksp/index.h … 両面焼きは、これを応用したものだと思いますが、・・・分かりませんｍ（＿＿）ｍ
ダイソーの物で充分重宝してます。(^w^) 金額じゃ無いと思います。(^_^;)
安全はお金である程度買えます。 キーワード：圧力鍋　事故　（パール金属）：で検索してみたら如何でしょう？
こんばんは ガス台はありますか？ 魚焼くグリルは付いていますか? http://snowring.blog40.fc2.com/blog-entry-2.html フライパンで http://cookpad.com/recipe/560049 ご参考までに
＃１様の方法はエコで手軽な方法です。 後は、漂白剤を使う方法もあります。 空のタンクに漂白剤（ハイター、キッチンハイター、ブリーチ等）を原液のまま少し入れて蓋を締め、まんべんなく行き渡るようにします。 少し時間を置いてから水ですすぐと綺麗になっています。
貝印（関の孫六）だとこれですかね。 http://www.kai-group.com/jp/products/item/id/KBI … グローバルのGシリーズが８０００円ぐらいだから、５０００円台～８０００円台ぐらいってことだと、 藤次郎コバルト合金割込三徳 http://tojiro.net/jp/store/index.php?dispatch=pr … 藤次郎（富士カトラリー）HAPPY BLADEシェフナイフ http://tojiro.net/jp/store/index.php?dispatch=pr … Yaxellさやか http://item.rakuten.co.jp/yaxell/30051/ いろいろあります。 そんなに大きな違いは無いと思うけど、割込みの方が切れ味が長続きするでしょうね。 どんな包丁でも10年ぐらいは使えますよ。 もっと安いやつだけど、柄が太くてすごく握りにくいのを扱ったことがあります。貝印（関の孫六）の5000STシリーズなんか形状が独特だから、そういうのはできるだけお店で手にとって確認した方がいいです。 重さは柄の中が中空なので柄が木の包丁より軽い物が多いです。
我が家では、布巾用石けんを置いておき、水濡れを拭いた程度でしたら手洗いし絞って流し台のフチに広げてかけておきます。 乾きやすいリネンや蚊帳素材の布巾を使っているので、すぐ乾きます。 雑菌が繁殖する前に乾いてしまえば、清潔だし匂いも出ませんのでいいですよ。 それが面倒な時や汚れを拭いた時は、洗濯機に放り込んで、他のタオル等と一緒に洗濯用酸素系漂白剤を入れて洗います。 台ふきを何枚も用意してあるので、使ったらすぐに乾いた清潔なのに替え、使用済みは洗っています。 例えば昼食を作る時に使った台ふきを濡れたまま置いておき、夕食を作る時にもそのまま使うということはしません。 まあ、布巾を洗濯機で洗うのは、生理的にダメという方もいらっしゃるかもしれませんが。 本人ずぼらなのに、汚れて臭いぬれ布巾がとても嫌なので、そうしています(笑)
おそらく和食器だと思いますが、釉のヒビや粗い土の目に、ゆか油で蓋をすることが目的らしいので、水でやってもその効果はないんでしょうね。 上記のような理由なので、煮沸することより、漬けこんでおくことが主目的みたいです。 煮沸するのは、冷ましたときにぬかが染み込みやすくするため、かな？ 和食器は、その処理だけしていれば安心というわけじゃないですし、満遍なく手入れをしないのであれば、それほど気にしなくてもいいんじゃないでしょうか。 「色が付きやすいから、直に醤油をたらしたり、色の付きやすい料理を盛らないようにしよう」と気をつけておいて、使えるうちは使うくらいの気持ちでいれば、この処理だけは絶対しなければならないってわけじゃないと思います。
離乳食というなら、バーミックスという選択もあります。　ただ高いですから、他のメーカーでもいいと思います。　 アタッチメントの多いのには、フードプロセッサーのように使えるものもあります。　家電ショップに見に行くのが一番はやいでしょう。イメージもつかめますし。 Ａｍａｚｏｎで　ハンドミキサー　で、検索してみて下さい。バーミックスもどきがいろいろ出てきます。　ブラウン、タイガー、T-fal 、貝印　どれでも、良いと思いますよ。 ＞包丁を使わないでも調理できたらいいなぁって思ってて・・・ とありますが、つけ爪とか、マニキュアでもしてるのでしょうか？　よく包丁を使いたくないから、フードプロセッサーを使いたいとか、時間短縮になるからと思っている人がいますが、ちょっとしたことなら、包丁でやった方が断然効率が良いです。　また、それが出来る位の包丁扱いができないと、まともな料理は難しいでしょう。 フードプロセッサーを洗う手間を考えれば、包丁のほうが時間短縮、簡単です。　大量の調理をしなければいけないときに、重宝するものだと思いますが。
使った事ないですが、クチコミをどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B001JQ9H … http://www.ranking-gogo.net/products/view/12482/ http://www.dinos.co.jp/pe/1120702726/1a3/ http://shoppingfeed.jp/media/miid-8064906/item/? … ・シリコンゴムなので滑りにくい為、収納しにくいらしい。 ・爪など鋭いカドが触れると破れるらしい。 ・セット物であまり使えないサイズのものはホント使わないらしい。 ・深い容器にフタをするのはよいが、浅い皿に山に盛られたものを包むのはNG. 　ラップが縮む力が強く山がつぶれるらしい。 ・繰り返し使えるといっても具体的な回数が示されてないしトータルでどうなのか不明。 ・くっつきがイマイチという声も。 ダイソーにもあるそうなので使ってみては。
私はビタクラフトのペティートの片手鍋を使っています。 炊飯がメインではないのですが、時々これでご飯を炊くとおいしくできあがります。 普段は野菜を少量の水で蒸し煮にしたり（無水調理もできるそうです）、味噌汁、スープなどの汁物や煮物を作ったりするのに活用しています。 我が家では一番出番が多い鍋です。 値段は張りますが、10年保証があるのも嬉しいところです。
両方のボトルを旋盤かＮＣをもっていそうな鉄工所にでも持って行って相談してみられたら、 何ぞ適当なアダプターをステンレスかなにかで作ってくれるのでは？ 自分で図面を引いて試作をしてくれるようなところに頼んでもよいですけどね。 しかし、実行する前に レンタル先とトラブルにならないように手は打っておいた方がよさそうです。 どうせ、そういうことも想定された契約になっているでしょうから。
タッパーを逆さまに使うのがお勧めです。 惣菜をなるべく小さい皿にのせ、タッパーの蓋を逆さまにした上に皿を置き、胴体（本来なら食材を詰めるほう）を被せます。 タッパーの胴体をドームのように使用します。 深さのあるタッパーなら、ケーキみたいな上に飾りのあるデリケートな食べ物も保存可能です。
以前テレビでやっていました。 シンク下の扉に設置するタイプのようですが…。 「開閉式ゴミポケット」 http://www.daiso-sangyo.co.jp/media/detail.php?n … http://ner.dtiblog.com/blog-entry-472.html 私も質問者様と同様の処理方法ですので、この商品が気になっています。
浄水器100円ショップで売ってます。使っています。使い捨てで2ヶ月ごとに交換
我が家も蒸し器がなく考案したものですが→フライパン、アルミホイル、ステンレスのざる、ふきん、鍋のふたがあれば出来ます。使い方→アルミホイルを大きなドーナツ状（高さはフライパンの縁より下）にして水を入れたフライパンの真ん中に敷く。リングの上にざるを置く。蒸したい物を並べたら、濡れふきんをざるに被せて蓋をする（ふきんの4つ端は蓋にかける）→蒸します。これまで、茶碗蒸しと肉まんを蒸しました。※水は沸騰した時に、ざるの底からブケブクならない程度に火加減を調整します。
ガスオーブンの方が、熱い設定が出来ます パンだったらあまり差が出ないかな 両方使用経験がありますが、可能ならガスにしたいです 現在マンションなので電気で我慢しています 電気オーブンで、電子レンジ機能も付いた物を使用中です しかし、オーブン使用した後、冷えるまではレンジとして使えません 発酵は夏は苦労しないけど、冬は機能があれば便利ですよ。こたつに入れておけば良いのですけど 大きさは、大きければ大きい程使いやすいです フライパンが入ると凄く楽です
夜分にゴメンナサイ m(_ _)m 型や種類も多いシリコンスチーマーは平均3千円位と思います レシピも多くて食器の量も減り便利ですよ
ダマスカス包丁の解説については、＃１さんの通りです。 ダマスカス包丁だからといって、他のステンレス包丁より砥ぎにくいということはありません。 ステンレス系の鋼は、粘りがあるので、青、白鋼よりは、砥ぎにくいと感じることもあるかもしれません。　しかし、今の人造砥石は良質ですから、能力の差はあれ、ステンレス包丁が研げないようなものは無いと思います。（すくなくとも、国産なら） キングの＃１０００を使っていらっしゃるようですが、それが満足できないなら、ナニワ研磨の剛研デラックス砥石＃１０００を使ってみてはどうでしょうか？　同じ位の価格帯です。 私も、キングの＃１０００を持っていますが、ステンレス包丁を研ぐときには、最適とは感じません。悪くはないですけどね。 ＃１さんの推薦の刃の黒幕もいいですし、ナニワ研磨の超セラミック砥石もいいです。 私は、砥石を３０丁ほど所持していますが、人造砥石で、１０００円台で買えるものから、3万を超えるものまであります。　中砥石は、２０００円前後から５０００円前後の品物が流通していますが、それぞれ特性があります。 突き詰めれば、これは、ステン刃物に適するとか、鋼には、この砥石が良いとか思うこともありますが、どの砥石でも何とかなるものです。使い物にならない砥石には、あたっていませんね。 しかし、極端に柔らかく感じる砥石、また硬い砥石もあり、それぞれ適正、好みがあります。　それをどう使いこなすかということでしょう。 普通＃１０００の砥石は、一番使う砥石です。　研ぎにこだわるなら、数丁は持っているべきかと。　良い包丁であることも重要ですが、それと同じかそれ以上に、研ぎは大事ですから。
ヤットコ（工具）を自在に使えるなら断然収納の良いヤットコ鍋でしょう。 ガス台に何点か火に掛けた場合柄が無い分邪魔にならないし、当然焼ける事もないです。 注ぐ場合も具がある場合はお玉等で注ぐでしょうし、少量の場合は注ぎ口は無視出来ます。
後悔した理由ですが ある職人さんの銅の雪平を手打ちをするところをじかにみてその美しさに 惹かれたからです。 価格は2万円前後だったかと思いますが買っていません もっている雪平はもうかなり前に色々なものと一緒に買ったものなので価格は忘れました。 先日、近くのスーパーに行ったのですが、価格は1000円～1200円程度までのものが最高で 見る限りうちのモノのほうが良いように思いました ただ、使用感は悪くないのである程度のものではないかと思いますが確信はありません。 基本的に10年ほど前より台所製品は電気製品や陶磁器、消耗性のものを除き ブランドにこだわらずなるべく一生つかえそうなのものを買うことにしています。 またできるだけ職人から直接手渡しで買いたいと思っています。 職人と相談して買うことのいいことは用途や料理の種類また体型などをみて 予算に合わせて相談しながら買えることです。 特に包丁は直接買うのが良いと思います。 もちろんすべて職人から買っているわけではありません 多くの物は近所の店やデパート、あるいは物によってはネットで購入することもあります。 安価なものであっても現物をみて、場合によっては何度も店に通い 悩みに悩んで買っていることが多くこんなに時間をかけて良いのかと思うこともあります。 熟考して購入したものは使い心地もよく長く使えることが多いです。 中には熟考した割に外れのものもあります。 人からもらったり適当に買ったものはあまりよくないことが多いですね。
二重構造でも二種類あります 空隙が「真空」と「乾燥空気」が有ります 真空は断熱効果と防音効果が高く 結露も皆無に近いです 皆無というのは 内部を水蒸気の多い環境にすると少なからず結露して 鼻たれを起こします 乾燥空気だと伝熱、防音とも多少の効果を望めますが 真空よりも高価薄です 価格も真空の方が高く購入に際して迷う所で有ります 室内の環境に応じて「真空」か「乾燥空気」かをお選びください。
どうしても切りたいのでしたら、柔らかい鍋敷き用のシリコンゴムマット、かｍｏｎｏｔａｒｏで売っている工業用シリコンゴムマット透明を下に使用してみてください。でも手作りガラス容器で切るのは本来の用途ではないと私も思います。
長時間の水気が苦手な事はご存じなんですね？ そもそも鉄瓶は鉄のフライパンより条件はシビアですからね… フライパンは油が馴染んでも錆びますし、そもそも鉄瓶に油なんて湯に臭いが移るので塗れませんし。 その使い方を続けるなら錆を落としながら使うか、フッ素加工(フライパンの再加工してくれるところに頼み込む)など樹脂加工して使うしかないですよ。 それと鉄瓶は火鉢で使うのに適してます。 常時火に掛けて水が無くなってある程度空焼きしても大丈夫だから。 しかも火に掛けていると錆びにくいです。 さらに火鉢ならお湯を捨てた後、戻せば残り火というか残った熱で水気を飛ばす事が出来ますので。 そうして湯垢を付けながら育てるのですが… やっぱり使いたい！と言うなら、いっそのこと、たまによりめんどくさく趣を楽しむ物にして手あぶりぐらいでも良いから火鉢(炭を使う物でなくても茶道用の電熱器使う物もあります)を買って使ったり、そのまま置物にするか、内側に耐水塗料塗って花瓶にするとかぐらいしか思いつきません。 鉄瓶で沸かして飲む抹茶は美味しいんですよねー そろそろ涼しくなって良い菓子も出る頃だし火鉢出して遊ぶかな。
■ピンで固定するタイプなら ・くるくる回転ピーラー http://item.rakuten.co.jp/h-express/1568357/ ・らくらく回転ピーラー http://www.kaju-en.com/shohinn/kaiten-p.htm ・アップルピーラー(回転式) http://item.rakuten.co.jp/kenkocom/e089471h/
アパレルブランドでは ありませんが。 特に気合い入れておいしそうな飲み物を入れる時は ＧＷ：グラスワークスと決めてます。 なんかガラス職人って感じで◎だと思います。 検索してみてください。
耐熱温度140度です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-core/e92-c12 … ある程度気圧をかけなければ通常水の沸点は100度なので普通に使えるのではないでしょうか？
ステンレス・モリブデン・バナジウム（ＭＶ鋼）と云う物を選ぶと宜しいと思います。 安木鋼とか玉鋼とか云われるような鋼鉄（鉄と炭素の合金）に、錆びにくい素材ですし、切れ味のも良いです。 刃渡り16センチ位とペティーナイフを購入すると良いですよ 包丁の手入れが簡単に出来る店舗で購入して下さい
こんにちは。 幾ら小さいと言っても，2～2.5リットル位ですね。小さいと言っても性能は大きい物と同じだし，使い勝手が良いので予想以上に使えますよ。どうせ買うならちゃんとした物が良いです。錘が回るタイプではなくて，ピンが上がるタイプが静かです。素材は，ステンレスでも18-8ではなくて18-10がカナケが少なくて良いです。 また，ホームセンターなどで売っている廉価な物は，安全装置や消耗品の在庫に問題があることがあります。有名どころの鍋は，安全性が二重三重になっているので,うっかりミスでの事故が少なくなります。消耗品も長期に渡り確保できます。 ここ二三年しか使わない。うっかりミスは絶対しないのならば，廉価版でも良いのかも知れません。 お薦めは，ビタクラフトかな？　お奨めと言うより私が次に買うとしたらこれ。全面多層構造なので性能も見た目も良いです。価格はそれなり。 http://www.vitacraft.co.jp/lineup/superpressure/ …
新じゃがでなくてもむけます。にんじんもむけます。 でも、私的にはピューラーの方が使いやすいです。 サトイモをむくのは、包丁の方が早かったです。 包丁苦手な方は良いかもしれませんが・・・ ごぼうをむくのには最適です。 結局、今はごぼうをむくときだけ使ってます。
こんばんは。 くすみの原因が何か、にもよるのですが、 台所用漂白剤につけておくとキレイになります。 キッチンハイターとかです。 多少キズにはなるでしょうが メラミンスポンジでキレイになる汚れもあります。 どちらも洗剤ではないですが、 まだお試しでなかったら、使ってみてください。
こんにちは。これは言わばFAQです。検索すれば・・・ > テフロンもマーブルコートも半年しか持たず、 道具は使いようです。火が強過ぎるのです。中火以下での使用が原則。
はい、かなり高齢のおばばです。 使った後のフライパンは、、、古い布（タオルとか・古着とか）を２０センチくらいに切った物で 軽く拭いて余計な油分等を　取り除いてから、洗剤で洗います。 その時の布は、乾いた物を使います。 古いタオルや着なくなった衣類も、最後まで使えて　エコですよ。 こびりついて取れなくなった物は、お湯に浸して　ふやかしておいてから、古布でこすります。 是非、お試しを、
お使いのメーカーがわかりませんが、以下のメーカーの除去できる物質には、カルシウムを含むミネラル分は除去できないようです。 それを売り物にしている物も有ります。 ですのでミネラル分ではないでしょうか。 クリンスイ http://www.cleansui.com/shop/info/eliminate.aspx ＢＲＩＴＡ http://www.brita.net/jp/cartridges.html?&L=15 トレビーノ http://www.torayvino.com/product/pt/pt302.html#r …
初めまして。浅草で購入されてると、記載があるということは、関東の方ですね。 　通販でやっていれば、よいのですが・・・。 　 　私の住む愛知県（東側在住ですが）珈琲を、主に扱ってる、お店ですが、「ワルツ」という店で、ケーキの型や材料も店頭に陳列されています。 　１００均が、なかった頃は、こちらの、お店でケーキ型を購入してました。ケーキ型も種類が豊富にあるので、一度検索してみてください。 　入ってる量も、５枚くらい（カットケーキの袋でも１０枚etc）使いきれる量なので値段も、お手ごろです 　。
こんばんは。 おしゃれな収納は、だいたい「小分け」だと思いますよ。 とりあえずの分だけ容器に移して保存して 残りの本体はパッケージのまま見えない場所にぐちゃぐちゃっと・・・。 知人に多いパターンです。 表向き、美しいです。 美しくはないですが、私はパッケージごと保存容器に入れてしまいます。 賞味期限もですが、メーカーとか原材料がわからなくなると不便ですし、 うちは白い粉だけでも10種類以上あるので 中身だけにすると本当に困っちゃうのです （容器のラベルは、貼り付ける自分が信用できない・・・）。 ちなみに、容器が空になったら次のを開封するのではなく、 容器が空になっても、次に使用する瞬間までパッケージを開封しないです。 これで賞味期限は有効です。 まとめて置いてぐちゃぐちゃになってしまうのは パッケージをできるだけ棒状にくるくるっと丸めて 浅い箱等に、パッケージや中身が見えるように立てて置いておくと少しマシです。 その箱が、更にカテゴリー別になっていれば探す時に楽です。 探しにくいと使うのも面倒になって、消費しきるまで時間かかりますものね。 母の台所からは平成初期の乾物とか出てくるので、ちょっと参ります。
54歳独身の男性で　もこみちくんみたいに料理が好きな人なら　いいけれど 家庭の中の事まで　踏み込んで欲しくないのが男性心理 電子レンジで調理なんて　最近はやりかもしれないけれど　使い方だってわからないし いままでこれできたんだ　ほっといてくれ なにばかにしてんだよー と　思いかねません そんな事は忘れて　他の品物を選ばれた方が良いと思います。 忘れがちな　傘とか　モンブランのボールペンとか　定期入れとか 自分では買いにくいだろう　と思う小さなものが良いと思います。
専用鍋は購入すると邪魔になりますよ 多くの油を使わない、焼き揚げと言う調理法なら 普通に揚げ物をするときより、使用する油の量も三分の一位になり後片付けも楽になります
　製造過程からみて、滅菌された状態で作っていません。工場とかみてもらえれば分かりますが、あのような場所で作っています。またシールが貼っていたりしていますので、それを取る意味でも洗う方が良いのです。医療品などは清潔な状態で作りますけどね。
1の方言われるとおり換気扇カバータイプが楽ですよ。 取り付けてある穴と外壁の汚れがかなり防げます。 大きめのスーパーやホームセンターには大抵置いてある定番商品です。 羽の大きさでサイズが決まりますのでお間違えなきよう。 それとフード内が汚れます。 フード自体は着脱出来るので丸洗い出来ますが壁と天井が… アルミホイルとかキッチン用保護フィルム貼っておくと良いですよ。 その時は、フードは両サイドのねじに引っ掛かってますので、そこを上に上げれば取れるタイプですから外して作業すると楽です。 上に上がらないときはねじを外せば取れますよ。
それは塩化カルシウムでしょう。水道水の中にもたっぷりと含まれています。 薬缶に水道水を入れてコンロにかけて、水が完全に蒸発するまで加熱を続けてみてください。 すると薬缶の底に白い粉がたっぷりと残ります。 舐めてみるとしょっぱいです。 これが塩化カルシウムです。もちろん塩化ナトリウムや塩化マグネシウムなども少量混じっています。 害は全く有りません。むしろ栄養になっているぐらいです。
韓国サムソン Juicer KPE-1301 ＄399.95 Fairly Quiet
ウチの戸棚を漁ってみたら、「断熱ペーパーカップ」ってのを見つけました。 表面が加工されていて、熱くても持ちやすいってやつです。 たしかコンビニで買ったようなキオクがあります。 これで会社でインスタントコーヒーを飲んでました。 250ml　８コ入って１５０円。フツーのよりちょい高めです。 大量にほしければ、カインズみたいなホームセンターにあると思います。
炊いたご飯を使ったパンのレシピって色々ありますね。 パン生地にご飯が加わるだけなので、手ごねでもHBでも出来ます。質問者さまがお持ちの物で出来るかどうか、メーカーに問い合わせてみると良いと思いますよ。ちなみに私のHBもMKですが、普通に出来ます。 ゴパンは持っていませんから味は判りませんが、生米に小麦グルテンを加えて作るらしいので、米粉100％パンと同じ様なものではないかと思います。
CoCo壱番屋を例にすると 5辛までは1辛毎に+20円、6辛以上は+100円固定 席上にはとび辛スパイスがあって自分で調整可能（無料） とび辛スパイス　瓶　300円（通販あり） とび辛スパイス　包　20円（店頭のみ） 基本のカレーにとび辛スパイスを計量して追加する手間の方の問題みたいですね。 店舗で食べて自分で調整なら無料です。（実際は仕入れに金は掛かるけど福神漬けと同様でサービス） もっとも大量に入れるとダマになったり、粉っぽくなるんですよね。 レトルトの場合は辛み調味料を数百パック分１回で調整できるので手間は掛かりませんし 辛み調味料が増える分、元のカレーソースの量が増えるので１パック当たりの単価での比較では 差がなくなるのでしょう。
こんばんは。 私なら、再利用します。 ぴったりで使いたければ、蓋をショップに持って行きます。 実際に合わせてみられるかは別として （売り物に傷を付ける等、問題も起こるので） 確実に合いそうな物を探すのに 店員さんに助けてもらいやすいからです。 それで小鍋ですが、買ったことあります。 その蓋、ステンレス製ですよね。 だったら、24cmくらいのフライパンの落とし蓋に使うかも・・・とも思います。 よくあるガラス蓋では、なんとなく破損が恐くて落とし蓋にはできないので。 でも、ルクルーゼ的には「ダメです」なんでしょうね。 だから、正解は「再利用できない」だと思います。
我が家では　KUHN RIKON　の　HOTPAN　と　ガストロラックス　の　バイオタン　が活躍しています。 両方共世界の最高級品ともいわれる鍋なので、実力もそれなりです。 最近ホットパン　http://eurokitchen.jp/SHOP/KUH3L2230712RD.html　でご飯が美味しく炊けることが分かり、ハマっています。ホットパンは保温調理（マイルドクッキング）ができますが、魔法瓶構造ではなくあくまで鍋なので蓋は一つです。蓋自体が二重構造になっているので、一つの蓋で断熱でき、食卓でアツアツの鍋から盛りつけて食べるとき扱いやすいです。 食卓の鍋がこんなに美しく食事を美味しくするとは購入以前は想像すらできませんでした。シンプルな保温カバーの美しさのせいかも知れません。スイスのアルプスのように気高く美しい、そんな鍋です。 バイオタン鍋　http://eurokitchen.jp/hpgen/HPB/entries/2.html　は熱の伝わり方が早く、性能抜群です。デンマークらしい気品の高さと重厚感があります。 高級鍋を使うことで生活自体のグレードが上がったような気分になり、自己満足しています。 弘法は筆を選ばずとも言いますが、良い仕事をする職人は良い道具を選ぶとも言います。 私は料理に関しては良い道具を選ぶ派です。
ティッシュやペーパータオルでパックすると良いですよ。 濡らしたペーパーをかぶせてしばらく置いておき固まった汚れを溶かすのです。 ただの水じゃなくて中性洗剤を入れた水ならもっと良いでしょう。 汚れがふやけて水に溶けたら拭き取る。 まあ急ぐ時は食器洗い用のスポンジなどでこすっても良いでしょう。 とにかく水溶性の汚れですから水でふやかす事です。
私だったら赤ですかね。 単純に好きな色だからってこともありますが、 赤の方が美味しそうに見える気がします^^
http://shop.nikon-image.com/front/ProductPSP0036 … ニコンの一眼レフ用レンズを模したタンブラー。私も使っていますが、よくできています。 今ニコンの通販で人気商品です。 海外のパチモノでしたら、キヤノンのレンズのタンブラーも出ていますよ。
目的のごぼうのサラダでしたらベルナーのVスライサーがお勧めです。 切れ味では多分これに勝るものは無いでしょう。 http://eurokitchen.jp/SHOP/BORSVTWNSET.html 業務用にも世界中で使われているそうです。 怪我をしないようにするためには安全ホルダーを合わせて使うことが大事です。 日本の小さなスライサーは洗濯板のように上から押さえて切る感覚ですが、 ベルナーのVスライサーは動画も付いていますが立てて横から当てる感覚です。 特にごぼうの場合は同じVスライサーでもTLセットの方がV4セットより優っています。 スライサーを立てて少し力を入れて上から下へ切り落とす感じで切ります。
ペットボトル専用のブラシが販売されています。 http://kadensuper.jp/item_288291.htm 小さい小型のペットボトル専用のブラシでしたら？ 100 均でも、購入出来ます。 使用される洗剤は、台所用の中性洗剤で洗えます。 同じく、アルミのボトルも同じ洗剤で洗えます。 再使用される場合は、水洗いの場合は、軽く水を？ 切った状態で、洗剤を使用された場合は十分に乾燥 させてからご使用願います。
私も持ってますが、保冷約15℃、保温約40℃で飲み物の快適温度を保つUSB保温保冷器 安いコーヒーメーカーでも可能ですが・・。 http://www.sanwa.jp/product/syohin.asp?code=USB- …
こんばんは モチ網でもＯＫだと思います http://www.akebono-sa.co.jp/goods_RE-171.html これにキッチンペーパを敷いてどうでしょうか？
子供の頃からの料理好きです。 私も１と２が良いと思います。 我が家にはリンナイのグリル・レンジ機能付き大容量のガスコンベクションレンジを一台、日立の過加熱水蒸気オーブンレンジ（ヘルシーシェフ）普通サイズが一台あります。 普段はどちらか一台で十分なのですが、お弁当作りと朝食作りが重なった時や来客時など短時間に何品も作らなければならない時、必要に応じて使い分けられるので重宝しています。 スチームクッカーは持っていませんが、使わない時じゃまになるという話も聞きますのでこれからも買わないと思います。
コーティングが剥がれ始めたフライパンは本当に忌々しいですね！ そこまで進むと後は時間の問題です。ご主人が何と言おうと早く買い換えるほど早く忌々しさから解放され幸せになれます。 数十年も昔からテフロンコーティングは寿命が短いということが問題視されてきました。 色んな名前のコーティングが出てきては消えてゆく。 シリコン系のコーティングを除き、基本はテフロン系のコーティングであることに変わりはありませんが、 次第にPFOAを含むコーティングも少なくなってきているようですし、全体的に少しずつ改良されて来ているようです。 そんな中で飛び抜けて優れているコーティングがバイオタンだと思います。 http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTFRP17226A.html 次に購入されるときにはこのドイツ・テスト誌でNo.1と評価されたバイオタン・フライパンをお試しになられてはいかがですか？ お料理に理解のないご主人もご自分で調理したくなるような性能です。 妻は丁度１年前このフライパンを家庭画報の通販で購入し、毎日使っていますがまだ新品のようです。毎日使うものには少し高くても性能の良い優れたものを買うように言っています。毎日幸せな気分になれるのと、毎日腹立たしい思いをするのを比べると、どうしても良いものの方が良いです。
予約　スイッチを押します。 6:00　と表示されます。 メニューを押しメニューを選びます。 △▽　ボタンを押し、時間を変えます。 炊飯を押します。 終了 18:00　を変えるときは、予約スイッチを2度押す 炊飯を押してしまって取り消すときは、取り消しボタン
こんにちは。 ｉｗａｋｉ「コレール」の リムカラーシリーズ　でしょうか？ 違ったり既に見つけられていましたらごめんなさい。
まず考えることはぺティナイフをどういう風に使いたいかですが、大抵はペティナイフというと手軽にさっと使いたいのではないでしょうか? とすると、手入れなどに気を使わなくてはいけない錆びる鉄製品はNGですね。 ステンレスなどの錆びにくい素材で出来たものが良いです。 特に鉄系は、レタスなどを切ると切り口が茶色くなりやすいのも減点要素であると思います。 刃の長さはまな板の大きさや手の大きさなんかを考えて選ぶのが基本ですねー。 柄の材質に関しては個人的には金属製のものは滑りやすそうなイメージがあって苦手ですが、ここら辺は好みで選んでください。 砥石に関してはこだわる必要ないのではないですかね。 個人的には天然砥石より人工物の方が、粒子がそろっていて良いようなイメージがありますが、、、 天然ものなら当たり外れもありますし、一つ一つ手にとって、じっくり選ぶことをお勧めします。
最初、一流メーカーだからという理由でパナソニックのフィッシュロースターを買いました。確かに性能はいい。しかし、めちゃくちゃ洗いにくい！ そこでプロ調理人お勧めの「象印フィッシュロースター」を購入。 実に優れ物で、現在我が家は２台目のです。 (２年半の間、ろくに手入れもせず使い潰して２台目を購入し、今ではまめに手入れをしています） http://www.zojirushi.co.jp/syohin/kitchenware/EF … 電力消費量は1300Wと、結構使いますが、両面同時焼きなので、結果的に光熱費は抑えられます。 それに以前使っていた有名メーカーのものよりもはるかに焼き具合がいいのです。 手入れは頻繁にしないといけないのでそれなりに手間はかかりますが、大酒呑み夫婦の我が家では毎日使わない日はありません。 正しく使って、こまめに掃除をすればどのメーカーのものよりも無煙度は高いです。 前ドア式のものよりも分解掃除がしやすいところも優れています。
　空焚きをしていないのに、中強火によって焼き付いた様になって、 多めの油でも目玉焼きがこびり付く様になってしまった事があります。 焦げ落としを出来ないのが難点。 使っていけるのですが、使い勝手が悪くなっていますので ストレスになりますよ。 210度以上になったのなら、有害物質がキッチンに排出された かもしれないですね。。 　油分の少ないものを焼くのにお使いになる場合は、フライパン用ホイル というのを１枚しいていただきますと、焼き付いて劣化した表面を カバーしてくれます。 熱伝導には問題ないので、ちゃんと焼けますし、洗うのも楽で良いです。
フリーザーパックは厚くって、野菜を圧迫し、使いにくいです。 むしろ柔らかなレジ袋、ポリ袋で充分です。 野菜専用の袋も使ってみましたが効果はありませんでした。 野菜は洗ったほうがいいです、腐敗菌が付いていますからね。 水はよくきって、少し濡れている方がいいです。 ゆったりとは行っていたほうがいいですが、詰め込んでも一週間程度はもちます。 私は畑から持ってきた野菜を使っていますが買ってきた場合は傷みやすいですね。
有ると思います。 電子が細胞に作用して加熱破壊しますので、細菌も生きては居れないはずです。 卵をレンジで温めると破裂するように。
ケーキ用銀紙ですね。 通販もやっているようですし、合羽橋や、大きな製菓売り場にも置いているかもしれません。 リンク先は金色の紙ですが、材質はこれと同じものと思われます。 参考URL：http://store.tfoods.com/Form/Product/ProductDeta …
１、ステンレス製 熱伝導が悪い　非効率　重い　やめておいた方が良い ２、フッ素樹脂加工 多少焦がしても、焦げはすぐ取れる　　蓋あり（煮物時使用） 鍋を何度も焦がす人にはおすすめ ３．雪平鍋 安い　蓋はなく煮物料理には向かない
30歳主婦です。 プラスチックであれば、洗剤つけて洗っても問題ないと思いますよ。 金属製(エスプレッソメーカーなど)であれば、基本はぬるま湯洗いのみですが。
ルールなんてありません。 ほとんどの家では、お皿に盛るでしょうｗｗ ルールじゃなく常識ってやつ！！ フライパンのまま料理を出す人は、冷めたら嫌だから、そのままテーブルに出すでしょうｗｗ フライパンのまま料理を出す人は、洗い物を出したくないから、そのままテーブルに出すでしょうｗｗ フライパンのまま料理を出す人は、楽だから、そのままテーブルに出すでしょうｗｗ フライパンのまま料理を出す人は、その時の気分で、そのままテーブルに出すでしょうｗｗ 最後に、 ほとんどの家では、フライパンのままデーブルに出すということはあります。 なんの疑問じゃ^^;;
ヤフオクで新品があります。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?tab_ex …
ウチは、食洗機を使ってます。 すると、デリケートな薄いグラスは、使い勝手が悪いです。 耐熱の手捻り風グラスは、水でもビールでも、ワインでも日本酒でも、熱い緑茶でも、何でもＯＫ。 それを１２ケ置いていると、洗いだめしてもよいし、来客にも問題なしです。 それと、コーヒーカップ以外は、箱に入れてしまってます。 普段はじゃまになるので。
　一人暮らしのオヤジです。 　極端な話、ご飯・味噌汁・おかず１品で、みそ汁用の鍋を入れても洗剤を使って洗わなければならないのは、箸とおかずの皿くらいでしょ。おかずの皿だって一皿で済ませば１枚。だから洗う時間もそんなに掛からないんじゃないの？スポンジじゃなくて、たわしを使うの。 　あなたが年老いた母親と暮らしているのならあなたが料理を作って洗うのを担当するのは理解できるけど、相手が旦那なら足をケガしている間くらい食器を洗わせればいい。 　ちなみに俺は毎朝、土鍋でご飯を炊いて、弁当を作って、朝飯を食って、食器を洗ってから会社に行っているよ。
電磁調理器は、鍋底自体が発熱します。しかもドーナッツ状の一部分です。 ・・・外から加熱されるわけではありません・・・ 発熱した部分の温度は極めて高温になるため、フッ素樹脂の耐熱温度を越えてしまいます。特に ・発熱部分とフッ素樹脂が接している場合 　　→発熱する層と樹脂層の間にアルミなど十分な厚さの熱伝導の良い素材層があること。 ・鍋が薄くて横方向に広がるより先に樹脂に熱が伝わる 　　→十分な厚みがあること ・水分が少ない料理 　　→水分の少ない炒め物や煎り料理には使わない 　そもそもフッ素樹脂はフライパンのような鍋ではなく、通常の汁物料理に使ってこそ効果がある。せいぜいフライト料理とか・・ 　そもそも、フライパンは焦げ付くはずのない鍋ですから、テフロンの必要はないでしょう。厨房用品を売っている立場からすると、フッ素樹脂加工のフライパンは、フライパンの使い方を知らなくても焦げ付かない。そして何よりも寿命が短いので回転率が良い・・・特に後者の価値は甚大です。 　なお、フッ素樹脂加工は体には悪くありません。鍋の材質で健康不健康はないですが、鉄が鉄分をわずかでも補給できるので良いでしょう。 　鉄の厚めのフライパンをサイズを変えて何種類か持つこと 　　フライパンはたくさんのサイズが必要です。16cm,20cm,24cm,26cmは欲しいところ 　　28cm以上は電磁調理器では原理的に無理です。(中心部しか加熱されない)。小分けにして料理するとか 　ステンレスであっても、十分な厚みのアルミニウムを挟んだ構造のもの(３層より多層ではダメ) 　基本的にそんなところです。
ポートメリオンのボタニックガーデン。 で、間違いないと思いますよ。 絵柄の一覧があったので貼っておきます。 確認してみてください。 http://www.rhsjenterprises.co.jp/botanicgarden/b … 全部欲しくなって困りますよね・・・。
＃１です 殺菌をする漂白剤がありますので http://www.lion.co.jp/ja/seihin/brand/011/08.htm
少々時間たってますが、回答させて頂きますね 型番が間違ってると思います 恐らく正解は　Y-308B です よめっこさん　で検索すれば沢山ヒットすると思うのですが 製造会社は山本電気（株）でモーターの製造を得意としているようで 他にもフードプロッセサーや精米機も作ってるようです 型番は同じく　Y-308B 　で商品名の違う商品がいくつかあるようです 衣食同源や、名前は忘れましたが黄色い商品 ずいぶん前からある商品のようですね 実演販売の21.000円は高いです ネット上では送料込みで12.000円位 ヤフーオークションでも、たまにでます6.000円位 なぜ知っているかと言うと、私も実演販売を見て ほしくなって、色々調べてオークションで購入したからです 使用感は昆布くらいなら楽勝です 欠点は容器の上部に小さな空気穴があるので 粉砕中にそこから微粉が舞う （ハバネロをパウダーするので換気扇の真下でやらないとサリンを撒き散らしてるようなもの） ステレンスの容器と回転軸が一体なので洗う時気を使う まったくの微粉、パウダーにはならない （安物のよりかはずっと細かな仕上がりになりますが） もう少しお値段やすければ納得できる商品ですが 前に使ってた安物より断然いいですよ ちなみに、購入検討候補にしてた テスコムのフードミル TML1000 こちらは消費電力からすれば、こっちの方が上でパワーありそう？ ガラスの大小容器なのでステンレスと遜色なし 値段も、アマゾンなら新品3.500円の送料込み 悩みましたが、どうしてもよめっこさんが欲しかったのです 使用に関しては満足していますよ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/chuboya/420468/
(大量の)みじん切りをしょっちゅうするのでしたら、フードプロセッサ－。 ペースト状のもの(ポタージュスープ、離乳食等)を少量手軽に作るのでしたら、ハンドミキサー。 が、オススメです。
私も半信半疑でしたが、使ってみたら意外と美味しかったのでびっくりです。 容器に水ではなく、60度以上のお湯(湯沸かし器の最高温度位でOK)を 入れて電子レンジで加熱すると上手く行きます。 参考URL：http://portal.nifty.com/2010/04/05/a/index.htm
ズバリじゃないですが、 ナイラッチの片方に似てるように思いますね... 箱型ケースのフタを止めるたりするのに使われます。 以下２品は工業用機構部品として供給されてるものです。 http://www.takigen.co.jp/jp/contents/eyesearch/d … http://tochigiya.jp/catalogue/item_detail.php?mo … 外す時は道具を使えばいいという考えなら小型のものを使います。 おもちゃのナントカボードの裏フタを止めるのに使われてたかも。 海外製だとかだと部品も現地調達だったりして同一の物を特定するのは困難だと思います。 ただ、勝手に外れて脱落するような事はまずないのですが。 ご主人が何か分解したとか、その方面の情報はないのでしょうか？ 寸法も示されるともっとヒントになると思います。
こんにちは。 50Aでは落ちないとは限りません。暖房機やなんやらを使いながら，IHコンロ二口か三口をフルパワーに近い状態で使いながら，電子レンジを使うと落ちるケースがあります。使用電流が50を超えなくても，100V系のバランスで落ちることも。 ガスコンロとは根本的に違うことを理解しましょう。鍋振りできるタイプもありますが，事実上ガスのような鍋振りはできません。ちょっと鍋を火から放しても火が消えない程度です。
こんにちは、 その番組を見ておりませんので、なんとも言えませんが・・・。 陶器製のおろし器といえば、セラミックだと思います。 セラミックのおろし器はいくつかのメーカーから出ているので、特定は難しいと思いますが・・・。 http://www.ntv.co.jp/zip/movie/mokomichi/index.h … こちらのバックナンバーにある、８／１放送の 「もこみち流キャンプレシピ 肉だれそうめん」、1:41,42ごろにちらりと写るものでしょうか？ これでしたら、貝印のブラックシリーズのセラミックおろしの大きなサイズだと思います。 取っ手の反対側に注ぎ口があり丸い皿状、など見た目がそっくりです。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B2%9D%E5%8D%B0-BLACK … 白いタイプしか使ったことがありませんが、見た目に反して（？）おろしとしてはとても使いやすいですよ。 裏側に滑り止めがあるので大根おろしなどにわりとたくさんおろすのに向いていますが、目につまらず洗うのがとても楽なので、ショウガのような繊維が絡まりやすい食材もストレスなしです。 この動画のものでなかったらごめんなさい。
Ｎｏ．１さんが書かれているように混ぜることは必要です。ただ、私の場合最後の１５秒くらい、強火にしています。そうすると、幾分底の部分の水分が飛びますのでより美味しい気がします。 圧力鍋で炊くと、炊飯ジャーで炊くよりも、同じお米でも、モッチリとして美味しいですね！
こんにちは。 鉄錆びには「黒錆び」と「赤錆び」があることを、まず理解してください。 実は、鉄製の中華鍋やフライパンが黒いのは、黒錆びに覆われてるからなんです。 この黒錆びは、安定した錆びなので錆びが進行しないのが特徴です。 しかし、一般的に鉄錆びと認識されてるのは茶色く錆びる赤錆びです。 この赤錆びは、錆びが進行してしまうので放置してると最悪は中華鍋に穴を空けてしまいますから、錆び落としが必要です。 この赤錆び落としの際にサンドペーパー等で擦り落とす時に周囲の黒錆びまで落としてしまったので、鉄の地肌が出てしまったようです。 これは、赤錆びを落とす為には仕方がないのですが、鉄は直ぐに赤錆びを発生させてしまうので、その前に黒錆びを付けておくと赤錆びを防ぐことが出来ます。 黒錆びの付け方(参考例) １、ガスコンロ等で空焼きする。 ２、空焼きによって鉄の地肌が紫色に変色する。 (これが黒錆びです) ３、黒錆びが付いたら、食用油を垂らして屑野菜類を炒めて慣らす。 ４、この手順で赤錆びが残ってたら、赤錆びを徹底的に落として黒錆びを付ける事を繰り返してください。 全体に黒錆びが付いて真っ黒になれば、赤錆びが付かなくなります。
こんにちは。 本体はアルミで，ステンレスは鍋底だけかな？　同じステンレスと言っても，18-8や18-10に比べれば錆び易いでしょうね。濡れたままにして置くとか，別の金属と触れるようにして置くともらい錆が出るかも知れません。でも，鍋底ならば，調理には関係ないですね。
シンクとは水がためて流せるそれだけのものです材質がなんであろうとかまいません。 ちなみに保健所の厳しさは愛知県がダントツで離れるにしたがって甘くなるというのが定説です。
イメージ的に良くないのと、トイレに流しやすくする為に溶け易いので、肉に付着してしまうと面倒です。 私は常にはキッチンペーパーを使っていますが、無い場合はテイシュペーパーを使います。結構しっかりしていますので濡れてもOKです。
ニュークックアートプラスはいかがでしょうか。 ちょっと値が張りますが、 魚を焼く以外にも色んなことができるので とても便利です(^_^) 魚は焦げ目もちゃんとつきますし ふっくらしあがります。 参考URL：http://club.ap.teacup.com/review/102.html
寸法さえ合えば、基本的には変更可能ですが かなり割高になりますよ。覚悟して置いてください。
使用してすぐ仕舞うのが問題なのだと思いますよ。 木製ですから、どうしても中のほうまで湿気が回ってます。特に古くなっているものならコーティングもなくなっているのでは？ 実家の臼は、昔からのものなのでコーティングなどありません。使った後、数日、通路に置いてました。 それでも、外部のほうにカビが出てるときもありました。 それで、やっぱり、いいのが石臼です。温めるのに手間はかかりますが、持ちつき以外にも使えるのが利点です。
フライパンなどは、プラスチックケースなどに縦に収納すると便利です。 時折、プラスチックケースの油汚れ洗いが必要かも
浅草のかっぱ橋道具街あたりで聞き廻ればどこかにあるでしょうが、 専用を探すとなるとなかなか難しそうですよね。 バッグの持ち手に使われている『プラリング』を代用なさっては？ 大きい手芸洋品店や通販で扱っています。 様々な色や大きさがあるので、大きいスイカ用とか小さいスイカ用とか 用意しても良いですよね。1つ300円くらいで購入できます。 　　　
まぁ、イライラされるのはわかります。 こういう調理器具をメインにして適切な補助器具がないのは、半分不良品のようなものですから。 かつての調理器具を思い浮かべてみれば、それがよくわかります。 日本の場合： かまどと七輪がメインです。かまどはご飯を炊くだけではなく、お湯も沸かせます。大釜での料理ができます。勿論火力は強いです、熱効率もいいです。そして、微妙な火加減、焼き加減には七輪です。直火もできます。 近代化で、かまどがなくなり電気釜へ、ガスコンロへと変わりました。炭からガスへの変更は料理法そのものの変更はしなくてすんだのではないでしょうか？ 中国の場合： やはり、かまどでした。中華鍋が何故あの形か？かまどにすっぱり収まり非常に熱効率のいいものです。 ここも薪から石炭、そしてガスに変わっても基本的に調理法は変わりません。 西洋の場合： コンロのことを西洋ではストーブといいます。そのものずばり、ストーブで調理していたのです。ポトフのような煮物はそのまま鍋をかけます。そして、ストーブ上の蓋をあけると更に火力を必要とされる調理もできます。ストーブの上部が何段にも輪ができて外せるようになっているのは、鍋に合わせて落とし込めるためでした。（ほかにも色々利用できるのですがここでは略します） ということで、このＩＨ調理器はストーブの上に乗せるだけの機能しかない欠陥ストーブなのです。ですから、他のものを併用しない限り、伝統的な料理の数々を作ろうとすれば、それは無理というものです。 カセットコンロも火力の強いものがあるようです。それほど高価ではありませんから、イライラするよりましですよ。
洗剤でゴシゴシしてしまうと、折角の油膜が剥がれてしまわないか？ 一品目の内容にも因りますが、軽く拭き取る或いは水だけでザッと流す。 最後に洗剤で洗い、油回しをして収納すると言うのが 鉄鍋のセオリーでは無いかな？ 遙か昔にバイトしてた中華屋さんではそんな感じだったと記憶している。
どちらの店でも購入出来ますが、とりあえず何軒か目的の店があった方がいいと思うので 浅釜商店、親切に説明してくれると思います。 http://www.kama-asa.co.jp/ かまた刃研社、包丁専門店 http://www.kap-kam.com/
30代女性、飲食店勤務です。 当店がお客様にお冷やを出す際に使用しているウォーターピッチャーは一日に何度か洗います。 冷蔵庫から出し入れするウォーターピッチャーも同様です。 一日の最後にはすべてのピッチャーを殺菌消毒します。（大きなシンクに水を張り、業務用の台所用漂白剤を使用して殺菌） うちは大きな全国チェーン店なんですが、年に何度か水質検査があり、当店で取り扱っている水も検査を受けております。 大抵の場合、無事クリアしておりますが、過去に引っかかっちゃったこともあります。（再検査を食らいました…） そういうわけですので、水だから大丈夫、ということはありません。やはり水にも雑菌は含まれております。しっかり毎日洗うのが理想です。（当店は仕事柄、まめに洗っておりますが、一般家庭なら一日一回で十分ではないかと思います）
30代女性、飲食店勤務です。 当然といえば、当然ながら、カップで量れるのは「大体の目安」にしかなりません。 私は職業柄、職場で物を量る機会というのがすごく多いのですが、「粉」は、専用計りで量ると、たった一グラムも意外と多い量に感じます。 わずかな重さが意外と多い量である、というのが「粉」です。 同じように１００ｇの小麦粉と１００ｇの砂糖と１００ｇのミックス粉を量れば、見た目の量が結構違います。 ですが、カップで量れば、すべて同じ見た目の量になるでしょう。 ここまで話していてなんですが、私としてはですね、カップで粉を量るのも有りじゃないかと思います。 ただし、料理するものを選ばなければならない、とも思います。 例えばおばあちゃんの田舎料理なんかは見事に「長年の勘」で作られるものですからね。うちの祖母なんか、料理は全く量って作ってはいませんでした。ですが毎回同じできあがりでした（笑）。不思議なものです。ですがそれが勘なのでしょう。 だからそういう類の料理に使うのであれば、「大体の量」でも有りじゃないかと思うのです。 ですがお菓子作りに関してはどうでしょう。私は否だと思います。 わずかなグラムの違いで大きな違いが出るのが菓子だと思うからです。 たとえば砂糖の１０ｇの違いで味に大きな変化が出る。小麦粉の１０ｇでずいぶん粉っぽさが違ったりする。そういうものです。 計りはそう安くはないかもしれません。しかし、何年も使える物です。 作る物によって使い分けるのがいいのではないかと思います。
リンナイのレンジ機能付のオーブンを使用しています。 ５、６年前にオークションで購入した９７年製（？）くらいのものです。 今まで故障したことはありません。 実家でもリンナイのレンジ機能付オーブンを使用しています。現在２代目ですが、特に故障した話は聞きません。 レンジ機能付が断然便利なのでオススメです。 もし型番などがわかっているなら、カカクコムで調べてクチコミなどを参考にしたらいかがでしょうか？
簡単に申しますと　その類いの皿では破裂を防ぐのは無理です。 最近色々な焼き目が付く皿等が出回っていますが魚の破裂を防ぐにはしっかりしたフタ付きのものを使われる事をお勧めします。 最近のレンジでは温度の上昇が早い（ワット数が大きいものが多い）ので破裂してしまいます。 庫内の掃除と悪臭を放つのでレンジで魚を焼くのを止めました。 ご参考になれば
2000年に日本で起きた集団食中毒事件以後の2003年の飲用乳の表示に関する公正競争規約 （認定　2001年7月10日　2001年公正取引委員会告示第17号）により、 生乳100%のものしか「牛乳」と表記してはいけないことになったため・・・
お弁当箱って、どれも最初は密閉されていても、 結局は使っているうちにパッキンがダメになって汁漏れするんですよね。 横にして運ぶのであれば、やはりタッパーが一番確実だと思います。
回答が混乱している様ですね。　　パンを焼くのにレンジは適していないと思います。 ご存知でしょうがトースターだと両面焦げ目も付いてカリッと焼けますね。 余分な事だと思いますが最近何でもレンジでと言う調理本等がはびこっておりますが 基本に戻って料理は合ったものをしっかりと使う事が大切だと思います。 余分な事を言ってすみません。
和包丁を扱う信頼できる専門店に行き、率直に尋ねれば、かなり親切に教えていただけます。おそらく８千円から１万２千円前後の包丁を勧められると思いますが、それ以下の包丁では、はっきり言って練習になりにくいし、それ以上の包丁では少し張り込みすぎじゃないかと感じます。 ただ、道具というものは不思議なもので、いいものはそれなりにいい仕事をしてくれます。 一流の割烹で日本料理の修業を！と壮大な夢を描いているのならば別ですが、そういった包丁は自己投資ですので、今の自分の経済力に一番合ったものを選ぶことが大切です。 もちろん、私が提示した価格帯よりも安い包丁を買ったとしても、何一つ恥じることはなく、あなたの包丁さばきスキルを上げるという目的のために買う包丁であることを、堂々と専門店の店主に伝えるべきだと思います。 もしかして店によっては、訳知り顔に「本焼き」の出刃、柳刃を勧めるかもしれませんが、「かすみ」で充分です。(そんな店は敬遠したほうがいいです）
3万円出すんだったら、私だったら「お鍋のメルツェーデス・ベンツ」とも言われているクーンリコンのホットパンを買います。
ガリガリ付いた傷は無理でもごく薄い傷なら。 お店でメンテナンスが出来る個人の時計屋さんと付き合いがあればしてくれたりします。 昔は商店街なんかにこういう時計修理が出来る技能士がいるお店は普通にあったので、メンテや購入のついでに割と話のノリで頼めたりしてたのですが…(ダメもと＝ノークレームという条件付きで) 今ほとんど修理なんてしないで使い捨てだから、普通の時計屋さんでは研磨自体機械も技能もないのでまったく出来ませんね。 自分でするなら、昔は天体望遠鏡のレンズ磨いて作るのは割といたんで、研磨材も手に入れやすかったんですが今は見かけませんね。探せばあるのかも知れませんが。 お手入れはグラス専用か、研磨面のないスポンジで、布巾は眼鏡のプラスチックレンズでも使えるようなマイクロファイバーの物を使うと毛羽が付きにくいですよ。
茹で卵をスライスではなく6等分なら、エッグカッターというようです。楽天市場にありました。
こんにちは。 フライパンでなくて鍋ならば，長時間煮込むことも考慮すれば，ホウロウやステンレスの方がいいのでは・・・
ANo.4です。 電磁調理器の特性として、磁気を発生させてその磁気を金属に通す事により、熱を発生させる（誘導加熱と言います）わけですから、鍋底とコイル部分がなるべく密着しないといけません。その点で鍋底が丸い物は利用に適しません。又、コイルが円形に配置されている都合上、フライパンなどは調理ムラが生じやすく、調理方法の一つとして海苔等をあぶる、餅や干物などの焼き目調理について行う事が難しいです。
こんにちは あんまり質の良くない洗剤なら手がギトギトのこともあるかと思いますが 今時の洗剤は、手にも汚れが付きませんし ヌルっとしないでしょ。 それに手あかとかがついても死にはしません。 バッカじゃないの？と言ってあげて下さい。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/auc-naipura/arcofl …
　テフロン加工は350℃以上で有害なフッ化水素を生じますがホットプレートは250℃以下に制御されています。テフロン加工の鉄板をガスにかける場合は取り説で禁止されているでしょうから自己責任ということになりますが、充分な水分か油分の元で火を出さないように加熱する必要があります。この点はガスコンロ用に作られた一般のテフロン加工のフライパンも同じです。フッ素加工のフライパンで火を上げながら炒め物をすることは毒物を合成していることになります。 http://www.tiger.jp/customer/faq/03hotplate/faq0 … 『Q.グリルなべは深鍋直火OKなのに、ホットプレートは直火OKではないのですか。 A．グリルなべは水を入れて下ごしらえする、という使用方法を前提としていますが、ホットプレートは炒め物を前提と考えていますので直火は不可です。フッ素からガスがでたり、プレートの変形につながります。』 フッ素からガスが出るといっています。 　テフロン加工が無い場合は一般的な火災以外は注意点は無いと思います。カセットコンロを使う場合は鉄板の大きさによってはボンベを加熱してしまい爆発事故を起こす可能性があります。
１．煙が出るほどの空だきはしない。 ２．洗うとき熱くなったテフロン面に直接水・お湯をかけず、底面からさましてから洗う。 ３．テフロン面は絶対に金タワシは使わない。 ４．亀の子タワシで、力を入れずにザックリと汚れを落とし、スポンジに洗剤を付け優しく洗い良くすすぐ。 ５．フキン・タオル等で水気を切り乾かしてしまう。（火に掛けて乾かしてはいけない。）
最初の一回転ぐらいはソムリエナイフを回転させますが、その後はソムリエナイフをまっすぐに固定してワインを回すと真っ直ぐ入りますよ。 引き抜くときに硬いのは、真っ直ぐに入ってないからです。 斜めになっているのを途中で無理やり真っ直ぐに直すと抜く時が硬くなります。 あと、力を入れようとするあまり、斜めに抜こうとしている人がいますが、この場合も硬いですね。 本人は真っ直ぐのつもりでしょうが、はたから見てると、、、 なにも、ビンが欠けるほど力を入れなくても、なんて言いませんが、見てて冷や汗かいちゃうこともありますよ。 練習は、空き瓶にコルクを詰めて、コルクを下にして、床などに押し付けて、体重をかけて押し込んで、これを抜く練習をするのがいいですよー。 全部入らなくてもいいんですよ。1/2か1/3程度入っていれば練習になります。 あとは、ハーフサイズとかの小さいサイズのワインを買って、自分で楽しむのも良いですよ。
お鍋に水を入れて、お湯を沸かせてから、タッパーを投入して数分間、タッパーをお湯炊きしてみて下さい。 これで大抵は臭いも取れますし、ついでに除菌も出来ます。 これでも臭いが取れないようですと、１年間使用した事により、樹脂の表面に細かい傷が付きその傷の中に洗剤が入り込んでいるのだと思いますので、ご主人に気分良くお弁当を食べてもらう為にも、半年に一度くらいは１００均のタッパーを買い替えてあげて下さい。
そのものずばり、キッチン蚊帳。
下記のURLの右下の“有田HOUEN　カップ＆ソーサー　ホワイト”でしょうか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/angers/item/newup1 … 残念ですが公式HP上にはその製品はありませんね。在庫を探してもらうしかないのでは？ http://www.aritahouen.jp/
・市販されている薬品（例：ポット洗浄中）を使う http://www.kobayashi.co.jp/seihin/psj/ ・重曹（クエン酸）を使う http://tv.polinia.net/017/ent482.html ・酢を使う http://osude.seesaa.net/article/24993954.html
おもしろそうなんで探してみました １つ目 「ランチde丼」 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 丼型おべんとう 保温機能はなさそうですね ２つ目 「どんぶりジャー」 http://allgo.co.jp/c_product/s_indoor/km_100.shtml こっちのほうが、ご希望に近いかも
こんにちは 普通のフライパンで無理ではないですが、初めてならムリしない方が良いのでは？ まず、深さのあるフライパンでやってみてはどうでしょう。 中華鍋のお尻が平たくなっているような感じの片手鍋とかなら チャーハンや炒めものにも鍋が使えて便利ですよ。 お持ちでないなら、ぜひ！ 皆さんもおっしゃっているように、普通ボコボコはしませんので 水が入っていたか、温度を上げ過ぎたんでしょうね。 何回かするうちに慣れます。 油は、温度を上げれば何回でも使えますので 保管用の容器を買っておくといいです。 もしくは少人数なら、通販生活でフタも鍋として使える面白いのを売っていました。 あれなら、使った油をこしてもう一つの鍋に入れたまま保管できるので便利そうでした。 我が家は人数が多いので向きませんが・・・。
COVAのチョコレートドリンクというのを飲んだことがないので、ハッキリとした味がわからず想像になってしまいますが…。 恐らく、甘みがあるドリンク粉末でココア（お湯を注ぐだけのタイプ）と似たようなものかなぁと思います。 そうと仮定しまして、、、 まずは、作りたいチョレートケーキのレシピを用意して下さい。 チョコレートケーキのレシピには大抵ココアパウダー（甘くないもの）かチョコレート（湯せんで溶かす）が使われていると思います。 前者の場合はココアをCOVAの粉末に置き換えます。 そして、COVAの粉末の甘みにより砂糖を適宜加減します。 後者の場合、COVAの粉末を湯でチョコレート状に溶かし、同量を加えます。 こちらもCOVAの粉末の甘みにより砂糖を適宜加減します。 甘さの加減が前後するかもしれませんが、ケーキとしての失敗にはならないはずです。 一度チャレンジしてみて下さい。
>瞬間接着剤でへたにくっつけてしまっていました。 あらー。。。 やっちゃいましたね。 割られた事よりこっちの方が痛いですねー。 ご自分でなさるなら、はがし液などで表面をクリーニングして、漆などを使い補強するのが最善だと思いますが、ここは専門家に相談した方がいいかもですよ。 http://po6.nsk.ne.jp/~nusiya/syuuri/syuurimattya … http://syuuri.tfcworld.co.jp/category/touki.html ご自分でなさるなら、東急ハンズなどでキットを売ってますよ。 http://www.hands-net.jp/goods/10467-001012 http://porin.blog.so-net.ne.jp/archive/c35377161-1
焼き肉普通の焼き肉だと網か隙間が空いた鉄板を使いますよね。これは余分な油や肉汁、焼き肉のたれが下に落ちるから肉にきれいに焼き目が付きます。下が普通の平らな鉄板だとそれが出来ないのでどうしても蒸し焼きっぽくなります。最初の肉の片側は良いでしょうけど。どうしても鉄板でやる場合はこまめにキッチンペーパーなどで肉汁やタレなどを拭きながらやるしか無いかもしれませんね。 ある程度あきらめるしか無いです。 どうしてもというなら溝が入った焼き肉用の天板があるホットプレートにするか、電気式の焼き肉機を買うしか無いでしょうね。
ガラス棚には、陶器は陶器、白磁は白磁、染付は染付のグループ分けにし、皿はソーサースタンドで後ろに立てます。 また、あまり見せても意味がないなという器は、出し入れしやすいように、外からは見えない棚に収納します。 見栄えを優先すれば出し入れはどうしてもしにくくなります。機能性を優先すれば見た目は無機質になります。 要は割りきり方、どこで納得するかで決まるような気がします。
北欧といえば、イッタラかマリメッコではないでしょうか？下のお店はどちらも扱っています。 http://item.rakuten.co.jp/famberry/s002732006500 …
このようなものをお探しですか？ 魚串打ち器 http://item.rakuten.co.jp/chubonoie/100028638/
「ザーレン」は鍋ではありません、中華鍋で使う単純なザルの事です。 ご質問文章の「ザーレン鍋」、ここが間違っています。 鍋は焦げ付かないように使い始めに油慣らしのため、野菜などを捨て炒めたりしますが、ザルは何もしません。 買ってきた食器などを始めに洗うと同じようにザーレンを考えればよいです。 回答としては表面の汚れや防錆塗料？などが付いているでしょうから、クレンザー程度で洗うだけでＯＫです。 使った後はお皿などと同じように洗剤で油を洗ってください。 （ザーレンを毎日使うならば洗う必要無いですよ）
タンブラーはどうでしょうか？ 以下サイトだとサーモマグという名称になってます。 http://www.thermomug.com/ 探せば他にも色々出てくるかと思います。 後はご自身でデザインするというのもありますね。 http://www.markless.jp/products/detail.php?produ … http://www.banrai.biz/banrai01_biz/product.php/c …
こんにちは。 > 自宅でコーヒーを美味しく飲みたい ハンドドリップをしたい，と言うことかな？ ドリップ用の細口ポットならば，カリタが手ごろでしょう。私は，ステンレスの細口ポット1.2Lを使っています。一度に2杯分しか淹れません。１から３杯分淹れるのにちょうど良い大きさです。 http://www.kalita.co.jp/index.php?main_page=inde …
http://www.google.co.jp/products/catalog?q=%E7%B … そんなんあるんだー。。。 というのが正直な感想ですが、カセツトコンロを複数台使うときには、カセツトボンベが加熱しないようにボンベの上の空間は空けておいて下さいね。 これさえ守れば危険なことは無いと思いますよー。
こんばんは 製菓材料のクオカか 富澤商店にはあると思います もしかするとハンズでも扱っているかもしれないです
こんばんは。 ツインバードユーザーです。 お粉の量、少なくないですか？ 取説を確認してみてください。 おそらく、生地コースのお粉の最少量は1斤分程度、 でなければ、少量用の別コースがあると思います。 HBには、適切な粉と水分の量があります。 設定されている最少量を下回る量ですと、 捏ねられないか、捏ねすぎるか、 いずれにしても、具合良く仕上がらないことが多々あります。 これは、HBの根本的な仕様ですので どのメーカーでも同じだと思います。 HBでの生地の調整ですが、 基本的には再スタートの積み重ねだと思います。 生地温の上昇が気になる時は、合間に5～10分間程度、 パンケースごと冷蔵庫で休ませながら作業しています。 あとはひたすらon/offの繰り返し。 捏ねも発酵も、上々に仕上げられるようになるまで 何度もコースの途中でコンセントを抜いたものです。 ・・・HBには良くなさそうですけれどもね。 まぁ、5回も使えば慣れてきて ゆくゆくは、お好みの具合に整えられるようになるでしょう。 是非、めげずに使い続けてください。
”山善のたこ焼き器” 一人暮しに限らず三,四人の御家族でも結構使われていますよ 超定番お勧めです、アマゾンで￥780位で買えますし大手の 家電量販店などでも必ず取り扱っています。 http://morapage.seesaa.net/article/308267882.html 美味しいたこ焼きの作り方。 http://ww35.tiki.ne.jp/~tukisan/takoyaki.htm 失礼いたします。
用途によって使い分けていますが、日本製のものは必要以上に厚く感じます。私は長期冷凍保存用にしか使いません。 外国製の方は、小さくて薄くて安くて手軽に使えて便利だと思っています。私は、アメリカ圏やオーストラリアへ行くと必ず調達してくるのですが、それらはスナック用のミニミニサイズ、それからサンドイッチ用という製品名だったと思います。
圧力鍋のメーカーによってピンの上がり加減などが少々違っています、そして余り細かい事を言っても意味無いので大雑把に考え方を書きます。 鍋の中の状態を見てみましょう。 １．水が沸騰して水蒸気が出始めます。 ２．どんどん温度が上がり、水蒸気も溜まって圧力が高くなります。 ３．そして圧力に弱い所・シュルシュル吹き出し口から漏れ出します。 　（メーカーによっては吹き出し口と確認ピンが同じ物・別な物などの違いがあります） ４．火加減を弱めて必要な時間加熱続けて終了。 上記の４で重要なのは、その時に食材の中心部分まで充分に加熱されていることです。 周りの水は沸騰していても食材の中心まで熱が伝わるのはもっと後です。 ピンが上がってからシュルシュル鳴り始めるまでの2分間で中心部まで温度が充分に高くなっていると考えられます。 ご質問への回答はシュルシュル鳴り始めてからタイマー開始です。 加熱を弱めたければタイマー時間になったら火を止めて蒸気抜きピン（お宅の圧力鍋では何と言う名称か分かりません）を開ければ余計な加熱は止まります。 なお、この回答内容に圧力鍋の説明書に、やってはいけないことが書いてあれば、安全のためそれに従ってくださいね。
ティファール製品を母の代から愛用していますが （かれこれ30年ほど） 他社の製品に比べて長持ちします。 例えばスーパーで購入した1000円の品は 半年で食材がくっつくようになりましたが、 ティファール製品は早いもので8年くらい、 長いと10年以上もったフライパンもあります。 使い方、手入れの仕方、使用頻度にもよると思いますが、 私自身の体験では他の製品はあまり買う気になれません。 仕事先でですが、ティファール製品でも金べらを使用し、 煙が出るほど空焼きしたり 濡れたままの保管など扱いが雑なご家庭があり 新品をおろして2か月なのにコーティングが剥げてきています。 購入時の説明書きにある注意事項をちゃんと読んで 「してはいけないこと」をしなければ お金を出した価値はあると体感できると思います。 あなたの参考になりますように。
こんにちは そごう・西武通販で扱っているようですので 実物がみたいのでおいている店舗を教えてください。と聞いてみてはどうですか？ http://net.sogo-seibu.co.jp/ikesei/gift/search/i …
銀メッキの方はともかく、ステンレスのほうなら、口にドライバー突っ込んでぐりぐりと、、、 ダメ？ http://mm-ag.jp/silver.html http://www.syuuri.org/category/kateiyouhin_searc … http://homepage3.nifty.com/ginya/
葛のお菓子ということは水菓子っぽいものと考えていいのでしょうか？ 苦労はすると思いますが木はどうでしょう？ 昔の型はみんな木ですよね。 アルミなどの金属をたたいて型どるよりは楽だと思うし 陶器よりは縮みやずれがないと思います。 手芸用の粘土で焼いて陶器にする素材もあります。 または銀粘土など食器に使えるものがあると思います。 いずれも結構な手間がかかると思います。 しょっちゅう使うなら金型を専門家に作ってもらったほうが楽かもしれないですね。
私もいろいろ調べて＃２の方と同じの持ってます。 １）鍋が陶器だと直火でもレンジでも使える。 ２）シリコン蓋は畳める。 ３）シリコン蓋が切った野菜入れに使えて便利。 ちなみに、トマトソースのものを作るとふたに色がつくので、 オレンジ色のふただと着色が目立ちにくくおススメです。 また、鍋に3センチくらい深さがあると汁ものも作れます。 すき焼き豆腐など作ってます。 しまい場所に困ったらレンジの中、という人が多いそうですが、 陶器タイプなら、サラダやカレーなど、 普通の料理のお皿としても使うのがいいと思います。
母は食器棚の下に入れていました。 昔ながらの食器棚でしたので、扉が引戸と開き戸のタイプでしたので・・・。 最近の食器棚は引き出しのタイプが多いのでレールの耐加重とかが問題になるかもしれませんが・・・。 私は、というとダイニングテーブルが大きく、普段は人が座らない場所があるのでそのスペースにワイヤーシェルフでキャスター付のワゴンを作り可動出来るようにして収納しています。（イスはリビングでデスクチェアとして使用しています） 他には、オープンシェルフで日の当たらない場所で見せる収納状態で保管しています。 同じシェルフで梅酒、梅干、果実酒等を並べています。 同じ瓶で統一しているので友人にはおしゃれに見えると好評です。
岐阜県も広いけど関の孫六で有名な関市は日本でも有数の刃物の産地です。 カミソリでもフェザーや貝印も元々の出自は関市です。 刃物展示・直売所リスト http://www.sekicci.or.jp/company/tyokubai.htm 例 関刃物センター http://www.hamono.co.jp/page/page1010.htm
春雨をゆでる程度なら問題ないと思いますが、同じようにウィンナをゆでる場合は別の鍋にしたほうがいいと思います。 脂なのか、結構においが残りますので。 私は脂とは別に、お茶の場合は結構茶渋が付いたりするため、お茶を入れるのは(お茶を煮出すのは)それ専用のものを使っています。 ちなみに、お湯を沸かすのは電気ケトルです。
デパートにあるかもしれませんが、私は見たことがありません。 直接メーカーに問い合わせてみてはいかがですか？ http://www.kdep.co.jp/ ちなみに　Ｋ+ｄｅｐは18cm、21cm、24cmを使用していますが、 18cm→思ったより小ぶりでしたが、一番重宝してるのがこのサイズで、人数分揃えたいくらいです。 21cm→肉じゃがやシチューにちょうどいい感じの大きさです。 24cm→届いた時ちょっと後悔したほど、想像してたよりかなり大きめでした。 　　　土鍋(8号）と同じくらいでしょうか。 　　　カレーやポトフに使用していますが、市販のカレールー1箱でしたら余裕です。 　　　　　　 ですから、28cmだとかな～り大きいと思うので、2箱いけちゃうかも？です。 あと色の方は、茶色、オレンジ、イエローを使用中ですが、 もし新たに買いそろえるなら、絶対に茶色です。 それは特に焦がしたわけでなくても、内底にシミが残るからです。 でもレンジで下ごしらえしたあと、そのまま直火にかけたり、 レンジからオーブン、直火からレンジやオーブンが いとも簡単にできてしまうため、使わない日がないくらいです。
ドイツの『Nachtmann(ナハトマン)』が有力だと思います。 ただ、このマークは確認がとれませんでしたが オールドナハトマンで、私の持っているグラスと同じものを 発見しましたので間違いないと思います。
ホーローの作り方を簡単に言うと、鉄板の表面にガラスを焼き付けたものです。 しかし鉄板の大きな面積部分はガラスも均等に付きますが、鉄板の端の部分はガラス成分が着きにくい（厚みが薄い）場所です。 その様な場所はヤカンでは注ぎ口・蓋をはめる部分などです。 何かに当たり易い端の部分やガラスが薄い部分はヒビが入り易いです。 そしてそこから中の鉄板が錆び易いです。 なのでメーカーが「ヤカンが錆びたっ」と文句言われないよう自己防衛的に事前に説明書に書いてあるのでしょうね。 回答としては、気にせず安心して普通に使ってＯＫですよ。 （空焼きや、ぶつけたりしない様に優しく扱ってくださいね） 水を入れて置いては駄目なヤカンならば返品ですよね。
無水鍋を10年ちょっと使っています。 水分のあるものを調理する時は無水でも大丈夫ですよ、という意味だと 私は認識するようにしています。 ですので、水分のある野菜を入れ、お肉を足し、ゆっくり弱火で加熱することで 焦げは防止できるはずです。 意外と、自分が思っている弱火って弱火じゃなかったりしますよ。 http://www.shokurepe.com/kiso/nabeko.html 水分の少ないものを調理する場合は、その大きさに応じて 水分を入れておかないと、鍋がどんどん悪くなってしまいます。 無水鍋の公式サイトもありますので、ご覧ください。 結構いい鍋ですよ。大切にすればずっと使えます。 http://www.musui.co.jp/cooking/ あと、有元葉子先生（料理研究家）がずっと無水鍋を使われているのですが レシピ本も出されております。 http://www.amazon.co.jp/%E7%84%A1%E6%B0%B4%E9%8D … 大事に使ってくださいね。
セラミックおろし器が楽におろせて、水洗い簡単、置き場所もとらず便利です。 http://kitchen.kh23.com/tool/archives/2005/09/po … 楽さかげんですが、個人的にはおろし金の半分程度の力でおろせます。 ホームセンターなど１５００円程度で売っていると思います。 もっと楽にということであれば、電動おろし器があります。 http://item.rakuten.co.jp/rasta/xx00-0632/ 約３０００円 １００Ｖ電源が必要なことと、洗う部品が多いこと、置き場所も必要となります。
おはようございます。 ミキサーの洗浄はよく卵の殻でと言いますよね。 http://ecoclean.ikidane.com/kigu/mixer.html 自分はこのように漬け置きしたり、洗剤水をそのままミキサーしても良いとは思いますが… http://www.kao.com/jp/kajinavi/kitchen_05_04.html 汚れ落ちが悪い場合は卵の殻でしょうね。 ご参考までに。
いろいろ理由が考えられますが、私はテーブルマナーのためだと思います。 西洋はテーブルマナーにうるさいです。 スープが深いと具がどこにあるかスプーンを突っ込んでぐるぐる探さなきゃいけません。それはみっともないです（日本でもみっともないです）。浅いと狙ったチキンなりポテトなりをさっと掬いあげることができるから好都合だと思います。
ティーバッグじゃダメですか? http://www.kenko.com/product/item/itm_8804841072 … http://shop.yumetenpo.jp/goods/d/matsudaen.com/g …
2000年頃まで、ロンドン市内の建物の水道管の老朽化が激しく、ロンドンでは錆水が出るのがしょっちゅうだったのです。シャワーで身体が真っ赤に汚れる事もありました。 3年ほど前に、ミルトンキーンズとロンドンに住んでいましたが、飲めるほどに改善していましたね。料理や湯は、水道水を直接使っていましたし、冷水もブリタで冷蔵庫に。ボトルウォーターは自宅ではほとんど使っていませんでした。 当時、結構どこでもブリタのカートリッジが手に入ったので、英国民も水道水をそれなりに飲んでいたんじゃないですかね？ 10年やそこらで水道管が完全に切り替わる訳がないので、まだ錆の混入はまだあると思いますので、ブリタのような簡易でも浄水器は使った方がいいと思います。 水自体は飲めます。硬度でお腹をこわす日本人の話もききませんし。
フライパンや鍋に使用されている金属の物性を見ると何が良いか明らかです。 素材　　　　　　　　　　　熱容量 J/g/K(2)・熱伝導率 W/m/K　(1)・比重 g/cm3(3) アルミニウム　Al　　　　　0.9　　　　　　　　　237　　　　　　　　　　　　2.70 ステンレス　　SUS304　　0.44　　　　　　　　83　　　　　　　　　　　　　8 鉄　　　　　　　Fe　　　　　　0.449　　　　　　　　80　　　　　　　　　　　　7.87 チタン　　　　　Ti　　　　　　0.552　　　　　　　　22　　　　　　　　　　　　4.4 　フライパン・鍋の性能は(1)均一に加熱され（熱伝導率が高く、底が厚いと均一になりやすい）、(2)温度変化が少なく安定した温度で調理できる（熱容量が大きく、厚い）で決まります。(3)更に軽くて扱いやすい（比重が小さい）方が実用的です。もうひとつの最も重要な要素は金属種とは関係ない(4)コーティングの性能です。 　表を見て判ることはアルミニウムが他のいかなる金属と比べても(1)(2)(3)の点で際立って優れていることです。ステンレスと比較して熱容量は２０５％、熱伝導率は２８６％、比重は３４％です。フライパン・鍋の為に生まれて来た素材とも言えるほどです。省エネのためには小さい熱伝導率でなければならないサッシには使ってはいけない素材なのです。 　なぜ鋳造品が良いか。蓄えられる熱量は重量に比例して増加します。したがって、全体が厚いほど良いですが、特に熱を蓄える底（熱底と呼ばれる）が厚いことは優れたフライパン・鍋の重要な条件です。一般的には6mm～9mmが良いとされています。 コーティングの良し悪しはデンマークの科学技術局認定の表が参考になります。 http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTSSP00841.html
こんなのがあるけど、ぺんてるのキッチン用マーカー、「食用色素やエチルアルコールなどの食品に添加できるものだけで作っています」だそうです http://www.pentel.co.jp/newproduct/kitchen-marker/
必要ないと思います。
使い始めから「こびりつかない」と謳われているフライパンは、マーブルコーティングだろうが何層だろうが、使っているうちに必ずコーティングが剥がれてくるので、いつかはこびりつくようになります。使用頻度が高ければ高いほど早くこびりつくようになります。多少高価なものも同様です。 こびりつかずに長く使えるのは昔ながらの鉄のフライパン、ということになるのだと思います。使い始めはこびりついてたいへんですけどね。 先の方の回答にもありますが私も、「こびりつかない」つくりのフライパンは消耗品だと思ってます。もっとずっと安いもので十分だと思います。
「切れ味のいい牛刀」をご所望とのことですが、もし「切れ味」だけにこだわるなら、「７０００円」以上の高価な牛刀も、２０００円以下の安価な牛刀もほとんど変わりません。 なぜなら、牛刀に限らず、すべての包丁（ナイフ）の「切れ味」の良し悪しは、高級鋼材を採用しているかどうかではなく、もっぱら刃付けの角度や研ぎの精度で決まることですから。 要するに、どんなに高級鋼材を用いた包丁であろうと、普段のメンテナンス（研ぎ）次第でその「切れ味」が決まるということです。 ＞ブランド物と比べてどのように違うのでしょうか？ 「ブランド物」といったところで、高名なシェフの名称使用料を価格に上乗せしただけの商品、伝統的な刃物産地名を銘打っただけの商品も少なくないのが刃物業界の実態ですから、日本製・外国製を問わず、「ブランド物」にこだわるよりも、どういう鋼材を採用しているか？にこだわった方がより賢明かと思われます。 なお、高級鋼材というのは、刃物に求められる硬度・粘度・耐錆度という、互いに矛盾し合う条件をそこそこ高いレベルで統合化し得た鋼材ですから、こういう鋼材を採用した包丁（ナイフ）ほどより高価になります。 で、質問者さんのおっしゃる「鋼の牛刀」が、たとえば日立金属安来工場製の、いわゆる「《和鋼》を採用した牛刀」という意味でしたら、鋼材に《青紙》や《青紙スーパー》を採用したものが最高級の牛刀とお考えいただいても構わないと思います。 ただ、高級鋼材と安物の鋼材の違いといったところで、使用していて実感できるのは、せいぜい刃持ちの良し悪しぐらいと思っていただいた方が無難かもしれません。 ちなみに、わが家の包丁の中で一番高価なのは、高硬度を誇る粉末ハイス鋼を用いた牛刀ですが、貧乏性の私としては、なかなか台所で使う気にはなれず、いまだに新着本のページを切るときにしか出番はありません。 一方、わが愛妻が台所で使っているのは、近所のホームセンターで980円で売られている牛刀でして、鋼材はSK材（和鋼の中では最安値）ですから、硬度という点では青紙より劣りますが、それでもステンレス鋼よりはるかに優れています。 また、定期的に研いでいますので、トマトの薄皮を剥ける程度の「切れ味」はちゃんと発揮してくれます。
おばあちゃんは間違っていないですよ！ 保温をしている状態というのは、釜を加熱している状態です。つまり釜の底が見えている状態ということは、加熱対象となる「ご飯」がない部分を空焚きをしている状態に近いのです。 釜も傷みますし、フッ素樹脂加工ならば有害物質の溶出も心配です。 また、底が見えている部分は、ご飯がかぶさっている部分よりも熱くなるため、底が見えたところに一番近い端っこのご飯がパリパリに乾いてしまいます。 先の回答者の方もお答えのように、いずれにせよ保温のご飯はおいしくありません。 私は、保温機能の付いていない安いガス釜でご飯を炊きます。そして炊き上がったらすぐに、小分けにして熱いうちに冷凍庫に入れます。これだけで２～３週間は充分持ちます。 解答は冷凍ご飯２００ｇに対し、８００Ｗで２分３０秒加熱します。 ほぼ完全に炊きたての味によみがえります。 現在市販されている電気炊飯器は、ＩＨであろうと,『強火炊き』や『かまど式』etc・・・何であろうと、ガスで炊いたご飯の味には及びもつきません。 保温機能の付いていない炊くだけのガス釜は１万２～３千円程度の価格で買えます。故障も非常に少ないです。それにひきかえＩＨ炊飯ジャーは５万円弱。しかも故障が多いです。 ＩＨ炊飯器の耐用年数は最高でも７年と言われていますが、我が家の安いガス炊飯器は、３年に一度程度内釜を買い換える程度で、もう１０年以上使っています。
こちらは、２００℃　まで　ｏｋ　です。 http://www.shizaicom.net/showaglove_T200.html 参考URL：http://www.shizaicom.net/showaglove_T200.html
モーターというか本体部分はひとつで頭の部分を取り替えることで両方の機能を使えるものが結構ありますよ。例えば下のＵＲＬのようなものです。 http://item.rakuten.co.jp/takao-shop/cj77710/
私もグラスを探しているところだったので興味持って調べてみたら、どうも、ピノノワールを味わうグラスはリーデルと決まっているようですね。。。1964円だそうです。 よいワインを楽しむなら最低でもクリスタル製がよいのでは？(詳しい者ではありません。あくまでも個人的意見です。) 1000円前後だと、クリスタルダルクのロンシャンというグラスがあるようです。ただ、細かいカットがあるグラス、デザイン的にお好きかどうか・・・リーデルとは形が全く違います。 それから過去の質問に、ちょっと参考になりそうなものがありましたので貼っておきます。みんな1000円以上するグラスですが・・・ oshiete.goo.ne.jp/qa/1371571.html
余熱を使い、鉄板がまだ温かいうちに汚れを取るには、片栗粉を水に混ぜ、鉄板にかけ、冷えてくると、コゲ・汚れ・油分が片栗粉とくっつき、コテで簡単に取れる。 参考URL 参考URL：http://outdoorcooking.blog53.fc2.com/blog-entry- …
こんばんは お医者さんや看護婦さんと同じで 清潔ですよ　と言うことのアピールも http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは こちらのようですが 同じものがないですね http://www.craft-recipe.net/index.html
そうそう、動物性の乳製品にアレルギーがあるなら、 植物性マーガリンと豆乳で代用すれば、 標準コースでも、パサパサしない、完璧な植物性パンが焼けると思います。 これならメーカー関係ないと思います。 ホームベーカリーでは、メーカー問わず、 玉子は普通、入れません。 菓子パン風にしたいときだけ入れます。
意外にも回答がつかないですね。 みなさん使っていると思っていましたが、使ってないのでしょうかね？ え～と、私は、キャンバスのパンマットを使っています。 以前は、キッチンの作業台が人口大理石なのでそこを利用していましたが、後の掃除が面倒なのでマットを購入しました。 買って間もない頃は、粉をふらなくてもほとんどくっつきませんでした。 でも、何回か洗っているうちに、粉なしではくっつきやすくなり、今では粉を振っています。 とはいっても、台の上に粉をふるよりも少ない量で済んでいるように思います。 ＞生地を叩く時に持ち上げるたきにマットが持ち上がったりはしませんか？ ↑のような感じですので、生地が柔らかく、粉が不十分でない限り、持ちあがるほどくっつくようなことはないですね。 ベンチタイムもこのマットの上においていますが、今までにくっついてしまったことはありません。 ＞パンマットで捏ねることが出来るならば台とマットの両方いらないのかな…と考えてしまいました…。 のし台代わりになるシッカリした台というか場所（作業台、テーブル等）があれば、わざわざ両方用意する必要はないと思います。 パンマットはのし台代わりにはなりませんが、のし台のカバーというか…くっつき防止というか…、 うちの場合は重宝していますよ^^ ご参考になれば幸いです。
カビです。。よく乾燥させてから　紙ヤスリ　で削ると綺麗になります。
　「人による」　以上 購入して貴方が決めればいいと思います、合わなかったら売り払えば良いのですから 私が「不味い」といったら貴方は買うのやめますか？ 最近人の感想聞いてからでないと物事を決められない人が多すぎるような気がします 言い方きつくて申し訳ないですが、他人の意見より自分の味覚を信じてやってください 参考までに使用した人の感想のブログをはっておきます！ 概ね満足しておられるようですよ♪ 参考URL：http://kore.114ch.net/article/15261990.html
一度フランス料理のフルコースを食べに行けば一番よく分かりますが、デパートの食器売場の高級なところに行ってみてください。 日本で、家庭で普通に使われているフォークは、実はデザートフォークなんです。ナイフもスプーンも。 日本人は小柄だから、それが普及してしまったのですが、本来ディナーフォーク・ディナーナイフ・ディナースプーンは、二まわりくらい大きくて持つところも太く、しっかりしています。 フィッシュナイフは、お魚の身が崩れてしまっても、すくって食べれるようにギザギザがついていないです。平べったいスプーンみたいですよね。 また、ソースを絡ませていただくクレープシュゼットみたいなデザートのときに出てきたりもします。 ケーキフォークも日本人が考えたもので、本来はナイフとフォークを使って食べるんですよ。 日本人はお皿を手に持って、フォークでケーキを食べますが、西洋はお皿は置いて食べます。 欧米は食器を手に持って食べる文化ではないので、食器が多岐にわたるのです。 日本は器を手に持ち、お箸でいただきますね。 その文化と洋食器が融合したのが、今の日本の洋食器です。 ご参考まで。
保冷剤（蓄冷剤とも言いますが）は、原料の99％は「水」です。 他に、「吸水性ポリマー」、「防腐剤」、「形状安定剤」などが入っています。 これらは、全て「食品衛生法」で使用が認められている物質であり、仮に誤って口の中に入れても、害はありません。 容器の破損や、「ゲル剤」の粘度が低下した場合は交換時期ですが、まだ保冷の能力があるなら、使用しても問題無いと思われます。
フッ素コートのフライパンは スーパーの安売り品や、ダイヤモンドコートなど いろいろ使ってみましたが、やはり耐久性や扱い安さは ティファールが一番良かったです。 他のものはホントにすぐにコートが効かなくなってしまいましたけど ティファールだけは同じような使い方をしていても 長持ちしました。 それと、もし鉄のフライパンが良ければ エンボス加工の物がお勧めです。 焦げ付きにくく、プロの料理人の評価も高くて しばらく品薄状態だったこともあるらしいです。 http://www.futaba-inc.jp/product/arimoto.htm 通販でも買えるらしいので、宜しければ チェックしてみて下さいね。
ご明察。 その穴ですよ。 釘もしくは木ねじでとめる為の穴です。 http://www.betterhome.jp/net_shop/repair/parts.php
SEBだと古い機種のようですね。現在のt-Falには載っていないでしょう。カスタマーサービスに電話して聞いてみるのが一番確実なのでは。
ファンのあるものでもスチームオーブン、 ガスオーブンなら水分がありますから、 目的に近い状態が得られると思いますよ。
よりうど という切り方です。 かつらむきにしたニンジンを斜めに切って水につけておくと、くるくると巻いたリボン状になります。 http://home.tokyo-gas.co.jp/shoku110/qas/684_s_c …
我が家には二つありますが、どちらも簡易な箱に入っていました。 とくに専用の袋というものはありませんでしたよ。 公式ホームページにも出ていないようですね。 http://shop.coram.co.jp/fs/coram/c/lekue どういう状況で外出時に持って行きたいのかよく分かりませんが、 短時間であれば普通に手提げなり袋なりに入れていけばよいと思います。 もしできあがった料理ごと持参となれば、中身がこぼれる心配があります。 かなり平らにしていかなければ、まずいことになると思います。 ああいう素材ですので、長期間に渡って変な格好でおけば、 変形してくる可能性がありますが、我が家では大雑把に収納しています。 にもかかわらず、今のところ変形するようすもありません。 使ったことのない人には分かりませんが、本当に優れものですよね。
1.度々吹きこぼしをやっていたら、ガスの拭き出口は傷みます。 自動消火は「万が一」のための物です。 ここに「信頼」を求めすぎてはいけません。 「普通」に「安全」に使ってこその安全装置です。 2.安全性では断然IHです。 電力消費について、どこのご家庭でも、現在は神経質になりがちだとは思いますが、ガスと言えどもガス工場では電気を使用しています。 一番肝心なのは、電気は「無駄」にしない事であり、使わない事ではありません。 各自でご自分の家庭にとって必要な暮らしを選択し、無駄をしないのが一番大事だと思っています。
NO3 です、５人家族との事ですが　ご夫婦とお子さんの５人の場合　お子さんが小学生であれば２７cm　で良いと思います。 もし中学生だったら３０cmの物がお薦めです。　どちらにしても迷いますよね。 大は小を兼ねるで３０cmの物が良いのではないでしょうか。最近土鍋でも一年中使える物が多く出て来ましたので選ぶのに迷う気持ち良く解ります。 ご参考迄に
再び出てきました。 私が、聞いたところでは、日本において、ファイヤーキングに火をつけたのは、 はなまるマーケットなんですよね？もし、スージー・クーパーが、そこにあったとしたら 今頃、スージー・クーパー熱がすごかったかも、と思っています。 ファイヤーキングは、もともとオハイオの会社らしく、オハイオ州のアンティークモールに 行くと、売っている量もすごいですが、値段もすごいです。日本並みです。在米日本人が たくさん買っているそうです。 私は、車で8時間くらい離れた田舎に住んでいるので、値段も日本の3分の一から、4分の一 くらいです。私のあたりだと、アメリカ人に聞いても、知らない人が多いです。 最近、スーパーに、サファイヤブルーの四角いお皿のレプリカが出ていました。買う人って いるのかなー？と思いつつ見ています。
ご自分の体にまだ慣れていないようですね。 慣れれば歯が有れば噛んで開ける方が早く,足に力が入れば挟んで開けた方が早いですし,ハサミが使えるなら袋は何かに挟んで立てることで解決しているはずですので。 治具をと言われますが,その前に行動に対する思考を切り替えなければなりません。廻りもね。 出来ることを工夫して（させて）いかなければ無理です。 介護用品などたくさん出てはいますが,実際それを日常で使っている人は意外に少ないんですよ。 介助がなければ不便に使える物が多いので,免罪符代わりにもなりません。 環境と個人の性質にあった方法を採るのが一番です。 例えばインスタントコーヒーにしても,片手で開けて使える容器に詰め替えて上げる。 プライドが高いと文句を言いますが,「これはリハビリで,リハビリは段階を踏む物だ。」と少し押して下さい。 はっきり言える相手なら「文句はこれが出来るようになってから」と言えますが,そんなことはご本人が重々承知しているでしょうし,わざわざ再確認させて良い相手かどうかは長年連れ添っていても解らない事も多いようです。 リハビリアレルギーになっていたら「小分けして,使わない分は冷凍庫に入れると風味が落ちないから」とでも自分も納得できる理由を付けると良いです。 リハビリは砂粒を積み上げるような物ですが,やり方次第で効率が変わります。 やらなければ退化するし困ったものです。 少しだけ手を貸しつつ,やりたいことが有るなら自分で工夫させて完遂させるところまで持ち込めばあなたの勝ちですよ。 出来たらご褒美を忘れずに
お近くに木工所は無いんですか？ 東京23区といっても広いのでお近くの駅名だしたほうが、いい場所を紹介して貰えると思いますけど．．． 気骨の木工房 杉本木工々房（練馬区） http://www.geocities.jp/sugimotomokkou/manaitake … 板橋区立エコポリスセンター　現代のいかけやさん（地下1階） http://www.city.itabashi.tokyo.jp/c_kurashi/009/ …
介護用だけど、シリコーン製のスプーン・フォークがあります。 http://www.katariki.co.jp/
「ＩＨ調理器対応の便利なフライパンとか鍋」価格をいとわなければ、デンマーク・ガストロラックス製のバイオタンIH対応品をお勧めします。http://eurokitchen.jp/hpgen/HPB/entries/2.html　色んなものを使ってきましたが性能的にはピカイチです。問題は高価だという点です。 タジン鍋と形は似ていますが、全く別の万能に近い便利なクリスピーカバーという蓋があります。http://eurokitchen.jp/SHOP/BORXK0023.html 天婦羅、ステーキ、ハンバーグなど外側はクリスピーに中はジューシーに仕上がります。撥ねで周囲が汚れないという利点もあります。野菜炒めも「高湿度炒め」になるので、シャキシャキした新鮮な食感になりますが、充分火は通っています。この蓋はIH対応・非対応は無関係で、どちらにも使えます。
最初からスプーン使って針なら、まず最初は素手で取って見てください。
私も、生活苦のあまり、自分で食べる魚については、できるだけ海に潜って手銛で捕獲するようにしております。 ＞主にアジ(大きいもので30cm位)、メバル、カサゴを釣ってさばいているのですが、 なら、10.5cmのアジ切り（小型の出刃包丁で2千円前後）が一丁あるだけで十分です。 私は妻に内緒で、いろんな鋼材からなる、いろんな用途の包丁を隠し持っていますが、魚を三枚に卸す分には、小型のフグやメバル、カサゴから、大型のスズキ（80cm台）まで、全てこの3寸5分のアジ切り一丁で間に合っています。 なお、これは魚を綺麗に三枚に卸す際の裏技ですが、100円ショップに売っているトマトナイフ（柄が赤、刃は細身でギザ刃加工が施されている）が驚くほど使えますので、だまされたつもりで一度お試しいただければと思います。 クロダイのようなあばら骨が大きく湾曲しているスズキ科の魚を三枚に卸すには、実はこの100円のトマトナイフこそが一番綺麗な仕事をしてくれますから。 また、どんなに高級な包丁であろうと、小魚の背骨を切断しただけで刃こぼれが生じないとも限りませんので、骨切断用には、針金を切れる小型のハサミ（ステンレス製で千円前後）を、キッチンコーナーではなく、工具コーナーで購入なさるようお勧めいたします。 なお、キッチンバサミに使用されている鋼材は、あまりにも軟弱すぎてすぐに切れ味が落ちますので、どんなに多機能でもとてもお薦めできません。 ということで、私も大・中の出刃包丁を３丁隠し持っていますが、職人か、研ぎマニアが持つならともかく、いずれも一般家庭には無用の長物と言っても過言ではないと思います。
私は、古伊万里愛用です。何枚かの大皿にドカンと盛り膾皿で取り分けるが基本です。 仰る通り、安かろう悪かろうはいけません。 先ず自分の好きな物を決めてポリシーを持って食器を集める事が大切だと思います。 常々、食器もオカズと言ってます。 高い食器も使わないと意味がないので、毎日使います。 ジャンルは、違いますが、ブログのお友達です。彼女のコーディネートは素敵ですよ！ こんな感じは、どんな料理にも合いイイと思います。 ご参考に、見てください！ http://blogs.yahoo.co.jp/goodthingstodo2008/3529 …
こんにちは。コーヒーは同じ豆でも淹れ方で味に違いが・・・ プロが使っているものが，使い易いと思います。コーヒーショップを幾つか覗いてみたら如何でしょうか？ 私はカリタのステンレスの細口ポットを使っています。52055です。豆をわけてもらっているコーヒーショップでも同じ型（サイズは違う）を使っています。収納や洗い易さも大切です。デザイン的な（過剰な）ものは，見た目は良いのですが，洗い難いく収納に意外と場所を取ります。
まず画像のものは、電気コンロなので、あのような形状のガスコンロで探しても見つからないと思いますよ。 もし、画像のものがロジェール製品だとしたら、東ガスは「天ぷら火災防止装置」の装着義務化を受け、ロジェール製品のメーカーであるイタリアのキャンディー社の対して開発を求めたが、防止装置の開発断念を受け、取り扱いを停止したようです。 ネットでロジェールのガスコンロを検索すると、一部販売されているようなサイトもありますが、販売は法律違反になってしまうはずです。このような理由から、デザインに優れる外国製品も「天ぷら火災防止装置」の取り付けをクリア出来ず、ガスコンロ部門を撤退しているメーカーが多いです。 http://www.meti.go.jp/product_safety/producer/sh … 参考URL：http://www.tge.co.jp/product/renge/index.html
ソーセージメーカーに似てますね。 でもあまり堅い物は無理かも知れませんが。
補足のリンクを拝見しました。 確かに、1Lには情報が書かれていません。で、下段の500mlの情報を見てみると、ある程度記載されています。また、＃１さんご紹介の商品には詳しく書かれています。と言う事は、単純にサイト管理者のミスではないでしょうか？ ここは素直に「無印」に問い合わせるのが一番確実でしょう。
シャトルシェフは保温調理器で、内鍋を一度火にかけ過熱したあと保温容器に入れて長時間温度を保ち煮込んだのと同じ状態にします。圧力鍋は蓋を閉めて密閉状態にして内部の圧力を高め、早く調理出来るようになっています（気圧が上がると水が沸騰する温度も上がって高温調理が出来るため）。この二つは全く違うものなので、用途を考えて購入した方が良いでしょうか。 http://www.thermos.jp/Products/kitchenware/shutt … http://www.pnabenrilife.com/
本当のタジンは胴フタとも陶器で出来た物を使って弱火でジックリと野菜等の水分で即ち食材の持ち味をフルに生かす料理なのです。 だから食材の持ち味を十分に生かすには I H にしろ直火にしても陶器の物を使って調理されるのが良いと思います。 金属の物は温度の上昇が早過ぎて食材本来の持ち味を十分に生かす事が出来にくいと言う欠点があります。 余分な事とは思いますがご参考迄に。
一般的に小売店で販売しているフライパンで油がいらないものは存在しないと考えた方がいいです。 通販で油無しOKをうたっているものがどういう加工をしているかわかりませんが、普通に売っているもののなかではマーブルコートといえど焦げ付きにくいので油が少なくて済む、ということに過ぎません。
こんばんは。 お店は正規のお店でない限り、好きな値段で売ることは出来ます。 卸値があって、利益が出る金額を値段にします。 （例えば１万の商品を卸値で６５００円で仕入れて３５００円が利益、といった感じ） 大きなお店で沢山注文すれば、安く買えるかもしれないし、他のお店より多少安くして利益を減らしてでも売りたいお店もあるでしょう。 最近は日本だけでなくヨーロッパも工場をアジアに建てていますので、同じデザインをイギリスとインドネシアで作る事はないです。 コペンハーゲンも最近はタイ製が多いですよ。 ５４００円、５６００円ぐらいの違いなら、お店の差（企業努力？）というだけです。
保温できるお弁当箱? クックックックック! 時代は進歩しているのですよ!! http://shop.realcoms.co.jp/169417/1000636050/
こんばんは 物によって違いますので 参考までにどうぞ http://www.benricho.org/doryoko_cup_spoon/
私もレオパレスに住んでいた頃、すごく不便でした。 なかなか鍋も暖まらないし時間があまりにかかる！ ポットの利用や電子レンジを上手く利用して時間短縮しかないと思います！ ガスコンロを一つ買うのもいいかもしれません！災害時に役立ちますし、少しこだわった物を作りたい時にのみ使う。楽だから鍋もいいですよ～！
　条例かなにかでまな板に木のまな板は使わないように指導がされているようですし、検査の時にもチェックするそうです。が、木のまな板を使用されるところもありますが。 　それに体内に入って問題を起こすような素材を使いませんから。 　木のまな板は衛生上悪いというのが一般的なことです。
加熱後蓋をしたまま冷めるまで放置してしまったのでしょうか？ そうであるなら容器内の気圧が下がって蓋が吸い付いている状態なので 容器内の気圧を上げれば開けられると思います 再度レンジにかけて冷める前に開けてみてください
料理用の刷毛でも、毛で出来てる奴と、他の樹脂などで出来ているものがありますが、たぶん、 文面からすると、毛のほうですよね。毛なら、だいじょうぶです。焦げて、縮れて、使えなくなるだけで、体に害はないと思います。臭いはするでしょうが。 樹脂製のものは、溶けるとその成分が、相当高温になってる鍋にこびりついてしまうので、せっかくの作業が台無しになってしまうと思います。こちらも臭いはしますが、有害です。 やめましょう。
家もワイン種別用に幾種類かのグラスを用意しております。 庶民の我が家にとっては決して安いグラスではないので、普段使いの食器棚とは別の食器棚を用意して立てて収納しています。 リーデルなんですが、カップ部分よりも脚の方が重いので伏せてしまうと安定が悪いように思いますので立てたままです。 しかし、食器棚には埃が入らないように隙間にほこり除けテープをはってあります。 一応、ワイングラス・グッズ専用にしてありますので、高さ別に横に並べ、同じグラスは前後に並べています。 コップを並べるのと変わりないですね。
キッチンでのみ調理するならどちらでもいいでしょう。 直火タイプは火加減を誤ると失敗しますが、専用の機器なら そのへんは勝手に調整してくれるので失敗は少ないかと思います。 直火タイプは持ち手の部分があるので収納しやすい形状では ないのですが、専用の機器に比べれば厚みなどないので 場所はあまりとらないかもしれません。 専用機器の中にはプレートを変えることで他の用途にも 使える物があります。直火のものはワッフルにしか使えませんが こういったものならワッフル以外の料理にも応用が出来るので ワッフル作りに飽きてしまったときも利用価値が見いだせます。 http://www.sekai-kaden.com/product/pre2011/index …
今のオーブンレンジは、オーブンで焼くときにレンジも使いながら焼いてくれたりするんですよ 今のオーブンレンジは、オーブン使った後、庫内温度が高くてもレンジの使用もできます でも、オーブンを使っている間、ちょっと解凍したりができないので、今もってる電子レンジはとっておいたほうがいいかも。。 2～3万円のものでかなり機能が高いものが出てますよね。2万円以下でも十分のものもあります お財布と置き場所とよく相談して、使い勝手がよさそうなものを電気屋さんで選んでもらうといいでしょう。 パンを焼くなら発酵機能も付いてないといけないから、新しいオーブンレンジじゃないとね。今のじゃ無理かな。 オーブン単機能だと、今まで使ったことがない分使えなさそうな気がします
正直、それだと業務用になりますよ。 http://www.mitsuwasangyo.com/hosoki/sinku.htm http://www.rakuten.co.jp/chuboya/405874/426254/# … 家庭用だとこれかなー。。。 http://www.shopjapan.jp/goods/FDS01?af_id=101&s_ … ページの真ん中へん。。。 セット内容の上を見ると、ビンなどの真空処理もできるみたいですから、液体は一升瓶などを利用できそうですよ。
詰まったら振って落としてます。 落ちないなら力の入れすぎで刃を食い込ませすぎです。 にんじんは大丈夫って事なので,小さめのジャガイモの曲線に沿わせられずにちょこちょこ切りすぎってトコでしょうか？ でもジャガイモなのでそんなモンで良いです。 指の皮剥くより遙かにマシです。 ついでに力をもう少し抜いた方が食い込まずに曲線に沿わせやすいですよ。 慣れが一番です。 ジャガイモなんかの曲線が多い物は,リンゴをピーラーで剥く人が少ないようにあまり向いて無いように思います。 慣れれば包丁でガツガツ剥く方がソラニン対策も素早く出来ますよ。
うるし塗りの食器で、汁碗はもうお使いという事なので、次はお箸などはいかがでしょうか。 http://www.tsugarunuri.org/product/chopsticks.html
こんばんは 参考までにですが http://kakaku.com/kitchen/ss_0030_0001/0004/quer …
空回りし始めたら、機械を止めてゆすってやるのが定番ですけど、、、
うーん。。。 写真でもあげてくれると分るかもですが、質問から想像するに、鍋に小さい方のざるをセットして、その中でパスタをゆでて、茹であがったらざるごとパスタを引き上げるとか? 大きい方も鍋に中に入っちゃうなら、2種類のパスタを同時に茹でるときに使用するとか? ちなみにパスタは湯切りしませんよ。 お湯から引き上げたら茹で汁を切らずにそのままソースの中に入れてしまいます。 茹で汁もソースの一部なんですよ。 味が薄かったら茹で汁足して調整したりするしねー。
こんにちは なんと偶然家にあります 長いほうはちょっと形が違いますが同じように蓋にチェックが入っています 家族に聞いたところ１００均ではないかと言うことですが ダイソーとか近所に出来る前だったのでキャンドゥとかかな？とおもいますが 古いので同じ形が今あるかどうかわかりませんが
＃１です。 うちは何しろ22センチも24センチもないので、24がどのくらい大きく扱いづらく感じるかは、想像でしかないのですが、27センチのオーバルを買ったときの印象は「とにかく大きい」でした。 初めから、おでんとか、来客時の茶碗蒸しなどを念頭において、大きいものを選びに行き、大きいものを買ったので満足していますが。 でも、大きすぎて普段の料理に使う気には正直なれないです。 でもそれはオーバルだからあまりにも長すぎるせいかもしれないです。 ロンドだと真ん円なのであまり気にならないかもとも思います。 どのくらいのサイズを扱いづらいと感じるかは人ぞれぞれですし、シンクの広い家なら意外と大した問題ではないかもしれませんね。（重いのはどれも重いですからね） 質問者様はちょうど24センチの活力鍋をお持ちのようですので、その鍋の扱い勝手で想像しながら決められればいいのではないかと思います。 というより、質問者様は24センチに傾いていらっしゃるようなので、22センチを買われて、足りないと感じられたときに「やっぱり24にしておけばよかった」となりそうなら、24センチにすべきだと思いますよ。 とってもいい鍋なんです。 悩んでいるくらいなら、どれにしようかな？で決めてしまって、早く自分のものにされたほうがいいですよ。 だんだん、煮物の出番が少なくなる季節です。 早く買わないともったいないですし、買ってすぐに使い込んでクセを覚えてしまわないと、単なる億劫な鍋になってしまいますよ～。
パスタ以外の麺類にも使いますし、野菜茹、揚げ物系、スープ取りとかにも。 一気に引き上げられるところが便利かな。
油が酸化して樹脂様になってしまったんですね。 ベタベタには重曹がいいですよ。 全体を濡らして水気を切った鍋に直接重曹をふりかけます。 少し多めがいいです。 水気が足りなかったら、手を濡らしながらまずは指先で押し出す感じで擦ります。 疲れたら古歯ブラシでもいいですが、すぐに「要交換」になってしまいます。 なかなかスッキリしない時は、数回繰り返します。 あとは、十分ゆすぐだけです。 頑張ってみてください。
軽さと耐久性を兼ね備えたフライパンは、なかなか見当たらないような気がします。そこそこの製品であればある程度の厚み（底）があるので、重さもそれなりですし、鉄製のものも同様に重さがあります。 普通にお勧めなのは国産のダイアアルミ（ウイニープロなど）やホクア（テフロンプラチナかプラチナプロのもの）の製品や朝日軽金属（オールパンなど）があります。 高級品でしたら、フィスラーやビタクラフトなどありますが、軽さを重視するならば、ホームセンター等で売っている安いものを半年位で買い換えるのもありだと思います。
出刃包丁用の柄を買います。 http://item.rakuten.co.jp/dadaco/c/0000000164/ 中子の錆を落とします。 中子が曲がっている場合は金槌などで叩いてまっすぐに矯正します。 （ANo.3さんが紹介してるURLでは中子が曲がったままなので完成状態も曲がってます。） コンロやバーナーで中子を赤くなるまで炙ります。 柄に差し込みます。 木槌で柄尻を叩いて奥まで差し込みます。 字で書くととりあえずこんな感じですね。 頑張ってねー！
土曜の午前中にでも築地に行って、手にとって確認してみるのがいちばんだと思うけどなー。
http://blog.livedoor.jp/gasoven/ こんな感じですかね? ちょっと高いので、ぼくは電気のオーブントースター使ってますので使用感は分かりませんが、、、
うちはここのを使ってますが…↓ http://item.rakuten.co.jp/alukom/amz-mel/
ホームセンターには、結構おいてあります。 食器売り場です。 もちろん、食器屋さんには、置いてあるでしょう。 私は、ホームセンターでほとんど揃えました。 スーパー○○ホームで。 ただし、ホタテ用のヘラで牡蠣は剥けませんのでご注意を。
No.4です。 重さの事は、何cmでも負担です。 サイズ違いが揃っていても重いのは変わりありません。 例えば18cmサイズで作るものですと・・・1～2人分のスープ類くらいかしら。 その為にこの重さは・・・負担です。お・も・い。 洗うのも軽いお鍋のようにササッとは洗えませんし、ちょっと手を滑らせて近くにあった食器を割るなんて事が、気を付けていても何回もあります。 ホントに嫌になっちゃいますよ。 しかし、重さを負担に感じながらも、デザインや使用感の魅力に負けてしまった私は毎日使うことにしたわけです^^ 長年かけて揃えたのです。 これを負担に感じるか感じないか、使う使わないは質問者様にしかわかりませんからね～。 重さ・サビの事は、ルクルーゼに限らず鋳物なら仕方ありませんね。 そういう物なんです。 その辺を割りきらないと、せっかく購入されても宝の持ち腐れになってしまいますよ～♪ 日本仕様のものでもサビはきますし、外国仕様でサビがきてないのもあります。 使用頻度が違うのかな。 でも、前の回答にも書きましたがサビ色が浮いてくる程度の物ですよ。 ちなみにどのようなサビを危惧されてますか？ 手につくようなサビはどれにもないですよ。 作る料理は様々です。 和食から各外国料理、何でも作ります。 ルクルーゼだからって特別なことはなく普通のお鍋と一緒ですよ。
こんにちは 溶け始めるのが２００度ぐらいだからのようですね そうなると中身にもよりますが レンジでも オーブンでもトースターでも蒸し器でも ２００度までなら溶けないことになりますね
＞明日エスプレッソマシンが届くのです 明日届くエスプレッソマシンにタンパーとミルクジャグは付属されてないでしょうか？ 新品購入のマシンでしたら、大抵は付属されてると思いますよ。 あ、それからタンパーはサイズがありますから、マシンが届いてサイズ確認をしてからの方が良いと思います。 付属の有無は別として、手にして見比べて購入するのであれば、合羽橋商店街へ行かれるのが良いと思います。 取り扱い店舗も多いので、何軒か見て回ると価格の比較もできると思います。 と言っても、同じ商品であれば値引き率はお店によって大差はないですけどね。 ＞タンパーは高いものしか見つからず 付属品レベルのものでないと高いですよね。 タンパー自体がそういう物なんですよね。 交通費を使って合羽橋へ行くよりも、送料を含めてもネットショップの方が安い事が多いですが、実際手に取り確認できますし、掘り出し物が見つかる事もありますから是非行ってみて下さい。
こんばんは 漂白はして見ましたか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは 物によって違うのですが グリップの部分を持って まずはアイスをかきます丸の部分に少しアイスがたまると思います 次にちょっと力を入れてアイスをすくいますそうすると大分たまりますので もうひとかきいれます目安の感じとすると、ディッシャーのカップよりもちょっと多めに そうしないとコーンなどから落ちてしまいますので コーンに乗せたらちょっと上から押します ディッシャーに握る機会がついているものであれば 2～3回握ってアイスを剥がします
私は　持ち数のチェックから始めて成功しました。 収納用品を買い揃える前に (1)この1～2カ月使っていない食材調味料含む台所用品は処分、又は使い切る (2)本当に必要な物が見えてくる (3)残ったものだけ現在の収納場所に納めてみる (4)どうしても収納が足りないと感じた場合のみ買い足す 一度にやらなくても この意識を普段からもつだけで自然とスッキリしてきました 今では、使わなくなった収納用品を処分するほどです いかに必要でない物を大量に仕舞い込んで 『片付けられな～い』と嘆いていた自分に気付けました(^^ゞ
＃２です。お礼ありがとうございます。 ＞市販のルー３分の１ということは、実際何人分くらいになるのでしょうか？ SBの商品を使うことが多く、１箱100g・10人前です。 3分の1しか使わないからと言って、でき上がり量は3人前ではないです。 大人２人家族ですが、２食分ずつ＋αはあります。 箱に書いてある材料通りには作りませんので、水分が少なくお野菜が多いんだと思います。 ＞ご飯もおいしくできるそうですが、２４ｃｍでは大きすぎますか？ 何合炊くかにもよるのではないでしょうか？ 18cmで2合は炊くことができます。 数回炊いてみました。ガスで炊くご飯は確かに美味しく感じました。 でも、おしゃもじでは取りきれない、お鍋へのこびりつきが多くて。。。 お米（ご飯）が勿体ないので、基本的には炊飯器使用です。 ルクルーゼで炊いてる方多いようですが、こびりつかない炊き方でもあるのでしょうかね？ ＞ルクルーゼで作るとお野菜に甘みがでたりとかいうのは技術とかいうものではないと思います。 鋳物のお鍋は、お鍋本体の厚みがあり蓋が重く蒸気が逃げづらいのでその傾向はあると思います。 ルクルーゼと同類のお鍋ダッヂオーブンですと、ルクルーゼよりもさらに分厚く重いので、ほぼ無水ででき、お野菜本来の味を楽しむことができます。 ＞さびなどはこないのですか？ちなみに日本製ですか、並行輸入品ですか？ 錆びがきやすいのは、ホーロー引きをしてない場所（※）なので、お鍋の中はホーローがはげない限り大丈夫と思います。 ※お鍋の上部（蓋が乗るところ）と、蓋のヘリ辺りです。 日本製、並行輸入品、両方使っています。 塗装（錆止め）が違うようですが、どちらも変わりません。と言いますか、並行輸入品で錆びがきてるものは今のところありません。 一番頻度高く使っている日本製の物に錆びがきていますが、蓋のヘリから内部に少し錆びが滲んでいるような感じだけで、鉄鍋が錆びるような触って手につくような状態ではありません。 ＞白かオレンジかで迷っているのですがどの色がおすすめですか？ お好みでいいと思います^^ 何色を買ってもそうなのですが、使用すればするほど、あのきれいなツヤは無くなってきますし、内部には確実に色素沈着してきます。 外部は細かな傷も付いてきます。特に底面は五徳でついた傷がいっぱいです。 そんな使用感が愛着の内でもありますけどね。 色々、迷うこともあるでしょうが一度実物を手にとって見ることをお勧め致します。 P.S. 22cmのココットロンドは25cmのオーバルと容量が同じでした。
ウチは夫婦2人で日本で使用してますが、毎日水を大量に飲むので、毎日4リットルぐらいは浄水してますね。 先の方の説明では2ヶ月に1回交換しなければならないようですが、3ヶ月ぐらいそのままだったりしてます。。。 洗い方ですが、そもそも水しか入れないしすぐ蓋をするので、雑菌などはほとんど入らないし繁殖しないとの認識でいます。 洗うときは、スポンジやふきんからの雑菌が残らないように、逆に気を使ってます。 フィルターは洗いません。蓋と本体は、きっちり洗うのは1ヶ月に1回程度かな。夏は(なんとなく洗ったほうがよい気がして)2週間に1回洗ってます。
35cm×30cmくらいの1段の折りたたみ式の水切り籠を使っていますが・・・ 折りたたんだのは引越しの時くらいです。 シンク横の作業台は水切り籠を置いて、まな板が少しはみ出るくらいのスペースです。 食器類は全て水切り籠に洗ったら置いています。 鍋類は洗って置ける場合は水切り籠へ、いっぱいの時はコンロにそのまま置いています。 翌朝乾いたら仕舞っています。 特に気を使う来客があるわけでもないし（頻繁にも来ません） コンロの上に洗った鍋が置いてあっても問題ないと思っているので。 電磁調理器だと上面が平らなのでできませんが、ガスコンロの場合は五徳が足になり乾きます。 水を吸収するマットのようなものがあるので電磁調理器の場合はそれを利用しては。
古いビタクラフト持ってます。最近のは説明書はないですか。 ビタクラフト　美味しい料理の作り方 http://www.vitacraft.co.jp/tsukurikata/index.html 鍋を加熱し、水でぬらし指を鍋の上で振って 水滴を鍋の中へ飛ばす・落す感じです。 ころころっと水（湯？）の玉が転がったらOKです。 私も揚げ物はあまり使ってません。 物によっては蒸し揚げ併用し、途中でフタの裏の水滴は拭き取り、 後半はフタ無しで水分を飛ばしつつ加熱のはずです。 昔の説明書では、油は底から1～2cm入れるとあります。 パン粉でいいと思います。 ビタクラフトの話ではありませんが、 最近は揚げ物は少ない油でフライパンでOKという料理研究家さんを よく見ます。 なので揚げ物はビタクラフトでなくて中華鍋や鉄のフライパン小でしています。
冷めにくいマグカップとは　　素材に依って大きく違うと言うより、カップの肉厚が大きく関係しています。 今使われている物が冷め易いのは多分カップの肉厚が薄い物だと思います。 肉厚の薄い物（磁器製、ボンチャイナ等）は冷め易いです。肉厚の物と比べられるとハッキリと 違いがお解りになると思います。 出来ればお試しになられると良くお分かりになると思います。　ご参考迄に
>引っ越しする部屋キッチンが狭いので それなら炊飯器買った方がいいかも、、、 炊飯器の方が楽ですしね。 あと、やろうと思えば煮物も炊飯器でできますし、パスタも炊飯器で茹でればいいです。 簡単なものなら、やっぱり電子レンジ料理と炊飯器料理になっちゃいますしね。。。 http://www.tepore.com/cooking/wave/index.htm http://micro-maro.cool.ne.jp/bace-menu-06r.html http://1foods.blog70.fc2.com/blog-category-9.html あ、切るのは包丁じゃなくてはさみでオッケーです。 ぼくは、ねぎを少量輪切りにするだけとか一寸した切りものには１００円均一で買ったはさみを使ってますよ。
１．アルコロロックのスタッキングボウルだと思います、 またはガラスボール http://www.rakuten.co.jp/frypan/537089/537463/ ２．シンク用まな板でしょうか？ シンクの縁に乗せて使用するものなら まな板　シンク用で検索すればいろいろ出てきます。 http://item.rakuten.co.jp/keina2/1387131/ それか、まな板付き　シンクスライドラックでしょうか？ http://www.big-tail.com/product/i_ssl.html 別の形状のものもあります http://www.bidders.co.jp/item/101693731 ちなみに添付したURL先のサイトで購入してくださいと載せているわけではありません。
清掃を始めとする後処理が雑だから、異臭がするのです。 貴方が、そのキッチンのご主人なら、貴方が異臭の基を作ってることです。つまりは、きちんとした料理のあと始末が出来ていないことです。そうして、排水口や、配水管にヘドロを付けたままでお掃除の手抜きをしているからです。 我が家のキッチンは、使っていないときは、無臭です。食べ物の臭いもしません。排水口に鼻を付けても何の臭いもしません。ごみもデスポーザーhttp://www.honkakuya.com/html/anahaim.htm?OVRAW= …で処理していますから、何も残りません。 毎月、一度は、配水管の洗浄を行ってください。http://www.seiketu.net/SHOP/h003_01.html キッチン嫌いは、ご自分で作ってるのでしょう。換気扇も油がこびりついていませんか？ お掃除も中途半端な手抜きだからです。
一軒一軒店を回るとかなり遠いので、瀬戸陶器祭りの時期を待ちましょう 一同にデザイン食器の店が並びます。BモノもAモノもね そこで気に入った陶器があったら、出展会社を覚えておいて、小売店舗があるなら聞いて 店を回ればいいわけです。 まあ見本市と作品発表会を一度にやっているようなモンですからね。各陶器会社のセンスや版権を 持っているか、このときに大概わかります。 多治見でも土岐でも、地元だと陶器は窯元のB物もらうのであえて足は伸ばしませんが 首都圏などの陶器のクライアントは、作品を見定めるために結構いますよ。
使えますが、すすがつきますね。 あと、炭は火力は強く、熱源の範囲を鍋の底の面積に合わせて調整するのが難しいので、 取っ手がプラスチックでできているような鍋の場合はトロけるかもしれません。 オールメタルや土器なら問題ありません。
No.3です。 使っている機種は古いER-E350です。仕様書上の余熱は200度8分・250度14分・300度17分となっています。ご検討の最新機種はヒーターが強化されているようで時間が短くなっていますね。 拙宅では石窯オーブンコース300度を使用するので仕様書上の余熱時間は17分ですが、実際は25分程度が必要でしたので先の回答にはその時間を書きました。 他の色々な調理の場合ですが、東芝に限らず家庭用電気での最高出力は弱いので、特にオーブン調理には個人的には不満です。 しかしケーキ類は比較的低温（200度以内）なので問題なく仕上がります。 補足に書かれたものについての個人的感想は、 ・鶏を焼く　：いわゆる焼き鳥みたいな端っこが少し焦げた焼き上がりは無理です。 　加熱温度がガス等の直火より弱いので、ゆっくり中まで火が通っていきます。これはこれで良いのですが、その結果外側に焼焦げを付けようとすると長時間となり中は焼きすぎで旨みが流れ出しています。 ・ハンバーグ：全体的にまあまあの仕上がりですが、普通はステーキを焼く時と同じように回りをサット焼き固めて中の旨みが流出しないようにしてから中に十分火を通します。この辺の火加減というか加熱加減ができないので「まあまあ」の評価です。 ・パン　　　：粉からイースト発酵させて作る場合、一次二次発酵ともに良い具合です。焼き加減もまあ納得できます。 ・ピザ　　　：一次発酵は普段は室温でやっていますがパンと同様に良い具合です。 しかし焼きが最悪です。 何度も同じことを書いて申し訳ないですが、熱源が弱いので最高温度も低いのでサット1分位で焼くことは全く無理です。3・４分程度もかかってしまうのでピザとは言えない仕上がりです。 ・クッキー・スポンジ：ここら辺の菓子類は問題なく上手に焼いてくれます。 　しかしカスタードプディング等の微妙な温度管理は下手で、中にスが入ってしまいます。 ・過熱スチーム調理：全く使ってません。理由は余熱時間が面倒、そして出来上がりがおいしくないからです。 余計なことですが、 温度センサーの調子が悪いです。最新機種は良いかと思いますが、買った当初の機械は牛乳温めると時々沸騰しました。 東芝修理呼んだら新製品とそっくり交換していきました、たぶん色々出ている問題なのかなーっと思っていました。 想定通りで、交換された物でも時々温度管理がダメで沸騰していました。 もういいやっ、と諦めて使っていましたが最近は常温のものを入れてもマイナス温度が表示されるようになってきました。 今夏には満5年経って長期保証が終わるので先日修理依頼しました。 温度センサーなどを交換したので現在はマアマアの状態です。 以上ですが、どうしても機械には得手不得手があると思います。その機械のクセを掴んで加減するなりして使いこなせば便利なものだと思います。 （しかしピザ焼きなどの高温調理だけは許せないので古いガスオーブンを使っています） （その結果、現在使っているのは単純な電子レンジ機能だけとなってしまいました）
「オマエの胃にはブラックホールが併設されているんだ」 と言われる沢山食べる系女子です。 しかしお昼のお弁当箱は、…ミスドの景品とかの、超小さいやつです。 コンビニなどでサラダを買い足してきたりするようなこともしません。 「ウソだ、貴様がそれで足りるはずがない」 「ね、無理しなくてもいいのよ？」 「今更なにを見栄はってるの」 とさんざんな言われようです。 えーと…自分でお弁当箱を買ったことが、実は一度もありません。家にあるのは全部、景品・もらいもの・既に出所も不明な、どこかからの漂着物　です。 どれもこれもかわいらしーいい、女性向けデザイン…はいいんですが、足　り　ま　せ　ん　。 が、買うほど弁当箱にこだわりがなく（そう、私はいかにも男物の弁当箱でも全く気にしない人間です。が、既に家に弁当箱があるのにいちいち買うのが嫌だった）、小さい弁当箱で日々を過ごしていたら… 慣　れ　ま　し　た　。 や、食前食後に温かいお茶を飲むとか、空腹対策は打ちましたが。 ガッツリ食べねばお腹が空いてしょうがなかったかつてが懐かしいです。 人体って環境に適応するんですね！ しかし、時々、弁当箱通り越してタッパー（おかんが作り置き品を入れるような巨大なやつ）にぎっしりつめたものを持っていって、 「………」 周囲を沈黙させています。
こんにちは。 ジオは7層で全面金属，ビタは9層でツマミやハンドルが樹脂。通常の使用でジオは，交換部品の必要が無い。ビタは，経年変化で樹脂部品の交換が必要になるかも。 ジオ鍋を幾つか持っています。クッキングガイドなる小冊子が付属されています。その中にステーキの焼き方（無油調理）なる説明もあります。ジオ鍋予熱して，無油，無水調理が可能ですが，予熱が不十分だと食材がこびりついたり，焦げ付いたりします。私は，予熱をすると言う事に慣れるまで結構失敗しました。肉を無油で焼いたりはしません。野菜の無水調理（ゆでたり）には重宝しています。 無油調理，無水調理に関しては，ビタも同じようなもんだろうと想像できます。 > また、焼き魚やぎょうざもよく作りますのでぎょうざもちゃんと多重層フライパンで焼けるのか気になります。 小冊子によれば，魚は，クッキングシートを敷いて，無油調理できます。餃子は玉子焼きは，少油調理と書いてあります（私は，このような調理はしていません。経験ありません）。
そのテのお鍋は今まで、いくつも購入しました。 多重層になっているもの、無水鍋、圧力なべ、博士鍋・・・。 しかし、全部棚の奥にあります。 普段使っているのは、千円程度の鍋です。 なぜかというと、料理のデキがよくなるというのは、どれも思いからです。 来客時に重い鍋ではささっと動かしにくいので、煮込む場合でなければ軽いものを使った方が楽です。
プロパンは高いのでIHの方が安くなるとは思います ガス代の8割は風呂だと思いますので 一人暮らしで安くなったとしても100～300円程度だと思います それよりも電磁調理器や対応鍋などをそろえる必要があるため トータルコストはIHの方がだいぶ高くなると思いますよ それに東日本にお住まいならなるべく電気は使わない方がよろしいかと 西日本にお住まいならバンバン使って経済を回してください
メラミン樹脂のスポンジを使うときれいになりますよ 商品名でいえば「激落ちくん」が有名ですが、その他の百円ショップのものでも効果は同じです
メーカーへ問い合わせれば良いのではないでしょうか？ http://www.fmi.co.jp/news_n/index.html
＞斜めの状態でしっかりつくのかなぁと 斜めでも逆さま（柄が上）でも、しっかりとくっつきます。 ホルダーへナイフを近づけると吸いつけられるような感じです。 菜切りのような幅広の包丁ですと、マグネットに対して垂直に引っ張ると外しづらいくらいです。 片方から浮かして外せば問題ないですが。 ですが、常時斜めにくっつけての保管はありませんので確信はありませんが、柄が重い包丁（柄と刃が一体型の洋包丁のような）ですと、落ちてしまうことはなくても、多少ずれてくる可能性はあるかも…ですね。
引き出物にはチョットと思いますが、私は買った物と貰ったもの、本に付いていた物と３個もっていますがチョッと使いましたが 今では使っていません。　邪魔にすらなって来ています。 加熱するとお年寄りやお子さんには絶対と言っていい程使い難く危険性も感じますが如何思われますか？ 貰う側としては末永く使えて安全な物が良いのではないでしょうか　ご参考になれば（老婆心から）
いつも不思議に思うのですが‥シリコンスチーマーが無くても、お皿でも耐熱ボールでもキャセロールでも、同じ様に料理出来ますよ。 わざわざ気になる点が有る様な物を購入する必要も無いのでは？ 我が家では、ガスを一切使わず、料理は全てレンジとオーブンなのですが、同機能の不要な器具が次々に売り出されるのに正直呆れています。 素材もですが、もう少し機能を見極めてから購入を決めても良いかと思います。
初めまして。 手芸が好きで、テーブル周りの小物など作っています。 ＵＲＬ、拝見ました。 チェックとドットのリバーシブル、かわいいですね。 色々な色があって、迷うお気持ちがわかりました。 個人的には、メドーグリーン、ビーコックブルー、ピンクがいいかな～と思いました。 あとは、yuppopurinさんのお持ちのポットやカップの色との バランスではないでしょうか？ 色違いで何枚か作ってもいいですね。 頑張ってくださいね。
　お菓子作り趣味女子です。 　置く場所は広いですか？狭いですか？ 　どんな用途をメインに考えていますか？ 　それでサイズやメーカーが変わってくると思います。 　お菓子メインなら、大きいオーブンレンジが良いです。 　オーブン機能が充実していない小さいものだと、表面だけ焦げて中が半生…という経験が＾＾； 　高さ（厚み）のあるもの…シフォンケーキや食パン等は小さいものしか焼けません。 　クリスマスに鶏の丸焼き作ろうとしたら、天井に余裕があまりなくて困ったことも。 　独り暮らし向けの小ぶりなものを購入したら後悔したため、今は2段式の大きなものを購入して満足しています（レンジ機能はついで。メインはオーブン機能です）。 　最近の大型オーブンレンジは備え付けのオーブンに負けていませんが、値段もちょっと高いし、ワットも高め。場所を取るのが難点です。 　普段温め機能メインで、ケーキも本格的に作りたいというわけではないのでしたら、オーブン機能がオマケで付いてる程度のもので良いと思います。 　200度まで温度が上がれば、ある程度のお菓子は焼けますから。 　カステラやシュー、ピザの場合は250度以上は必要ですけれど、クッキーやパウンドケーキ、マフィンくらいなら工夫すれば200度までで十分です。 　200度までのものだとワットが低いから、電気代もちょっとお得かも？と思い込んでます。 　家電の担当さんに、どの機能を重視して使いたいのか説明すると、合ったものを勧めてくれますよ＾＾ 　私は申し訳ないのですが、店頭で説明して頂いて通販でちょっと安く購入してしまいました。 　後はデザイン重視か、ご年配の方でも簡単に操作できるかどうか等。 　個人的には、スチームが気になります。 　買い替え予定がまだ無いため、スチームオーブンレンジを試していないのですけれど、ヘルシー機能が魅力的に感じました。
ちょっとくらいの価格差なら無視して良いです。 良い包丁と安物は明らかに価格帯が違うのですぐにわかります。 また、例え有名でも国外メーカは要注意。 形状などが特殊で、日本人には向かない製品が多いです。 セラミックはお勧めしません。 包丁はどうしても研いでやる必要がありますので、硬すぎるセラミックは使い辛いです。
十円玉をそのかごに入れておくか、アルミホイルを丸めて市販の生ごみ収集ネットを入れておくと、銅イオンの働きで雑菌にぬめりが発生しにくくなります
こんにちは。 選択肢は少ないと思いますが、このカタログの14ページに シンク下も設置できるという言葉があります。 参考になれば。 参考URL：http://rinnai.jp/catalog_download/pdf/dishwasher …
＞八角型の柄は長く持っていたり、強めに握ったりすると手のひらが痛くならないでしょうか？ 安心してください。そんなことは絶対にありません。 和包丁をプレゼントするのですね？　柳刃包丁でしょうか？ 一般的に、八角柄が一番高いですね。　この柄がついていると、良い包丁なのかな？　と思ったりします。 柄の型は、使用者の好みになります。　どれを選んでも、よっぽどこだわりのある人でなければ、問題ないと思いますよ。
ウイスキーなどを飲む時に、氷を入れておく容器の事です(^_^)v
給湯器にはいろんな種類があります。 例えばガス給湯器には瞬間式と貯湯式その他があります。 貯湯式ではあらかじめ一定の量（タンク）でお湯を沸かしておき、使った分を補充します。 欲しいときにすぐにお湯が出ます。 でも最初は沸くまでかなり時間がかかります。 瞬間式では使うときに流れている水をそのまま沸かします。 給湯器の入り口から蛇口までの配管長さによってお湯が出る時間が変わりますが、だいたい10秒程度でお湯が出てきます。 瞬間式はその名の通り瞬間にお湯を沸かします。 水道水が通るある程度の長さを持ったパイプを入れた熱交換機をバーナーで熱します。 その熱交換機に入る前が水で、出てきたときにお湯になっているのです。 出した分を次々に沸かしています。
何でもできる鍋というものはこの世に存在しません。 「万能」を歌っている商品のほとんどは「どれもハンパにしか調理できません」と言っているのと同じだと思ってください。 実は数年前あなたのいう社の「無水鍋」をいただいて使ってみたことがあります。 アルミ製で分厚く「ひょっとしていいかも」と思ったのは大間違い。 取っ手は熱くなる、フライパンとして使える蓋部分揚げものには浅すぎる、柄がないのでパスタも絡めにくい。鍋蓋には重すぎ、つまみがないのでやけどしやすい、アルミニウムの粉は体に害を与えるなど、いい所よりもそんな所が目立ちました。 使いやすいか？という問いですが、はっきり申し上げて「使いにくい鍋」の典型です。
一応念のために書きますが、他の方の回答に油を捨てるという表現が出てきますが、これは文字通り捨てちゃうわけではないですよ。 油こしの中に戻すだけです。 アルミのテフロン加工とかのフライパン使ってる人は、一度使った油は捨てちゃいますが、鉄のフライパンや中華鍋っを使っている人は、２度３度と使いまわす人が多い気がします。 個人的には、使いまわす方が料理がおいしくなる気がしますね。 で、使い方はは一番初めによく焼いて、油を入れたら油が全体に回るようにしますが、２回目からは使う前に煙が出るくらいまで熱したら、油を入れるだけですね。 使用後は、基本的に洗剤は使いません。 タワシ(金ダワシは基本的に使用不可です焦げ付いたりした時は使って一番初めの油ならしをします)でさっと流すだけですねー。 個人的には、鉄のフライパンや中華鍋の方が手入れはめんどくさくなく感じますです。
熱源が何かわからないのですが IHならフィスラーやWMF等の厚底３層鍋 ガスなら全面多層鍋が相性がいいです。５層以上の物なら何を買ってもほとんど差はないです デザインと価格で決めてください 象印やジオプロダクトがコストパフォーマンスが良いです 野菜を少量の水で蒸し煮にするのと、大量の水で煮るのは調理方法が違います ある程度の蓄熱性のある蓋付きの鍋やフライパンなら、ほとんどの物で 少量の水で蒸し煮は可能です。 たとえ蓋に蒸気抜きの穴が開いていたり、多少のがたつきがあったとしてもです また、シリコンスチーマーを使えばより短時間且つ省エネで蒸し煮が出来ることを考えれば あまり無水にこだわる必要もないかと思います 鍋の種類は一つで総てを賄うのは無理だとおもいます 人数や熱源、得意料理のジャンルや鍋ふりの有無等を考慮して 決めるしかないと思います 揚げ物は油の温度を一定に保つことが重要なので 油の量が少ないときは出来るだけ蓄熱性の高い鋳物の鍋の方が失敗が少ないです 重いですけど
ついでですが、最近の飲食用のプラスチック製品には、樹脂に抗菌剤が練りこんで有ります。お箸や洗面器にも使用。 表示が無い場合結構多いですが、よく使われてます。　可塑剤は、新品の樹脂容器の蓋を開けた時に感じる臭いです。 熱湯を樹脂のコップに入れたときも、感じるかもしれません。　普通は樹脂臭と呼ぶかも知れません。 樹脂の種類により、使う場合があります。　中国製の製品ですと強く感じるかも知れません。 食品用樹脂に、抗菌剤を使うのは、菌の発生を抑制するのと、樹脂臭を減らす為です。　　参考までに。
東京電力のＨＰ（今は休止中）、中部電力の関連会社（３月で終了）、 Panasonicや日立のＨＰにあるＩＨウェブカタログで見ることができます。 例えば以下で調べられます。 http://www.e-ihstore.jp/ http://www.ih200v.com/ http://kadenfan.hitachi.co.jp/ih/contents/pot/02 … http://panasonic-denko.page-view.jp/ZBCT1B355H_1 … お鍋５こは、国産品で気に入ったものを見つけ、量販店で相談をしました。 定価より安く仕入れてくれる店があり、ラッキーでした。 フライパンは、Ｔファールをネットで取り寄せました。 笛吹ケトルはなかなか見つからず、ネットで苦労して探しました。 いずれもＣＨ－ＩＨのマークがついています。 量販店の安いものと違って、高かったです。 でも、ガスでの調理のように汚れないので、長持ちしそうです。 よい買い物ができますように。
＃１です。 お礼ありがとうございます。 ＞＞タカラの製品でなく他メーカーの商品でも間口が合えば設置可能と言うことでしょうか。 既定のサイズがありますので、一般家庭の場合60cm幅か75cm幅で合うはずです。 ＞ホームセンター、大手電機店を探してみます 私の経験談として、ビルトインタイプは上記店舗では満足行く品揃えがないと思います。 と言いますか、扱いのない店舗の方が多いかも…です。 商品を見比べたいのであれば、システムキッチンメーカーのショールームかガス機器販売店のショールームへ行かれると良いと思います。 ネットショップでしたら、こんな価格でも購入できます。 http://item.rakuten.co.jp/gekiyasu-shop/rinnai-r … http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=1&v=2& …
”ロボ・クープ　マジミックス” 長く使われるのでしたらお勧めします。 種類も豊富で兎に角、全然壊れません。 失礼いたします。
ペツトボトルに有害なものが使われてるって話は聞いたことないですが、ペツトボトルの匂いは付いてるでしょうねー。
たしかにマーブルコートは性能的にも優れていますが、ピンきりですね。 同じマーブルコートでも安いものは、テフロンと変わりない位、傷みやすいので、きちんとしたものをお勧めします
真空パックしたことでなんでも常温保存できると、お考えにならないほうがよろしいかと思います。パックなしで常温保存できななかったものは、パックしても常温保存できません。 酸素を遮断する事で、かえって繁殖する危険な嫌気性細菌さえあります。 http://micro.fhw.oka-pu.ac.jp/microbiology/anaer …
仰る通り！私もIHにした当時フライパンで悩みました。どんなに良い物を買ってもあっという間にテフロンが使いもにならなくなりました。真中だけが禿げちゃって…高いものから安いもの・・・何度買い換えた事か！！因みに・・ル・クルーゼのスキレットも表面の樹種があっという間に剥がれて使えなくなりました。鉄の（中華街でIH仕様の物を買った）フライパン・中華鍋もあっという間に接着面がひしゃげました。何度も打ち直しますと言っても・・・持って行くのがメンドクサイ・・・無い間はどうするの？？ IHを使って10年目になりますが・・・やはり火加減の問題のようです。 今は、3～4しか使わない事にしていますが、充分な火力です。 使い始めは、火力が不安で最大で使っていましたが・・・それが原因のようです。 今は、そこそこのランクの物を半年～一年位のサイクルで使っています。 使う頻度が多いとしたら半年で変えると何時も気分がイイですよ！
ジャム作りには錫を引いていないものをつかいます。 色つやがよくなります。 熱伝導がよく均一に火がとおりムラなく煮える、短時間で煮ることができる、香りよく仕上がる等 でも、銅鍋はとっても高価なのが難点です。
ルクルーゼの公式サイトでは、フタの黒いつまみの耐熱温度が190度なので、それ以下でとなっています。 http://www.lecreuset.co.jp/ja-jp/QA2/2/#faq04 ちなみに、それ以上の温度で使いたいときは、つまみをステンレスの銀色の物に取り替えればOKです。 http://www.lecreuset.co.jp/4/2/-/StainlessKnob/
おそらくIHの最大のメリットは直火を使わないことだと思います その為、火事の心配がほとんど無い またガスと比べて調理中にキッチンが熱くなりにくい デメリットは使えない鍋があるため、出来ない、あるいは極端に作りにくい料理がある点です 財団法人 製品安全協会のマーク(SG-CH・IH)の表示のある鍋を買っておけば間違いはありません 　
ワイドタイプ(75cm)には2種類あって、AC100V電源使用のものは不可で、乾電池を使用するものは使えます。 標準タイプは(60cm)は、乾電池を使用するものしかないので、停電時も使えます。 参考URL：http://rinnai.jp/products/kitchen/gas_conro_deli …
個人的には勉強になりそうな有名店のお菓子かなー。 個人的な感覚としては、相手は一緒に作ること自体を楽しんだと思いますから、今更そんな御大層なお礼はいらないかもです。
鉄工所で相談してみられてはいかがでしょうか?
今、探したら 三和珈琲 と言う珈琲豆の通販のサイトがありました。 その他の欄にコーヒーカップも出てましたよ。 人が白ベースに多色で二人の人の絵柄。
最初から一体物で焼いて作った陶器ではなく、持ち手の部分を後から接着した物だと、レンジでの加熱で取れる可能性が有るからでしょう。 また、絵柄も釉薬を塗って焼いた物でなく、焼き上がった製品にプリントした物も有ります。 そのような製品は、繰り返しレンジで加熱すると模様がはがれる可能性が有ります。 当然、それによって有害な物質が出てくる可能性も否定できません。
＃３様同様、価格は関係なさそうです。 私自身、某欧ブランドの高級ブレッドナイフを持っています。 デザインや重量感、安物とは非にならず、自己満足の極みです。 しかし、バケットのようなハードなパンはブレッドボードに付属していた薄っぺらく、いかにも安物のブレッドナイフの方が相当切りやすいです。 柔らかい食パンは、刃渡りの長めの手入れの良い包丁（牛刀、文化包丁等）の方が断面も綺麗で切りやすいです。 ということで、ここ数年使っていません。 ＞パンきり包丁を購入しようと迷っています。 雰囲気というかオシャレ感で購入したいのでしたら、本当に好みのデザインでいいと思います。 性能（切りやすさ）を求めるのであれば、材質やブランドなんかよりも刃が薄く軽い物が良いです。
実家ではそれで焼き肉をしますよ あのタイプは、脇の穴から肉の油が網の穴から下の水を張ってある中に落ちて行くので、お肉の余分な脂が流れるのでホットプレートよりヘルシーになる様な気がします 実家のは溶岩プレート付きで 私のは溶岩プレートがついていない同じようなタイプ これで焼き肉をしていたら、ホットプレートでは油がべっとりして食べられなくなります ご質問の油が飛び散る件ですが まあ、周りに一切油が散らないってことはありませんが、、 余分な油が下に落ちるので、ホットプレートに乗っている油がいつまでも飛び跳ねているのと比べたら、少ないのではないかと思います その点に関しては、個人的には溶岩プレートが付いていない同様のタイプの イワタニ 焼肉プレート CB-P-Y2 みたいなので（自分が持ってるやつです）いいかなあと思います。溝を通って油が落ちて行きます 溶岩が油を吸い取ってるって感じはよくわかりません。。。 溶岩プレートのほうは熱いうちに洗うと割れますから気をつけてね。（実家のひびが入ってる）
ピザBOX http://www.mizunoes.com/Form/Product/ProductList …
テフロンなどは軟弱で表面が削れると使い物にならないが 昔ながらの鉄のフライパンは、買ったと同時に全体が真っ赤になって溶けるんじゃないかとなるまで 高温の炎でカラ焼きして、表面を紙やすりで削ります。 こうすることにより、表面が黒サビ（人体に無害な酸化鉄の粒子）でコートされ油がなじみ まず下手糞が使ってもくっつくようなことはありません。テフロンのようにきれいに取れます。 あらかた使ったら、またカラ焼きしてヤスリかければ復活します。 穴が空いてもバーナーで炙って叩いて伸ばしてくっつけます。 20年くらいは使えます。
なべは26ｃｍのロンドしか 持っていないんで、あまり 参考にはならないかもしれないけど、 ル・クルーゼの中から選ぶなら、 私だったら、ビスにするな。 すき焼きとかできそうだし。 問題はしまうところだね。 出しておいてもいいけど、 そのうち、もっと大きいものも ほしくなるだろうからね。
No.4です。 写真ではあまりよくわかりませんが、油がべたべたしている状態なのは想像つきます。 べたべたのままでは、次の調理には使いにくいですよね？裏面のチリやほこりのついた状態も気になりますし。 私は落としたほうがよいのではないかと思いますが、「極」の取り扱いとしては、あまりガンガン火にかけたりしてはいけないものなのでしょうか？ ウェブページを見ると、洗った後も油を塗る必要はない、と書いてありますね。 油分はずっと残すものなのでしょうかね。 でもそのべたべたはとても気になるので、私なら、高温にしてからのお湯洗いでも落ちなければ、普通の鉄フライパンであればいったん洗剤（クレンザーとか）でごしごし洗って落としてしまい、ガス火で乾燥させて油をぬるでしょうが・・・ 取扱い説明書にも書いていないんですよね・・・？ 一番確実なところで、メーカーのサポートなどに問い合わせしてみたらいかがでしょう？
アンパンマンクッキー可愛いですよね♪ 答えとは違うのですが 型抜きではなくアイスボックスにした方が簡単に作れそうです。 参考までにご覧ください。 http://cookpad.com/recipe/203284 http://cookpad.com/recipe/467036
電気ポットはお持ちですか？ キッチンタイマーの機能が付いている電気ポットがありますが、 私はそれを利用しています。 1分から60分まで計れるし、10秒足らずで鳴り終わります。 キッチンタイマーも持ってますが、ポットのほうが簡単にセットできるし いちいち引き出しから出す手間もいらないので重宝です。
頑固な汚れは、メラミンスポンジを使うと傷がつかず、きれいに落とせます。 メラミンスポンジは１００均やＤＩＹの台所用品売り場で売っていますが、 メラミンスポンジの名称でなく、「水だけで汚れが落ちる」などのネーミングとなっています。 メラミンスポンジは、頑固な水垢でも水で落としますので調理器具に優しい商品です。
オールパン持っています。 ２年半でテフロン加工の正面が真ん中から剥がれて？きました。 テフロンは強火には向かないそうで、強火で使っていると痛みます。 だからと中火くらいまでで加熱してても分厚いので熱が伝わるのが遅いです； 本体結構重いので３人前くらに焼きそばとか作ると皿に移す時手がプルプルして大変です； 一人暮らしだとそんなに量がないでしょうけど・・ちなみにオールパンＬ(大きい方)です。 ちなみに私の家はIHで、実家のガスコンロ使用でオールパンありますが２年くらいでへたりました； 今はホームセンターで買った1000円もしないフッ素樹皮加工のを使っています。今のところ剥げもなくいい感じですが・・。 一人暮らしならとりあえずホームセンターとかでよさそうな気がします。
電磁波は、吸収しやすい物から先に暖まります。 たまたま、二段重ねの時は上の方が暖まりやすい物で有って、三段重ねの時は下の物が暖まり安く成って居たのでしょう。 高さがあるとその傾向は大きいかも知れませんので、出来れば横に並べて使って下さい。 むらを少なくするために回転させているので、多少は違うかも知れません。
酢を少したらしてスポンジでこすって見たら如何ですか？
ステンレスカラフル水切りについて、お答えします。 今、使い始めて1年くらいですが、今のところ大丈夫ですね。 私はめんどくさがりなので、食器は洗っても拭いたりは絶対しません。 水切りかごで乾くまで放っておきます。 でもかごに対して何もしません。 トレイを洗うだけです。
こんにちわー（＾＾ 個人的な好き嫌いだけど、その三択で私だったらグレステンかなー。 ただ、グレステンは別に硬くないですよ。ゴリゴリ砥いで整形したことがあるけどふつーでした。ミソノのUX10だってそんなに硬くないはずです。 割込みじゃない洋包丁はそんなに硬くできません。全体が同じ硬さなのでロックウェル硬度でHRC60以上なんて硬さにすると割れちゃうリスクがあります。 杉本は手打ちの物ならほしいけど、ステンレスだとCM（たぶんクロモリ）になって、これは、ホームページの説明から推測するに利器材を型抜きして焼入れして刃付けした量産品だと思われます。グレステンとかミソノとおんなじ。それだったら杉本にする意味があんまり無いかなーという気がします。 ハガネを推奨するわけではありません。本職だったらステンレス系という選択は正解だと思います。 ミソノも良いメーカーです。コストパフォーマンスならミソノの方が優れていると思います。440シリーズでも全く問題なく良い仕事をしてくれるでしょう。 研ぎやすさは、どれでも大きな違いは無いと思います。 27センチはちょっと長いから刃線を歪ませないように注意して砥いでください。
バーミックス使ってます 購入して６年になりますが　途中何年か殆ど使わない時期がありました 離乳食にはあまり使わなかった気がします 最近はフードプロセッサー代わりに使うことが多くなりました 薄切り肉をミンチにしたり　魚をミンチにしたりしてます フードプロセッサーより手入れが簡単ですが、私にはちょっと重いです 鍋に直接突っ込んでスープにするのは簡単ですが 生クリームを泡立てるのはハンドミキサーのほうがしっかりあわ立ちます 手軽にちょっと使いたいとき傍に置いとくと便利かとおもいます
時間の許す限り、窓を開けて外の空気を取り入れて、換気をする。でも今は寒いので無理をしない程度に。あとはファブリーズとかの消臭剤を買ってきて、臭う部屋に置いておく。こんなところでしょうか・・
電子レンジの代用ができるかといわれれば、できません。 でも、クッキーやカップケーキ、グラタンを焼くことならできます。 温度調整がないタイプを使っていた時は アルミホイルをかぶせて焼けすぎを防いだりしました。 今　持っているのはは温度調整付きなので 鶏もものローストやスポンジケーキなぞも焼きます。 もちろんパンをトーストもします。 別に電子レンジ（オーブン機能なし）もありますが そちらはシリコンの容器を使っての蒸し物や 野菜の下ごしらえ おかず、ご飯の温めなおしなどに使います。
12cmのならダイソー等の100円ショップで売っています。
エンボス手袋でしょうか？ あれなら問題ありません≪食品衛生法で許可されています≫ 保健所などの指導でも、大量調理する時には、使うように指導が有ります≪私が給食調理をしていたときにも使っていました≫ べつに外側を洗う必要は有りませんが、洗っても何の問題も有りません、ただ破けやすいので余り強くはまずいですが
はじめまして♪ 下に有る水が沸騰する事で圧力が上がり、お湯を上へ押上げます。　その後、加熱を止める事で下の圧力が下がるため、コーヒーが下に下がります。 御質問者様の場合、上部と下部の間に隙間が出来ちゃっている可能性が有りそうです。 下部の圧力が無くなり、上部のコーヒーを引き込むとき、外気が入り込んでしまって下部の真空度が低く成ってしまうと、コーヒーが全て落ちる前に気圧バランスが保たれてしまっている可能性が高いように思えます。 あとは、フィルターが目詰まりして、コーヒーが落ちにくく成っている可能性もありそうですかねぇ。
四角いだし巻きにしたいなら、四角いフライパンがないと無理ですね。 ただ、形を気にしないなら普通の丸いフライパンで焼いても味はだし巻き卵になりますよ。 言い換えればだし巻き卵味のオムレツって感じです。もしくは、オムレツ型のだし巻き卵です。 私は四角いフライパンだけで作りますので、巻きすは使ったことが無いです。
塩素系の漂白剤で８０％くらいは落ちると思います。 ４０～５０℃のお湯２Ｌくらいにキッチンハイターをキャップ３～４杯を入れ、 そこに３０～６０分漬けておくとたいていの汚れは取れます。 ※よく換気してください。 これで取れない汚れで、茶色い色の場合は鉄分の沈着の可能性があります。 鉄分の沈着ならば還元系漂白剤で落ちることがあります。
種落とし（別名：チャッキリ、ドロッパー） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%89%E6%AC%A1% … 種落としの落とす量は、レバーを操作する時間で調整するので、定量にするには人の慣れ次第です。 http://item.rakuten.co.jp/chubonoie/c/0000002865/ 商品の説明にも定量量れるとは書いてませんし。 また、カレーのルーのみなら大丈夫と思いますが、肉や野菜などが入ると栓に挟まって閉まらない様に思いますので別な方法が良いのではないでしょうか。 一応、具入りのものをつぶさないで定量充填する機械もありますが高価なので、お弁当店では費用対効果の点で無意味だと思います。 http://wanokiki.com/mp2.aspx http://www.mohno-pump.co.jp/casestudy/study/cs_n …
残念ながら片手で研ぐことを想定した研ぎ道具は無いですねー。 包丁研ぎでは、研ぐ道具と、包丁の角度を、固定維持することが重要です。 ロールシャープナーは刃角度は器具側で固定維持できる構造なので、ロールシャープナーを工夫してどこかに固定して研ぐといいんじゃないでしょうか。ただし左利き用の片刃包丁は研げません。両刃だけです。
うちではPanasonicを使っています。 他を知らないので、比較はしにくいですが、「オールメタル」が一口でもあると、とても重宝します。
アサヒ軽金属のオールパンシリーズの事かな。 http://www.asahikei.co.jp/products/all/wide.php 2万円台のスチームオーブンレンジ買った方が便利かも。 http://www.toshiba.co.jp/living/microwave/er_j6/ スポンジケーキならオーブンレンジを使った方が確実に焦げずに出来ます。 茶わん蒸しにしてもオーブンレンジで出来ます。 もっとも茶わん蒸しなら蒸し器や深い鍋で十分ですが。 付属のレシピ集（説明書）に従えば、温度調整は自動で済みます。 フライパン等は火力調整は自分でやらないといけないし、それ以前の行程はどんな調理器でも同じようなもの。 ちなみに電子レンジで短時間でスポンジケーキを作る方法＆専用型もあるけど、お勧めしません。 焼き時間が短縮できるだけで生地を作る手間は変わらないし、ふわふわではなく、もちもちの蒸しパン風の食感になりいまいち。
こんばんは もしかして内部が高温時に空気が膨張、その後、おかゆがフタを完全密閉し、 冷えた状態で内部の空気が収縮して真空状態でフタが張り付いている力も作用してるかも知れません。 よって、難しいかも知れませんがフタの取っ手をねじって外せば、何とかなるかもしれませんね。 再度鍋を加熱すれば取れる可能性もありそうですね。 また、お風呂の残り湯などで一日つけおきすれば？ 少し行儀が悪いですが、鍋のフタの上に足を乗せて体重を掛けると、なべがたわみではづれるかも？。 取りあえず無責任な回答で、参考になればと？？？
ホームセンターとかのキッチン用品売り場でも売っていますよ。 1個あたりの価格は100円ショップよりも少し安い場合があります。 よく作るなら紙型ではなく、繰り返し使えるステンレスやアルミの型を購入された方がいいと思います。 紙型はプレゼント等でそのまま渡すには最適ですけど、20個（回）もつくれば金属型買った方が安上がりです。 100円ショップでも12cm型（卵1個分）の金属型売っています。 1～2で食べる切るならば12cmが最適。 http://cookpad.com/recipe/527356 尚、フッ素加工やシリコンの剥がれ易いのはシフォンには不向きです。 逆さまにして冷ましている最中に落ちて潰れる危険性があります。
ん？ ちょっとずらしてはめ込んだら大丈夫なはず。 底がなんていうのかな・・・ねじって締めるフタのゴミバケツみたいな感じになっているので （例えが悪くてすみません）、本体の方を少しずらすといいかもしれません。
我が家もI H クッキングヒーターを２年以上使っていますが問題は起きていません、お宅の使われている物も３つ口と言うとビルトインタイプですね、だとしたら余程酷い使い方（思い当たらないのですが）をしない限り故障等は起きていません。 保証期間中であれば修理や大きな問題があればメーカーは対応してくれるはずです。 性能は日進月歩で良くなって来ている様に思います。 我が家では土鍋でも対応出来る物を使っています、問題はありませんよ。　 どんな問題が起きるのでしょうか、現在では益々家庭に於いても I H 化が進んで行く様に思います。
NO.5です、追加します。 鍋のメーカーは「イタリアのラゴスティーナ」が良いかと思います。 デザインが良いです：ゴツゴツした感じが無い。 材質はステンレスで普通の鍋と同じような厚みで作られているのでデザイン性が良いです。 もちろん安全設計も十分にされています。 アルミ製は材質の強度が弱いので圧力鍋では分厚くなり、見るからに「圧力鍋だ！」って感じですね。 もし可能ならば大き目を買われた方が「大は小を兼ねる」で役に立ちますよ。
大丈夫ですよ。使いこなせれば便利です。 オーブンと電子レンジが使えればかなり便利です。これでケーキも焼けますね。 私はルクエのスチームケースですが、どちらにしろスパゲッティは折らないと入りませんよ＾＾ うちで使っているものは蓋が一体型で、そのまま食卓へ出すと少しカサをとるのです。 シリコンスチーマーは油となじみがいいので洗いが少し面倒なのですが、 丸いタイプでふたが外れるそちらのタイプはそのまま食卓に出せそうで、洗いやすそうですし、使いやすそうですね。 丁度もう一つ欲しかったところなのでよいものを紹介してもらいました＾＾
私の場合、極端にレパートリーが狭い(材料を買いに行くのが面倒で、ありあわせの物しか調理しない)ので、参考になるかどうか。 急激に加熱する必要がある場合に、高温が便利です。表面をカラっと焼き上げて、その後温度を下げて内部を焼く、という使い方です。 温度を途中で下げる、という操作が面倒で使っていません。 高温がない不便さは感じていません。 表面がぐじゃぐじゃに焼きあがるとか、 焦げ目がつかず生煮えのような状態になっている ということを気にしなければ。 なお、一番使用頻度の高い温度は、150-170度です。餅をこがさないで焼き上げる温度です。この温度も、機種によって異なります。
　セットで1万円で純銀製はありえません。間違いなく銀メッキ製品か偽物です。手入れするうちにすぐはがれますので要注意です。 　数十年前までクリストフルのスターリングタイプ純銀製カトラリーを手に入れ、使っていましたが、結局は全てステンレスに買い換えました。買い換えたといっても、古道具屋さんにクリストフルのセットを売ったら10万円ほど頂戴したので、それで買い揃え、お釣りも出ちゃったくらいです（笑）。 　なぜそうしたのかというと、純銀のカトラリーは家庭ではかえって使いにくいからです。まず、そういった高級カトラリーは、皿や他の食器類にもかなりお金をかけないとそぐわなくなり、家具や調度品までも不釣り合いなものがあると、アンバランスさがあからさまに出てしまいます。やはり召使いを雇い、お城のようなところに住んでこその純銀食器なのです。 　また、手入れが大変。すぐに黒ずみが出るので、しょっちゅう磨いたり、イオン交換で錆びを落としたりと、結構邪魔くさいのです。 　ある日家内が銀食器を手入れしていて、ぽつりとひとこと。「これって、お城や豪邸に仕える召使いの仕事よね…」と言った瞬間、そのカトラリーに対する未練、愛着は吹っ飛び、売り払ってしまおうと決意しました。それ以来、自分にそぐわない贅沢品は買っていません。 　今も、ロールスロイスは白手袋をはめた自分専属の運転手がいてこその高級車で、決して自分で運転したり、マンションや民家のガレージに駐車する車じゃないと確信しています。 　
実家でも圧力鍋でご飯を炊きますが、水の量は手で量っていますよ。 洗ったお米を圧力鍋に入れて表面を平らにし、その上に手を置いて手の甲の真ん中あたり（親指の付け根くらい？）まで水を入れて炊いています。 現在使われている内釜で計測した水分量がちょうどよいなら、普段通り圧力鍋にお米と水をセットしたら手を置いて、自分の手の甲のどの位置にあたるか確認してみてください。 炊くお米の量が変わっても、だいたいこれで同じように炊けるはずだと思います。 一度お試しを。
長年OXOを使用しており、現在２代目です。 ＞千切りしたキャベツが目を通り抜けてしまうという 細く短い切りくずのような（お皿に乗っていても箸で掴めないほどの）状態の物がザルの目から通り抜けることはよくあります。 私はスライサーを使いますので極々細い（薄い）千切りも作りますが、「キャベツが通り抜けた」と表現するほど程のことはありません。 春雨で使ったことはありませんが、せいぜいザルの目に端が引っ掛かる程度と思います。 ＞細かいものもサラダスピナーで水切りできるよ！ みじん切りの野菜で使ってみましたが、千切りよりはザルの目を通り抜ける量が多いです。（必然） さらし、もしくはキッチンペーパー（リード）に包んで回すと通り抜けません。 OXOに関してだけになりますが、重い食材（春雨等）を水切りする時は、蓋にあるノブを一度に押そうとせず、少しずつ押していくと上手に回転するようになります。 あと、食材はザルの半分くらいまでにした方が回転しやすいですし、よく水が切れます。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 我家では石鹸はプローラです。 http://www.yucos.co.jp/products/soap.html
カクセー ハローキティ ホーロー両手鍋16cm 保存用蓋付 KTE-7 サイズ （約）163×193×115mm 材質 本体/ホーロー(底の厚さ0.4mm) 取手/フェノール樹脂(白塗装) ガラス蓋/強化ガラス パック蓋/ポリエチレン樹脂(耐熱70℃耐冷-10℃) ガラス蓋/強化ガラス ツマミ/耐熱ポリプロピレン樹脂 容量 満水容量 約1.2L http://kakaku.com/kitchen/ss_0030_0002/0001/ma_3 …
ここに説明がしてあります。 http://www.enabe.net/kanetsu.html
デロンギの電動ナイフでしたら持っています。 購入したのは４～５年前でしたが、ネットで購入しました。 いつ頃発売された商品か知りませんが、当時でもなかなか取り扱い（在庫）がなく結構探しました。 メジャー（楽天やアマゾン）なネットショップにはなく、個人ネットショップのようなところで購入しました。 ちなみに、今、外国のアマゾン等も見ましたが取り扱いがないようですね。 我が家もケーキやサンドイッチ、焼き立てのパンなど柔らかい食材を取り扱う事が多いので期待して購入しました。 確かに良く切れない包丁を使うよりは切りやすく、綺麗に切れます。 しかし、気を付けていてもまな板を傷つけてしまいます。（ガリガリに削れます） ネガティブ意見で申し訳ないのですが、クチコミなどで言われるほどではないと思いますよ。 シッカリ研いで手入れしてある包丁の方が相当きれいに切れますし、クズが出ずらいです。 そして、取り扱いが楽で簡単です。 ＞パンがフワフワしてなかなかうまく切れません ちょっとしたコツさえ掴めば簡単です。 食パンの角に45度くらい（まな板に対して）に包丁を入れて動かすと綺麗に切れます。 刃渡りが長め（24cmくらい）の牛刀なんかがあると切りやすいと思います。 ご期待の意見とは違うと思いますが、ご容赦下さい。
こんばんは。 1　どちらがというのは好みの問題になってしまうと思います。 　　機能面等はほぼ同じと思います。 2　そのクラスですと、ハーマンにはダブル高火力がありますね。 　　これも欲しいかどうかになってしまいます。 3　オプションについてはどうしても必要なものはないです。 　　トーストプレートは一度に2枚、クッキングプレートでは1枚になるでしょう。 　　クッキングプレートは、ピザを主に考えていますね。 　　どちらにしても後日購入できますので、欲しいと思ったら購入すれば良いと思います。 参考になるでしょうかね・・・。 コンロを使ったレシピも参考までに。 http://www.harman.co.jp/contents/index.html 参考URL：http://www.harman.co.jp/products/builtin/safull_ …
こんにちは。 こなべちゃんは，アルミ製のようなのでIHでは使えないでしょう。 ビタクラフトは如何ですか？　2.5lや3.5lの小さい鍋もあるようです。全面多層鍋なので熱効率はいいでしょう。錘が回るタイプではないので，静かでしょう。慣れると錘が回るタイプよりも使いやすいですよ。 パー○の鍋は，使わない方が良いです。私も持っていますが，安全性が二重三重になっていないので，正しく使わないと危険です（過去にうっかりミスで事故が起きています）。
ぼくの経験では、安物の(ここがポイント高い奴はなんか変な機能があったりして駄目でした)オーブントースターで焼くのが一番手っ取り早かったですねー。
私もこだわって選びました。 ステンレスのほうがオシャレで傷もつかないから衛生面でも安心です。 更に水受けトレイの水をいつでも簡単に捨てられる・・というような物を探すまでに何年もかかりました。 ベルメゾンの「sumutoco(すむとこ)　2011春夏号　」の171ページのステンレスカラフル水切り(2980円)の白色を使っていますが、とても気に入っています。大きさは37×31センチです。 ちなみに、他にイエロー・グリーンもあります。
お父様の誕生日、お祝い申し上げます。 お父様は、一通り蕎麦を打てる道具をお持ちで、ある程度そばが打てるという前提でお答えします。 道具というのは、個人の好みやクセによって違います。 たとえば、麺棒も重い鉄刀木や黒檀がいいという人もいますし、 ひのきや杉，一位のような軽い方を好む人もいます。 太さも１寸つまり約３センチが基本ですが４センチ以上の太いものが良いという人、 逆に2.5センチ位の細めが良いという人もいます。 包丁も大小、軽重，バランス様々です。 以前、そば打ち道具セットを買った人から、使い方を教えて欲しいと頼まれた事があります。それは、打てなくはないが、かなり変則的な打ち方に成らざるを得ない品物でした。 それ以来、そば打ちセットを見かけると、打つつもりで眺めたり、さわったりしていますが、どれも帯に短し、たすきに長しと言う感は否めません。 なかにはそば打ちが出来る人間が企画製造したものではないだろうと判ぜざるを得ないものもありました。 もちろん、馴れや工夫というのも大事ですが、初心者なら変なクセがついて上達の妨げに成る事もあります。 セットで求めるのではなく、単品でちょっと良いものを毎年お父様の意見を聞いて購入される方が宜しいかと思います。 包丁でしたら、４～５万からありますし、麺棒なら、ひのきで三本で２～３万位からあります。 巻き取り用の麺棒は安い数千円のスプルスで、のし用の棒一本だけ２万～３万のひのきの四方柾や一位、黒檀などをお父様の好みで選ぶという手もあると思います。 もしも、サプライズでお父様には内緒というのなら、おいしいそばを楽しみにしていますという意味で、せいろや蕎麦猪口、蕎麦徳利などを予算内で数を揃えてプレゼントされるのも宜しいかと思います。 以外と素人の方は食器にこだわらないように見えて、自分で打った蕎麦を良い器に盛られるとうれしいものです。 お父様のますますの御健康とご長寿を祈念致します。
新聞紙を敷くだけでなく、てんぷら鍋の上に直接かぶせて蓋をし、油跳ねを防止することも。。。 イカのてんぷらの時などにめちゃめちゃ便利です！！ もちろん、グリルではオーブン料理は何でもできますよ。グラタンどころかケーキやパンだって。
このオイル・スプレーは結構使えましたよ！ http://www.cuoca.com/item/40866.html
どちらも割れやすいですね。 ガラスの場合割れたら使えませんが、 琺瑯の場合は欠けるだけですから、そのまま使うことも出来ます。 保温性はガラスの方があります。
地球洗い隊の洗剤使ってます。 http://toreru.com/ 手にはやさしいけれど、米ぬかっぽい、微生物のニオイが気になります。 洗い流せば、臭いは残りませんけど。
一応、「泡立てができる」とありますが、泡だて器を使った時のようにはなりません。 以下のワードで検索してみて下さい。 「マジックブレット メレンゲ泡立て」
こんにちは。 ソテーパンは，炒める，焼く，揚げるには適しているでしょうが，煮込むにはやはりある程度の深さ（浅くても10cmちょっと）が欲しいですね。ソテーパン一つで，何もかも調理している人は，少ないと思います（が，お持ちのフライパンでも代用できそうな気がします）。出来るかも知れませんね。買って，使ってみれば如何ですか？ 多層鍋で薦めるとしたら，geoのソテーパンはどうでしょうか？　21cm×9.5cmと25cm×10cmの二種類あります。蓋も付いていて，無水調理もできます。22cm×11.5cmの浅型両手鍋を持っていますが，無水調理には重宝しています。この位の深さだとある程度の煮込みも出来ますよ。
秋田のものではありませんが、これらのお店の商品は電子レンジが使えるそうです。 http://www.kinoya.com/Shouhin/Sosogikoudou/index … http://nushikuma.com/wappa.html http://shop.greenshop.co.jp/i-shop/product.pasp? …
　私の家にある「ステンレス製真空マグカップ」の説明書を読んでみたところ、電磁調理器で直接温める行為はしないほうがいいです。 　本体にプラスチックを使用している場合、直接加熱すると熱によって変形する可能性がありますし、場合によっては変形した場所が液漏れの原因になる可能性があるみたいです。 　それに真空マグカップは二重構造なので電磁調理器で加熱した場合は外側の金属だけ加熱されて内側は過熱されない可能性があります。
予算やどれくらいの切れ味を求めるのかにもよりますが、どんなに高級な包丁であっても、使えば切れ味は落ちていきますから、いい包丁を購入するのであれば、自分で研ぐことを覚えるか、定期的に研ぎに出すか、研ぐこともセットで考えた方がいいです。 家庭用であれば、ステンレス（V金10など）やセミステンレス（パウダーハイスなど）の素材を使ったものがいいと思います。ステンレスというのは錆びづらいの意味ですから、その種類は数多く、素材の善し悪しもピンキリですから「V金10」など、材料名が明記してあるものがいいですよ。「メスと同じ素材」などの謳い文句は眉唾だと思って下さい。医療用のメスは使い捨てです。 種類は三徳か牛刀のいずれか、好みで選べれればいいと思います。 名入れをしてくれる店を載せておきます。但し、包丁の材質によっては不可の場合もあります。 http://www.ippintei.com/page031.html http://hamono.ocnk.net/
本体に「そばびと」のロゴが入っていたので調べてみました。 クラフトモリーオという会社の製品だそうです。 http://sobabito.craftmorio.com/ 出題されていたそばの太さの工夫についても書かれていました。 http://www.j-cast.com/2011/01/20085945.html?p=2
￥100ショップで見たような気がします。
こんにちは。 検索して見ましたが，ごく普通の圧力鍋のように見えます。普通に使えると思います。圧力鍋の経験が無いのであれば，マロンさんにメールしてみたら如何でしょう？
大変失礼ながら、ものぐさ、面倒くさがりのようですね。 > 何日くらいで腐敗して 半日も置いたら臭うし、汚れが落ちにくくなるだけだから、食後直ぐに洗っています。 食事後に鍋を洗うときに洗えば済むことです。 汚れがこびり付きにくいように加工されているのだから、 受け皿も網も少し温かいくらいのうちなら洗剤＆スポンジでサッと洗うだけ簡単に綺麗になりますよ。 冷えると脂が固まって落としにくい。 普段から使用後に洗っていたら匂いもほとんど気になりません。 ロースターの庫内を隅々まで洗うのは難しいですけど、網と受け皿を洗っていれば概ね大丈夫。 あと、網にサラダ油を塗るとかすれば少しは付きにくくなります。 味は若干落ちてもいいから、面倒を減らしたいというなら、 使い捨ての電子レンジで魚を焼けるシートでも使って下さい。2回くらいは使えます。 使い捨てではなく何度も使える皿タイプのもあります。 火を使わない、洗う手間がいらないと、当初ターゲットとしていなかった高齢者にも受けているようです。
陶器なら割れても修復できますよ。 http://syuuri.tfcworld.co.jp/category/touki.html
どんな高い物でも、スーパーで安売りしている６００円とか８００円とかのフライパンとあまり変わりませんよ。 長く使いたいなら、鉄のフライパンを使うしかないですねー。
そうですか。　一番有名なこれだと思ったのですが・・。　 ジョッキでもないのですね？　 今、角瓶のHPを覗いたら新しいバージョンで少し背の高いグラス付きのセットがWEB限定で 発売ですって。　お探しのがこんな形のでしたら、いかがですか？ 参考URL：http://www.suntory.co.jp/whisky/kakubin/campaign …
14cm以下だと厳しいですね。 14cmでもコロッケとかも1個づつ揚げるしかできませんし、 それ以下だと、取り出すひっくり返すのでも一苦労します。 1～2人分の少量の揚げ物（コロッケ数個、天ぷら数枚）をするならまあいいでしょうが、 あまりお勧めはしません。 鍋が小さく油が少ないと、それだけ温度変化が激しいので旨い揚げ物できません。 もちろんIHや高機能ガスコンロの自動温度調整機能も正しく使えません。 コロッケなら表面に色付けば大丈夫でしょうが、ドーナツ等では焦げたり中心は生だったり、 天ぷらはカリッとならずに、焦げたりべちゃべちゃになりやすいです。 お店の揚げ物がカリッと美味しいのは大量の油で揚げるからです。 油が多いと温度変化が少なく上手く揚がります。 素材は厚手のステンレスのがいいと思いますよ。 雑に扱っても平気だし、クレンザーで洗えるから手入れも楽です。
数日前、照宝の実店舗（横浜中華街）で蒸篭を購入してきました。 天山と照宝で迷っていらっしゃるようですが、値段が高いので迷っているけど買うなら照宝！というのであれば、直接店舗に電話をして価格や地方発送してもらえるか等をお尋ねになられてはいかがでしょうか。ＨＰもなく通販も行っていないようですが、ネットのブログなどには電話注文を受け付けているとの情報があります。 お店の方によると「うちは卸なの他ではこんな値段では買えない」、送料など入れても近所のお店より安くなる可能性がありますのでチャレンジしてみてはいかがでしょう。 実店舗には手のひらサイズからびっくりするほど巨大なものまで色々な蒸篭がありました。素材も竹・杉・ヒノキなど各種あり値段が違います。 目的や用途をはっきり伝えて相談してください。私は肉まんや茶碗蒸しを作りたい（蒸し茶碗のサイズも）と伝えたところをつくりたいこと、「茶碗蒸しするなら27ｃｍ以上で素材は頑丈な竹製かヒノキ製」と勧められ「竹製・天山ブランドの27センチ蓋と身2段」を購入してきました。 ヒノキ製のものは部材の質によりかなりお買い得な商品も出ていました。正目の美しい部位をつかったものに比べて半値程度とのことです。 またお店には私が購入した物のように照宝ブランド以外のものもあり、また照宝の焼印ではなくスタンプが押された蒸篭もありました（ひょっとするとサイズによるかもしれない）。このあたりもこだわるならば確認されるといいかとおもいます。 それから私は普段使っている鍋を使える27ｃｍを購入しましたが、30センチの蒸篭をのせる鍋はかなり大きなものになると思います。2口家庭用ガスコンロの場合、となりの火口で作業をする邪魔になることもあるので安全のためにも購入される前に確認ください。 参考になれば幸いです。
テフロンやフッ素加工の型は生地が付きにくいから、外すときや手入れが楽でいいですが、シフォンだとそれが仇になる場合がありますね。 膨らんだけど、冷ます過程で萎んだとか型から落ちたというのではなく、膨らまないのなら生地の作り方に問題はなかったでしょうか？ ・サラダ油に健康思考系のを使った。 極一般的な油は問題ないですが、一部の健康思考（ヘルシータイプ）の油にはメレンゲを潰す作用があります。 ・ココアやチョコを使った。 ココアやチョコの油分にもメレンゲを潰す成分があります。 ・メレンゲと卵黄生地を混ぜるときに、メレンゲを潰してしまった。 メレンゲは3回くらい分けて，1回目はホイッパーで大きく、2回目以降はヘラで切るように混ぜます。 膨らまない場合に備える安全策としてはベーキングパウダーを使う。 薄力粉と一緒に振るって卵黄生地に入れてもいいのですが、 メレンゲを作るときにベーキングパウダーを混ぜると簡単に固いメレンゲ作れます。 http://www.kumisuke.jp/cake/cake7.htm 参考URL：http://www.kumisuke.jp/cake/cake7.htm
転倒防止ベルトを使います こちらはパナソニックの場合ですが、日立なんかも同じようなかんじです http://panasonic.jp/appliance/product/system_ref …
出来ればフライパンと北京鍋の両方ある方が便利です。 北京鍋は万能ですが、やはり丸みを帯びているので、 ハンバーグ等を一度に数枚焼くときにはやりにくいです。 ステーキもやりにくいです。 兼用で考えるなら、私は北京鍋を推します。 ほぼ全ての調理方法が一つの鍋でできます。 （蒸すのは蒸篭などが必要） フライパンだとこの蒸すのがやりにくいです。 それと中華五徳を購入すれば万全です。
こんにちは。 うちではかなり重宝しているボウルがあります。 お近くにＩＫＥＡはありませんか？ ボウルコーナーに、おそらくカラー展開は白とターコイズブルーだったので、白を買いましたが、 大小二個セットで、これもおそらく300円以下だったと思います。 ・一般的な日本製のボウルよりも深く、サラダなど混ぜるときにこぼれにくい ・持ち手が付いていて混ぜるとき持ちやすい、力が入りやすい ・底部にシリコン？がついていて滑らない と、とっても使いやすいです！ 短所は、いままで買った、一般的な形のボウルとスタッキングしずらい→ＩＫＥＡボウルをうまく大きさに合うところにもってくれば解決。 レンジも、2分くらいならかけます。もちろん、食洗機も。ジップロックコンテナーのようには、軽くありませんが、プラスチック？のような素材ですので、重いことはないと思います。ミキシングするならなお深くてよいかと。かなりコスパ◎です(*^_^*)
「IHヒータによる燻製作りの際の注意点について」というタイトルで、 改めて問い合わせを試みられると、宜しいんじゃないかしら。 だから此のページを締め括る為に、ベストアンサー選びを為さるべきよね。
気になるなら　一度洗ってみてはどうでしょうか。。。
中国製だから悪いと言う事ではないでしょう。　悪い物もある事は事実です。 材料の表示を良く見て買われる事が大事です。鍋等には芯にSUS ４３０　耐食性に優れたSUS ３０４を圧着された製品なら長く使えるでしょう。 一般的に言われるステンレスはさびないと言われていますが、使い方に依っては錆びる事もあるので手入れに気を付けて使われる事をお薦め致します。
こんにちは この選択肢ならビタクラフトをオススメします。 ただ 両方持ってて使い比べてはじめて実感するだけで 一方しかなければ違いは実感できないわけですから、 惹かれているほうを買うのが一番だと思います。 気に入った道具を使うと調理に意欲が湧きます、私の場合。 まず ３層、５層にかかわらず 多層鋼は“底面”だけのものより“全面”のほうが熱効率いいです。 特にガスでなくＩＨクッキングヒーターをご利用ならば どこのブランドのものでも全面多層鋼を選んだほうがいいと思います。 あと 蓋について、 ビタクラフトは蓋より鍋のフチのほうが径が大きいので 鍋が温まると、蓋がピタッと吸い付く感じになります。 WMFは鍋本体の重さに対して蓋が薄くて軽いです。 私が使い方を間違ってるのかもしれませんが・・・ 沸騰すると蓋がカタカタいいだします。湯沸しには便利ですけど。 ビタクラフトに比べて出来上がりに差があるので煮込み料理や炊飯のときは使わなくなりました。 最後に ステンレスのフライパンについてですが ビタクラフトのメーカーサイトに記載されている通り、よく熱してから使えば焦げ付きません。 鍋のように煮炊きしたり、 空焚きのような使い方をしても安心なのでフッ素樹脂加工のものと使い分けています。 でも、 見た目はWMFのほうが好きです。 調理器具を扱ってる大型ショッピングセンターや百貨店など ご自宅近くで実物を見られてからネットでご購入されたほうが後悔しなくていいかもしれません。 （同じブランドならシリーズが違っても大きな差はないと思うので） ご参考になれば幸いです。
そんなことやった事ないですねー。 水でさっと洗うだけで使い始めますよ。 表面が曇った時は、酢水を沸騰させたりすると輝きが戻りますけど、、、
私もいくつか使いましたが FLEUR シリコンスチーマーオーバル が　安いかな　大きめだし　しっかりしてるし 調理本と抱き合わせで売ってる折りたためるタイプの物は　収納に良いかと思ったのですが 薄いのでちょっと頼りないです ルクエは　少しうちには小さく感じ（二人暮らしですが） 野菜の下ごしらえに使うことが多いので 大きめのものの方が出番が多いですね ViV シリコンスチーマー クアトロ あんまり安いので飛びついて買ったら すんごい小さくて　プリン用？　みたいのもあったので 通販で買うならサイズ確認されてからの購入をお勧めします あと　そのまま食卓に乗せるつもりがあるなら 蓋が取れるタイプの方が　おすすめです ルクエは蓋が邪魔で　私はそのままテーブルに出す気がしませんでした
私はシンクがゴチャゴチャしているのが嫌いです。 料理はかなり好きですが「生活感の無いキッチンね～」と言われます。 水切りかご・食器乾燥機も持っていたことがありましたが、 仰るとおり溜まった水を捨てるのも面倒な上、ほっとくと不潔になる点が 私の中では『中途半端に便利なシロモノ』で、今は使っていません。 なので私は、食器を洗いながらシンクに伏せ、すぐに拭いて食器棚に 収納してしまいます。慣れれば大変じゃないですよ！ ビルトイン食洗機・乾燥機には憧れますが…。
こんにちは。 SEBはt-Falになりました。t-Falに問い合わせればいいでしょう。 長年使用していないのなら，まず，パッキン等の部品交換が必須です。SEBの圧力鍋は製造中止後10年位経っていると思います。パッキンなどの部品が供給されているかどうかですね。 個人的には新しい鍋を買ったほうが，安全だと思います。
買ったばかりの鉄鍋（鉄のフライパン＆中華鍋）を最初に空焼きすることと、中国料理で言うところの「鍋ならし」または「油返し」とは全く違う目的で行う操作です。結構勘違いをされておられる方がいらっしゃるので少し書きこみます。 まず新品の鉄鍋を使用する前に行わなければいけないのが「空焼き」です。この操作は鍋の表面のラッカーを完全に取り除き、なおかつ焦げ付きにくい鉄にする目的があります。 この操作は次のサイトで写真入りで公開されていますので私が書くよりも一目瞭然かと思われますのでこれを参考になさってください。http://wildchild.hebiichigo.com/of/life/iron-pan … 次に「鍋ならし」または「油返し」ですが、これは主に炒めもの「炒菜」によく用いられる中国料理の技法で、油を煙が出るまでしっかり熱し、油を鍋によくなじませた後、その油を捨てて、新しい常温の油を入れ、材料を炒める事をいいます。 こうする事で材料が高温の鉄鍋に触れても焦げ付かず、スムーズに炒められるからです。 この技法は「焼菜（煮込み料理）」にも使われます。 鉄鍋は鉄分補給にも役立つ優れた鍋です。大事に長く使用されることを願います。
何を入れようとどう使おうとあなたの好きにすればそれでいいことです。 気に入った器なら何を入れてもおいしくいただけることでしょう。
傷は金属がえぐれた跡です。 傷を消すっていうことは、傷の深さまで傷の周りを掘り下げてならすっていうことです。 深い傷は深く掘り下げないとだめなので、相応に研削力の強い物を使わなければいけません。 研削力の強い物というのは要するに、粒度の粗い研磨用具ということです。砥石なら荒砥石。耐水ペーパーなどでも番手が大きい物。 まず、傷の深さに応じた研磨用具を使って周りを傷の深さまで掘り下げて均します。 このとき粗い研磨用具を使うと研磨傷も荒くなるので、研磨傷を小さくするために、徐々に粒度の細かい研磨用具に変えて磨いていきます。光が正反射する程度まで表面が平らになったら鏡面に見えます。 ピカールはかなり細かい粒子の研磨剤です。 いきなりピカールを使っても、周囲はピカピカになるかもしれませんが深い傷はそのままです。
＃２です 手に入った上に料理も楽しくなってホントよかったですね＾＾＠ 当方も何気に嬉しいです アルミ鍋のお手入れですが ボンスター（スチールたわし）で磨くといつもピカピカですよ！ では
「蕎麦猪口（そばちょこ）」という。 ほとんどが陶器ではなく磁器である。「染付（そめつけ）」と呼ばれる技法で焼き上げた白地に藍色の図柄が入っているものが多い。 陶器は粘土のきめが粗いため、蕎麦つゆの匂いがついてしまうという欠点があるので、私は磁器製をおすすめしたい。 もし貴殿が東京在住ならば、合羽橋商店街へ、関西在住なら千日前商店街へ向かうべし。 そのどちらも行けないのであれば、インターネットで「そばちょこ」を検索するとかなりの数ヒットするはず。 もちろん通販でも購入可能。 ただし、通販では手に持った感触が製品によって微妙に違うので、やはりご自分の眼と手触り、持ち心地などを確かめてから買ったほうがよかろう。 この蕎麦猪口という器は、なかなか使い勝手がよい器で、私は焼酎用のぐい呑みとしても使っている。 伊万里焼きの蕎麦猪口は丈夫で、数百年経っても現役を務めるものもある。 ご自分でお気に入りを探してみてはいかがか？ 蕎麦猪口コレクターのブログもあるかと思う。（私は検索した子事がないのでよくわからぬが…） 以上これにて失礼つかまつり候。
これはどうでしょうか。蓋をとって焼くと山型に焼けます。 http://item.rakuten.co.jp/frypan/c/0000000761/ こちらのメーカーは可愛い型が沢山あるので利用しています。
非常識ですね。 キッチンペーパー使ってから、洗ってと言われれば正論ですね。 洗剤的にも、下水的にも利にかなってます。 目には見えない脂や食品のカスがあり、そのまま放置すると酸化して、体への影響があります。 それを何年もって感じですがね。 彼的には、またすぐ使うし、加熱するから大丈夫だと自論があるんでしょうが、酸化した脂をまた加熱って・・・　非常識よりも、固定概念が強すぎですよね。 あなたがいくら、酸化して・・とか言っても駄目なんだと思いますし、 お母さんに聞いたら・・・って言えば、　自分を非難されたと思って起こりそうですし。 頑張って下さい。　 僕なら、だったら作らないし、食べないと言います。 　
こんにちは。 それは、バックという現象ですね。 何年位使用されているコンロでしょうか？。 コンロを長年使用しますと、火の出る部分が変形したりしてガスの通る隙間が広くなってきます。 長時間使用して温度が高くなっていますと、消した時にバーナーの中に火が入りそういう症状が出ます。 業務用のバーナーはもともと穴が大きめですので発生しやすいです。 短時間の時は発生しにくいという事ですので、まだ症状は軽めだと思います。 状況によっては部品交換で済みそうですが・・・。 参考URL：http://www.rinnai-style.jp/?=adw
こちらによく似ていると思いますが…いかがでしょうか。 「KASANEBACHI　ポット」で検索すると他の店も出てくると思います。 http://item.rakuten.co.jp/koyoproduck/52826/ http://item.rakuten.co.jp/s-deco/tqs301/ かわいいポットですねー。
陶器は千度以上の温度で焼いたものですから熱には強いとされています。それにも拘わらず、熱で割れてしまったというのはその陶器に何か致命的な欠陥、たとえば目に見えないクラックなどが入っていたのではないでしょうか。通常の陶器なら熱湯くらいでは割れない筈です。
ルクエの普通サイズとベティーとを使っています。 「こんなものなくたって、ラップがあれば十分」 「耐熱容器があれば、そんなものいらない」 と思っていましたが、使ってみてびっくり。 久々に出会った便利グッズという感じです。 最初は、茹でる・蒸す程度に利用していましたが、 使い方になれたら、もはや手放せなくなりました。 忙しい朝は、短時間でお料理ができて嬉しいです。 食材の味が損なわれず、とても美味しい感じがします。 油が少なくてもよいので、ヘルシーなお料理ができます。 揚げ物以外、どんな料理でもできます。 似た製品はいろいろありますが・・・、 ルクエだからと品質を信じています。（信じたいです） 質問者さんの家族構成は分かりませんが、 買うとしたら先ず普通のサイズを買う方がいいですよ。 そして、少しレシピを見れば、次々応用ができます。 美味しいものをいろいろと作ってくださいね。
ガラスは、基本的には熱に強いです。 作っているところを想像すればわかると思いますが、熱で溶かして作るわけですから。 ただ、固くて変形し難いので、熱湯などを入れると熱い側が熱で膨張し、冷たい側はそのままなので、 ガラス内部に歪むような大きな変形の力がかかり、割れてしまうんだそうです。 だから、全体がゆっくりと加熱されるような使い方なら、高い温度でも割れません。 耐熱ガラスとは、熱膨張し難いガラスのことなんです。 「絶対平気」と約束は出来ませんが、電子レンジでの温めくらいなら問題は無いと思いますけどね。 沸騰するくらいの高温、野菜の下ごしらえなどだと、厳しいかもしれません。
シリコンの　ストローだけでも　売ってるみたいですね これだと　今まで使ってたお気に入りの物につけられれば　そのまま使えるのではないでしょうか http://pigeon.info/products/item/parts-600.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/orange-baby/49 … http://www.soukai.com/P464433/p.html
ポン酒のおかげでしょう。 他にも、紅生姜の漬け汁を捨てないで水で薄めてお鍋に入れて煮るとピカピカになります。
「米研ぎ器」でお米を研ぐと、どうしても割れ米（「小米[コゴメ]）ができやすくなります。小米が混ざったままで炊飯すると、小さい米だけ先に火が通ってしまい、通常の大きさの米が炊ける頃には小米は糊状になってしまい、べちゃべちゃのご飯に炊きあがります。 他の回答者が答えているように、ざると泡立て器でもきつくすると同じ状態になります。 かといって真冬に冷たい水を出し、素手でで米研ぎをするのも苦痛ですよね。 いい方法をお教えしましょう。 用意するものは、金ざる、ステンレスのボウル、泡立て器の３つ。 何だそれじゃ他の回答者と同じじゃないか！とお思いでしょう？ここからが全然違うのです。 (1)米を研ぐ分だけステンレスのボウルに入れる。 (2)乾いた米のまま、両手で拝むようにして力を入れずに「空研ぎ」をする。（一握り２５～３０回） (3)空研ぎした米をざるに入れる。この要領で米をすべて空研ぎし、ざるに移す。 (4)ボウルをかるくゆすぎ、水を入れる。 (5)米をざるごとボウルに浸け、泡立て器でごく軽く混ぜ、すぐに引き上げて、白く濁った水を捨てる。 (6)また水を張り、ボウルをつけては泡立て器でごく軽く混ぜ、白い研ぎ汁を捨てる。 (7)何度か繰り返すうちに、あまり濁らなくなれば、ざるを水の中でゆすって引き上げ、研ぎ上がり。 ※今市販されているお米は、昔よりも米自体が柔らかく、割れやすい米になっているので、ごしごしと研ぐのは「小米」を作るだけです。私が考えたこの方法で研ぐと、つやつやぴかぴかのご飯に炊きあがり、小米はざるの下に落ちてしまうので、味も格段においしくなります。もっとおいしく炊くには、水を軟水（ペットボトルの天然水）で炊くことと、天日塩、ほんのひとつまみ、日本酒を大さじ１杯程度加えて炊くことです。ぜひ試してみてください。びっくりするほどおいしいご飯が炊けますよ。
こんにちは。安物買いの銭失いになります。安い物はやめた方がいいです。 私は，ザッセンハウスを二つ持っています。ハリカの安物も電動の物も持っていますが，今使っているのは，プジョウのミルです。プジョウは車のメーカーをして知られていますが，本来はミルのメーカーです。胡椒ミルや岩塩のミルでも有名です。 お薦めは，ザッセンハウスかプジョウです。ザッセンハウスの方が早く挽けますが，均一性はプジョウが上のように感じています。大きさは，中途半端な物ではなくて大き目の物，たとえば，ザッセンハウスならば，169か154MA。プジョウは154MAに似た形の物です（型番は不明）。 また，美味しいコーヒーを飲みたいのならば，煎り立ての豆の入手方法から始めた方がいいです。スーパーの豆では，本当に旨いコーヒーにはなりません。
阪神淡路大震災以降カセットボンベの規格は統一されましたので日本製メーカーのボンベであれば 日本製のコンロならメーカー問わず使えますよ。
温め／解凍だけできればいい。安く済ませたいというなら7000円台の単機能の電子レンジで十分。 お菓子作りやピザとか焼くなら2万円台のオーブンレンジで十分です。 8万円以上の高級機はよっぽど凝った事をよくやる人でないならいらないですね。 高い機種は超高温の過熱水蒸気を使ったり、300℃以上に加熱出来る、レンジとオーブンを同時にできるとかで便利そうだけどあまり使わないですね。 実際に普段使うのはオーブンレンジでも電子レンジ機能で、安いのでも高いのでもあまり違いません。 オーブンよりもトースターの方が大活躍しています。 トースターは庫内が狭く、ヒーターが強力だからフライや天ぷら等の揚げ物はアルミホイル被せてトースターで温めた方が早いです。 トーストにしてもオーブンレンジでも焼けるけど、トースターなら2分なのが、余熱も含めると十数分もかかるので論外です。 グラタンもトースターの方が圧倒的早いから、2人分くらいまでならトースター使っちゃいます。 オーブンの利点は庫内の広さと、こまめな温度管理です。 グラタンも4人分、大きめのピザも切らずに入るのがいいです。 トースターでは困難な温度管理できるから、お菓子やパンを焼いてみたい、ローストチキンとかやってみたいならオーブンレンジを購入するといいです。 スポンジケーキなら電子レンジでも一応できるけど、ハッキリ言って蒸しパンのようになってしまうのでオーブンレンジを使った方がいいです。
うちもココット22cm使用で、よく炊飯もします＾＾ 私はいつも目分量で炊いてしまいますが検索したところ お米１合に対し２００ｃｃが基本らしいので ３合では６００ｃｃですね 火加減は何合でも同じ火加減で炊いて大丈夫です。 レシピによると13分なので13分で大丈夫です。 お手入れですが普通の鍋と同じで大丈夫です 使用して３年ほど経ちますがさび止め加工がされていないふちにも錆びは出てないです 最初の家はしっかり乾かしたりして丁寧に扱ってたんですが だんだん扱いが雑に＾＾； 普通に洗剤とスポンジで洗って軽く水をきってそのままべたべたのまま放置です＾＾； 説明によると使用後はしっかり乾燥させ保存、特にふちはしっかり乾燥！とあります 毎日、もしくは頻繁に使うのなら多少雑に扱っても大丈夫かなぁ・・・という感じです 焦がしてしまったら重曹を多めに入れて水で沸騰させて一晩置けばすぐ落ちます 最初はどう使ったらいいかわからなかったのでレシピ本を買ったんですが 色々参考になって良かったですよー＾＾おすすめです あとはストウブを使用したレシピブログサイトが 色々あるので検索して探すのも楽しいですよ～＾＾
> 水ありと水なしはどう考えたらいいのでしょうか #3です。 先に述べたように、水ありではどうしても受け皿の水が蒸発して蒸し焼き状態になります。 グリルやフィッシュロースターはダメだ、焼き網がいいという人は水ありのグリルと比較している場合が多いです。 理想を言えば七輪等の直火の方が美味しいけど、煙りも匂いも凄いです。 水無しグリルなら蒸し焼きにならず、煙りの心配もほとんどなく十分に美味しく焼けます。 水無し両面焼きは十分満足できるし便利ですよ。 バーナーの位置は上＆側面なので、両面しっかり焦げ色付くまで焼きたいならひっくり返す必要はあるけど、基本的にはひっくり返さなくても大丈夫です。 グリルに入る大きさならホイル焼き等も出来ます。 手入れは水ありでも水無し両面でも同じ。 食事後直ぐのまだほんのりと温かいうちに洗剤＆スポンジでサッと洗うだけ簡単に綺麗になります。 数時間も放置すると、脂が固まって少し面倒＆臭い付く原因にもなります。
どんな素麺箱なのか判らないので答えようが無い 木な、薄すぎて割れて意味をなさないですよ
お湯を沸かして注ぐだけの手軽なインスタントコーヒーを、そのお湯を沸かすのすら簡略化する為の機械です。 ぬるく感じるのなら、カップを予め温めてから方がいいです。 後から下手に加熱したら香りが飛ぶだけ。 空のカップを電子レンジに入れてもほとんど温まりませんよ。 レンジは物質内の水分子に電磁波で刺激を与えて発熱させるので、空の陶器等を入れてもほとんど発熱しません。 レンジを使うならカップをさっと濡らしてからのほうがいくらか温まりやすいです。 むしろ、ぬるま湯でもいいから、それでカップを濯いだ方が温まります。ぬるま湯なら1分くらいしてから捨てる。 > 前にセブンで、丸い型の抽出機が ドルチェグスは元々店頭販売を目的にしています。 近くのセブンイレブンが扱わなくなっただけでしょう、今はスーパーとかでも売っているし、ネットで取り寄せる事もできます。 豆から手軽にエスプレッソが入れれるのがメリット。 それ以前から、似たようなカプセル式のシステムは多数存在しているのだけど、機械の手入れが少し面倒だったり、カプチーノ作るには自分でミルクを温める必要があったりと面倒でした。 豆の種類は豊富なのだけど。 ドルチェグスはカプセルをセットするだけ。 バリスタはあくまでインスタントコーヒーをより手軽に美味しくいれる為の機械。 お湯を入れるだけのインスタントでも、お湯の温度や量で味は変わるから、機械なら誰でも常に一定の味で飲めるのだけど。 数千円のコーヒーメーカーとUCCとかの安いパックの豆でもインスタントよりも十分に美味しいのだから、1万円近くも出す価値は無いと思える、まさに微妙な機械です。
ジューサーミキサー 　こんなの　以前うちも使ってました http://www.kenko.com/product/item/itm_6904979872 … 電気店行くと説明してくれますよ。
ティファールの公式サイトに取説ダウンロードがありますよ。 http://www.t-fal.co.jp/All+Products/Cookware/Pre … お古ということなので、同じものはないかもしれませんが、基本は似ているのではないでしょうか？ どうしても似たものがなければ、ティファールに連絡すれば送ってもらえると思いますよ。 お手入れ方法なども、ちゃんとやっておかないと圧力鍋は危険なので、いずれにしても目を通されたほうがいいと思いますよ。
私は楽天会員なので、楽天市場で計量カップで検索しました。 ご参考になれば。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E8%A8 …
ホットケーキミックスだけで作れますけど？ タッパーがあればシリコンスチーマーは不要 皿とラップでもいいし 皿２枚重ねてもいいし
私もヘルシオを使っていますが、すっごく良く分かります。 私の場合はご飯を小分け冷凍しているのですが オート温めにすると毎回仕上がりの熱さが違うのですよね。 ところが、実家の母が日立のヘルシーシェフを買ったのですが これを使ってみたところオートでも毎回いい感じの温まり方をしますし 鳥のオーブン焼きなども、ヘルシオはべちゃっとするのに対して ヘルシーシェフはパリッと美味しく焼き上がってましたので 次に買うとしたらこれにしようと思っています。 ただ、ヘルシオもけっこう高い買い物でしたし まだまだ元気ですから当面はガマンして使うことになりそうですが。
スーパーなどで売っているお肉などのトレーはPSP（ポリスチレンペーパー）と呼ばれる耐熱性の低いもので出来ています。（カップ麺なんかも同じような素材ですが、耐熱性を付加されています） 調べてみたところ、PSP自体は加熱するとブタンやペンタンが出てくるらしいですが、それら自体はそれほど毒性は高くないです。ただし、加工（木目付加など）をしていた場合は何が出てくるかわかりません・・・ まぁおっしゃっているのは解凍ですので溶け出すほどの熱量はかからないでしょうし、解け出たとしても毎日摂取し続けて身体に大きな害が出るほどの量が溶け出すことはないと思います。 が、やはり耐熱性が低く“電子レンジ不可”となっているものですので、気になるのでしたらやめておいた方が無難ですね。 （曖昧な回等で申し訳ありません。。。） ちなみに“あたため”の方が加熱量が多いので、もしそのまま解凍されるのなら“解凍”を選んで行われた方がよいかと思います。
疲労解消にレモンのクエン酸が効くというのは有名ですよね。 グレープフルーツにレモンのクエン酸・ハチミツの糖質のジュースは、 とてもヘルシーですよね、それにとても美味しそう！ ところでクエン酸ですが、粉末のものがドラッグストアで手に入ります。 大きい容器に入っていて2000円弱と金額も手ごろで、大変手軽に摂取 できるので、私は小ビンに詰めて仕事中の疲れやストレスを感じた時に お湯とハチミツで溶いて飲んだりしています。 賞味期限もかなり長く、料理にも使えるので大変便利ですよ。
IHクッキングヒーターなら大丈夫かと思いますが、念のためお住まいの地域の「消防法」をご確認くださいね。また、報知器も必ず取り付けましょう。 180cmのスペースがあるということで、120cmのキッチンカウンター＋メタルラック60cmの組み合わせはどうでしょうか？ キッチンカウンターにもいろいろ種類がありまして、私がおすすめするのはステンレス天板（熱・水・汚れに強い）のダストボックス収納のあるタイプです。※コンセントも1口～2口ついている場合が多いです。 ※参考までに↓ http://www.dinos.co.jp/p/1290400220/ ふた付きペールが収納されているタイプなら、夏場でもゴミの臭いがある程度抑えられますし、見た目もスッキリします。一応カウンターを120cmとしましたが、スペースが180cm幅もあるなら、90cm幅のカウンター＋ラック＋すき間収納なんて選択肢も可能ですね。予算に合わせていろいろ見比べられてはいかがでしょうか？ちなみに通販サイトだとすき間収納の種類が豊富だったりしますよ。ネットでページを開くのが面倒なら、カタログを取り寄せた方が見比べやすいかと思います。すき間収納なら「セシール」も結構種類がありますね。 メタルラックは「家電用」もしくは「パソコン用」をチョイスすればスライドトレイ（キーボード用）がついていますので、ここに炊飯器を置けば立ち上がる湯気を壁から離すことも可能になります。 電子レンジは単身用でも横幅が結構ありますが60cm幅なら大丈夫だと思います。※おそらく奥行きもカウンターとほぼ同じでしょう。奥行きも合わせた方が作業はしやすくなりますね。 また、メタルラックは通気性が良いので、こちらも熱をこもらせるのを防ぐことが出来ます。今は冬だからいいですが、夏場は調理熱で室内も暑くなるかと思いますので、通気性は結構重要かと。熱いままの調理器具も置けます。 また最大のポイントは棚板を自由に増減可能なこと。空いた空間（上部や下部）は収納としても利用できます。ただし、熱は上へと移動しますので、上部空間の棚板には熱遮断のシートを置いたり、コルク板を置いたりした方がいいかも。 それから室内にもちょっとした洗い物用（野菜とかまな板・包丁とか）の水桶は必要かも。 水桶は結構邪魔になると思われるかもしれませんが、今はシリコン製の「折りたためる洗い桶」なんかもありますから、必要に応じて参考にしてください。 素敵なミニキッチンが出来上がるといいですね。 回答が参考になれば幸いです。
http://www2.hokua.com/houseware/?page_id=477 http://www2.hokua.com/houseware/?page_id=275 キャストベーカリーはふっ素樹脂加工ですね。 説明には油は引かなくてもOKとあります。 まあ、空炊き禁止は他の製品と同様ですけど ＞我が家はＩＨでなくガスです。 IH対応がオレンジ、ガス火用がレッドとありますのでお間違いなく ＞購入時に充実したレシピ本が付いて来るなどの特典はありますか？ 「簡単・便利なメニューがのってる、レシピ付き」と書かれてます。
画像がないので何とも言えないのですが、ウエッジウッドは歴史があるだけに 製造年や窯によってスタンプが異なります。 EU規定の検査が行われる前のスタンプか、検査実施後の違いかもしれません。 過去のスタンプがわかるサイトです。 http://www.le-noble.com/tableware/brandstory/bra …
ANo.4です。 　自分がお薦めした物は耐水ペーパーのようなものですが用途によっていろいろな品物がありますので大きめのホームセンターで店員さんにご相談の上、購入してください。
厚刃で大根やニンジンなどを切ると、切れずに割れますから、厚刃は肉や魚専用ですかねー。 まぁ、厚刃とか薄刃とか言っても、厳密に基準があるわけではないのでメーカーにもよりますよ。
スケッパーのことでしょうか。
基本的には添付URLのような200v/100ｖと表示されているものを使いましょう 3Lと小ぶりですが、少人数では使いではあります。 大根やトーガンなどを柔らかくしたり、カレーなどの煮込みには便利です。 100v用を200vに使うのは問題があると思いますが 200ｖ用は100ｖで使用しても、火力が小さいので時間がかかる こと以外は問題はないでしょう。レシピの時間に注意してください。 気になれば200v/100ｖと記載されたものを購入しましょう。 参考URL：http://www.magic-cooking.jp/mc.html
大事なのは、包丁を使う台所環境です。一人暮らしということはワンルームなどのマンションでしょうか。包丁が使えるまな板と台所スペースを考えて、まずその使い勝手がいい長さの包丁を選ぶことが先決です。 包丁には大きく「和包丁」「ステンレス包丁」「セラミック包丁」などがあります。 和包丁は、「砥ぎ」を行って使っていけば愛着が湧いてどんどん手に馴染んでいって半永久的に使えます。適度な重さがありますが、これがいいという人もいますね。 デメリットはいうまでもなく切れが悪くなったら砥がなければいけないということと、砥ぎにもちょっとしたコツがいります。さらに砥ぐ際に水が使える場所も必要です。 ステンレス包丁は、何と言っても値段が安いです。 ですが重量が軽いですから手に馴染む感覚はないと思います。また、切れなくなるのが早く、砥げませんから「使い捨て」ということになります。 セラミック包丁は、砥ぐ必要がなく切れ味がいい、錆びずに軽いということです。 また、金属イオンを出さないので、変色しやすいリンゴや玉ねぎ、レモンなどを切るのに適しています。 デメリットは、一旦欠けてしまったらその部分では切れないということです。 セラミックは元々陶器ですから、固いもの、例えば果物の種などに当たったり、魚肉などの骨に当たると刃こぼれすることがあります。 乱暴に扱えませんから、「一生モノ」というわけにはいきませんね。 こういう、包丁のメリット、デメリットを確認しながら買うといいですね。
魚焼きのグリルに　遠赤外線の石引いて焼くか　カセットのガスコンロを買ったほうが 手っ取り早いと思います。
都市ガスなので、下がり幅も小さかったのかもしれませんが、特に感じませんでした。 というか、ちょうど同時期に東京ガスが値下げしたので、よくわからなかった程度・・・でした。 他の回答者様が書かれているとおり、家庭のガス代の大半は給湯・お風呂・床暖房だと思います。 さらに大きいのが検針対象期間・・・。 長いともろ高くなります。 圧力鍋があるかどうかは大きな差にはならないような気がします・・・。 毎日煮豆や角煮やビーフシチューで、２時間以上煮てますなどというご家庭でしたらわかるほど差が出るかもしれませんが、肉じゃがやチキンカレーなんかだとそれほどの差にならないですし。 宣伝では、加圧３分とか５分とか言いますけれど、あれは加圧状態になってから（というのがくせもの）で、沸騰してから加圧状態になるまで、意外と時間がかかるんです。 普通の鍋ならとっくに弱火にしてるんだけどな～というタイミングでまだボンボン強火にかけていたりしますから。 でもやっぱりちょっとでも火にかけている時間が短いのは、忙しい主婦にはとても便利です。 ってことで私は２台を愛用中です。 平均１日１回は使っています。 （１日２台とも使う日もあれば、使わない日もあります。） 夫婦と幼児２人の家族で、４．５リットルと３リットルがあります。 使用頻度は圧倒的に３リットルが多いです。 同じもの作るなら、不思議と容積が小さい方が早く圧がかかるんですよ。 同じ火の強さなら、中の空気も含めて小さいものの方が早く温まるからなんでしょうか。 でも、おでんやビーフシチューなら大きい方を使います。 子供たちが大きくなったら、４．５リットルの方が出番が増えると思います。 それから、鍋の容量だけでなく意外と大事なのが底面積だと思います。 大きい鍋でも割合的に底面積が小さめなら、大バーナーの強火が使えないということになり、熱くなるのに時間がかかってしまいます。 普通に鍋として考えて、自分の家のガス台に対してバランスはどうか？ってことを考えて選ぶのも一つの方法だと思います。
良いと思います。１８センチ以上だと重さも増えるので、使い勝手が悪くなるかもしれません。 それに料理の量も大きすぎる鍋で作りすぎてしまうより。小さく適量を作るほうが残さずに済みます。 また、鍋が気に入ったら、本人がサイズアップすると思いますよ。
はっきりいってあなたは圧力鍋を買わないほうがいいです。 あなたが出費に見合うだけの使いこなしはできないと思うからです。 その分ほかの事にまわしたらいかがでしょうか。
私も数年前に白いお皿をそろえたくて、いろいろ探しました。結局、リチャードジノリのヌボラホワイトにしたのですが、残念ながら現在は廃盤になったのかなかなか手に入らなくなってしまいました。 白で上品なデザインかつ買い足しが可能な食器として最初に浮かんだのはリチャードジノリベッキオホワイトのシリーズでした。ちょっとしたレストランなどでもよく使われています。レースのような繊細な縁模様（絵ではなく、凹凸の模様です）がステキです。同じくジノリのアンティコホワイトもおすすめです。ベッキオよりもシンプルな形です。 ベッキオもアンティコも、この形に絵柄が入ったものがありますので、絵柄ものを買いたいと思ったときに同じシリーズ内で買い足すこともできます。 その他では、ウエッジウッドのナイトアンドデイやコロシアムも、あっさりとした凹凸模様で飽きがこないと思います。 日本のメーカーでは、ノリタケのアンサンブルホワイトや、業務用の白いお皿のシリーズhttp://www.noritake.co.jp/tableware/n4/home.htmlがそろえやすくて良いと思います。 ちなみに、ベッキオホワイトやナイトアンドデイは、ご飯茶碗にも使えるサイズの深めのボウルがありますので、和食にも使われるのでしたらこのラインがおすすめです。 白色のお皿は種類が多い上に形が決め手なので、絵柄入りのものよりも好みのものを見つけるのが大変ですが、いろいろあたって良いのを見つけて下さいね。
こんばんは こちらは使えるようですが http://www.amazon.co.jp/toastabags%EF%BC%88%E3%8 …
こんにちは。 圧力鍋で，全面５層式と言うのは，魅力ですね。内壁が１８-１０ステンであれば，買いかな！　有名どころの鍋の内壁は，１８-８ステンレスではなくて，大概１８-１０ステンレスです。１８-８と１８-１０の違いは，錆などの耐蝕性とカナケの点で１８-１０が優れています。ビタクラフトの全面５層式でない圧力鍋は，１８-１０が使われているようです。
炊けますけど、やはり少量だとおいしくないですよ。土鍋で多めに炊いた方がおいしいです。 あと、繰り返し使うとすぐに割れちゃうので、炊くなら二回か三回までにしといた方が無難です。 炊く場合は、お米１に対して水は１．４か１．５ぐらいと水をおやや多めにしたほうがおいしかったです。 で、お米は今の時期なら洗って一時間から二時間置いてから火にかけてください。 沸騰してから吹きこぼれないような火加減で１０分間加熱し、十分蒸らせば出来上がりですね。 蒸らす間も冷めないようにした方がいいです。 今の時期ならタオルなどで包むか、ごくごく弱火の火にかけておくことをお勧めしますですよ。
ホームセンターの一番安いもので十分ですよ。 高いものと比較しても違いがわかりませんでしたねー。
個人的なお勧めは鉄製かなー。。。 ふっ素樹脂加工だと、結構はげちゃったりしますしね。 でも、取り扱いがずぼらだと錆びますから、お手軽なのはフッ素の方です。 出来上がりの味はあまり変わらないです。
家電機器に長期保証を付けることが流行のようですね。客としては安心感を買う。ショップは，実益が上がる。 私は，こう考えています。例えば，5年保証が付加できる機器があったとします。その機器の多数が，5年以内に故障する確率が高いのであれば，ショップは，そのような保証は考えないでしょう。 機器が故障する確率が低くて，運悪く壊れた機器を無償修理や交換しても，壊れない機器に付加された保証で賄えて，それ以上の利益が上がるからショップとしては，メリットがある。 私は，壊れたら，低確率で当たってしまったと思うことにしています。だから，メーカ保証1年のみです。初期不良であれば，高い確率で1年以内に症状が現れます。
食器洗い洗剤も住居用洗剤も基本的には配合は変わりません。ただ食器洗いのほうが皮膚にやさしいというだけのことです。どうしても落ちない頑固な油汚れであれば換気扇クリーナーなどで落としてよく水ですすげば問題ありません。ものによっては手ばかりか器も溶かしてしまうのもありますのでよく選んでください。苛性ソーダをうすくとかしたものなど油は激落ちですけどね皮膚も溶かしますよ。 焦げ付きなどは洗剤よりもよく水（お湯）にふやかしてから蒲鉾板などでこすってやると器を傷めずに落とすことができます。
普通の鍋を使ってます。 ステンレスの片手鍋で重めのガラス蓋のものです。タジン鍋と同じように作れていると思ってます。 容器に移し替える必要があるのが難点。タジン鍋の方が雰囲気は出ますかね。
「熱可塑性」とは、温度が高くなると柔らかくなる性質のことで 一般的にプラスチックと呼んでいるものの大半が熱可塑性樹脂です。 そして一口に熱可塑性と言っても、60℃くらいで柔らかくなるものもあれば 140℃くらいになって初めて柔らかくなるものもあります。 文面から判断すると、おそらくタリーズやスタバのタンブラーは 100℃近辺まで耐えられるプラスチックを使用していて、 ゲームセンターのタンブラーは、それよりもはるかに低い温度しか 耐えられないのでしょうね。 結論としては、説明書通りにゲームセンターのタンブラーは 冷たい飲み物専用と考えた方が良いでしょうね。
これじゃないかなと思いますが、ネット販売してないようです。 参考URL：http://www.fregg-foods.co.jp/nagomi.html
pu2pu2さま、こんにちは。 こういうのはどうですか ? ご参考になさって下さいね。 http://www.shopjapan.jp/goods/MGT01?af_id=334&s_ …
サラダ油やごま油などを本体と蓋の隙間に流し込みしばらくしてからペンチなどで 回転させながら引っ張ってみて下さい。
リンゴの芯抜き器だと思います。 ヘタに当てて、回しながらリンゴに差し込んでいくと 芯をくり抜くことができます。 参考URLはTOPページとなります。 FAVORITE→KITCHEN→アップルコアラー２をご参照ください。 参考URL：http://murasakisumire.web.infoseek.co.jp/index.h …
＞その間にナンが先に加熱され て干上がってしまうのでしょうか。 そーです　(^_^;
以前、ほとんどの調理を土鍋でしていました。 ご飯用、味噌汁用、煮物用など数種類使い分けていました。 購入は「健康陶器」という鉛など有害物質が含まれていない物を選びましたが 質問者様がおっしゃっている ＞黒に近い茶色の液体 がプツプツ出てくることがありました。 その中にご心配されているような人体に有害なものが含まれているかどうかは わからないのですが、 これは味付けに使った調味料（鍋焼きうどんでしたら「お醤油」）が土鍋に凍み込み 外に出てきているのかもしれません。 調味料を入れた状態で土鍋にしばらく置いていたことはありませんか？ 我が家では煮物は翌日まで土鍋に入れて保存していたんですが、 その土鍋からは茶色い液体がプツプツ出てきましたが、 ご飯専用に使っていた土鍋からは（今でも）出てきていません。 ご飯専用はご飯のみで使っているので、のり状に土鍋の隙間に入り込んで もし調味料を使った料理をしても、もしかすると入り込み難い状態になっているかもしれませんが、、、。 どちらにしてもあまり気分のいいものではないですよね。。 １００均で購入の土鍋でしたら、なおのこと、、、。 中国製はちょっと信用していいのか分からないですしね。 特に鍋焼きうどんなどは、土鍋のほうが断然おいしくできると思うので 機会があれば、鉛などが入っていない物を、１つ購入してみるのもオススメかと思います。
６０センチまでであれば http://www.monotaro.com/p/0945/4496/ http://homepage2.nifty.com/shincoo15/0078.html 他にも沢山ありそうですが。
どんな製品でもとのことですので、とりあえず。 探してみれば、まだたくさん見つかると思いますよ。 http://www.charlesviancin.jp/products/new_escarg … http://www.wkshop.net/artis/index.html http://www.siliconclub.jp/item.html http://item.rakuten.co.jp/giftland/jp-gift001002 … http://item.rakuten.co.jp/giftland/jp-gift001002 … http://item.rakuten.co.jp/pro-douguya/na-fu-jno2 … http://item.rakuten.co.jp/enchanteshop/bf1357/ http://item.rakuten.co.jp/100sai/c/0000000214/ http://item.rakuten.co.jp/econa-zakka/10000015/# …
こちらですか？ただ載せてたショップ（ナガヤアイショップ）が接続不能ですが、写真は見れます。 http://catsakura.seesaa.net/article/3223168.html 一応、なかった場合に別の猫の食器を扱ってる店です。 http://pulari.jp/ http://www.peppynet.com/camp/10cats_zakka/?gclid …
こんにちは こちらですと穴が開いているので違うと思いますが http://www.amazon.co.jp/%E8%B2%9D%E5%8D%B0-DF-00 …
こんにちは。 我家にもインジニオがあります。4点セットの物です。フライパンにハンドルをセットした状態は，固定式のフライパンのような感覚ではないですねぇ。ハンドルを横にずらせば，ずれますよ。一周でも二周でも出来ます。そんなもんだと思います。 我家はIHなので，鍋振りはほとんどしません。炒める時は，ハンドルは外していることが多いです。鍋振りもやろうと思えば，できなくはないですけど，ちょっと不安は感じます。
醤油やソースのビンに入れて、空気穴をふさぐと一滴か二滴しか出なくなりますよ。 あとは香水のボトルを利用するとかかなー。。。 未使用の物なら匂いは無いしね♪
＞このまま、このIHなべ、IHコンロは使い続けて大丈夫でしょうか？ 別に使い続けて問題はありません。 焦げ付きは取らないと、後焦げ臭さが残ってしまいますが。 ＞回る部分が黒くなり、においもこげくさくなり、弱火にしました。 普通、こんな事が起こったら、すぐ止めると思いますが。
柳刃も、出刃も、鰺切りも所有していますが、最近魚を捌くのは専らグレステンのペティナイフです。 http://try.itigo.jp/814TU.php 刃が片刃に近いので、魚を捌くのに向いています。鋼の包丁に比べるとなにしろ錆びないのが楽です。もちろん魚以外のものにも使用可能で、万能包丁と云っても良さそうです。 切れ味は、ネットで調べると判るでしょうが、評判がよいものです。
それはシフォン型ではなく、「エンゼル型」といいます。おっしゃるように、高さがないですが、分量を少なめにすれば、きちんと焼けますよ。
　１００均で買い直した方が早いです。最近はシリコン製の物も１００均で手に入ります。ホールのケーキの型は１００円かどうかわかりませんが．．．
こんにちは。 私はデュラセラムの土鍋とタジン鍋を使っています。 この鍋はIHはもちろん、直火や電子レンジまで大丈夫です！ 私はガス直火やオーブンを併用していますが、 ぜんぜん問題ありません。 質問者さんのおっしゃっているサイトの楽天のお店で買いました。 ここの店長さんに聞けばいろいろ教えていただけますが、 焦げ付いたときは、焦げの炭が灰になるまで、ガス火でゆっくり焼いてあげるとよいそうです。 IHの土鍋が直火がダメなのは、焦げ付いたときにできる炭が通電して 瞬間的に高温になって、銀を溶かして断線してしまうかららしいです。 この炭を通電しない灰にしてあげればIH使用時に安心なのですが、 そんな対応ができるほどの強度はデュラセラムだけのようですね。 特にIHタジン鍋は、直火や電子レンジが併用できるのですごく使えます。
低価格で白・無地の食器なら、ニトリもありますよ。 通販サイトはこちら。 http://www.nitori-net.jp/ 白で柄もないけれど、形が変わっているものもあって、もし割ってしまっても気兼ねなく買い替えられます。 少し柄が入っているもので私が気に入っているのは、 リチャードジノリ（ベッキオホワイトシリーズ） です。
業務用厨房機器メーカーに、相談して下さい。 過去の仕事で、一般戸建てに、焼き肉の無縁ロースター （焼き肉屋さんのガステーブル）を納入したことがあります。 その筋の営業マンです。 フジマック　料理の鉄人の舞台の厨房メーカー http://www.fujimak.co.jp/ マルゼン http://www.maruzen-kitchen.co.jp/ タニコー http://www.tanico.co.jp/
鍋といえば、『ル・クルーゼ』ではないでしょうか。 お洒落なスタイルとカラフルさからか 北欧好きのお洒落な奥さまに大人気でかなり揃えてらっしゃるお宅が多いようです。 http://event.rakuten.co.jp/daily/catalog/lecreus …
見ちゃった。どういたしまして。 オーブンレンジのオーブン機能で使う分には関係ありません。 電子レンジとして温めには使えませんよということです。 オーブンは熱で焼きますが、電子レンジは電波を当てて食品中の水分を発熱させます。 電波なので、金属を入れると火花が飛びます。 だから、金属は電子レンジでは使えませんとなっています。 オーブンであれば金属であっても関係ありません。 テフロン加工であっても、ちゃんと型にバターを塗って、粉を振ったほうが良いですよ。 ブリキなどよりは、型離れし易く洗うのも簡単ですよ、という程度の気持ちで。 バターは消しゴムを使うように固いままグリグリと塗ると簡単です。
クレズHL 保温ランチ SLB-880 ブラック 3959 アマゾンで買いました。高２の息子と主人が使っています。 シンプルでお手入れしやすいのがいいです。 昔使っていたのはおかず入れが２個もあり洗うのが面倒。 これはご飯用のジャーも深すぎず食べやすいようです。
シャンパングラスやワイングラスは時々100円均一のお店でも時々見かけます。ただ、100均って在庫が不安定なので、お店に確実にあるかどうかはわかりません。 イオンの食器コーナーに、ワイングラス系のグラスが安いものだと400円ぐらいからあったと思います。 無印良品でもワイングラス、シャンパングラスが安価（2つで1000円や500円）であるようです。 IKEAでも食器コーナーにシャンパングラスが安いものは299円からあります。横浜の方でしたら、IKEA港北が近いのでは。IKEAだとおしゃれなペーパーナプキンなど、パーティー向きのグッズも買えると思います。 これらのお店に電話で在庫確認してから買いに行く方が確実かもしれません。 イオン店舗案内：http://www.aeon.jp/shop/index.html 無印良品店舗案内：http://www.muji.net/shop/ IKEA港北：http://www.ikea.com/jp/ja/store/kohoku 予算と必要な個数がわからないので、ご予定に添った回答ではないかもしれませんが、ご参考まで。
生産日本社 http://www.seinichi.co.jp/ http://www.chack-express.co.jp/
色が黒になっただけです。 色がつかないというところで、カレーのメニューが追加されております。 もちろん健康面も大丈夫です。何かあったら販売出来ませんよ。 素材はポリブロビレンです。もしアレルギーをお持ちでしたらダメでしょうけど。 使い方を間違わなければ（火にかけるなど）安全な調理器具です。 私は白を持っていますが黒だから漏れないというわけではないと思います。 だって構造は同じなんですから。 たとえばご飯を炊くとき、最初は漏れたりしました。 それは各家庭によって電子レンジのワットが違ったりするからです。 水加減とワットによる時間調整を試行錯誤してやっと美味しく炊きあがる事が出来ました。 私の場合は使っている電子レンジが730Wなので強すぎるのでとても苦労しましたが 慣れてしまえば色々幅広い料理が出来るようになり今では欠かせない調理器です。 今は２つ所持していますがもう１つあってもいいかな～なんて思います。 その時は黒買ってみようかなｗ
カッターナイフで削る
これは285mm以上と書いているのでギリイケるんじゃないでしょうか http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%93%E3%82 … ウチでは普通のタッパに半分に折ったスパを入れて茹でているので サイズさえ合えばパスタ用にこだわらなくてもいいんですけどね
ＴＯＳＨＩＢＡ石窯ドームを使用しています。 私も主な使用目的がお菓子作りでしたので、家電量販店の店員さんと相談して購入しました。 使用してみての感想ですが、以前使っていた安物のオーブンレンジより出来上がりは数段良くなったように思います。 特にジェノワーズの上がりが違うのと、タルトのさっくり感がアップしました。 しかし、少しクセが強く、特に温度のクセを掴むのに少々時間がかかりました。 また、スチーム焼きが向いているプリンやＮＹチーズケーキなどは、やはり湯煎焼きの方がしっとり感などでも良い仕上がりかと思います。 それから、火力の偏りも、やはりあります。 これらを踏まえても、買い替えには概ね満足しています。 少しでも参考になれば幸いです。
>刃がボロボロになってしまったので あらららら、、、 そういう場合でも、荒砥で形を作って、中砥で仕上げてれば結構簡単に砥げるンですけどねー。。。 まぁね小学校行く前から砥石使ってたような変なヤツと一緒にされても困りますよね。 さて、閑話休題♪ 包丁ですが、個人個人で好みも変わりますが、ぼくは柄まで金属製のものや柄がプラスチックのものは、使用中にすべりやすい感じがして好きではないので、柄が木製か角などの天然素材の滑りにくいものをお勧めします。 あとは、錆びても切れ味を重視するなら鋼のもの、使用の簡便さを重視するなら錆びないステンレスのものを使用状況に合わせて選んでます。 あとは調理場の広さですね。 広いところで切るなら大きい包丁の方が使いやすいですし、狭いとこなら短いヤツがいいです。 個人的にはメインは２４０mmのやつを使っていましたが、現在は研いで磨り減ったので１５０mm程度まで小さくなってますね。 大きいやつも買い足しましたが、なんとなく今まで使っていた短くなった包丁がお気に入りなのです♪ ツーわけで、個人的にはお勧めはミソノかなー。。。 ちなみに、ねぎを少量輪切りにするだけとか一寸した切りものには１００円均一で買ったはさみを使ってますよ。
シリコンスチーマーは確かに簡単に一品料理が出来るので楽です。 ですが、やはりちゃんと鍋やフライパンで火を通して調理する方が美味しいです。 時短、手軽さをとるか味をとるか と言う感じす。 ですが、私はレシピとシリコンスチーマーセットで1600円で購入し安かったので、一つはもっててもいいかなって感じです^^
水を入れて、湯を沸かして、やわらかくしてから軽くこする。
こんばんは 此方でも同じようなものがあります http://www.grass-garden.com/nakamoku/shokai/yudo …
再度失礼します。 私もディストリビュータになりたてのころは、だいたい一通りの商品は買って使ってみました。 洗剤、シャンプー、サプリメント、…。 １～２サイクルくらいすると、なんだか、これって意味ないんじゃないの、と思うようになりました。 確かにサプリメントは効果がありました。熟睡でき、目覚めがすっきりするようになりました。 だけど、食後にサプリメントの錠剤をバリバリかじってるのって何か異常でしたし、洗剤やシャンプーなどは近所のドラッグストアで安く買ってきたもので何の不都合もない、ってことでそのうちに買わなくなります。 浄水器のフィルターを年に一度交換するので、ディストリビュータのままでいましたが、それも前述のとおり。 結局、使い続けているのは鍋だけです。 授業料に結構使いましたかね。 ということで、私は、いまふたりの間にアムウェイという争点を持ち込まないほうが良いのではないか、と思います。それが『争点』になれば、その反動で彼女は『料理教室』への依存を深めるでしょう。そんな気がします。 やってみないと理解できない、ということはあります。時が解決してくれる可能性があります。 もちろん、多少の出費は伴いますが。 説得などしても、解決はしないと思います。 理を説いてみても、溝が深まるだけです。ことは情の問題です。 彼女の問題は、アムウェイビジネスに嵌っていることでも、物が買いたいという物欲でもありません。 その"友人たち"に精神的に依存してしまっている可能性があるということです。 客観的に見れば、それは明らかに"金銭"の関係であり、"友人"などではありません。実に悪質です。 それが判らない、あるいは判っているけど抜けられない、それが問題です。 彼女の心のことを考えなくてはなりません。それはふたりの関係の根本的な問題かも知れません。
ねずみ講式ビジネスが長続きするのは日本の特徴ですね。アメリカにはConsumer Reportという広告無しの雑誌（日本の昔の暮らしの手帳）が有り此処で製品テストをして発表してます。アムウェイの製品は中位で優れた所は何もありません。もう30年くらい前ですが友人がこれに凝って洗剤を多量に買い込んでしまったので買ってくれと頼まれ使った事がありますがTideなどのメーカー品に比べてよいところは何もありませんでした。又、これもアムウェイ好きの友人が買った包丁ですがこれはまさしくなまくらで１００均の物と同等品です。他社で余り作ってなく料理の趣味として使えるのは無水鍋くらいでしょうか。 昔ポーラ化粧品がそして此方ではAvonが同じような商法をしましたが結局は影でこそこそして他社の製品と店頭で商品価値を比較して認められないものは矢張りイカモノ以外何物でも無い事を良く説明するべきです。
以前、刻みネギを入れていたタッパーを漂白剤に付けて、一晩置いたら綺麗に臭いが抜けていました。 らっきょうもネギも似た様な臭いなので、落ちるのでは？ 試してみて下さい。
20センチの鉄のフライパンが1000円以下であります。 平たい鉄板ですと、調理の途中で取り外すのに苦労します。 落として、ヒーターのプレートを割ることもあります。 煮こぼれも受け止めてくれるのではないでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/meicho/0044-0603/
4000円みたいですけど。 Googleの「スターバックス バリスタ ブレード グラインダー」検索結果、1ページ目5番目の引用の文章だけで表示されてますよ。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%82 … 7番目以降のほとんどのページをクリックしても書いてあります。どうしてわからないのかわかりません。
うちは、ケンタとかファーストフードに付いてくる プラのティースプーンですね。 約５CCですよ。（正確には4.95ml）
ビールってのは注ぐと泡が出るので　３５０ｍｌはいるグラスに３５０ｍｌ入れると あふれます。 で、日本はビールをキンキンに冷やして飲むので グラスを凍らせて使います。　舌の方にも書かれてる２重構造になってて、層の中に液体が入ってて それを凍らせることにより、いつまでも冷たくなるグラスがあります が・・・ 缶ビールをグラスに注いで飲む人は少ないです。洗い物が増えますからね 缶でダイレクトが多いでしょう。
ペットボトルとか利用して作ったらどうですかね？ 口が広すぎるなら、口にのみ割り箸とかで仕切りを作ればいいし、、、
こんにちは。 鉄でチーズやチョコを溶かしたらこげて煙がでた事があります。 オイルがキケンなら、コンソメスープなどでウィンナーやブロッコリー等を茹でたり根菜を小さくカットして煮たりするのもおもしろいかもです。 ソースを色々揃えたら飽きないでしょうね。 チーズやチョコを使いたいなら、ある程度溶けたら火を消して余熱で食べる事が出来るかな？と思います。
在米です。　長すぎます。そんな物必要ありません。　ここロスでは最近鮭の値段が上がり４５０グラムで＄８ドル（約 ６４０円）位します。　ところが一匹丸々買うと４５０グラムが半値以下になるので我が家では昔から一匹約７キロくらいの物を購入して刺身にしたり塩鮭にしたりして保存してますが貴男のいわれる刺身、最終的にはお寿司のネタの大きさ厚み3ｃｍ幅7ｃｍで長さ7ｃｍを一気に引ききりするのに30ｃｍは必要ありません。 大根の桂剥きだって10ｃｍくらいでしょう。 と言ってる私も包丁に興味を持ってあれやこれやともう２０本ほど買ってしまいました（笑）。長い包丁は矢張り使いにくいです。 私だったら同じくらいの長さで一段グレードアップした物を買いますね。お住まいが関東なのか関西なのか判りませんがどちらも板前さん贔屓のよい銘柄があります。ちょっと無理をしてその辺から選べば料理も楽しくなると思います。 材質では粉末ハイス鋼というのが有りこれはRC値（ロックウエルの硬度値）が６２－６４あり刃持ち切れ味共に抜群です。そして何よりよい事には錆びない事です。８０００番くらいの砥石で手入れしてると日本刀の様に鏡になり自分の顔が映ります。
補足。 遠藤商事 http://www.endoshoji.co.jp/catalog/ 江部松商事のライバル会社です。 ここも、一度訪問してみてはいかがでしょうか。
No.5です お礼を読みましたが、レミパンも同じ現象が起こるとなると オレンジの錆は外から付いた物で間違いないですね。 ティファールと違って、レミパンの下地はアルミ一層なので もしテフロンが傷んで下地が錆びたのならアルミの白い粉のような錆が出るはずです。 http://www.remmypan.bee-affiliate.com/ 引っ越しされても変わらないとなると 管轄の水道局に鉄分濃度について問い合わせてみたり No.6の回答者さまが紹介されている方法で調べてみるのも良いでしょうね。 それとは別に、テフロン鍋でビビンバはさすがにちょっと過酷だと思います。 これですぐにテフロンがダメになることはないのですが、確実に寿命を縮めるでしょうから。 頻繁にされるのでしたら鉄や石の専用鍋を使う方が良いでしょう。
ムーランは、いわゆる裏ごしを行うもので、繊維を取り除くことができますが繊維を小さくすることはできません。（あと洗うのが大変です。） フードプロセッサーは繊維を有る程度小さくすることができますが、（うちにある15年位前のクイジナートでは）ある程度（2、3ｍｍ）以下にはならないような気がします。 ペースト状にするのはブレンダーが一番楽です。　（掃除も比較的楽です。） うちには、ジューサーはないので、使い勝手は良くわかりません。 しまう場所の話をするなら、それこそムーランやシノワは出し入れが大変です。 （ブレンダーやフードプロセッサーはカウンターの上に出し派梨になっています。） ポタージュを作ると言う目的からすると、個人的にはブレンダーがお勧めですが、 登場回数（使用回数）を考えると、フードプロセッサーのほうが良いような気もします。 （ブレンダーの代用をフードプロセッサーで行えないことはないが、逆はむずかしい）
「タンブラー　台紙　ダウンロード　無料」で検索してみれば？ http://www.starbucks.co.jp/goods/howtofun.html http://tumbler.graphy.jp/ http://www.hommaru-palace.city.nagoya.jp/06_down … http://www.p-antenna.net/ http://www.coade-net.co.jp/download/
ゴム手袋をはめて挑戦してください。 殆どのフタはこれで開きます。 やはり時代が違うのでしょうかね？こんなの常識だと思っていましたよ。
添付先を見ましたが確かに中の仕切りが無いのでお皿などは立てられないですね。 何か良い手があるか、アイリス社に問い合わせた方が良いかと思います。 と言うのは、専用の仕切り板でなければ、それ自体が自立してないと役に立たないです。 例えば、仕切り板を自立させるために板の下部と上部に本体に引っかかる作りが必要です。 そのサイズ形状などがアイリス社の製品と合わなければ使えません。 もう一つのアイディア、 貴方ご自身で少し工作仕事（軽い軽い簡単な作業です）がやれれば、ＤＩＴなどのお店に相談です。 プラスチックなどの板を買って、カゴの内側の形に合わせて切り抜いて、接着剤で止める方法です。 全体を板で作ると材料代が高いので、巾の狭い板（または少し太い棒状など）で上部と下部に別個に付ければ安上がりでしょう。そしてお皿の立てかけにも耐えられ、カゴ全体を洗う時にも簡単でしょうね。 ＤＩＴの方はカゴの材質に合った板と接着剤、そして切り方・付け方などを教えてくれますよ。 多分材料費は１５００円ほど掛かるでしょう！それだけの出費を考えると、買い直した方が良いとも思えます。残念です。
ステンレスのマグカップに自分でふたをつけるのがはやいです。 ふたは、タッパーのふたなどが合えばいいのですが、 私は、すりゴマの缶についているプラスティックのふたを使用しています。 合ってはいないので乗せているだけです。 私の場合は保温が目的なので、陶器のカップに服も着せています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%8E%E3%83 … 以前は、マクドナルドのコーヒー容器を洗って使いました。
業務用厨房機器メーカーに勤めています。 業務用のカタログを一度拝見してみてはいかがでしょうか。 自宅は、全て業務用鉄フライパンやアルミ鍋を使用しています。 ガスコンロも業務用コンロを使用しています。 安くて、使いやすいですよ。 ステンのたわしでこすってもキズがつきますが、気にせず使用 できます。　 ま～、こすりすぎて穴があくころ、自分は生きていませんでしょうね。 よく、料理の鉄人やそのクラスに料理のテクニックも教わったりして、 自宅で作ってお酒を飲んでいます。 ちょとさびしい、営業マンです。 独身男・５２歳 下記直販はしていないようですが、一般販売店・業務用販売店より 取り寄せができます。 一度、カタログを拝見してみて下さい。 江部松商事　（EBM 江部松商事 業務用 厨房用品 機器の総合商社） ＥＢＭブランドは厨房用品、卓上用品、製菓用品を中心に、ホテル、 レストラン等の厨房や食堂、 ホールなどを彩る関連商品を多彩に取りそろえ、 業界最先端の情報処理システムによりその日のうちに全国に向け出荷。 お客様の期待にお応えしています。 Web より http://www.ebematsu.co.jp/index2.html
番組は見てませんが、「プラスチック製の包丁に見えた」ということならセラミック包丁では？ http://kakaku.com/houseware/ss_0025_0001/0003/00 …
普通、、、というか、調理師専門学校では、フタの内側に日本手ぬぐいとかサラシなんかをかませるように習いますよ。 キッチンペーパーでもいいかも、、、
再び、ガスコンロで使っても蓋は耐熱温度が高いですから大丈夫ですよ。 油も蒸し料理にする場合、食材を入れて弱火にしていれば良いだけです。 最初にお肉など、焦げ目を付けたいなと思うときは、ほんの少し焦げ付き防止ぐらいのつもりで、フライパンの調理と同じだと思って使えば良いんです。
こんにちは。 先日、ウサギ型セットの小さい方をプレゼントでいただきました。 手が小さいのもあるかもしれませんがサイズは 私にはちょうどよくて使いやすいです。 たくさん消費されるようでしたら容量が大きいほうが よいかもしれないですね。 ソルトのみ、ペッパーのみで使うこともよくあるので 個人的には別々になっている方がよいです。 ウサギ型なのがかわいいですし♪ 使いごこちは、一回に削れる量が少ない気が しますが片手で使えるし冷蔵庫にもひっつくので 便利です。
　私としては「銅製」と「錫製」の二つなら「錫製」をお薦めします。 　私は錫製のマグカップを持っていますが、重量感があるし使っているとそれなりに存在感(？)もあります。
圧力鍋初心者ですよね。 利便性がよく、安全性が高く、取り扱いがよいものといえば、電気圧力鍋です。 ほとんど電気炊飯器の感覚で使用できます。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ガスの圧力鍋はなれるまで大変です。 火力の調整やできあがりまでずっとつきっきりだったり、圧力を抜く時点で驚いたり・・ 電気ならすべて自動、圧力と時間を設定するだけですべて自動で調理してくれます。 http://panasonic.jp/cooking/special/movie/electr …
他の回答の方々も述べられているように、牛蒡は皮をむくとおいしさまでが大きく損なわれます。実は、ごぼうのうま味、栄養価、香りのほとんどが皮にあるからなのです。アミノ酸などは、中心部分の６倍あるといわれています。ごぼう料理がお好きなのであれば、ごぼうのことをもっとよく知ってあげてください。 (1)ごぼうの語源＝『牛蒡』（古くは牛房）と書きますが、牛の尻尾の意味で、その色や形が似ているところからそう呼ばれます。 (2)牛蒡料理の定番「金平牛蒡（きんぴらごぼう）」は、童話・足柄山の金太郎さんでおなじみの坂田金時の息子、坂田金平（さかたのきんひら）が父親譲りの怪力の持ち主であったことから江戸時代に浄瑠璃の演目に劇化され「金平浄瑠璃」に大ヒットします。彼のぎらっと光る真っ黒な髪の毛を、油で炒めた牛蒡になぞらえたのが「金平牛蒡」です。当時、油を使う料理は数少なくスタミナ料理とされていました。牛蒡そのものにも滋養強壮作用があるため、この料理は庶民に普及していったのです。つまり「力強さ」を表現した料理名だったわけです。 (3)牛蒡を買い求める際は、できるだけ泥のついたものがおいしいとされています。さらに言うなら、その泥が乾いていないものが望ましいです。つまり、畑から掘り出されてからの時間が経っていない証拠で、新鮮で栄養価も高い牛蒡であると判断できます。 (4)牛蒡は、シュロで出来た「亀の子たわし」（ご存知かな？）で泥だけをこすり落とします。こすり過ぎは絶対にいけません。旨みを削いでいるようなものだと思ってください。また、笹がきや細切りにした後、料理本にはよく「酢水に浸けてアクを抜く」と記述されてものがありますが、料理店では、栄養価よりも、見た目に色の白い牛蒡を求めた結果の作業ですので、家庭では真水にさっとさらす程度でいいと思います。牛蒡の栄養価は水に溶け出やすいので、短時間で行うようにしてください。 以上、長々と書きましたが、私の牛蒡への知識はその程度ですので、参考にしていただければ幸甚です。 おいしい牛蒡料理を楽しんでください。 （これを書いていて、自分も牛蒡が食べたくなってきました。）
こんにちは こちらはいかがでしょうか? http://www.ocha.or.jp/teapotbottle/index.html
ステンレスの水筒ならこのタイプかな。 コップ部分もすべてステンレス。プラ不使用。 http://www.pro-douguya.com/ou-fu-ori-004.html
>サイズは 30mm×60mmです。 　これはステンレス板のサイズなのでしょうか、それとも食洗器のサイズなのでしょうか？ 　どちらにせよ、3cm×6cmとは、ずいぶん小さな食洗器だと思います。 　正しいサイズが不明では、計算する事が出来ませんので、板の正しいサイズを、補足して頂く様、お願い致します。（なるべくなら食洗器のサイズもお願いします） 　又、ステンレス板の支えは、どの様に行われる予定なのでしょうか？ 　板と同じ幅と奥行きのある、四角い枠があり、その上に板を載せる予定なのでしょうか？ 　それとも、長い方（60mm）の縁に沿ってのみ、下から梁で支える予定なのでしょうか？ 　それとも、短い方（30mm）の縁に沿ってのみ、下から梁で支える予定なのでしょうか？ 　それとも、単に四隅に柱のみを立てて、その上に板を載せるだけなのでしょうか？ 　又、板と支えの間は固定されているのでしょうか？ 　それとも、単に支えの上に板が置かれているだけなのでしょうか？ 　それから、ステンレスにも様々な種類があり、種類によっては強度が低いものもありますが、御使用になられる材質は、一般的なSUS304（別名18-8ステンレス）と考えても差し支えはないのでしょうか？ 　それから、食洗器には、本体が直接床面に着かない様にするための脚があるのでしょうか？　もし、脚の間隔が判れば、板厚を薄く済ませる事が出来る可能性がありますが、脚に関する情報が無くても、最も厳しい条件における、板厚を計算する事は出来ますから、脚に関する情報は必要不可欠という訳では御座いません。 　後、荷重に関してですが、食洗機と食器と水のみを考えておられる様ですが、誤って人間の体重が加わった際に、破損してしまう様な板厚でも宜しいのでしょうか？ 　情報不足のため、このままでは計算出来ませんので、以上の点に関して、補足して頂く様、お願い致します。 　それから、気になったのですが >もちろん切りっ放しです。 切りっ放しの板のみで荷重を支えるためには、板厚を無駄に厚くしなければなりませんから、加工が大変ですし、重量と費用が嵩みます。 　板の下に梁を通して、主に梁で荷重を支えた方が、重量が軽くなりますし、計算しなくとも充分な強度の余裕を持たせられますし、費用も安くなる可能性が高いと思います。 　梁として使用可能なステンレス鋼材には、断面がL字形をした山形鋼（通称アングル）、内部が中空で断面が四角形の角パイプ、断面が片仮名のコの字形をした溝形鋼（通称チャンネル）等、色々あります。
元消防団員で元調理師です 油は、火が移るだけではなく、自然着火を起こします ただこれは天婦羅など、大量に油が鍋に有る時に心配で、普通にフライパンに油を引いた程度では すぐに消えますので、火事は心配ありません まず自然着火する前に、大量の白煙を立てますので、白煙が出だしたらコンロの火を消して、大きめな布を水で湿らせて、絞って用意して、火が付いたら、上からかぶせてください、≪フライパンごと覆ういかぶす必要が有ります≫ 後意外な物としてマヨネーズです火がついた鍋に入れるとマヨネーズが、表面を覆って火が消えます いずれも、窒息消化と言われる消火方法で、酸素を絶って火を消す方法です 消火器も窒息消化を使ったものです≪もう少し複雑ですが≫ 野菜は急激に温度が下がる為に有効と考えられがちですが、意外と危険で、水分が爆発して油が飛んで、火星をよけいに広げる事が有りますので野菜は入れないでください 水は厳禁です、 なぜ飛び散るかと言うと、水が熱によって水蒸気になって堆積が増える為にその泡が爆発する時に周りの油をまき散らす為に火が孵って広がるのです≪天婦羅油の火災の典型例です≫ 野菜を炒める時などは、煙が出した直後に入れてください 概ね２３０℃前後です 油は２５０℃前後で火が付きます、３５０℃前後で、自然着火します、けして火が無い電化して火が無くてもこの温度を越したら火事になります
オーブンでの使用が可能な場合、クッキングタオルのパッケージに 耐熱温度が掲載されています。ただ、熱というのは蓄積していくので、 注意書きに書かれた時間より長く加熱し続けると発火の危険性もあります。 製品によってはオーブンでの使用を避けるように注意が記載されています。 パッケージの注意事項をよく読んで使用してください。
料理番組の制作者です。 他の回答者の方とダブるかもしれませんが、No.2さんの言うとおり、ステンレスのボウルではカメラやスタッフ、照明機材などがもろに写り込んでしまうために、それと横からのアングルでボウルの中身を見せたいために基本的にガラスのボウルを使います。 ただし、ガラスは熱伝導率が悪いため、クリームホイップなどは底に氷を当てたり、また湯煎で底を温めながら撹拌する際は、ガラスボウルでは「うそ」になるので、ステンレスのボウルを使います。 あとステンレスは使用頻度によって凸凹が生じたり、曇ったような輝きになるので見た目の点からでも、番組上ガラスボウルのほうが幾分清潔感がアップします。 また、プロ向けの製菓の番組などでは、赤銅のボウルを使ったりすることがありますが、かなりしっかり磨きこんだものを使わないと清潔感が出ません。 ・・・てなことで、いろいろ苦心惨憺しながら撮影しているのです。
火口が目詰まりしています。針金などで火口を掃除してください。 掃除を小まめにしていないからなったのです。かすが溜まってるようなら、台から外してワイヤーブラシで全体をごしごし擦って掃除しましょう。簡単に外れます。ポンと置いてあるだけですから何の危険もありません。 掃除を終わって据付も、きちんとはめ込まれるようになっています。 http://www.noritz.co.jp/kurashi/benri/home/index … コレが、お掃除の仕方を説明したＵＲＬです。
全面積層強化ガラス食器　コレール(R)とありますので 耐熱強化ガラス製品ですね。陶器は製造していません。 http://www.igc.co.jp/page/o/o_kaisyagaiyou.html コーレルについてはメーカー解説があります。 http://www.igc.co.jp/page/mp/mp_2_corelle.html
角皿はオーブン用のものでいいでしょうか？ うちはレンジの上にラックを置き、そこに置いています。 直置きすると熱が気になるので。 ラックを利用される場合は、下にあるようなものでサイズのあうものを探せばよいかと思いますが、うちはもっとシンプルに網に足がついたようなものです。 耐熱など気になるので、一応、レンジ上などで利用するものとして売られているものから選んでいます。 http://item.rakuten.co.jp/nonaka/743743/ http://item.rakuten.co.jp/smile-hg/511605/ 後は雑誌用ラックなどを利用して立てて収納するなどの方法もあるかと思います。 こちらもレンジそばに置くなら耐熱などの点には気をつけなければならないかと思いますが。 参考になりましたら。
家で使っているものは、ツインバード（安いです）です。レシピでは、耳は落とすと、ありますけれど、私は、上下二箇所だけ切ります。そうじゃないと収まらないのですが、すべて切り落とすと、食べ応えが物足りないです。8枚切りで、。何とか収まります。
コーディネーターしているのでショールームや、カタログをよく見ているほうです。 キッチンやバスはどこも殆ど同じ、とつくづく思います。 １社で新しい機能を出すとすぐにほかのメーカーが追随するからです。 造りのよさはクリナップのほうがちょっと上かな。 しかし耐久性や使い勝手に問題があるほどの違いとは思えません。 個人的にはクリナップの下部のステンレスが、インテリア的に気になります。 実物サンプルで見て、コストの割りにいい感じの扉柄があるほうでいいと思います。
私も素人なのですが、知人の料理人は、下記のような鍋を使っていますね。 http://www.ezoya.co.jp/goods/ryourinabe.html というか、ヤットコ鍋も大きいサイズがあるので、それを使っている人もいますよね。 個人的には、浅いタイプの中華鍋を使うと便利だと思います。　煮汁が集まってきますから。
鉄製の鍋類を載せて、電源ＯＮしましたか？ 普通ＩＨコンロは対応していない物や、何も載せていないと数秒後、自動的にＯＦＦになるようになっています。 試しに、ＩＨ対応の鍋に水を入れて、ＯＮしてみましょう。
ガムテープと同じで消しゴムでこすれば、取れますよ。
鍋で、から炒りしたら？
ロフトはもうお探しになりましたか？
土鍋と言うとテーブルで使うイメージでテーブルで使うならもう割り切ってルクルーぜの鍋を使っては如何ですか？ ＩＨとルクの相性は抜群ですよ。鋳物ホーローなのでIH専用のステンレス鍋より冷えにくいと思います。 私も、IHにして10年、試行錯誤が続きました。今まで使っていた、フランス製のパリスという職人仕様のアルミの鍋も泣く泣く人にあげて新たにクリステルを買いました。ルクは30年来の愛用品です。こちらも、土鍋の代わりになるものを補充。クックトップで使ってもそのまま、食卓に出せます。 我が家は、テーブルでも熱源はＩＨなので大活躍ですよ。 30年当初は、定番オレンジが主流でしたが、今は日本を意識した色が沢山出ています。 わさび色、紺色、茶色など美しく機能性と共にお勧めします。 料理が冷めやすいというのは、みなさんがおっしゃる通りと思います。でも掃除のしやすさなど考えると良かったな！と思ってますよ。今もピカピカです。 あっ！フライパンもこれから悩むものの一つと思います。真中が焦げますのでご注意ください。 ル・クルーゼ http://www.kilat.jp/contents/onestep/other/lp/cr …
500mlって事は複数の人で分けて飲むんですよね。 それならレンジ可能なプラスチックのパックを使ったらどうですかね。 １００円ショップとかにもあるやつ、、、
長年、クイジーナートFPを使っております。 普段は普通のブレードしか使っていないのですが、先日初めてパン生地を作ってみました。 HBより劣るということはなかったです。 まだ数回しか生地こねはしていませんが、きちんとおいしい生地になっています。 ご質問者様の前の質問も読ませていただいております。 私も似たような悩みを抱えております。 キッチン家電が好きで大抵の物は持っているのですが、場所を取るので減らそうとしています。 ハンドミキサー、ミキサー（ブレンダー）、FP... それぞれの機能を代用できそうかしら…と思い、スティックブレンダーの購入を考えました。 しかし、各々に特化した使途があるので、スティックブレンダー一つで一部ずつは代用できても、一部ずつが足りないんですよね。 なので、スティックブレンダーを購入したら、また一つキッチン家電が増えて場所をとるだけなのが目に見えて、購入を躊躇してます。 便利な家電が次から次へと出てきますから、買う方も悩んでしまいますね。
漂白剤に漬けてもダメってコトですか?
ロージーブレスレット ？ http://tuhan.to/pan/20137/20137-43.htm カレス？ http://www5d.biglobe.ne.jp/~eclinks/tableware/na … 違う場合"薔薇の食器"で、画像検索してみては?
パナソニックのＨＢを使用しています。 私は炊いたご飯を入れて焼く「ゴパン」を作っています。 もちもちで甘くて充分おいしいです。 食べ比べしてないからわからないですけど・・結構満足しているので、 あえてこの機種がほしい！！とは思わないです。
過去問があるのでご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … やはり寿命が短いことが欠点のようです。 使い方の注意としてはカレーやシチュー等、油分の多いものを調理後も鍋に入れたままにしているとフッ素がはがれやすくなる原因に。 上の過去問のように他のフライパンにフタだけ流用するというのもアイディアかも知れませんね。 フッ素樹脂加工のものはどうしても寿命があります。 私は主婦歴３０年近い者ですが、毎年のように買い換えるのが嫌で、今は魔法のフライパンなるものを使っています。 http://www.nisikimi.co.jp/main.html 普通のフライパンより焦げ付きにくく丈夫だというだけなんですが、金タワシでガシガシ洗っても傷つかずこれなら一生でも使えそうです。 あとはステンレス製の鍋、クリステルを１５年ほど使っていて、これも一生もちそうです。 ただしクリステルのフッ素樹脂加工のフライパンは何度か買い換えました。 結局、シンプルほど長持ちということ。ですよ。 なんでもこれ一つ！というのは便利ですが、寿命まで含めた万能という意味ではないんです。
じゃ、これも違うかもしれません。 Alessi Mami http://item.rakuten.co.jp/cds-r/alessi-608/
泡立てが得意そうなの集めてみました～☆ 　★☆★☆★☆★☆★☆★☆ ボッシュもいいですが、貝印のスタンド式のハンドミキサー　メランジュールロボ　はいかがでしょう。 同機能で低価格。パン捏ねもできるニーダー付属みたいです。 http://item.rakuten.co.jp/nadeshico/7301-1-005/ リーズナブルな２万円です。 　★☆★☆★☆★☆★☆★☆ タイガースマートブレンダー ８１８０円 http://item.rakuten.co.jp/kenkocom/x564050h/ 泡立てはダブル仕立て。ブラウンのに似てますが、 １台５役でフードプロセッサーの役目も果たします。 ミンチ、みじん切り、すりおろし。鍋ごとスープにマヨネーズ。 イチオシ！ 動画あります。 　★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 貝印 ターボハンドミキサー ボール＋ビーター４本付 http://item.rakuten.co.jp/manmaru/10037043/ 2,125円 です。 スタンド式なので、手を離して作業ができていいですね。 ビーターが４本あると、卵黄と卵白の泡立てが別々に出来て便利ですよね。 低価格なのが嬉しいが、泡立てとニーダーだけなので、 　★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 粉砕にはイワタニのミルサー http://item.rakuten.co.jp/cash-tokyo/ifm-650d/ コンパクトながらに、ハイパワー。抜群の威力を発揮してくれます。 ジュースも作れますので、１台あると何かと役立ちます。 ３７５０円 きっと、アーモンドの粉砕から、バターを投じて、クッキーの生地作りに使えるかもしれません。 　★☆★☆★☆★☆★☆★☆ といったところです。 過去ログに、貝印のマルチブレンダーのことが書かれてありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 泡立てにはゆうに５分こえちゃいますよね。特にシフォンケーキを作りたいとなると卵何個使うだろっか。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
鍋底パンチングには以下2点の問題点が考えられます。 IH用使われている18/0ステンレス板には　(1)圧着されたもの　(2)クラッド圧着されたもの　(3)鋳造で融着したもの、の3種類が市場に出回っています。(1)と(2)で起こりうる問題は加熱/冷却の繰り返しにより熱膨張率が異なる素材の界面が剥がれ、微細な隙間ができることです。空気の熱伝導率は非常に低いので、鍋に熱がよく伝わりにくくなりフライパン・鍋は温まらず、18/0ステンレス受熱体自体は急加熱する問題が起きます。(3)（と(2)の一部）はどんな熱サイクルを受けても剥離することはないので、高級フライパン・鍋は圧着ではなく必ず融着させています。例えば、ガストロラックス社製バイオタンIH　http://eurokitchen.jp/SHOP/GSTSSP17728.html　の底は融着しているので決して剥がれる心配はありません。 もう一つのIHフライパン・鍋を選ぶときに確認しなければならない重要なポイントは裏面の平面度です。電磁誘導を受けて発熱する底の18/0ステンレス板はフラットで均一でなくては不均一に加熱され、温度むらができます。あまり知られていないことかもしれませんが、IH用フライパン・鍋を購入するとき必ずチェックしなければいけないことは、裏底面に定規などを当てて隙間が１mm以下であることを確認することです。特に薄いフライパンでは売っている段階ですでに平面度の低い底面に歪みのあるものが多いので注意しなければなりません。 IHフライパン・鍋が使用時間と共に加熱されなくなったり、変化するのは上記の何れかの問題が起きているからです。特に二番目の項目は購入時消費者が自分で確認できることなので、自己責任で必ずチェックしなければないことです。逆に上記2点をチェックしてから購入すれば第一段階はOKです。認定マークが付いているかいないかは無関係です。第二段階は良いコーティングが施されたフライパン・鍋を選ぶことです。 上記のバイオタンフライパン・鍋は性能第一主義でクラシックなデザインなので、「女の子が使うようなかわいいデザイン」ではないですが、北欧の気品の高さを感じます。
http://cookpad.com/recipe/158981 必要なのは、ホームベーカリーと発酵の出来るオーブン。 ホームベーカリーはなくても手捏ねで大丈夫ですが、 オーブンもトースターでもいけなくはないですが、 両方あるに越したことはありません。
質問の答えではないんですがちょっと気になって・・・ 「冷凍し、電子レンジで解凍してから・・・」とありますが 琺瑯は電子レンジを使えないのはご存知ですよね？？ すみませんどうしても気になってしまって＾＾； もしレンジにかけるような事があれば危ないと思いレスさせて頂きました。
ついでに紹介しましょう。牛乳パックに卵、酢、油を入れてブレンダーでウィーンとやればあっというまに自家製マヨネーズができます。そのまま冷蔵庫に入れられるし二三週間はもちますよ。減ってきたらパックの上を切ってやればうまく取れます。ジョッキにバナナと牛乳を入れてブレンだするだけでバナナジュースのできあがりです。
品質の良し悪しは価格で決められませんが、性能の良いものや、耐久性の高い鍋は、そう安くは手に入らないことも事実です。また、高価だから良いものであるという保証もありません。 他の回答の方々が述べられている「熱伝導率に優れているもの」だけが良い鍋であるということも一概には言えません。 こんな炊飯のコツを歌った歌をご存知ですか？ 「はじめちょろちょろ中ぱっぱ、（中略）赤子泣いてもふたとるな」 例えば優れた炊飯用の土鍋の熱伝導率は、分厚いため非常に悪いのです。火にかけてもなかなかすぐには沸き立ちません。でもそのおかげで、中の米と水が、同時にゆっくりと温まっていきます。つまり、炊飯の極意といわれる「はじめちょろちょろ」を鍋自身がやってくれます。そして沸騰すると、今度は、温度がなかなか下がらず「中ぱっぱ」状態になり、米と水とが激しく対流します。そして最後は「蓋とるな」。土鍋は蓋も重いので、じっくりと、しっかりと「蒸らし」ができます。だから土鍋でご飯を炊くとおいしく炊けるのです。 つまり何が言いたいかといいますと、鍋は、料理の種類や用途によって使い分けるべきです。 「万能鍋」として市販されているものは、ほとんどすべての料理が平均点かそれ以下の出来になると思っていただいて結構です。 インスタントラーメンを作る時、私は、１００円ショップで買ったぺらぺらのアルミの片手鍋を使います。いきなり強火にかけて早くお湯を沸かしたいからです。シチューやカレーなどは、フランス製の厚手のホーロー鍋、パスタをゆでる時はイタリア製の鍋を使っています。贅沢な感じにとられがちですが、孫子の代まで使えますから結局は安上がりで、「ものを大切に使う心」も養えるような気がします。
こんにちわ。現在どこも入荷待ちみたいですね。 下記ページで12月中旬で予約しました。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/zakkaroom/id-rpd/
圧力鍋ならホームセンターの一番安い鍋でも料理の出来上がりは変わらないですよ。
私は、二人暮らしです。 お昼に一人で食事した後も、食洗機を使用しています。 食器のほかに、まな板や包丁、ざるもボウルもみんな入れれば、無駄な感じはしません。 どうしても少ないときは、「予洗い」をして、次の分と一緒に洗います。 ついでに、ですが。 ウチは、東京電力で「おトクなナイト」と言う契約をしています。 これは昼間はわずかに割高なのですが、夜はとても電気料金が安くなるというプランです。 夜の時間帯は二種類ありますが、一人暮らしで昼間にあまり電気を使用しない場合は、とてもおトクな場合があります。。 昼用と夜用の二種類のメーターをつけますのが、本当にお得になるかどうか、お試しメーターをとりつけて試算もしてくれます。 東京電力でない場合も、それぞれ、似たようなプランがあるようです。
こんにちは。目覚めましたかぁ。本物のモーニングコーヒー！　いいでしょう。毎朝，マグカップに並々と一杯のコーヒー。 Karitaのステンレス細口ポットを使っています。ヤカンでお湯を沸かして，細口ポットに入れ替えます。細口ポット無しで，ドリップされているのですか？　きようなんですねぇ。　とりあえず，入手できるポットならば，何でも良いと思います。コーヒーショップでは，ステンレスのポットを使っている店が多いように見受けます。美味しく淹れるには，ポットの種類ではなく，淹れ方ですよ。 --- 余分 コーヒーは，煎りたて，挽きたて，淹れたてが基本です。挽きたて，淹れたては，すぐにでも実践できますが，煎りたては，なかなか希望通りには行かないでしょう。是非，煎って3日以内の豆を，分けてくれる店を見つけてください。煎ってから一週間程度で飲み切るのが，本当に旨いコーヒーを飲むコツです（だと思います）。
下記の中にありませんか？ ■アレッシィ KNIFEFORKSPOON http://store.shopping.yahoo.co.jp/le-noble/knife … ■アレッシィ Nuovo Milano http://item.rakuten.co.jp/cds-r/alessi-604/ ■アレッシィ Caccia http://item.rakuten.co.jp/nuts-alessi/90022_8a_1 …
それこそIHヒーターの得意とするところです
>衛生的にもあまりよろしい状態ではなく、 いえ、乾燥させてるわけですから、雑菌は繁殖できないですよ。 1．内鍋(お釜)を洗うタイミングは、いつが適切か？ 人それぞれです。 乾燥させればデンプンが固まって、手で払うだけではらはらと落ちちゃいますから、そういう手もありですね。 ぼくも洗う暇が無い時なんかはそうする事がありますよ。 どちらかといえばこちらのほうが楽ですしね。 2，固まったデンプン質がテフロンの剥がしに影響を与えうるものか そういう影響を受けたと感じたことは無いです。 ----------- で、結論なんですが、要するにkaji-desuさんが嫌なんですよね? それならそう言ってkaji-desuさんが洗えば済む話なのでは? 何も言わずに洗うと嫌味になっちゃいますが、どうしても嫌ならそう話してkaji-desuさんが洗えばいいと思いますがいかがでしょうか?
電気の味を知りたいということでしょうか？ 質問者様の口の中に銀歯があれば簡単です。アルミホイルを噛みましょう。 それが、電気の味です。口の中がキーンとする苦いというか変な感覚があるはずです。 健康な歯の持ち主は、体験できません。 これは、純度の高いアルミと銀歯の金属、そして唾液の間で高低（いわゆるプラスとマイナス極の関係）の電位差が発生することで発生します。そのため、軽い電気刺激が発生し、それが味覚神経等を不快に刺激するのです。（これをガルバニー電流といいます） 実際に電気に味があると見るなら電気の味はピリリではありません。ピリリとするのはどちらかというと香辛料や渋み物質、または味覚神経に受容する金属物質などが影響します。 まあ、本当に初回であるとすればミキサーが壊れているといったことではなく、加工時の金属粉などが少し残っていたといったことはあるかもしれません。（他の人は反応しなくとも人によって過敏に反応するケースもあるかもしれませんから） まあ、こういった食品機械には重金属など危険な物質は使われていませんので、気にする必要はないと思います。 ちなみに、何回か使い何日たっても何をミキサーに掛けても変な味がするのであれば、購入店舗に相談された方が良いでしょう。
校倉重・仕切パーツ http://tuhan.to/pan/20186/20186-40.htm
実際アラカンパーニュというお店に行ったことがないのでわかりませんが 画像検索で見たところ雰囲気的にSTUDIO M' （スタジオエム）というブランドが一番近いでしょうか・・・ http://item.rakuten.co.jp/slightly/c/0000000516/ http://www.marumitsu.jp/m/studiom.html
キーピーズ（keepeez）でしょうか？ アマゾンのページです↓ http://www.amazon.co.jp/Keepeez-%E3%82%AD%E3%83% …
ホームセンターのIH対応土鍋はほとんどが薄い銀転写膜を焼き付けたものか、 中にステンレスの鉄板を入れて使うタイプのもののようです。 （書き込みされた価格帯からみてもそのようですね） 国産は鉄板式、中国は両方ともあるようです。 この銀転写方式ですとあまり耐久性は高くありません。 極薄い膜ですので、使用中に鍋から出る水蒸気で剥離したり ちょっとした焦げ付きで断線したりして使えなくなってしまいます。 また、鉄板式は鍋自体は発熱せず、ただの器でしかありませんので 土鍋で煮炊きする「じんわりと熱を伝える」本来の効果が期待できません。 ただ雰囲気だけのものになってしまいます。 土鍋ならではの美味しさを求めるのなら 土鍋の底から発熱するデュラセラムという土鍋がおすすめです。 私はここでいろいろ教えていただいて買いました。 http://www.rakuten.co.jp/donabe この鍋は深めにできているので、９号でも十分に入ります。 私も９号を使っています。 ホームセンターのように安い買い物ではありませんが、 せっかく使うのならきちんとしたものの方が気持ちよく鍋ができると思います。 ちなみに私はここのIH対応のタジン鍋も使っています。 空だきも出来るからすごくいいですよ。 参考URL：http://www.donabe.jp/
２０Cで２０グラムになるのは４℃の水の場合です 物質にはそれぞれの比重というものがあり体積（CC）に比重をかけたものが重さ（グラム）です 粉末状のものは詰め込み具合で比重が変動するので体積から重さを類推するのは困難です
一口に「ポリプロピレン」と言っても実はかなり種類があります。 例えば、↓はあるメーカーの扱っているポリプロピレンの一部です。 http://www.pochem.co.jp/jpp/product/novatec-pp/n … このように、ポリプロピレンの中でも耐熱性の高い物、低い物がありますので 別のポリプロピレン容器が電子レンジ可とあっても、お使いの容器が 電子レンジで使えるとは限りません。 美味しく飲める70℃程度に温めるだけなら、おそらく耐熱110℃でも大丈夫かもしれませんが もし沸騰するくらい温まった場合、飲み物に触れていないヘリの部分は 100℃を越えますので不安があります。 また、使われる場合は「食品容器」であることを確認して下さい。 食品容器であれば、中に飲み物などを入れても 危険な物質が溶け出さないか試験を行なっているのですが、 食品容器でなければ試験をしていない恐れがあります。 なお、ポリプロピレンは樹脂の中でも水や油に対して安定しており 食品容器として試験を行った製品であれば安心して使える材料です。 ただし、樹脂の種類によっては水や油に触れるとごく微量ずつ溶けていったり 環境ホルモンを放出するものもあります。 また、陶器でも食品用でない物の中には、釉薬（うわぐすり）から 不純物が溶け出すような物もあります。 樹脂だからダメ、陶器だからオッケー、と一括りで判断せず 食べ物、飲み物を入れる容器は必ず「食品用」であることを 確認して下さい。
100円ショップのぜんまい式キッチンタイマーに3分間と12分間、15分間のところに印をつけて、います、正確さにはデジタル式には及びませんが、支障なく10年間使用しています
刃物というのはおおまかにいうと鋼でできています。 鋼は、2種類の鉄、やわらかい純鉄と炭素を多く含んだ硬い鉄の粒子を 何度もたたいて結合させたものです。 これを薄く刃物の形に仕上げ、刃になる部分を鉄より硬い セラミック（砥石）の粒子で研いでいくと、やわらかい鉄の粒子が取れ 硬い鉄だけが残ります。形はノコギリ状です。 日本刀でも電子顕微鏡で見れば、刃先はノコギリ状です ですから、刃物は引くか押すかしないと切れません。 押し付けただけでは切れません。 はだしで刀の上に乗る曲芸があるでしょう。 物を切っているうちに、このノコギリの刃の間に、切ったもののかけらが 詰まってきます。こうなると、切れなくなってきます。 それを、取り除くとまた切れるようになります。 ノコギリで木を切っていて、おがくずが詰まると切れなくなりますが、 ノコギリをはたいて取ってやるとまた切れます。 散髪屋さんがカミソリを皮のベルトとシュッシュッとやっているでしょう。 あれは、刃の間の脂や皮膚のかけらをとっているのです。 シャープナーも同じ働きです。 使う包丁については他の方のをご参照ください。 ただ、あなたは柳刃といっていますが、形がシュッとしているのでそう 思っているのではありませんか。 ホームセンターなどの包丁売り場で確かめてみてください。 柳刃は手に持ったとき、左側の面が段がなくややへこみ加減で 右側面は大きく段があり、実の柔らかい魚を切るためのものです。 肉などはかえって切りにくいです。 とにかく、包丁は押さえつけるのではなく、大きく引きながら動かして切る 包丁のカーブは、摩擦を軽減させるためにあります。 にげといい、ドリルの刃先にもあります。 このカーブを意識して、ただまっすぐ引くのではなく、刃先に行くほど 手前を上げて刃先を肉に食い込ませるように力を集中させます。 ノコギリでいえば、切っているのは、ひとつの刃だけです。 それが順番に先に移っていくと思えばいいです。 切っている一点に集中してそれを順次刃の先端に移していく。 包丁全体は水平から、だんだん手前が持ち上がり立っていく こんなイメージです。 いろいろなもので練習してみてください。 発泡スチロール、濡れ雑巾、乾いたスポンジなど どれも力だけではきれいに切れません。
ヤスリ棒かスチール、レストランの厨房ではこのどちらかで通じます。 シャープナーという言い方は家庭向きなのかもしれません。 プロの世界ではあまり使われません。 フランス語では「fusil de cuisine：フュジ・ド・キュイジーヌ」通称「フュジ」と言われますので、フランス料理店の厨房ではこう呼ばれます。 ちなみに西洋（特にフランス）では、日本のように砥石で包丁を研ぐ習慣がありません。 したがって、西洋人にとっては日本の砥石の変わりだとお考えください。 日本人がこれを使う場合、包丁が切れなくなったときの応急処置として使うことが多いです。 脂の多い肉などを切ったときに、脂を落とす目的で使われることもあります。
両方持ってます。 キッシュもよく作りますが、キッシュには私は金属製の底が外れるタイプの型しか使ってないです。 理由は、型から外しやすいから、です。 陶器製の型でキッシュを作る場合、パイ生地を敷く前に型にバターを塗って粉をはたいておかないと、くっついて取れなくなってしまうと思います。 金属製の型は、使い始めはこの手間が要りますが、何度も使っているうちに油がなじんできて、なにもしなくて型からきれいに外れるようになります。 それから陶器製の型でキッシュを作ってしまうと、食卓で美しく切り分けるのがたいへんだと私は思います。結局キッチンに持ち戻って型から外して切り分けるとしたら、陶器製を使う意味はないのでは？とも思います。 本場のヨーロッパの家庭では、美しく切り分けることまでは重要視されていないんでしょうね。 なお、陶器製のタルト型の用途は私の場合、グラタン、ドリア、ラザニア、フルーツを使ったフランなどです。これらは逆に金属製では作れないですから。 ところで直接は関係ないのですが、外側も内側も黒い陶器製のタルト型を売っているところをもしご存知でしたらぜひ教えてください！5年前にお気に入りを割ってしまったあと、同じものがほしくて(外国のキッチン用品店も含め)探し続けているのですが、未だに売っているお店がないのです。。。 そうそう、陶器製のデメリットには、材料を均等に入れないといくら耐熱性でも「熱の偏りによってオーブンの中で割れてしまうことがある」こともあります。
米ziplocからずばりそのものziploc vacuum（専用の袋＆手動ポンプのセット）というのが出ています。 旭化成では扱っていないようですが、様々な通販サイトで購入できます。 他には市販のジッパー付きの袋の空気を抜く事ができる乾電池式の簡易ポンプ「シールイット」というのもあります。 簡易でいいのなら、専用の道具を用意しないでもジッパー付き袋にストローを使って自分で空気を吸い出せばいいです。肺活力鍛えれますよ。 シールイットを使っても同じで機械で吸うか自分で吸うかの違いだけ。 最後は素早くストロー抜いてジッパーを閉じれるかですね。 ただしジッパー付きの袋は多くがポリエチレン製で、このポリエチレンは酸素を通しやすい素材としても有名です。 だから空気を抜いても袋の表面から酸素が少しづつでも入るので酸化は進みます。何もしないよりはいくらかいいかな程度の気持ちで使った方がいいです。 家庭用真空パック機は専用袋を使いますが、これは酸素を通しにくい多重構造のものを利用しています。 空気を抜いて自動で密閉までしてくれるから、シールイット等と違って空気が入る心配はありません。 専用の袋が高いですが。 空気を抜かずに密閉するだけなら大抵のビニール系の袋で可能です。 ジッパー付き袋よりも数段いいけど、これでも完璧な意味での真空には出来ません。 といってももちろんかなりの空気を抜く事はできるから長もちはします。
何度詳しく書いても受け付けてくれません まさかメラミンの事を詳しく書くと消されるのか？？？？？ メラミンを子供用には絶対に駄目です、剥げてくる着色料も危険です。 今では子供用に賢明な親であればメラミンは使っていないと思います。 この位のしておきますので、、、、、
キャセロール鍋って厚手の陶器でできていて、直火もOK、オーブンに入れての調理もOKの調理器具のことだと思ってますが、合ってるでしょうか？ テーブルにそのまま出してもサマになるデザインで(洗い物を減らす知恵でもあるらしい？)、日本では特に「ル・クルーゼ」の製品が多く流通していて知名度が高いと認識してます。 私もアメリカで激安で買ってきた「ル・クルーゼ」製の青い角型のキャセロールをひとつ愛用してます。 メーカーやブランドにこだわりはないので「アンヴィクタ」の名前は初めて聞きましたが、どこの製品もそのものの機能はさほど変わらないのでは、と予想します。 製品の大きさが日本人の食べる量にちょうどあっているとか、デザインの好みが日本人に合うから、それかまたは、テレビに出ていた○○さんが使っていたから真似してほしい人が多くなった結果「ル・クルーゼ」が多く流通している、とかいうだけではないでしょうか。 テーブルにそのまま出せるので楽、という以外は特に・・・同じ料理を普通の別の鍋や容器で作っても、キャセロールを使っても、仕上がりは同じように思います。
「バーミキュラ」でしょうか？ ルクルーゼよりもストウブに近いでしょうか。 パステルカラーで可愛いですよね。 参考URL：http://www.chunichi.co.jp/article/economics/vsee …
多層構造の著理器具は剥がれます ロイヤルプレステージの底が剥がれてしまいました 二度と多層構造の調理器具は買いません マーブルコートなどは高温に弱くコーティングが剥がれると使い物になりません フライパンは鉄に限りますね 昔はIHコンロを使いましたが大変に使いにくく直ぐに使うのを止めました 最近太陽光発電を導入したのですが抱き合わせでIHレンジが付くことになっていたのですが断ってガスを使い続けています
商品としては「起し金」です、金物屋では大概この名称で売られてます。 質問のテコ・コテ・ヘラですが、 関西ではテコ・コテ その他の地域ではヘラ が一般的なようです。
写真が添付されていないようです。
圧力鍋は蒸発する水蒸気を閉じ込めることで鍋の中の圧力を高圧に保ちます そのため普通のレシピで作ると普通の鍋では蒸発してしまう水分が減らず汁気が多く味が薄い仕上がりになります 普通のレシピより味を濃くするのはその辺を考慮してのことでしょう ですから仕上がりの味は濃くならないと思います 作ったものすべて平らげれば増やした分の塩分も取るわけですから塩分の取りすぎですが 同じ量だけ食べれば塩分濃度は同じぐらいでしょうから問題ないと思います どちらがヘルシーなのかは圧力鍋なんじゃないかと思います 短時間で調理することでビタミンの破壊が通常より少ないというのが圧力鍋の売りですから まあ味わってわかるもんでもないんで実感はわかないんですが… 味付けを濃くする以外のにも ・普通の鍋で蒸発する水分量を考慮し水の量を減らす ・高圧調理がすんだ後フタせずに好みの味になるまで煮詰める といった方法があります
福岡でしたら小石原焼きはいかがですか？ 色々なデザインの陶器があるので若い方から年配の方まで さまざまな年齢層に対応することができると思いますよ。 お店は大名にあります。 http://www.koishiwara.net/shop/index.html ネット販売もやってますよ！ http://www.koishiwara.net/ 参考URL：http://www.koishiwara.net/
気に入ったお皿なら飾っとくのもありですよ。 飾ってけばチェックしやすいしね。
食べる人が何人ぐらいで、どのくらいの量を作りたいかによりますよ。
やはり450mlと600mlのタッパーですね。 ご飯とおかずは別につめ、二人でいっしょに食べましょう。 ご飯は握りにして「あ～ん♪」とか、、、 あ、でも、950mlのタッパーでサンドイッチとかもありだなー。。。 食べた後は450mlと600mlの方が重ねたりすれば、持って帰るのが楽かも、、、、
小学生の頃から刃物の研ぎはぼくの仕事でしたが、、、 研いだ後、スポンジで洗って金気を取り(細かな金属が付着するのか、スポンジで洗ったりくず野菜を切ったりしないと金属の味がするのです)乾かして、油(サラダ油)を表面に塗布してしばらく置いておくというのがぼくの研ぎ方ですねー。 野菜などを切った後は、洗うのではなくダスタ(専用のタオル。まな板の脇にいつも置いてます。)で拭いてますよ。 ご参考までに、、、、
まず、食洗機、ビルトインの方がすっきりしていますが…金額が全く違うという事一つ。また、好みという事。入れやすいという点では上置きに軍配が上がりそうです。 私は、何も置かない派(掃除がしにくいので）ですが、何かを置きたいという方も多いのがキッチンだと思います！なんといっても主婦のお城ですからね。 収納には、メリハリが大事とだと思っています。見せる収納、隠す収納きっちりする事が大切かな。 野菜の収納に関しては、人それぞれの事情も関わってくる思います。 私は、働く主婦なので我が家は、かなりの野菜を野菜室に収納しています。夏場は,RCの家は気密性がいいので暑い！防犯上空けても出られません。当然、夏野菜といえども野菜室直行です。どの野菜も風通しのよい涼しい所に置くというのが基本ですから、それが無理なら仕方ないでしょう。ナスなど出して置いたらあっとい間にシワシワですよ！かぼちゃも、1個丸ごと買いません！種を取ってラップに包んで野菜室ね。 家の周り徒歩一分以内に三軒の店があるので買いだめもしませんが…都心のスーパーは、夜中までやっています。新しい物を要る分だけ買うというのが一番賢いと思います。 我が家は、炊飯器はありません、レンジ炊飯です。タッパーウェアーを使っていましたが、数年前に信楽の形の美しい物を見つけました。鍋は、ルクと新築してIHにしたのでアルミ鍋からクリステルに変えました。ルクもクリステルもとても美しいのでそのまま食卓にも出せます。収納は、重たい事もあり一番下の引き出し式の収納庫を使っています。 食器類も茶碗、小皿などはキッチンの引き出しにしまってますよ。 一番の失敗は、ビルトイン食洗機です。入れたかったのよね～～～我が家の食器類は古伊万里(アンティーク）なので洗えません。鍋も手で洗った方がやっぱり奇麗…・物置と化しております。 あっ！！一つだけ素晴らしい事が！！換気扇の網を洗ってます！これは素晴らしいですよ！ピカピカです！ キッチンは、好み、事情などある主婦のお城です！気持ち良く便利に使える事が一番でしょう！！ 私も、もっと予算があったら…トーヨーキッチンにしたかったわ～～！！
「ペアのショットグラス」ですか? 妙なものをほしがる人ですねー。。。 ショットグラスってウイスキーをストレート(氷なし)で飲むためのちっちゃなグラスですから、入る容量は３０～６０cc(一オンスか二オンス)程度のちっちゃなグラスですよね？ ペアでそろえるような類のグラスじゃないけどなー。。。 いちおうペアグラスで探してみましたが、やっぱり見つかりません。。。 単品売りでバカラだとこんな感じ http://www.livingwell.de/cgi/list_each.php?order … その他クリスタルのショットグラスだとこんな感じですよ。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/bbn/category/shot. … こっちはイニシャル加工もできるみたいです。
簡単+安価料理（勝手に男性を想定してお肉で) もやし・豚バラ肉。 お肉に塩コショウで軽く下味を付けて、フライパン・鍋などにもやし、お肉、もやしの順に重ね蒸し焼きに・・・ ポン酢で食べれば美味。 お鍋でウェイパー(中華だし)を入れたスープを作り、やっぱりもやし、ニラ、豚肉で簡単鍋料理。 しめは中華麺を入れてどうぞ。 たれはお好みですが、スープにおろしにんにく、七味・一味、ごま油・・・ 個人的な意見ですが、チューブのにんにく、しょうが、ごま油、オリーブオイル、塩コショウとかクレイジーソルト、などある程度調味料があると、同じ食材でも味覚が変わるので良いのではないかと・・・一人暮らしだと同じ食材を使う回数も多いと思うので。
　かけた火が強いと漆がはげることがあります。 お茶を沸かすとタンニンが錆と反応して止まるはずです。 参考サイトをご覧ください。 参考URL：http://www.hibachiya.com/do/nanbu/howtouse.html
それ、ガラスに轢いたコーヒー豆をいれ、熱湯を入れて蓋をしてしばらく置き、中のものを押し下げて豆が出ないようにしてカップに注ぐものです。 カプチーノクリーマーじゃないですよ。 http://mame1ban.com/SHOP/ikes001.html
自分で簡単にできますよ♪ ホームセンターでハンドグラインダーかマイクログラインダーを買ってきてやってみたら良いです。 最初から本番だと失敗しやすいですから、まずは空き瓶などでやってみて、下書きをしてからやれば良いですよ♪
前述の回答には無いことを補足します。 シリコンでできた製品はエタノール（アルコール）に触れるとたちまち溶解して使い物にならなくなります。ほんのちょっとでも後からおかしくなります。除菌用でもまずいです、熱湯消毒だけにしてください。
収録場所のスタジオに問い合わせると教えてくれるかも… です。 参考URL：http://www.studio-pia.com/studio/31/index.html
ケーキケースのことですかね？（そのままですね） ドーム型のはケーキドームっていいます。 http://www.amazon.co.jp/Anchor-Hocking-%EF%BC%88 …
北京鍋(＝中華なべ)。普通に大きい中華鍋をガスに負けないくらいの大火力で使えるようになってくれたら夢のように嬉しいです。土鍋、タジン鍋。まだ使えるものは少ないし、使えるものは高価なようです。パエージャ鍋。かなり大判なものが多いですから。おでんをまとめて作る時に使うような大口径のお鍋。鍋がつくものばかりですけど他はダッチオーブンや燻製作る時に使う大きい缶みたいな器具等を使いたいです。いろいろ欲張りすぎてる用でゴメンなさい、 　今現在、使えるものがあるかどうかは確認できませんでしたが。
お米を使ったことはないですが… できたてのおいしさに勝るものはない、という感じでしょうか。 余計な保存料とか乳化剤とか入っていない安心感とか アレンジや具を楽しめる。 アレルギーなどに対応できる。 また、パン作りは拘束時間が長くて、以前は気軽にトライできなかった成形パンも 生地作りまではHBまかせ、というのがよいです。 ただ、仕舞場所または置き場所などのスペースが十分ないと どうしても、仕舞込みがちに…。 アパートではだんだん使わなくなり 戸建に越してからまた復活しました。 あとは、重大な難点は焼き立てのパンって時間が経ったパンより いくらでも食べられてしまってヤバイです。
いえ、鼻が当たらないようにグラスを鼻を離したまま、 天井を向くようになってもそれは構いません。 ただ、そのグラスをもつ手や指に気を付ければスマートに見えます。 シャンパングラスに限らず、 カクテルグラスもちょっとした持ち方ひとつで、 スマートにもガサツにも見えてくるんですよね。 和食を食べる際の箸の持ち方だと思って下さい。 箸の持ち方が下手な人の食事って、 どんなにきれいな人が食べてても、 スマートに見えなくないですか？ それと同じですね。
穴が開いていてお料理できるんでしょうか？ 南部鉄のフライパンです。 http://item.rakuten.co.jp/ostuni/nsy-knintn001/ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/ostuni/nsy-knintn001/
#1です。 すみません、皆さんがご指摘のように酸化による自然発火のことをすっかり忘れていました。 紙や布に吸わせた場合、少量でも危険だと思います。 容器や天ぷら鍋などに入った状態では、空気と油が触れる面積が小さいので自然発火はしないと思いますが、紙や布に吸わせると、空気と油が触れる面積が増え酸化量が増えます。 油が熱を帯びていることで、酸化の速度が速くなりますし、すぐに自然発火点に到達してしまいます。 やはり、冷まさないと駄目ですね。。。
セラミック包丁でも研ぐ方法はあります。ただダイヤモンドシャープナーにしてもそれほど何回も使えるものではありません。実際やってみないと相性はわからないですね。何回使えるかでコストパフォーマンスもまるで違ってきます。ものによっては研ぐより買い換えたほうが安い場合もあります。 私のことをいえば全部で１２本の包丁を毎日すべて使っています。使い分けもしますが刃のつけ方もみんな違います。鋭くしてもすぐに研ぎなおすものもあれば甘くても長きれするようにしているものもあります。玉ねぎのスライスなどは切れ味が必要ですがカボチャなどはなまったくらいが切りやすいです。肉用、魚用、野菜用といろいろ使い分けをしています。商売でなければここまですることはないですが一本でオールマイティはないですよ。
シャトルシェフ愛用者です。 ゆで落花生もゆで栗も好きです。 落花生ほどではありませんが、ゆで栗も 何度か作ったことがあります。 結論から言うと、おいしくゆでられますが、 普通にゆでるよりも若干水っぽくなるような気がします。 これは落花生もそうなので、私がほったらかしに しとくのが問題なのかもしれませんが。 おそらく、ゆっくりと温度が低下していく段階で 水分が殻の内側に入っていくのでしょうね。 しっとりとした仕上がりでも構わないなら、 シャトルシェフは簡単便利です。 ただ、あまり長時間ほったらかしにはせず、 ちょくちょく味見をして、火が通ったら引き上げてください。 なるべくほくほくさせたいなら、 普通に（または圧力鍋等で）ゆでた方がいいでしょう。
グーグルで検索したらこんなサイトがヒットしました、お楽しみ下さい。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0816/339363. … 参考URL：http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0816/339363. …
ラベルプリンタ・バーコードプリンタ・ラベラー等で検索してください。 1例ですが 卓上型ラベルプリンタ http://www.brother.co.jp/product/labelprinter/in … 携帯型ラベルプリンタ http://www.ipros.jp/products/112566/003/ ハンドラベラー http://www.sato.co.jp/products/hand/
＞目的はスーパーで買う程度の大きくても30cm程度の魚をさばく事です。 でしたら、そして質問者さんが刃物フェチでも、研ぎマニアでもないとすれば、《アジ切り》と呼ばれる、刃渡り105～120mmの小型の出刃包丁を買われた方が無難です。（ネットで検索なさるとイメージが掴めます。） 私はいろんな包丁を女房に見つからないように何丁か隠し持っていますが、普段は105mmのアジ切り一丁で小型のフグから80cm前後のスズキまで全部捌いています。 なお、刃がね材には《白紙鋼》を使っているものが切れ味、研ぎ易さ、価格（2千円台）の点でお薦めです。 ただし、錆びやすいのは確かですから、使い終わったら、ティッシュ一枚で十分ですから、水分を拭き取った上で仕舞って下さい。 また、どんな高級な包丁であろうと、魚の骨、特に背骨などを切れば、すぐに刃こぼれが起きますので、骨を切るためには、小型の針金やトタン板を切断できるステンレス製のハサミをお使い下さい。 この、工具コーナーで千円以下で買えるハサミ、鋼材の硬度も高く、切れ味抜群で、キッチンバサミとは比較にならない耐久性を備えておりますので、是非お薦めいたします。 私はこの小型の工具バサミで前述のスズキの背骨も頭も切断していますので、包丁の刃を痛めないで済みます。 たとえば、アジのタタキを作るときには、このハサミで周囲の背びれ・尾びれ・尻びれなどをトリミングした後だと、簡単に皮も剥けるし、三枚に卸すのも容易で、しかも身も多めに取れ、仕上がりもきれいですよ。 なお、普通の出刃包丁（150mm以上）というのは、一般家庭で使用するには刃が厚すぎるし、そのメンテナンスの大変さからしても、職人か、魚屋か、よほどの魚料理好き、研ぎ好き以外の人にとっては、ほとんど無用の長物だと言えます。
1人暮らしでも、一回作った後、冷凍しておける料理なら 4.5Lがいいと思います。カレーなら大丈夫だと思いますね。 調理のしやすさの面でも、味の面でも、 圧力鍋はやや大きめの方がいいと思います。 4.5Lなら焦げ付きの危険も少なく、火の通りもいいので 適切なサイズだと思います。 味の面で言えば、大きな寸胴でスープを作った方が 美味しいのですが、それと一緒の考え方で、 小型よりは4.5Lぐらいがいいと思いますね。 また、お奨めの圧力鍋といえば、やっぱり最も有名な T-falですね。私が実際に使っているのもT-falです。 耐久性もあり、信頼して使っています。 最後に、におい移りは気にしないでも大丈夫だと思いますよ。 T-falは、蓋も本体も洗いやすくできているので。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/yokohama1581/diary/20 …
こんにちは。 お手入れや収納で面倒な部分はありますが 深さがあって吹きこぼれにくい、水分の蒸発を抑える　などの点からも やはり寸胴の方がいいと思いますよ。気分も出ますよね（＾-＾）
ガスボンベですか？ 自治体によっては抜かないといけないんですよね。 当方も抜かなければいけませんので、ゴミの収集日の当番になった時は不法投棄分のボンベや、今はほぼ全てLPGが噴射剤になっているスプレー缶を新品だろうが集積所で盛大に抜きます。 万一の時は保険や自治体の賠償が請求出来ますので、抜くなら収集日かつ有人の持ち込める場所でしてください。 誰がなんと言おうと、そういう制度で抜くように指導するだけなら仕方有りませんから。 集積所が嫌ならガス抜きは場所を選ばないと危険です。 ガスは低いところに集まるので溝や側溝に向けては絶対しないで下さい。 引火して爆発しなくても溜まったガスが暫く燃えます。 このとき乱暴に水など掛けると酸素と混合したりしますので爆発的に燃焼します。 別の危険がありますが、台風など風の強い日に海の広い砂浜で抜く方が爆発などの危険は低いです。 一番のお勧めはやっぱり使い切ること。 普通のカセットコンロにも使えますのでそちらで使ったり、知り合いに配ったりされるのが手間が掛かりませんよ。 そろそろ鍋の時期ですから、もらい手は結構いそうですが。 手間をおしまなければ、オークションで売ったりされても良いのですが、ゆうパックは確か使えませんので他の宅配業者さんで。
鋼の包丁、いいですよね…私も愛用してます。 たしかにステンレスは便利ですが、鋼の包丁だって そんなに身構える必要はないと思いますよ。 マメに使って、その都度洗って拭いて乾かすようにすれば 大丈夫です。わたしはそれで５，６年問題なく使ってます。 包丁にとって一番悪いのは、しまい込んで使わないこと、 ではないでしょうか。いくらいい物でも、やっぱり実用品ですしね。 私も含め、素人はそういくつも包丁の使い比べできませんから、 「どこどこのがいい」という質問に的確にお答えするのは なかなか難しいとは思いますが…　 あくまで参考として、私はここのを使ってます↓ 一文字厨器 http://www.ichimonji.co.jp/ 大阪では有名なお店です。 持っているのは１７センチの鎌形薄刃と、１６センチくらいの出刃。 正確には覚えていませんが、１万２千～１万５千円くらいだったと思います。 鎌形薄刃は便利ですよ。よく切れるし、刃先も刃元も鋭いから 細かい作業も色々できますし。店頭で買って、 サービスで名前を彫ってもらいました（＾＾） あと、切れ味が長持ちすることと、研ぎやすいかどうかは 基本的にトレードオフです。切れ味が長持ちする包丁は、 材質が固くて研ぐのは大変です。 私は包丁研ぎが好きなので苦になりませんが、 もし面倒なら、ステンレス鋼の比較的軟らかいものの方が楽です。 ここの牛刀なんかは研ぎやすいし、切れるし、いいですよ。 正広 http://www.masahiro-hamono.com/ 見た目はごく普通なので、見た目にもこだわりたい方には イマイチかも知れませんが、これはこれでなかなかのスグレモノです。
スカパーで度々CMしてるこれかな。 スラップチョップ http://www.tv-hit.com/0127/index.htm
ANo.1です。 フッ素コートに拘る理由があるのでしょうか？ 昔から、木製品には亜麻仁油を浸透させて磨くとか、蜜蝋を塗るとかの方法が使われていますが、コーティング後に高温に曝すということでしょうか？ まぁ、高温に曝すと、下地の木が無事ではいられませんから、単なる防水だけだろうとは思うのですが。 もし、フッ素に拘らないのであれば、こういう製品もあります。 http://tezukuri-shop.jp/ 参考URL：http://tezukuri-shop.jp/
とりあえず、焦げ付きは出来る範囲で落としたのですよね？・・・　 一円もかけずに落とす方法があります。日光に当てます。２～３日天気の良い日に日向に放置しておくとペロッと剥がれます。あとは普通に洗剤で洗えば良いです。 時々、焦がすのですがその時は・・・
過熱している状態だと具材から水蒸気が出てホバークラフトみたいに なるのではないでしょうか（エアーホッケーのほうがわかりやすい）？ もちろん実際に浮きはしてないでしょうが鍋肌を動きやすくはなるでしょう。 焼いた鍋に水を落とすと水滴が丸くなって鍋肌を踊りますよね。 あれは水蒸気で水滴が浮いている状態です。
http://www.doguyasuji.or.jp/ 大阪まで行かれてはどうですか？
No２　のキッチンパパさんが書き込まれている様に料理を作る喜びや食卓を囲んで皆でわいわいガヤガヤと食べる喜び。 調理道具も楽しめる一つじゃないでしょうか。　それにしてもル・クルーゼのタジン鍋はちょっと高いです。 私は買ったけれど使っていません、飾ってあります。 実際に使っているのはキッチンパパの言って見える物だと思います、デュラなんとかと言ったと思います。４人家族なら大のサイズが良いと思いますよ。 今事務所に来ているので名前がはっきり解りませんが I H で上下ともセラミック製でした。 参考になれば！！
　テフロンコーティングが油の量を少なくする意味わかっていない。コーティング効果がないのなら油をたくさん使う。コーティングしていない中華鍋で料理を作る時大量の油を入れます。それと同じくケチらず大量の油を使いましょう。 　買い換えるのが嫌なら鉄鍋買った方がいいと思う。
製造販売会社はたぶんもう無くなっていると思います。表示の koshidaはブランド名で、24%はそばに PbO という字があれば、これは鉛含有量のことです。PbOは化学記号で酸化鉛のことです。24％の含有量があるので本物のクリスタル・ガラスになります。クリスタル・ガラス製ですので食器としては高級品だと思いますが、特別に有名ブランドでもありませんし、骨董価値は考えず普段使いで楽しまれてはいかがでしょうか。
そんなん使うより、箸ですくった方が楽ですよ。
シリコンスチーマー　化学製品　　臭いがしたりするのでちょっとと思います。 流行っていますが私は一度使ってみて捨てました。スパゲティーを茹でてお湯を捨てようと思ったら シリコンが柔らかくなっていたので　反対側についうっかり熱湯がこぼれ足に　涙　火傷　扱いが悪いと言えばそれまで ですが矢張りしっかりした物を買わねばと思った次第です。 熱せられるとクニャクニャするので危ない事は間違い有りませんのでお気を付けて！！
おそらくこの木製引出しの脱臭はほとんど困難だろうと思います。 その理由は大根が腐敗して出た腐敗汁が、木材の内部に深く滲み込んでしまっているからです。いつから滲み込んだのか、引出しの材質や内側の塗装がどうなっていたかで、どの位浸透したかが変わります。 樫などの堅木でなく、防水性が高い塗装がしてなければ、吸水性が高い木材ｆｒは簡単に内部まで腐敗した汁が滲み込みます。そしてその汁は腐敗が続き、匂いを出し続けているかも知れません。 以上が現在の状況です。ですから軽く表面を洗った程度では内部に滲み込んだ汁を流し出せません。その引出しだけを買い直した方が、総合的に得策だと思います。 ・内部に滲み込んだ汁を洗い出せないか もしそれをするなら木場で材木を水に漬けているのと同じ様に、長期間水漬けせねばならないでしょう。脱臭効果がある塩素系薬剤に長期間浸漬すれば、ある程度の脱臭はできるでしょう。 でもその様な事をしたら、引出しが壊れるのではないかと思います。 ・水密性が高い塗料を塗る 屋外用のオイルペイントが比較的水密性があると思います。しかしその様なものを食品用の容器に塗って安全なのかどうか、ペイントの匂いはどうなるのかが懸念されます。 それ以外にも案は考えられるとしても、実質的に課題が多過ぎて、実施はできないと思います。
よろしくお願いします。 まず最初に、防錆処理を飛ばすために、フライパンを強火で焼きます。　これが結構時間がかかります。　それに、ふちの部分まで綺麗に飛ばそうと思えば、フライパンを傾けて火にあたるようにしなければいけませんね。 そのあと、自然に冷まして、クレンザーで磨き上げて下さい。残っている防錆をここで完全に落とす。 また、煙が出るまで熱して、油を投入します。多いほどいいかもしれませんが、適当な量を入れて、全体に回すだけでもＯＫです。 そのあと、くず野菜をいためて、フライパンの鉄くささを取り除きます。 普通は、以上で初期処理（シーズニング）は、終わりです。 普段使うときは、やはり熱して（煙が立つくらい）、油を廻してから、使用します。 これを繰り返すと、鉄のフライパンに油が馴染んできて、焦げ付かなくなります。 もし焦がしてしまったら、その焦げを焼き切るまで熱して（防錆の飛ばしのときと同じように）、クレンザー等で綺麗に落とした後、また、油ならしをしてください。
お店の場合、あれを掃除するようなことはまずありません。 壊れたとか、あまりにも汚くなったとか、そうなったら交換です。 確かに油は酸化するだろうし、中性洗剤を使えば洗剤が残留していることもあり得ます。 ただ、それがどこまで健康被害の原因になるかといわれたらかなり疑問です。 そこまで気にされたら、たぶん外食はできないと思いますよ。 業務用の洗剤は、髪の毛を溶かしてしまうくらい強力です。 それが残っている可能性だってあるのですから、中性洗剤どころの騒ぎではありません。 話が少々逸れましたが、油引きの件に戻します。 一番良いのは油引きは使わない！ それが一番ではないでしょうか？ リードペーパーなどに油を含ませて油引きの代わりにして、 使い終わったら捨ててしまえば、衛生面はほぼ完璧だと言えます。
高温で焼けば焦げ付きません
茶碗蒸し用の器は普通陶器製で丸型なので、角っこの意味が分りにくいのですが、壁面と底面との角当りの意味でしょうか。 以下は陶器製である前提でお答えします。 卵はたんぱく質ですので、使用洗剤はアルカリ剤です。とは言え、工業用には苛性ソーダを使うのですけど、家庭に適したアルカリ洗剤がありません。使えそうなアルカリ剤は次の様なものです。 　・重曹 　・コンニャクの袋に入っている水 　・塩素系の殺菌剤(ブリーチ、ハイターなど) 変性してしまったたんぱく汚れを落す意味であれば、塩素系の殺菌剤(漂白剤)が良いかと思います。 温度的には50～60℃位にして、この中につけてみて下さい。 あるいは大きな鍋などに入れて、弱い沸騰状態で加熱するのも１つの方法です。煮沸程度の温度を掛ければ、おそらく20分か30分程度で落ちるはずです。 この場合、万一塩素ガスが出る事を考慮して、換気扇は回して下さい。 なお、陶器以外の材料(漆器などや金属製)の場合には行わないで下さい。
ここに使い方が画像付きで出ていますよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chubonoie/sk-1 …
札幌市西区二十四軒3条2丁目7-3 のフジヤ田中商店は行ってみましたでしょうか。 １階は業務用食料品売場ですが、２階が製菓器具売場になっています。 http://local.yahoo.co.jp/detail/spot/7a0070168e5 …
何層にもコーティングされた表面加工が減ってきたのだと思います。 マーブルといっても大理石ではありませんので、白い点はただの模様です。 調理の際に焦げ付くようなことがなければマーブルコートのフライパンとしての機能は問題ないはずです。
お話から察するにご自宅で使われるのだと思います。 中尾アルミのフライパンは、ご存じとは思いますが業務用です。 家庭でパスタを作るのに、正直言ってここまでのものは必要ありませんよ、 メーカーのHPにも書いてありますが、熱伝導が良い分、柄がかなり熱くなります。 家庭用製品にはプラスチックや木製の柄が付いていますが、 業務用の強い火力で使う場合にはそれだと柄が燃えてしまいます。 また、フライパンをオーブンに入れることもありますので、燃えてしまう柄が付いていたのではあんばいが悪いのです。 家庭で使うなら家庭用のテフロンのフライパンの方がずっと使いやすいですし、パスタの出来に変わりはありません。 ちなみに私はプロですが、家庭では家庭用のフライパンを使っています。 ただ、趣味としてそういう雰囲気でパスタをお作りになりたいのだと思いますので、そういった前提で回答させて頂きます。 打ち出しと打ち出しで無い物の差は、熱伝導とか強度とか言われますが、 打ち出しの方が見栄えが良いので、お店でお客さんに見える場所で使うようなときには打ち出しを使ったりしています。 正直言って、その程度の違いしかありません。 鉄のフライパンとは使用目的が違うので一概には言えませんが、錆びることもなく手入れは楽です。 ただし、パスタや水分を煮たりする用途にしか使えません。 家庭の火力なら大丈夫とは思いますが、あまり強火で使うと変形してしまうこともありますし、 最悪柄が折れたりということもあります。 また、ご心配のように、使いっぱなしではかなり汚くなります。 汚くなったら、スチールウール（商品名：ボンスター）に食器洗い洗剤をつけて磨きますと、顔が写るほど光るようになります。 他に良いものがあればとのことですが、業務用であればどこのメーカーでもさして差はありません。
既に回答出ていますが、ホームセンターにありますよ。 取り付けが吸盤タイプと強力両面テープタイプがありますので、まずは取り付け箇所を再チェックされてから行かれると良いです。 また、ダイソーはスチールタイプ（白とか黒）が主ですが、ホームセンターにはステンレスタイプ（シルバー）もあります。こちらの方がお値段的には高いです。 手軽に取り付け簡単なので便利ですが、ネット状になっているので油汚れがつくと掃除がしにくいのが欠点ですね。コンロのすぐそばだと特に汚れがつきやすいかも。 吊り下げフックは付属品でなくともＳ字フックなどで代用できますよ。ダイソーならフックの種類も豊富ですね。 ただ、フックを購入される際の注意点ですが、吊り下げる物（例えばお玉とか）の穴の大きさをチェックしておいてください。意外と細いフックしか入らなかったり、Ｓ字じゃなくてＪ字（？）の方が良かったりします。 バスケットラックにはスパイスとかを入れるのかな？ スパイス類はビンに入っていることが多く、結構重量が出ますから、本体ボード取り付け部分の耐荷重量も気をつけて下さいね。
　ところでどのようなお手入れをしていますか？ 毎回沸かしたら中を拭いて乾かしてますか？ 何もしていないんだったら ポットにカルキがこびりつく事もありますし
私もいらないです。 そのおなべって、「一人暮らし始めたばかりの料理が苦手でかつ食費を節約したい人が使う」っていう勝手な印象があります。 現在は流行っているようですが、5年後には誰も使わなくなるんじゃないかしら？これも勝手な予想です。 「料理が得意」な人なら蒸し料理なんて、専用の鍋がなくてもいくらでも作れます。
約1年経過していますが、IHヒーターを修理されて、その後問題は起こっていないのでしょうか？ なぜそのような断線問題が起こるのか考えてみると、ヒーターばかりでなく鍋やフライパンにも問題があったのではないでしょうか？以下の2つをチェックして鍋やフライパンを購入されたのでしょうか？ IH用の18/0ステンレス板には　(1)圧着されたもの　(2)クラッド圧着されたもの　(3)鋳造で融着したもの、の3種類が市場に出回っています。(1)と(2)で起こりうる問題はヒートサイクルにより熱膨張率が異なる素材の界面が剥離し、微細な隙間ができることです。空気の熱伝導率は非常に低いので、鍋に熱がよく伝わりにくくなりフライパン・鍋は温まらず、発熱体自体は急加熱する点です。(3)（と(2)の一部）はどんな熱サイクルを受けても剥離することは皆無なので、高級フライパン・鍋は必ず融着させています。例えば、ガストロラックス社製バイオタンIHのhttp://eurokitchen.jp/SHOP/GSTSSP17728.html　の底は融着しているので決して剥がれる心配はありません。 もう一つのIHフライパン・鍋を選ぶときの重要なポイントは裏面の平面度です。電磁誘導を受けて発熱する底の18/0ステンレス板はフラットで均一でなくては不均一に加熱され、温度むらができます。あまり知られていないことかもしれませんが、フライパンを購入するとき必ずチェックしなければいけないことは、裏底面に定規などを当てて隙間が１mm以下であることを確認することです。特に薄いフライパンでは平面度の低い底面に歪みのあるものが多いので注意しなければなりません。 IHフライパン・鍋が使用時間と共に加熱されにくくなったり、変化するのは上記の何れかの問題が起きているからです。上記の理由で急激な局部加熱が発生した場合、レンジ自体の故障につながる可能性があります。
テフロンのフライパンは元々強火厳禁ですから、その程度の温度なら水をかけてしまっても問題ありません。 他の方が回答なさってますが、洗うのも軽めで大丈夫です。 けして「ごしごし」洗わないこと、 柔らかなスポンジで軽く撫でてやる程度で充分です。 それと「サラダ油を塗って保管」は、あまり意味がありません。 保管する際には、ほかのフライパンや鍋と重ねないこと、 もし重ねる場合には、タオルやクッキングペーパーを挟むと良いです。 ちなみに焦げ付きが気になり始めたということは、そろそろ寿命かもしれませんね、 テフロン製品は「消耗品」とお考えください。 使用頻度と製品の品質によりますが、一般家庭であれば１年程度で買い換えるのがベストです。 もっと長く使いたいのであれば、コーティング層が何層にもなっている「マーブルコート」の製品をお求めください。 普通のテフロンと比べて２倍以上使えます。
ウェットティッシュでは拭かないですね……（屋外で水道が無くてどうしようもない時や非常時ならともかく）。水洗いか、キッチンペーパーに水を含ませた物で拭くなりします。ノンアルコールはOKというのもよくわかりません。私はウェットティッシュよりもむしろアルコールで拭きたいぐらいです。 どのようなウェットティッシュを使われたのかはわかりませんが、ウェットティッシュの水分には防腐剤や保湿剤、洗浄剤が含まれていますので、口に入れるものには使いたくはないです。気にならない人もおられるでしょうが、私にとっては化粧水で食器を拭くようなイメージです。 皮膚への安全性は確認されているようですが、粘膜や傷には使わないようにとされていますので、やはり口に入らないようにした方が安心ではないでしょうか。 また、赤ちゃん用品のメーカーの商品Q&Aでウェットティッシュの使い分け表が紹介されていますので、ご参照ください。 http://pigeon.info/products/faq/category/answer_ … 参考URL：http://www.jhpia.or.jp/product/papertowel/index_ …
フタ付きのフライパンや鍋の底に置けば、簡単に蒸し器のかわりになる、簡易蒸し器。 形状としては、こんなものもありますし、 http://blog.livedoor.jp/malva2010-kurashi/archiv … 平べったい穴のあいた板に、足がついただけのものもあります。 それで十分だと思います。 ウチにも、いろいろなものがあります。 圧力なべ、電気のてんぷらなべ、各種の無水鍋。 ところが、どれも重いのです。 出したり、洗ったりするのが面倒な位、重い。 棚の奥にしまいこんで、簡易蒸し器やガス火でのてんぷら鍋が使いやすいです。 タジン鍋も、ヒマなウチなら最初の頃は使うでしょうが、結局使わなくなると思います。 形も、場所をとりそうですし。 日常的に便利なものにした方がよいですよ。 無水鍋の小さなものは重宝して、日常的に使ってます。 それから、このフライパン。 http://www.asahikei.co.jp/products/all/all.php アサヒ軽金属のオールパンですが、フライパンでパンまで焼ける万能のフライパン。 水なしでゆでることもできます。 すばらしかったのですが、一年少々でテフロン加工がとれてしまうと、本来の使い方ができなくなり、ちょっと悲しかったです。 ・・・というわけで、万能蒸し器がおすすめです。
百均で売っているスライサーでも十分に斜め切りが出来ますよ。しかし、料理人でしたら包丁に慣れるのがいいと思います。もっと切りやすいナイフのようなものを使ってみたらどうですか？
質問文に 　>単層200V仕様と単層100V仕様の違いは何でしょうか？ と書かれています。誤字は別として、この質問は、動力用の三相200Vと家庭用電源の単相100Vの比較ではなくて、どちらも単相の200Vと100Vの比較との意味で宜しいですね。 単相200Vは、最近では一般家庭にも単三(単相３線式)200Vで配電されているので、単相であれば100Vと200Vのいずれでも利用可能です。家庭にも200V使用のクーラーが普及している位です。 電気代は同じワット数であれば、200Vでもでも全く差はありません。違いは100Vの方がケーブルに流れる電流が２倍になる事です。ケーブルでの僅かな発熱を考慮すれば、100Vの方が僅かなロスがありますが、微々たるものです。 一般家屋の屋内配線は、配線材の制限から最大でも20Aが上限であり、コンセントなどの制約からほぼ15Aが上限です。要するに1500W以上は不可能です。これに対して200V機器であれば同じ電流でも3000Wが可能です。 故に200V機器は電気容量が大きなものが作れますから、加熱の立ち上がりが早いものが作れます。立ち上げの際の消費電力は倍になりますが、半分の時間で立ち上がるので、立ち上がりにかかる電気代は同じです。達温後は必要な熱量だけを供給すれば良いので、これも同じです。 要するに、同じ単相であれば、100Vでも200Vでも電気代は変わりません。 動力用の三相200Vは、電力代(ランニングコスト)は単相の約半額程度だそうですが、基本料金が上がります。 敢て同じワット数での100V型と200V型を使う上での違いを言えば、200V型は流れる電流を下げられるので、ブレーカが落ちる確率が下がる事があげられます。
まずロールと切り出し機の両方に錆びが発生していないかどうかを確認して下さい。使っていないと結構錆びが出ますので。もし錆びが出ていたら錆び落としは必要です。 ・ロール ロールをカバーしている部分の中に、結構ゴミが溜まっている場合があります。機械全体を振ってみて、何かコロコロと音がする様なら乾燥した小麦粉のカスが溜まっていると思います。 分解が困難なので、上下左右に傾けて振ってゴミを出して下さい。 ・切り出し機 切り刃ロールの裏(下側)に付けられている「カスリ」と呼ばれる櫛刃状の板の裏側にゴミが溜まっている事が多いですね。この部分も分解が不可能な場合が多いので、やはり揺するなりしてゴミを出して下さい。 後は最初に行われた様に捨て用の麺帯を延ばす作業と切り出す作業を繰り返してから使ってはいかがでしょうか。これ以外の洗浄方法はありません。なお紙を切る必要はありません。 使用後ですが、可能な限りカスを取るだけにして下さい。製麺機械の水洗浄は絶対にだめです。濡らしたために細菌が増殖する場合がありますので。乾燥させる事によって微生物の増殖を可能な限り抑えるしか方法がありません。
そういう場合、油かゼラチン液を塗るのが一般的ですよ。 背景は料理の色や雰囲気に合わせるべきで、光沢の良し悪しで決めるものではありませんです。
ガスに引火した場合と、単にガスボンベが過圧力で爆発する場合の2つがあります。 ガスに引火なら部屋一つが吹き飛ぶくらい。 過圧力なら周囲数メートルの物が吹き飛ぶくらい。ガスボンベも飛散するとそれ以上の威力があります。 ガスに引火の場合の条件は、ガスと酸素の量が爆発限界内の時。 過圧力は熱で爆発します。
真空調理器というのはシャトルシェフに代表されるいわゆる保温鍋のことですよね？ 電気圧力鍋はパナソニックとかから出ているやつですよね。 一応両方もっています。 （保温鍋の長所） 電気代安い。 長時間放置してもOK。 焦げない。 煮崩れしない。 （保温鍋の短所） 蒸気が蒸発しないので、少し濃いめの味付けをしないと薄く仕上がる。 調味料が多めにいる。 鍋に対して、最低半分以上の量の調理をしなくてはいけない。 （温度を維持するため） （電気圧力鍋の長所） 調理時間が短い。 普通の圧力鍋と違って、圧がかかってからの時間を自動で管理してくれる。 お肉がやわらかくなる。 （電気圧力鍋の短所） （高温高圧のため）お肉から味が抜けてしまう。 材料によっては煮崩れてしまう。 （煮崩れしやすいものを途中から入れることができない） 蒸気が蒸発しないので、圧力が下がった後、蓋を開けて別の熱源で再加熱しなくてはいけない場合がある。 お鍋の２／３以上入れると吹きこぼれるし、１／３よりも少なくても圧力がかからなくてうまく調理できない。
追加回答します。 　>使用洗剤を見ると中性洗剤でした。 これは今までの粉石けんに代えて、新たに買われた中性洗剤ですね。 金属石けんの発生は、使用する洗剤が石けんであるから発生する現象であって、中性洗剤を使う限りはどのメーカーのものでも発生しません。石けんと中性洗剤は全くの別の成分です。 しかも成分にポリカルボン酸塩が入っていますが、これは前回回答に書きました金属封鎖剤(キレート剤)です。これが入っていれば、カルシウムなどの金属を封鎖しますので、仮に石けん成分が混じったとしても、金属石けんの発生はありません。 ですからこの洗剤であれば大丈夫だと思います。 　>両方とも、ご飯やカレー・シチューなどを冷凍保存したときの液面？付近に発生しているようです。 これは食器洗浄機ではなくて、別のプラスチック容器ですね。油脂分が多い食材を長期間保存していたとのことですね。油分が液面近くに集まり、以前使っていた石けんも作用してこの部分に金属石けんが集まったことも考えられます。 ポリプロの様なプラスチックス類は、油脂との親和性がありますから、油分が多少なりともポリプロの内部に浸透することも考えられないでもありません。 なお、中性洗剤に代えたからと言って、今までに付着していた白い水垢(金属石けん)が溶ける訳ではありません。 これを落すには酸洗剤が必要です。といって硝酸を使う訳には行きませんので、湯沸かし器の水垢落し用の洗剤を振り掛けて暫く置き、取れるかどうか試してみて下さい。僅かずつでも取れるかも知れません。
18-8取手付ボール　目盛付3L　 http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= …
圧力鍋って高いやつだからおいしく出来るって事はないですよ。 爆発したこともないですねー。 やすいやつで十分です。
No.4さんが既に書かれていることに重なりますが、私がドイツで買った「トマトナイフ」は、パン切り包丁と全く同じなみなみの刃です。 実は、海外旅行中に現地でパンを買って切って食べたいのに、普通のナイフだとキレイに切れないので「旅行に毎回持って行ける小ぶりのパン切り包丁」を探していて辿りついたのがその「トマトナイフ」でした。 ちゃんとしたパン切り包丁はそれなりの価格するものですよね。そう簡単に切れ味が悪くなるようなつくりでは、もともとないと思います。 トマトはもちろん切ってよいと思いますし、私は、ふわふわで普通の包丁だとくずれちゃいそうなものは全部パン切り包丁使ってます。ケーキ全般はもちろんです。スポンジケーキもさくさくパイもフルーツをたくさん乗せたタルトも、フルーツごと崩れずにスパッときれいに切れるので、気持ちいいです。 そういえば、試したことはないですが太巻き寿司なんかもキレイに切れそうですね。
これですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/meicho/2-0341- … レトルトトング ですって。まんまでしたね。
自分でカットするならホームセンターなどに、切り売りで厚手の透明なビニールマットが売っていますよ。 厚みも何種類かあり、必要なサイズを単位でカットしてもらいます。 これなら、きっちり天板サイズにカットして使えます。 ただし、しばらく使っているうちに湿気などではりついて 貼りついたところと空気の入ったところとまだら模様みたいになったり その張り付いたところがガラスにも成分の移行などで汚れることも。 上に雑誌などを置いて読むと紙が貼りついてしまったり。 オーダーで少し高いですがPSマットというのがあります。 これですと、そういったトラブルが起こりにくいです。 特にテーブルに変に張り付いてまだら模様見たいに見えることはないですね。 ほかにも非転写加工されたものなら良いと思います http://item.rakuten.co.jp/hakomata/tm-tr2-99-75- … の下の方に、空気が入って出来るもようとの比較があります。 デザインを気に入って使っているガラスのテーブルとのことなので できたら、長い目で見て良いマットを買った方がよいかなと思います。
電子レンジの加熱機能に関しては、関連する直前の質問で答えた通りです。 http://otasuke.goo-net.com/qa6179139.html 一度に何枚も焼きたいから天板を使いたいとの事ですが、天板は１枚だけなのかそれとも２枚以上使うのでしょうか。ここで話が大きく変わります。 ・天板が１枚だけの場合 上下からの加熱が可能ですので、オーブンの上下火で焼けると思います。グリルでは上面だけが焼けて下面を焼く事が困難でしょう。先に天板を熱く熱しておき、ここにパンを後から載せるなら可能性はあります。 ・天板が複数枚の場合 上火だけで加熱するグリルでもトースタでも焼けるのは最上面の天板のみです。下段の天板は加熱されません。 この場合にはオーブンの熱風循環モードで試してみて下さい。ただし、ある程度のコゲ色をつけるには、200℃では不足です。おそらく250℃以上、場合によっては300℃が必要かも知れません。温度は焼き状態に応じて調整してみて下さい。 実の所、自作のピザを焼いてみた事があるのですけど、電子レンジのオーブン機能ではピザを上手に焼く事は熱量的にも不可能でした。でも既にパンが焼成されているピザトーストなら可能でしょう。
まず調理加熱の用語としてオーブンとグリルの違いを説明します。 オーブンとは熱風による対流加熱であるのに対して、グリルとは熱源からの赤外線による輻射加熱です。ですから家庭用のガスレンジに付属している魚焼き機はグリルです。 とは言え、業務用調理器の中には、「サラマンダーオーブン」と呼ばれる電気式の上火加熱機があり、名前には反してグリル用途に使われるものがありますが。 電子レンジに付属しているオーブンとグリルも上記と同じ機能です。 電子レンジのオーブンには、上火、下火、上下火、および熱風循環の４つのモードが選べる様になっています。上火はグリル同じで輻射加熱が加わりますが、輻射加熱が目的ではなく、庫内の空気温度が重要なので、温度でヒータのオンオフ制御がされています。 ヒータの上下機能はなく、ヒータは庫内の最上位の位置で固定されています。 グリルは輻射加熱なので、温度制御は行われません。そしてオーブンで上火加熱に使うヒータのみを使い、ヒータ位置の調節が可能です。 トースタは、基本的にグリルと変わりないと思います。パンのトースト用なので、初期の時間設定が短くなっている。それだけの違いではないでしょうか。下火ヒータは加熱されていないのではと思います。
産業的には異物の混入は大損害ですが、食べて危険なものは使っていないはずなので（不溶性なので素通りして下から出てきます）、使っても当然問題は無いですよ。 ただ剥がれた所が錆びや焦げ付きの原因になりますので、寿命は長くないですねえ。
＞一般的に売られている普通の台所洗剤では使えないですか？ 使えますよ～^^ 粘度を感じない程度まで希釈すると上手に泡立ちます。 ですが…あのボトル、すぐに壊れます。 （※フロッシュ以外の洗剤を入れたからではなさそうです。） ポンプが戻らなくなってしまうんです。 私も可愛さにひかれて、幾度か買い替えましたが、全てNGでした(>_<) 今ではあのボトルは使っていません。
サプライズ的にプレゼントをお考えなら申し訳ないのですが・・・ お料理好きな方へのプレゼントに「キッチンアイテム」「キッチンツール」を選ぶなら、ずばり本人に欲しい物を聞いた方がいいですよ。 キッチンツールなら、だいたい家庭に1つあれば十分なものが多いし、だいたい自分に必要なもの（キッチンに収納可能なもの）しか買いませんので、品物がかぶると使用や置き場に困ってしまいます。 私も友人から海外土産でもらったキッチンツールがありますが、使う機会がなくて未使用のまま数年経過してしまっています。 消耗品（菜ばしとかスパイスとか）ならまだ消費することが出来ますが、既に持っていて使い慣れたツールは愛着があって捨てられないと思います。 予算的にはかなり広範囲の商品を選べると思いますので、私個人的には直接聞いてもらったほうが嬉しいですね。
自宅だけで使うならともかく、ガラスや陶器、セラミックは、お弁当に持ち歩くには重いですよ。 容器の重さだけで、中身のお弁当よりも重たくなってしまいます。 ホーローのほうがよくありませんか？ 一応衝撃不可という事にはなっていますが、けっこう丈夫です。 我が家で使っているホーローのお皿は、オーブンにも入れますしズボラなのでわりあい手荒に扱っていますが、もう10年も問題なく使えています。 下記サイトのホーロー食器、私はとても好きです。 野田琺瑯： http://www.nodahoro.com/products/9/ こちらのメーカーでは、タッパーの密閉用蓋は樹脂ポリプチレンテレフタレートとシリコンですが、ホーロー素材の蓋も別売りであります。 別売りではありますが、冷凍保存時はホーロー蓋を使い、お弁当として持ち歩く時は密閉用フタを使っては？
１)電子レンジは、マイクロ波による振動摩擦熱で加熱してるから食品を焦がさないのです。 但し、水の分子を振動させる摩擦熱なので、水分の殆んど含まない食品は加熱出来ません。 水分を含んだ食品なら、内部まで均等に加熱出来るので、表面だけ熱くなる事はありません。 ２)食品をラップする事で加熱中の水蒸気で食品を蒸らす効果があります。 但し、マイクロ波(電波)を通さないアルミホイルで包むと内部の食品は加熱しません。 蒸らす必要のない食品にラップは不要です。 ３)すじ肉を電子レンジで柔らかくする事は出来ません。 すじ肉は、物理的にすじを切断する必要があるので電子レンジの加熱では反応しません。
一口にゴム製といってもさまざまな材質があります。でも共通して言えるのはアルコール（エタノール）に触れるとたちまち溶解してベタベタになってしまうことです。そうなったらもうアウトです。削りながら使ってもどんどんだめになってきます。これには熱湯消毒くらいしかないようです。ちなみに冷蔵庫のパッキンも侵されますのでエタノールの使用はひかえたほうがいいですよ。
直し方があります スチールウールとぼろ布と油を用意します スチールウールでさびを落とします さびが落ちたらクレンザーできれいに磨いて水洗いをします すぐに水を拭き取ってから火であぶります 煙が出始めてさらにあぶると色が変わってきます 火から下ろして油をしませたぼろ布で油を塗ります 激しく煙が出ますがかまわずに塗り続けます 煙が出なくなったらそのまま自然に冷やします これでさびが出なくなります
同じ症状です。 パッキンを取り替えないといけないと思いますが・・・ うちの場合、蓋の閉め方で上手くいく時と、dokannshiさんの圧力鍋と同じように蓋のフチから水蒸気が漏れる時があります。 　　　 私の鍋は蓋の閉め方次第で変わります。 例えば・・フチから多く漏れる時、それぞれから少しづつ漏れる時・・・その時々違います。 私は煮物に使うだけなので、オモリ部分、蓋のフチ部分に関係なく蒸気が出てきたらいつもの様に火を弱めます。 ただ、フチから多く漏れる時は、その蒸気の勢いでコンロの火が消える時がありますので大変危険です。 *パッキンの取替えをした方が良いと思います。
写真からの判断は食器の土の色が赤土では有りませんか？（食器の裏の高台の上薬のない部分の色が赤い色では有りませんか） モシそうだとしたら赤土の色は酸化鉄の色で食器に吸水性があるものだと思われますのでその色だと思われます。 酸化第二鉄（Fe2O3)か第一鉄(FeO)の色ですので奇麗に洗って十分に乾燥させて使って下さい。 吸水性の大きな食器ですと洗い桶に長く浸けておく事は避けて下さい、濃い色との事ですので多分酸化鉄(Feo)でしょう。 決して毒物では有りません、が気持ちよくはないでしょうから十分に乾燥させて使って下さい。
簡易的なものならば http://www.kotani-kanamono.co.jp/kitchen_z/strag … コストがかかってもいいのならば http://www.toto.co.jp/products/kitchen/k00018/as … こんな感じのものを探しておられるのでしょうか？
PETボトルの形状ですけど、飲み口に近いネック部分は胴部分に比べて細くなっていますが、胴部は基本的にストレートです。理由は転がした時に真っ直ぐに転がらせるためです。 もし質問者さんが仰る様に同部分が円錐形になっていたら、真っ直ぐに転がりません。自販機の中で詰まります。また箱詰めする時にも上の方に隙間が開いてしまい、巧く詰められません。それ以前に工場でその様なボトルは扱えず、大トラブル続発になります。 ですから基本的には同部分は上下が同じ太さの円筒形です。これはボトルとしての必須条件です。 信じられなければペットボトルを平らな板の上で転がしてみて下さい。カーブせずに真っ直ぐに転がるはずです。 ただし、ボトルの形状によっては胴の中央部分が少し細くなっているものがあります。あれは掴み易くするために、掴む部分だけを少し細く設計してしてあるのだと思います。 ネック部分が細くなっているのは、飲み口を細くしないと小さなキャップを付けるためです。広口瓶の様に胴と同じ太さのキャップでは蓋を閉めるのが面倒ですから。 PETボトルの形状をどの様に決めているかをお話します。特段に多量に売れる商品、あるいはトップレベルの販売量を誇るメーカーでは、独自の形をその都度作り出す場合があります。しかしこれには相当の開発費用がかかります。 おそらく数千万円からそれ以上の開発費用がかかるでしょうね。デザイン料の他に、一番費用がかかるのは金型の製作費です。 ですから余り売れない商品、プライベートブランド品などでは、「有り型」と言ってそのボトルメーカーが権利を持っている金型を使って作ったものが使われています。メーカーが違っても同じ形のボトルが使われているのはそのためです。 新らしい形状のボトルを開発する場合でも、勝手気ままな形状は作れません。既存のボトル充填機に掛けられる形状でなければ製造できません。また既存の自動販売機で扱える形状でなければ、自販機で販売できませんし、棚にも置いて貰いにくいです。 では最初のPETボトルは何を参考に作ったのか。それ以前にあって自販機で扱われていたビールのアルミ缶などの大きさを参考にし、自販機で扱える形になる様に、設計したはずです。 ですから基本的にはほぼ同じ太さと高さ、そして同じキャップサイズである事が必須になり、胴部分を円筒にするのか角型にするのか、途中に段を付けるのか、その様な違いしか出せません。 今のPETボトルのほとんどは表面に化粧フィルムを被せてあるので、フィルムの印刷で他社品との差別化ができるのです。 序でにペットボトルの作られ方を説明しておきます。PETボトルはインジェクションブロー成形法と呼ばれる方式で作られます。原料はポリエチレン・テレフタレート樹脂。この略号がPETです。 まずインジェクション成形機で少し厚にくの試験管の様な形を作ります。これをパリソンと呼びます。パリソンの段階で頭のネジ部分は既に作られています。そして同じサイズのPETボトルなら、パリソンの形状は全て同じです。 次にまだ熱いパリソンを両側からブロー成形の金型ではさみ、口から空気を吹込んで金型の中で膨らませます。これで口の部分以外のネック部から下の胴の部分が成形されてボトルができます。
むかしテレビで観た技なんですけど、濃い塩水を入れてよく振ると内部の傷に塩の分子が入り込んで油分が落ちるらしいです。試してみてください。
今日の放送で、やっと出ましたね。 取っ手がシルバーで、電磁調理器で使えるので、これかと思います。 オーベック社エバーーグリーン：セラミックコーティングフライパン http://www.aeonshop.com/tpshop-bin/tpshop_top.pl …
>中国製は著しく不衛生 原材料の漂白（白くする為に）に何を使っているか　分かったものじゃない。安い劇薬、残留物の多いものなど・・・・（おもちゃの鉛とか　前科は一杯ある） と、不衛生の範囲を広げれば、当たっているかも・・・ 口にするのは避ける　という考え方も在る
業務用オーブンでも扉の開け閉めをすれば庫内温度が下がる事は確かです。でも下がる程度と回復力が家庭用と業務用とでは全く違います。 家庭用のほとんどは単なるオンオフ制御と呼ばれる制御方式です。温度が下がったらヒーターが入り、上がったら切れる。最近の新しいものはどうか分りませんが、大体はそうだと思います。またオーブンの匡体自体も熱容量がありません。だから温度が触れますし、回復力も弱いです。 業務用オーブンの特に製菓製パン用オーブン(通称、パン窯)は、可能な限り温度一定にする機能になっています。まず匡体全体に熱容量があります。ヒータも大きめのものが使われていて、しかも比例制御をします。 比例制御とは温度が下がったら下がった分だけヒータを強くする。そう言う制御です。実際には積分制御と微分制御もされていて、温度が急に下がったら一気にヒータを強くします。そう言う高度な制御機構を持っているので、家庭用とは比べられない程安定していると言えるでしょう。 実際に温度計を入れて計った事もあります。 調理用オーブンもかなり温度が安定しているものが多いと思います。でも中には古いガスオーブンでオンオフ制御しかしてなく、温度が２０度位揺らぐものもありました。実際シェフはこのオーブンはだめだと言ってました。
