またまた訳の分からんことを 振込先が登録してあるのは　「児童手当」分でしょう。児童扶養手当の申請とは関係ありません 役所の人は　児童扶養手当の申請が通ったら　そこに書かれている振込先と同じであろう登録口座に振り込まれるでしょうと言ったのです。勝手に独りよがりの自分の都合の良い解釈をしないでください。 いずれにせよ　今更アレコレ言い訳したり　役所の悪口を言っても　手続きに来て下さいといわれたのにても　申請しなかった以上どうにもなりません。 お金が欲しいなら　自分でちゃんと行動しましょうよ、そのお金は　最終的には私達の税金から出ているのです　自分の非を棚に上げて理不尽なことを言われたら　こちらが憤りを感じます。
＞役所の方やそれを調べる方って身辺調査とか家の近くで張り込んで写真だと撮ったりするんでしょうか？ いいえ。 通報、いわゆる”タレこみ”があれば、役所は現地調査、本人への聞き取りなどの調査をします。 でも、四六時中張り込みはないでしょう。 よく言われるのが、洗濯物ですね。 男物の衣類がほしてあれば、”怪しい”と…。 ＞バレてる方って結構いらっしゃるんでしょうか？ いるでしょうね。 でも、手当は”税金”ですし、不正受給は詐欺と同じで犯罪ですよ。 バレなければいいと考えるのか、あとは、貴方の自己責任で判断してください。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331358.html の回答に対する補足は？
会社の総務か経理等給料関係の部署に、聞かれたら確かですよ！
No1の方のとおりです。 3割負担が1割になります。 まず、先生に聞いてみて、市町村役場で認可して貰いましょう。
30日間無利息のサラ金でも撮んでください。
成人(社会人)のあなたが支援をする立場です。
役所の福祉課で相談してみて下さい。何かあるといいですね。今、思いつきません。
鉄道の運賃半額、バスの運賃半額、携帯電話の使用料割引（ドコモ、au、ソフトバンク）、NHKの受信料免除などです。
お住いの地域を入力して、前年度所得を入力するだけで、国保料金が計算されるサイトがありましたので、参考にしてください。 http://kokuhoryo.com
税金ですから、国民の義務として「通報」するのが 一番です。 生活保護を受給するため、書類上の離婚をした人を知ってますが、 （日常は、共に暮らしている） もちろん、通報しました。 その後、どうなったかまでは、関知しません。 役所が動かなければ、それはそれで仕方ない！と 割り切っています。
産休とか、育休の期間は除外（その期間分を遡及）しますので、通常は問題は起きません。 ご安心下さい。
№１です。 ＞役所などで借りれるということですよね？ お見込みのとおりです。 ただ、借りるにはその目的や条件に該当している必要があります。 母子寡婦福祉資金は役所の母子手当の担当部署、生活福祉資金は社会福祉協議会（役所とは違う組織です）に相談してみてください。 参考 http://joho.end-childpoverty.jp/category1/%E7%94 …
発達障害は精神障害者ですか。精神障害者でも医療費助成を行っている自治体もあります。 私の街では、1級の場合、医療費助成の対象になるのですが、自治体によっては2級でも対象になるなど、自治体で異なるので、やはり、市役所で確認するのが一番です。
まずは、正式な就職の前に、県が主管する「通院患者リハビリテーション事業」（通称、ツーリハ）を利用して、週２～３日程度働いてみてはどうでしょうか。最大月４万円位の収入になります。窓口は、保健所です。 それを続けて信頼を得れば、施設の職員と町の相談員の許可も受けやすくなるでしょう。 私もツーリハを二年位やった後、就職し、いったん１年ほど、離職しましたが、今は障害者枠の地方公務員として働いています。
これは、国の制度です（一部の市町村だけではありません） 対象者は、住民税非課税で、子とかの税金上の扶養になっていない人です。 簡単に言えば、去年、金額は違いますが、臨時福祉給付金の対象だった人です。 該当者には役所から申請用紙が送られますから、それに必要事項を記入し提出すればいいです。
申請中だからといって支払いを保留してくれることはありません。認定をするのは病院ではありませんので、正式に認定を受けられるかどうかは病院側はわからないので、仮に認定が受けられなかった場合、高額の未払金を回収しなければならないというリスクが病院側に発生しますので、毎月きちんと入院代は請求され支払いを求められます。 ただ、難病や小児慢性特定疾患の医療費助成の対象となる期間は都道府県（保健所等）に申請をした日からとなります。正式に認定を受けられるまで3か月前後かかりますが、認定を受けて医療証が届けば申請した日までさかのぼって医療費助成が受けられます。どうしても一時的に負担が発生してしまいますが、認定が受けられれば申請日以後の分については助成が受けられますので、大切なお子さまのために何とか治療費を捻出してあげてください。
残念では有りますが、 身体障害者手帳などの各種福祉手帳は当該人の身体・精神の状態に鑑みて其の状態を一定基準に照らし合わせて然るべき等級をつけて認証してるに過ぎません、 したがって、何らかの組織的なものに属したり、一定金額を支払う共済的な要素も有りません、 障害年金は認定されると支払われますが、婚姻の祝い金などは存在しません、 手帳の効力とは全く別物です、 現に、身障者４級をお持ちなら自身で運転（介護を受ける立場でも）されるなら、最寄の警察で無条件で「駐車禁止除外指定車」（被介護なら介護用の）の標章も交付されます、 此れ一つとっても一般人には望むべくも無い優遇ですね。
役所の子育て支援課の知人に聞いてみました。 一凱にそうなる訳ではないという話でしたが・・・ まず通報を受けた場合、以下の事に対して聞き取り調査するそうです。 1.いつから同居しているのか？ 2.同棲の有無 3.世帯が別の場合の、援助の有無と金額 １の時期の問題ですが、転居前の自治体でも同棲であった場合は、そちらの役所の子育て支援課への通報も必要になります。 原則、通報の内容を職員が本人へ聞き取り確認した翌月から手当の支給が停止します。 内容が悪質な場合に限り返還を求めたり、刑事告訴もあるとのことです。
＞年収280万稼いだら母子医療きられますか？ 母子医療は、国の制度ではなく自治体の制度でその内容も異なります。 なので、貴方の住む自治体でどのような制度になっているのかわからないのではっきり回答はできません。 ちなみに、私の市では「所得税がかかっていない世帯」なので、その収入だときられます。 ＞住民税は、かかりますか？ かかりますね。 母子家庭でも年収２０４４０００円を超えればかかります。
毎日数人は質問書き込んでますよ。 主に就労関係で ・作業所 ・生活保護 などで
>１ 月の収入と言うよりも、受講開始から1ヶ月単位を支給単位期間と言い、その期間の収入で判断します。 支給単位期間の本人の収入が8万を超えてしまった場合はその支給単位期間の給付はありませんが、翌支給単位期間以降で条件に該当するならまた支給されます。 >2 同棲相手は生計を一にしている同居人と判断されますので、その方の収入や資産を証明する必要があります。 >3 上記内容から、当然同棲していることは事前に報告が必要です。ここで言う世帯とは住民票のことではなく収入や生活費を共有しているかどうかです。 また、最終的に判断するのは管轄のハローワークですから不明点はハローワークに聞かれることをお勧めします。
特別児童手当は認定された。分類は「精神」での認定となりましたということに読み取れます そして 特別児童手当の認定が「知的」だったのなら児童育成手当も認定になりますよー ということでは 総IQは知的障害のボーダーラインより上もしくは そこまで低くなかったのでは。 （つまり知的な遅れとしては軽度もしくはない） 育成手当だと知的中度～重度が対象とかじゃないですか。地域で違うとは思いますが
役所の障害者福祉課で聞きましょう。
1人で産むつもりなのでしょうか？出産の事は全てのお母さまに相談してください。
勤務実態のない給与支給は違法です。 障害者なら、普通に障害年金を受給なさってください。 特にそれ以外で助成はありません。
派遣社員であっても有給休暇は存在しますが、晴れて正社員になったので、法的には転職と同じ扱いです。 なので、カウントが0になります。 最低そこで正社員で6か月働かなくては有給を取得できません。 覇権のままで半年以上継続して働いていれば、派遣元からの有給休暇が取得できました。
ああ・・・ないですね。 新聞奨学生制度くらいしかありません。 http://www.asahishogakukai.or.jp/ 最低限、毎朝長官配らねばなりません。 基本的に、３時までに起きて、５時半までに配り終わらねばなりません。 件数はおよそ３00～400件程度、※チラシ入り
支援学校教員です。 http://www.jeed.or.jp/disability/subsidy/01.html 「助成金」と言う名前の物は、全て「上記サイトのように」雇用側が受け取ります。 これらは、１～２年間受けることが出来るので「障がい者を１～２年間は、多少の問題があっても雇い続けてほしい」という行政の思惑から出ています。 企業によっては「どんなにがんばっても、１～２年で解雇する」企業もありますし、「ある程度の能力があれば、雇い続ける」企業もあります。
雇用保険と一口に言っても３つの中身があります。 1.雇用保険制度（雇用者全般、雇ったら掛けるもの、これが無いと労災保険の適用がない） 2.社会保険制度（収入、労働時間制限あり。健康保険） 3.厚生年金基金制度（収入、労働時間制限あり。年金制度） ▲ この内、所管が2番になります。 請求も健康保険組合と同じです 傷病手当金は、アルバイトやパートでも貰えなくもないですが、フルタイムが条件だと思います。 収入が低いと80％に近い分が出ました。 しかし、この社会保険は強制加入ではなく任意なので一般的にアルバイトでは難しいでしょう。 アルバイトの場合、まだ止めてなければ、最悪搭載認定も受けれたでしょうけど、もはや状況として生活保護を申請する以外が望めないと思われます。 なので、後は最寄りの市議にご相談ください。
準公的機関で　原則として補助金扱いとなります。そこの職員もみなし公務員となりますので、接待したら汚職行為になります。
1．申請書類作成するのに、10日も期間かかりますか？ 　>かかる。だったら自分でやってみな。 2．ダメだと思いますけど、この損害分はメーカーに請求できますか？ 　>できない。損害ではないから。 3．調べた結果、事前申請もできると言うことを本日知りましたが、実際できるのでしょうか？ 　>調べるのが遅くありませんか？ >感情面で言うならば住宅メーカーに殴り込みに行きたいくらいなのです。 どうぞ行ってください。写真週刊誌も相手にしませんけどね。 自分の都合でギリギリになった事がすべての発端だという事を冷静になってお考えください。
都市によって違いが有るかもしれませんが、一人６千円のやつですか。 でしたら、私の市では１０月１６日に口座に振り込まれました。
だから、そもそももらえないから確認ｓてくださいと回答しましたが？ 見てないのでしょうか。 ま～残念ですが・・・
＞『心身喪失状況にある人』ではなく、『精神に障害のある人』でした… それはわかりましたけど、精神障害者だったら誰でも彼でも無条件で市県民税が非課税になるわけではありませんよ。 「障害者控除」といって、26万円または 30万円が所得から引き算されて税額を算出するだけです。 ＞障害年金や障害者手帳を発行した時点からしか認めてはもらえないん… 市県民税は、その年の 1月1日の現況で 1年分が決まります。 今年の 1月1日現在で障害者手帳をもらっていたのなら、今年分の市県民税に障害者控除分が折り込まれていたはずです。 しかし、障害者手帳をもらったのは 5月か 6月のことなんでしょう。 それだったら来年分からしか適用されません。 来年分とは、来年の 6月に納付書が来て再来年 3月 (サラリーマンなら 5月) までに払う分です。 とはいえその前に、今年は何かお仕事をしているのですか。 去年 6月に仕事を辞めてからずっと無職なのなら、来年は市県民税が 1円たりとも発生しません。 今年分の既に納付通知書が来ている分だけ、がんばって払ってください。
会社で大量に購入はできないかと。
No.1の回答者さんの記述どおりです。 　ただし、生活保護を受けている人や課税所得者に養われている人は対象外です。 　うちの母（父と死別し独居、無職、年金生活者、７６歳）も給付金をいただけるそうです。
出産手当金の申請は出産から57日以上経たないと出来ない決まりです。 7月24日の申請なら、会社はかなり迅速に手続きしてくれたようですね。 入金は申請から1～2ヶ月になります。 8月末から10月頭くらいになると思いますよ。
書き方がわからないとの質問ですが、生計同一関係に関する申立書のどの部分の書き方がわからないのでしょうか？ 情報が足りなく詳しいアドバイスができず、申し訳ないのですが、お時間があるのでしたら、一度窓口に伺って、説明を聞きながら記入するといいかもしれません。 お役にたてず申し訳ないですが、参考まで。
No.2です。 理想は理想として。。。 現実を認識し、そこでうまく対応する方法を考え行動することが大切と考えます。 個人的に思うのは営利組織は利益を出す（増やす）ため有形無形の付加価値という気配り目配りをしますが、予算組織はそれをしても見返りが無いし、予算内での組織運営（業務遂行）が難しくなります。 これは民間企業の中の間接部門も似たようなものです。 なのでサービスを受けたい物が投げ掛ける（申告する）ことから事が始まると。。。 それと担当者の当たり外れもどの世界でも同じようなものです。 誰が当たりで誰が外れかの受け取り方も人によって（状況によって）異なる場合もありますし。
あまり詳しくないのですが ひとり親医療費助成がどこまでカバーしているかだと思うのですが？ 例えば国民健康保険に加入されている方ですと年間の世帯当りの収入により各市区町村から健康保険の限度額適用及び負担額減額認定を受けますと該当する区分の範囲内で診療が受けられます、あまり知られていない制度のようですがもし、ひとり親医療費助成よりもお得なようでしたらそういった制度を利用するのも一つの手だと思います。 手続きは比較的簡単だと思いますのでお住まいの市区町村の健康保険課で確認してみて下さい。どのような書類が必要になるのかわかりませんので 脱線してしまいましたが恐らく治療のためMRIやCTを行ったのであれば適用されると思いますが単に検診等の目的で行った場合は適用されないと思います但し、検診目的で行ったが、その際たまたま病気が見つかり治療を開始した場合は適用されると思います。
初めからきちんと企業側だって書いたらいいのに。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … まずはハローワークなどで調べられたらいいと思います。 支給額は実際に支払った賃金を上限としますので90万が丸々もらえるかどうかは賃金次第です。 高年齢者の年齢によっても条件が変わりますのでご注意ください。 それから、いくつかあげている質問はきちんと閉じてください。
国で未婚の葉なる人の就助成はないと思います。 市の行政かなにかではないでしょうか？ 仙台市では復興支援で一人当たり30万円助成されたりします。 しかし、震災意向の話なので、６年前ならそれも考えられない・・・ う～ん考えられるのは、障害者枠での雇用ではないでしょうか？ ある程度大きい会社なら、社会貢献で、そういった助成金目当てでない雇用があります。
副業で経営コンサルタントのようなことを行っております。 人事関係の相談も受けることもあります。 本業でも人事を担当することもあります。 前職は、税理士事務所や社会保険労務士事務所で働いたこともあります。 私の経験から言わせてもらうと、国保や税金は、その人の収入に応じたものになっており、高額とは言えないと思います。当然、生活費が収入に合わない生活おしていたり、借金などがあれば別です。 退職直後の国保の保険料は、収入があった時の計算ですので、割高に感じることでしょう。しかし、その期間については減免等を受けていることでしょう。減免期間が過ぎても収入がなければ、最低限の保険料になるはずですので、就職できなくても、アルバイトなどを行えば払えますし、最低限の生活も可能だと思われます。 国民年金は一律なものではありますが、収入がなければさらなる免除や一部免除なども受けられるはずです。 よく就職ができないなどと言われる方が多いですが、その中には、えり好みしている人も多く見受けられます。えり好みしていないという人も、良く見るとえり好みしていることがあります。 きつい安いなどと言われる職種では、募集をしていても募集人数に満たない応募というものもあります。安い給料のところであっても、健康保険や年金も払えない給料というところは少ないはずです。 私が知るところでは、介護・福祉施設などでは、求人があるはずです。 失業給付などの期間に就職できない見込みになったり、貯蓄的に難しくなる前にそのようなところへの就職をされることをおすすめします。 働きながらでも、転職活動は可能です。無職期間が長くなるよりも履歴書などの見栄えも違うことでしょう。生活が破たんしてからでは、助けようがない状態になることもあります。生活保護などになってからでは、今よりも就職が難しくなると思いますからね。
遡って請求されるのは医療費ではなくて、保険料です。
＞会社から報酬をもらうと休業補償はもらえないと聞きましたが そうでっせ！ あんさんは一体何を休業しとるんでっか？ 考えれば判ると思うんでっけど・・・ ＞会社に役員報酬を返せば大丈夫なんでしょうか そうですわ！ 日額2万円と、年額29万円　どっちがえぇかはあんさんが決めるだけ！
タイトルを拝見したら、留年して就活をするのかと思いましたが、 そうでは無いみたいですね。 残念ながらそういったのは無いです。 10代でも一定以上収入が有れば税金取る国です。 簡単な事です。 収入が少なければ、節約すれば良いだけです。 私はそうやって自力で、高校を卒業しました。 一番お洒落したい年頃に、それは叶いませんでしたが、 今は同世代の子より蓄えも有りますし、夢も有ります。 親が当てに出来ないという事は、自分の自由に今後生きれるって事です。 ポジティブにいきましょう。無限の可能性が有りますから。 高学歴な方は考え方が違うのかも知れませんが、 面接の際のアドバイス頂いてるNo.4の方へ、削除されるようなお礼は良くないと思います。これを説教と解釈するようでは、就職は難しいと思います。 あのね。お仕事って好きな事をするんじゃ無いですよ。 生きる為にするものなの！
補足の内容は連動とは違うと思います。 障害者手帳は行政サービスや補助を受けられるためのものですので、障害年金よりも緩やかな基準になっています。障害年金を受給されているなら障害者手帳交付の基準をクリアする可能性が高いため年金を受給されているなら証書を提出させるのでしょう。 障害の内容の確認にも手っ取り早いですしね。 一応参考リンクを貼っておきます。 http://shougainenkin-info.jp/toukyu_notebook.html
この回答が根拠を明示してあり参考になるかもしれません。 医師は自分が診断していない期間のことを診断書に書くわけに行きませんから、お願いしてダメだったら諦めるしかありません。 しかし、実際に欠勤した日から給料が支払われていないのであれば、申請してみてはどうでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7808214.html ただ、結局はその保険給付の対象となる療養以外の療養であったことを証明せよと言われると医師の診断書以外に客観的な資料が出せないのが現実ですので、なかなかハードルは高いと思います。
あんさん、残念でっけど ＞その後、派遣で2年程働きましたがその会社では雇用保険に加入していませんでした。 1年以上空いとるよって、一旦リセットされとりますわ！ せやさかい ＞一年半雇用保険に加入して働いていた会社を、平成25年の5月に自己都合で退職し、 これ丸っぽ「ドブに捨てた期間」になるんでっせ！ せやさかい今のあんさんのカウントは「たったの三ヶ月間」でっせ！ でもまだ大丈夫でっせ！ 今年の11月中までに「仕事」が決まって「雇用保険」に加入したら 「たったの三ヶ月間」が生きてきますさかい。 頑張って仕事探しや！応援しとるで！
残念ですが、無職では無理です。 傷病手当で乗り切ってください。
社長の自宅へ直接出向いて話されて 本当にお金が無いなら、物品でも貰って帰るしかないと思います。 会社都合なので 失業保険はすぐにでます
http://sumitani-sr.com/mental-1.html とっくに認定不受理にされているものと思われます。 生活保護でも申請してください。
・　交付されます。もし不安なら市役所に尋ねましょう ・　直接関係ないという質問は、何と関係がないのか　質問文章にかけば回答を得られやすいです
＞私：無職（非課税） あんさん、そもそもの話で「医療費控除」する元銭（税金）払って無いんでっしゃろ。 払ってないのに控除も下手クレもありまへんで！
で、あるのなら可能です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 初診日が在職中で、その後休職⇒退職⇒重症化なら可能です。 あくまでも初診日なので、うつの場合は、大概その後に重症化になるので、精神手帳も合わせて取得されると良いでしょう。 精神障害３級未満については受給できません。 重症化したとのことであれば２級異常でしょうか？ できれば、意思にもっとひどいことをアピールして１級もらうといいでしょう。
うちもかなり似てます。２世帯住宅にして、自分は社会保険、親は国民健康保険です。 親もパート程度の収入があるので国民健康保険を払って年金も払ってますが、私の給与が影響しているとは全く思えない金額です。 多分、同じように悩んでる人がネット上でもいるのではと思って検索してみました。 下記の事例は結構近いかもしれません　↓ http://units2.xsrv.jp/%E6%9C%AA%E5%88%86%E9%A1%9 … でもネットもどこまで信用できるか分からないと思うので、最後は市役所とかに電話で聞いたらどうでしょうか？ でも、親御さんに収入がないなら扶養家族にしてあげるのが一番いいような。 すいません、お節介が過ぎますね・・・
貰ってから更新可能です。 配達されるまで１ヶ月少々かかります。 今最新性しても結果はそう変わりません。 医師の意見書が重要です。
また思いだしました。市町村ではなく国の補助だと思いますが、失業保険受給中指定された職業訓練を受ける場合格安かただ同然でパソコンなどの勉強が出来ます。訓練によっては資格も取れますし一番の魅力は失業保険と同額のお金をもらいながら通学出来ます。交通費も支給されます。更にその期間の失業保険は持ち越しになるので、例えば期間が6ヶ月のコースを受講すると失業保険が３ヶ月もらえる人の場合９ヶ月分失業保険の金額がもらえます。大変お得です。以前パソコン系の訓練を受講した時は教科書代しかいりませんでした。
融資なら、北海道へ転居して、アイヌ人認定（申告のみ）されれば可能です。 他の自治体では無理です
同じ経験者・・・おらんで！ ＞納得できなくても本当に給付されないのでしょうか… 給付するかどうかは電話で判るんとちゃいまっか？ まだ「貰えない」と決まった訳でも無いんやし・・・ まっ！どっちゃにしろ電話待ちですわ！ ここでウダウダ書いても意味無いで！ 丸っぽ貰えたら、書くだけ無駄なんやし・・・
同棲相手は配偶者とみなされますので彼の収入が25万以上なら対象外になりますね。 バイトをしてお金を貯めて普通のスクールに通われては如何でしょうか？
２番の方がとても詳しい解説をしてくださっていますので、ざっくりと書かせていただきます。 まず医療費控除の対象となるものは、医療を受けるため通院に要する交通費も含まれますし （2番様おっしゃるように、社会通念上必要と考えられるバス電車などの公共性のあるものが主） 矯正治療に通う交通費も同じ扱いになると思います。 矯正に関わる装置を洗浄したりする道具などあれば、それも購入費用が対象になるかと思われます。 一般矯正の審美目的ではなく、顎変形症という「病気」なのでその手術に関わる入院費や 差額ベッド代は控除対象ですし、入院中に要した品物などもとりあえずは矯正歯科で言われた通り なんでもノートに貼っておくのは、とても良いと思います。 一連の治療に関わると思われるものは、すべてをノートに記す（交通被費も領収書無いですが金額を書き込む） その上で、還付申告に際しては税務署で聞けば「今は、丁寧に教えてくれる」と思います。 そこで「これは問題ない費用」と言われたら、お墨付きをもらったと同じですよね。 脱線しますが、現在は手術に備えての「術前矯正」なのだと思いますが、その矯正治療費は自費にしかなりませんか？健康保険の３割負担の部分などありませんか？ 言い方悪いですが、わが国で病気と診断されて受ける「矯正」であれば、医療保険対象になることもあるのではないかと思う次第です。
>平成26年1月分の児童手当は平成25年中の所得を元に児童手当となるか、児童手当(特例給付)となるかが決まるはずなので 平成24年中の所得によって決まっています。 自治体が平成25年の所得データ把握できるのが、26年6月なので、自治体が把握できる対象者に申請用紙を送付したり、受付が始まります。
福祉乗車証は一般会計から特別会計への補助金だから廃止すればバス路線も廃止になるか値上げになりますよ。
とりあえず、日本国籍を有していれば、問題はないでしょう。 もちろん障害がある人にかぎりますけど。
申請書には今の名前を書きます。
ちゃんとしところに相談したほうがいいですよ。
ご主人が老齢厚生年金を受給中に亡くなられた場合は、奥様には遺族厚生年金として、ご主人の厚生年金(65歳前なら報酬比例部分)の3/4が支給されます。 また、ご主人が厚生年金を20年以上掛けていて、かつ死亡時に奥様が40歳以上65歳未満の場合は中高齢寡婦加算として遺族基礎年金(老齢基礎年金の満額と同額)の3/4が65歳になるまで支給されます。 65歳からはご自分の老齢基礎年金と遺族厚生年金を受給できます。
「臨時福祉給付金」 >役所に行って手続きをしないといけないのでしょうか？ はい、申請が必要ですが、まだ受付は始まってないでしょう。 お住まいの自治体の広報誌を見ながら待って下さい。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
お母様の地元の市役所ではなくて、お母様の地域を担当する「地域包括支援センター」へ連絡を入れてみてはいかがでしょうか？ 　地域包括支援センターは、日祭日も相談を受けているところもあります。 　市役所へ送っているメールには具体的にお母様の年齢や住所、お名前などを記入していますか？ 　質問が抽象的であったり、場合によっては、お母様のほうへ市役所から連絡があった地域包括支援センターへ連絡が行っていて、「自分は大丈夫」とお断りになっている可能性もあります。 　お父様は現在寝たきりで入院されているとのことですが、介護施設での生活は無理なのでしょうか？ 　介護施設での生活が可能なのであれば、貴方の自宅のそばの介護施設への入所と言う方法もありますよ。 　お父様と世帯分離してあれば、今までどおりの低所得者としての制度利用ができます。 　本来なら、ご両親の地元で相談されるのが一番なのですが、貴方のご自宅近くの「地域包括支援センター」へ両親を引き取りたいのだけれど・・・と介護保険制度などについて相談されてみるのもひとつの方法だと思います。 　地域独自の制度もありますが、一般的な介護保険の手続きの流れなどは同じです。 ＞少しは母親にしっかりしてもらいたいのですが、とにかく自分で何もしようとしない、誰かが（結局は私）何とかしてくれるという甘えがあるのだと思います。 　気持ちはわかります。 　私も、自分の親にたいして、自分たちのことなのに・・ひとごとみたいとか、子供に負担をかけないようにしようと言う気がないのか？と思うこともあります。 　でもね・・・。親としてもいろいろな書類とか訳がわからないのかもしれないです。 　それが、年を取るってことなのかもしれません。 　そして、自分の衰えを認めたくなくて、まだもう少し何とかできるって考えていて、生返事をしていることも多いような気がします。 　また、病院へはパジャマレンタルがないか聞いてみてはいかがですか？ 　タクシー代などを考えれば、何とかなるのではないでしょうか。 　ただ、お母様が、洗濯物があることで、お父様のお見舞いに行くのであれば、洗濯物と言う理由が無くなったらお父様が淋しい思いをするのかもしれません。 　もしかしたら、質問のカテゴリを福祉・介護にしたほうがもっと専門的な回答がでてくるのかもしれません。
そうですね。「福祉パス」や「敬老パス」で、偉そうに乗車してくる姿を見ると、頭にきますよね。 質問者様は、バスの運転手さんでしょうか？ 私の主人は、路線バスの運転手なので、「お願いします」の一言ぐらい言えないのか！って、いつも嘆いています。 反論はないです。 ただ、障害者の方や母子家庭の方には、過酷な状況の方も多くいらっしゃいます。 頑張って働いていも10万以下の方も多いのが現状です。 差別や偏見も受けています。 不正は許せない気持ちもよく解りますが、片目をつぶって優しい気持ちで見てあげて欲しいなって思います。 こんな考え甘いでしょうか？
＞上記のような内容で私が受けられる支援、援助等はありませんか？ 　ありません！ ・週明けに役所に行く ・クルマを現金化する ・どのような理由かわかりませんが実家に頼る ・子供を１度　養護施設に預け　生活基盤を立てる
自立支援の申請は、ごく簡単です。 医師に書いてもらった診断書を役所に持っていけば、その場で申請、その日から支援が受けられる。 ただし、申請のための診断書を出せるのは、指定されている医師になります。 自立支援医療＝精神通院医療で、精神疾患のある人が対象。 つまり、本来は精神科の領域です。 ですから、大抵の精神科医は指定医師となりますが、どこの心療内科でも申請できる、というわけにはいきません。 今行っている心療内科で申請できるかどうか、まず役所に問い合わせてみて下さい。 障害者手帳、障害年金は、もう少し手続きがややこしくなりますが、申請する窓口は、自立支援を申請する窓口と同じです。 手続きの仕方も、そちらで聞けます。 必要な診断書・意見書が出せるのは、やはり指定医師となります。 デメリットについてですが、 自立支援制度は、通院のための医療費を負担してもらうだけですので、受けないと損するだけです。 障害者手帳、障害年金は、障害者だから受ける、ということになります。 今後の仕事との向き合い方や、その人の考え方次第という点もありますので、医師や役所と相談なさってください。
デメリットは特にありません。 ■申請方法 ・役所で障害者手帳の申請書類をもらう ・病院で主治医に、「意見書」を下さいと依頼 ※二級・一級の重度が対象です。3000円ほど掛かります。（2週間ほど掛かります） ・証明写真を用意して、役所に申請書を提出します。（発行は都道府県です） 一ヶ月で発行されます。 ・手帳が届いたら、病院で医療費相談して下さい。※滞納があると、尚可 ・病院から福祉事務所に連絡が行きます。（役所の保護課と同一です） ・役所の保護課で「申請します」と言って申請手続きを行って下さい。 ※相談に来ますというと、断られます。 銀行の通帳とハンコが必要です。※残高は千円以内にして下さい。 ・30日後に許可されます。 初回の受給日は役所でになります。その後は不銀行振り込みになります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞母を扶養したいと思っています。 「扶養したい」というのは、具体的に「どのようなことをしたい」ということでしょうか？ 揚げ足取りになり恐縮ですが、「扶養する」というのは「経済的な援助をする」ことですから、特にルールはありません。 『扶養の義務とは？ - 民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ということで、以下は、「多分こういうことであろう」という回答になりますので、意図したものと違う場合はご指摘下さい。 ＞母を扶養した場合、今まで年金から引かれていた介護保険料金と後期高齢者医療保険料金はどうなるのですか？ 「母を扶養する」が、「母を、自分が加入している共済組合の被扶養者として申請する」ということを意味しているのであれば、「被扶養者」は「75歳未満」という条件がありますので、認定されることはありません。 --- 「母を扶養する」が、「母を、自分の税務申告で控除対象扶養親族として申告する」ということを意味しているのであれば、「公的医療保険の保険料」に影響することは「原則として」ありません。 --- 「母を扶養する」が、「母を、自分の住民票の世帯員にする（世帯合併する）」ということを意味しているのであれば、「公的医療保険の保険料」に影響することがあります。 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※詳しくは、後述の問い合わせ先へご確認下さい。 ＞後期高齢者医療費の使用限度額と入院した時の食事代も変わるとの事、どう変わるのでしょうか？ 「誰から」「何を」「どうした時に」（「何が」）変わるという説明を受けられたのでしょうか？ ＞…扶養になると給与面で優遇される…複雑な手続 「給与（の支給に関する条件）」は、事業主（雇用主）が定める「就業規則（賃金規定）」によって会社ごとに（団体ごとに）異なっていますので、第三者には判断できません。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞税、保険、年金など…簡単な説明… 簡単かどうかは分かりませんが、提示された条件で推察してみます。 --- ○税 「（控除対象）扶養親族」の要件である「年間の合計所得金額38万円以下」は満たしています。 「生計を一にする」も問題ないでしょう。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 以下の要件を満たせば、「障害者控除」も適用になります。 『障害者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 「確定申告」ではなく、勤務先で申告したい場合は、経理担当の部署へ相談して下さい。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 詳しくは、「最寄りの税務署（個人住民税は市町村）」へご相談下さい。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … --- ○公的医療保険 「後期高齢者医療制度」は、都道府県単位で構成される「後期高齢者医療広域連合」が運営しています。 窓口は各市町村にありますので、そちらでご確認下さい。 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『後期高齢者医療制度（一宮市の案内）』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/hon … --- ○年金 すでに「老齢年金受給者」ですから、誰かに扶養されることがあっても特に変わることはありません。 詳しくは、「日本年金機構（年金事務所）」にご確認下さい。 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『障害年金疑問解消ナビ＞障害者手帳のメリット』 http://www.saints-martyrs.com/nenkin/tetyo01.php --- 『介護保険料の計算方法と納期｜鈴鹿市』 http://www.city.suzuka.lg.jp/life/benri/6303.html 『介護保険料の納め方・計算方法＞65歳以上の人の保険料（計算方法）｜鹿児島市』 http://www.city.kagoshima.lg.jp/_1010/shimin/2ke … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
皆さんが障害について理解していないこと、そして弱い人に対して優しくできる精神的時間的ゆとりがないことが原因ですね。 どちらも上司が悪いです。 障害者枠で雇用しているのに十分な説明をしない、作業状況がひっ迫している…… そもそも、その上司自体が完全にパワハラ確定の発言をしていますから、労基法やマナー、社会人としての節度を持たず、情報も収集しないろくでもない人間のようですから、今の状況は当然のことです。 記録を行い労基署に訴えれば状況は良くも悪くも変わるでしょうが、内部告発もだめ、個人が職場にお話をしても良い見込みがない……となれば、状況を変えることはできないでしょう。 カウンセラーについては、来るのを待たずにハローワークに連絡してみるという手はあるかもしれません。
疑問に思うことは、直接市役所に確認したほうがいいと思います。
あなたが手続きされた区役所をつかさどる市や都に電話で問い合わせ、今あなたに説明されていることが正論かどうか調べてみては如何でしょう？ 身内の恥ですからうまく丸め込まれない様に・・。 問題を公にして、真実を突き止めればどちらの主張が正しいのかが分かると思います。 根気と強い精神力が必要ですが、頑張ってください。
知り合いは、障がい手帳の等級が１級で年金をもらっていましたが、昨年、障がい年金の受取額が引き下げられていました。障がい手帳の等級は１級のままでした。でも、年金は別とのことでした。年金事務所に問い合わせて、手続きをすれば良いと思います。
SOHOが時間給、固定給であれば給与所得者ですし、請負や出来高払いならば個人事業者です。 契約が済んでいたり業務を開始していればすでに有業者であり収入になったかどうかは関係有りません。
残念ですが、仰ることが事実ならば、その会社がいわゆるブラック企業ということです。 業務に必要なものを持ち出しで購入するというのは、別に珍しい話ではありません。 労働組合的に「～であるべき」か否かという言い方をするなら、「業務に必要なものは会社が用意しなさい」と言えますが、必須なのか、あった方が便利と個人的に思うのか、その線引きは非常に難しいですから。 お勧めできる対処方法は、「新しい職を探しましょう」ですね。
人を雇い入れる事業主の方へ│厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/josei/kyufuk … の中で対象になるとすると、 試行雇用（トライアル雇用）奨励金 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/josei/kyufuk … だけの気がします。 -- 「実習型雇用支援事業」は、緊急人材育成支援事業による職業訓練実施後、一定期間採用が決まらない者が対象。 「特定求職者雇用開発助成金」は、おおむね60歳以上か、障害を持つ者を対象。 「被災者雇用開発助成金」は被災者が対象。 「派遣労働者雇用安定化特別奨励金」は、派遣で労働した実績のある者が対象。 「若年者等正規雇用化特別奨励金」は40歳未満が対象。 などなどで、条件と合わないように思います。 あと、 > もし、ハローワーク経由なら助成金対象となる内容でしょうか？ 直接雇用できる余地があったが、助成金受け取る目的でハローワーク経由で求人出す、ハローワークから採用申し込みだしてもらう、他にも採用申し込みする人材があっても、不公正な方法で採用者を決めるとかって事だと、助成金の不正受給とかって話になるかも。 他にも実際あるような例ですし、それを理由に助成金の返納とかって事例は聞いた事ないですが。
常時雇用の場合に支給されるので期間が決められている場合は支給されないと思います。 他にも条件があり支給されている事は少ないと思います。 支給されていたとしても貴方の報酬には関係ありません。 助成金は月30時間以上で27000円。 これは企業がもらうもので、もらってももらわなくても貴方の報酬に影響はありません。 最低賃金以上もらっていたのではないですか。 最低賃金以下でも違法でない場合があります。 以下なら監督署に相談しては。
助成金の事ならお近くのハローワークに行き、資料をもらうと 助成金をもらうための要件というのが書かれており、 この助成金をもらっている場合には、この助成金は もらえませんということが書いてあります。 雇用調整助成金の目的は、例え不景気等の事情によって 会社の運営が厳しくなったとしても、だからといってすぐさま 解雇してしまっては、せっかくの有能な人材を手放す事に なりかねない。確かに給料は支払わなくて済む以上、浮く けれども、人材が離れていく上、その解雇された人物は 給料をもらえず、生活ができなくなる。従って、消費生活が 営めなくなり、その分社会にとって重要な個人の消費、 金のめぐりが悪くなっていく。それを防ぐために、人材を ある程度休業させ、その休業中については、国から 助成金を出すことによって、人材を手放さず、かつ給料を 支払わずに、企業を保護すること、人材を確保したまま 経営を成り立たせることを目的としています。 従って、ある程度人材は有能（と言っても、経験等で判断 されるが。）な人が評価の対象となります。 あなたは入ってきたばかりだし、すでに一つの助成金を 受け取るための対象となっていますから、おそらくこの 雇用調整助成金の対象者となる事はないでしょう。 ちなみにあなたの受けている助成金は、若年者 （２０～３９）くらいまでの人が、就職できるように、 国が助成金を出すものです。人を雇いたくても雇えない 企業に助成金を出し、人件費を賄うとともに、その若年者 のスキルアップにつなげようという建前です。 お読みになればおわかりのように、助成金の目的が 全く違いますよね。 じゃあなおさら併用も可能なんじゃ？と思われるかも ですが、雇用調整助成金が出ないのは先ほど述べた 通りです。 まず一つの助成金を受けてると大体別の助成金は 受けにくくなってるのが一つ。 そもそもあなた自身が対象とされていない労働者で あるというのが二つ目の理由です。 他の助成金なら出るかもなので頑張ってください。＾＾ｗ めちゃんこ多いから大変ですけどね。
回答＃１で、業者に支払う弱視用眼鏡（治療用装具）の価格は、 以下のＡ＋Ｂ＋Ｃの合計額である、とお伝えしましたね。 Ａ　医療保険（健康保険）の保険者が負担する部分 Ｂ　医療保険（健康保険）の本人負担分（いわゆる３割負担の部分） Ｃ　保険適用外の部分 療養費で戻ってくる部分がＡで、 公費負担医療で戻ってくる部分がＢとなります。 ですから、保険適用がされる部分（Ａ＋Ｂ）については、 結果として、「医療費負担はゼロ」ということになるはずです。 また、Ｃ（保険適用がされない部分）については、 自治体で取り扱いが異なるので、お住まいの市区町村にお尋ね下さい。 なお、他の公費負担医療（Ｂの部分）と併用はできない、 といったケースもありますので、そちらも併せて確認して下さいね。 一例（東京都目黒区の子ども医療費助成制度での助成） http://www.city.meguro.tokyo.jp/kurashi/kosodate … 　
中小企業に該当するか否かは「事業主の一つ一つの事業所」規模で判断するのではなく、「事業主そのもの」の企業規模で判断します。 ですから、休業についても教育訓練についても「雇用調整助成金」「中小企業緊急雇用安定助成金」の両方の助成を併用して受けられることはありません。 先に回答したように、「雇用調整助成金制度を見直し、中小企業緊急雇用安定助成金制度を創設し」たのですが、枝分かれし大企業対象と中小企業対象に棲み分けしたとお考え頂けるとよいと思います。
はじめまして！ ハローワークの教育助成制度を受けるのですか？ 役員であっても雇用保険をかけている人ならば可能です。 一度受けると５年間は、間を空けなければならないみたいです。 あやふやならお近くのハローワークに問い合わせすれば確かですよ。 ご参考まで
katumi0601さん、通りすがりで失礼ですが、、 こういう助成を今、国から地方自治体にどんどん移して行ってるので日本全国的に一律、「こうです。」と言い切れないのでハッキリしないのではないでしょうか。。 地域的に差があるかもしれませんが、大阪では公明党の議員さんにお願いすれば話は早いと言われています。。現実問題として、善い悪いよりも利害が勝つ場合、通常、選択するパターンに思います。。
　アドリブで恐縮ですが、今は、母子家庭母の方・60歳以上の方・精神障害の方・身体障害の方、で、ハローワークからか、または職業紹介業からの紹介、過去3年以内にその企業に勤めていないこと、ではなかったかと思います。 　実際に雇用した後は、7ヶ月目に入った以降一定期間までに申請し、その後中小企業は1/3助成になったと思います。 　前後半年かに、会社都合退職を出していると不可となるため、不本意な人件費を出したりすることも想定され、なかなか大変だと思います。
