こんばんは！ この曲が、けっこう好きですね…。 ◎Gary Numan（ゲイリー・ニューマン）：「Cars」 　80年代初頭…、彼は異彩を放ってました！ ◎Fear Factory（フィア・ファクトリー）：「Cars」 　インダストリアル・メタル系のバンドが、カヴァーしました。これを聴いたときは、嬉しかったですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=8lERqGULWxs 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Natalie Walker（ナタリー・ウォーカー）：「Walking Dream」 ◎Aphex Twin（エイフェックス・ツイン）：「Nannow」 https://www.youtube.com/watch?v=A-Pkx37kYf4 ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「Louder Than Words」 https://www.youtube.com/watch?v=Ezc4HdLGxg4 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
こんにちは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Nero：「Promises」 ◎Zedd：「Spectrum」 https://www.youtube.com/watch?v=IsuVMdnF8A0 ◎Nicky Romero：「Harmony」 https://www.youtube.com/watch?v=Bw1a1BXIlzg ◎Alvaro & Jetfire：「Guest List」 https://www.youtube.com/watch?v=jcKoyA872uE ◎Afrojack & Martin Garrix：「Turn Up The Speakers」 https://www.youtube.com/watch?v=dzHdo4yxidc 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
こんばんは。求めているものはエレクトロ民謡とかエレクトロ歌謡、チップチューンじゃなく、ウネウネアジア音階みたいな要素が入ったエレクトロなんですね。 また大外れしないように濃いのから軽めまで、こんな感じはどうでしょうか。 パスピエ - 電波ジャック Ken Ishii - Icebink https://www.youtube.com/watch?v=P0hTEJPLsOg Ambidextrous - Croquet https://www.youtube.com/watch?v=9WclIO9vF_I Orchid-star - Puya https://www.youtube.com/watch?v=XROsO1_qNM0 Chronos - Mandala https://www.youtube.com/watch?v=F2dmbAz3sKk Shpongle - Electroplasm https://www.youtube.com/watch?v=8u1oYx4X7RM TORIENA - Cosmology http://toriena321.bandcamp.com/track/cosmology
日本のですが、ディスコ歌謡っぽいかなぁと。 SEXY-SYNTHESIZER Feat.Chihiro - SUPERSTAR https://sexy-synthesizer.bandcamp.com/track/supe … ファンクというよりシティポップですが。フロムインドネシア。 ikkubaru - Amusement Park
個人的な考えですが、録音技術が向上し、20世紀にレコードが普及したことから、世界中のいろんな音楽を聴くことが出来るようになりました。 ですので、平沢氏に限らず、音楽を作曲している方たちは、自分の意識しないところでも世界のいろんな音楽に影響を少なからず受けているのではないかと思います。 アイヌに関して言えば、日本でもっとも有名な作曲家では「ゴジラ」で知られる伊福部昭氏が北海道在住時にアイヌ音楽に魅せられ、多くの曲を発表しています。 平沢氏も映画音楽の作曲家でもあるので、伊福部氏の曲はまず聴いていると思います。下記が伊福部氏がアイヌの方たちから影響を受けた曲として知られています。平沢氏がどこまでこれを意識しているかは分かりませんけど。 「シンフォニアタプカーラ」 アジア圏の音楽ではバリ島の音楽なんかにも影響を受けているようにも思います。 これも日本には先駆者がいて、アニメ映画「アキラ」で知られる芸能山城組がバリ島の伝統曲ケチャを取り入れています。 「アキラ」からカネダ https://www.youtube.com/watch?v=Af5r8ONtacw ほかにはブルガリアの民族音楽なんかにも触れていると思います。 ブルガリアではブルガリアンヴォイスと呼ばれる神秘的な合唱が有名です。 https://www.youtube.com/watch?v=UZxAvHSZkl0 ブルガリアンヴォイスは日本ではシンセ音楽の姫神が取り入れたことで特に有名になりました。 https://www.youtube.com/watch?v=t37hqA88t38 ほかにも民族音楽ではモンゴルのホーミー https://www.youtube.com/watch?v=FSSJih4dqQE 台湾の先住民の音楽を取り入れた曲 https://www.youtube.com/watch?v=6oHGUr6HEow オスマントルコ時代の曲 https://www.youtube.com/watch?v=1_13-cO_gnQ ＣＤが出る前のレコード全盛期の７０年代、キングレコードが「世界の民族音楽」というシリーズを精力的に発売していました。 世代的にも平沢氏の活躍とかぶるので、こういったものからいろいろと吸収したのではないかと思います。 また70年代はかなりマイナーな映画のサントラもたくさん発売されていました。いまじゃあハリウッドもののサントラばかりですが、むかしはソ連・イタリア・フランス・ギリシャなどなど多種多彩でした。 映画音楽はその国の伝統的な音楽をけっこう取り入れているところもあるので、平沢氏もかなり聴きこんだのではないかと思います。
こんなのはいかがでしょうか？ 大村憲司でThe Prince Of Shaba もう１曲　春がいっぱい https://www.youtube.com/watch?v=uZYQOOgEQSo 姫神　春萌え https://www.youtube.com/watch?v=AauxhGjxcXU のどかなイメージで 映画「ミズーリブレイク」のサントラ https://www.youtube.com/watch?v=e2-PcNbBB7A 花や木々が芽吹くようなイメージだと 「フォレストガンプ」 https://www.youtube.com/watch?v=SORlV8qAuIs ふわふわした感じだと アニソンですがデ・ジ・キャラット https://www.youtube.com/watch?v=LZHp20-jFKM
グリークシアターですよね。 中古になっちゃいますし、プレミア付いちゃってます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83 …
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Vhvches（チャーチズ）：「Gun」 　昨年から、注目を集めている英国出身のエレポップ系バンドですね…。Voはローレン・メイベリー嬢！ もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Prodigy（プロディジー）：「Spitfire」 ◎Lunatic Calm（ルナティック・カーム）：「Leave You Far Behind」 https://www.youtube.com/watch?v=maP6q3D4Hf0 ◎Knife Party（ナイフ・パーティー）：「Centipede」 https://www.youtube.com/watch?v=CSemARaqGqE ◎Fear Factory（フィア・ファクトリー）：「Cars」 https://www.youtube.com/watch?v=8lERqGULWxs ◎Korn（コーン）：「Love & Meth」 https://www.youtube.com/watch?v=851NxKsneFk ◎Killswitch Engage（キルスウィッチ・エンゲイジ）：「In Due Time」 https://www.youtube.com/watch?v=HANCzu70us4 ◎Boys Noize（ボーイズ・ノイズ）：「＆Down」 https://www.youtube.com/watch?v=Gg7ptuypwlM ◎Triptykon（トリプティコン）：「Aurorae」 https://www.youtube.com/watch?v=NmyWeOvF_Sg 好みが、よく分からなかったので…、テクノからメタルまで、重低音の効いた曲を選曲してみました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Vangelis（ヴァンゲリス）：「Heaven and Hell（天国と地獄）」 　近年は、映画音楽のサントラで有名ですね…。 ◎Zeus B.Held（ゼウス）：「Europium」 　ドイツのバースコントロールというバンドのキーボーディストです。 https://www.youtube.com/watch?v=iHozOtf6e9o ２曲とも違ってたらすみません。m(_ _)m
多分、 Boney M. - Gotta Go Home だと思います。
浅間・智（小清水亜美）「果てまでも」 参考URL：http://animationsong.com/archives/1555439.html
beautiful this earthという曲です。 自分もやっとの思いで探し出しました。
厳密には、「テクノ」ではなく「ハウス」であり、その中でも「プログレッシブ・ハウス」と呼ばれる形態になります。 この曲のオリジナル・バージョン（フルレンジ）が、こちらになります。 こちらのページ内に「スタイル」で記載されている項目を参考にして下さい。 http://www.discogs.com/Those-Two-Guys-33-Rev/rel … YouTubeで「progressive house」の検索結果もリンクしておきます。 https://www.youtube.com/results?search_query=pro …
DE DE MOUSE - my favorite swing
そういう音楽性のコンピだと、Happy hardcoreのコンピでスマイルマークがトレードマークのシリーズがその当時色々出ていたような。 AmazonやDiscogsなどを活用するなりして探してみては?
Dubstepの専門家ではありませんが、DAWでお仕事をしております。 DJ機材というのは基本的に人様の曲をかける、つなげる、マッシュアップする、とか が主なので曲を作りたければいわゆるDAWソフトを使わないといけません。 最近はサンプリングの素材も多いので、それの組み合わせだけでも曲を作った気には なれますが、あくまでオリジナルという意味ではLIVE!やLOGICやpro toolsなどのソフトを 使う事になります。また、ソフトだけではダメで別途シンセサイザー、これはソフトとハード（実機）があります なども必要です。 簡単に言うとネイティブインストルメンツ社のオーディオインストプラグインなどがこの世界の定番で （賛否両論あるんのですが）YOUTUBEで検索をかける事をオススメします。wobble bassなどが 良く言われるこのジャンルの音色なのですが、そういった音色名、シンセ名（massiveとか) で検索をかけても出て来ます。 シンセのプリセットデータも豊富に売っている時代なので（いかにもな音が手軽に手に入る） そう意味で言うと定番のシンセはmassiveとSilenthかも知れません（サードパーティ音色の多さで言うと） この説明でも難しいとは思いますが、少しずつ色々ググって見て下さい。 パッドはただの入力インターフェースです。MIDIという規格の信号を取り扱うのが基本です。
チャンピオンですね。 好きなアニソンは魂のルフラン。
Avicii - Dear Boy
まずStudio One FreeではなくWindowsの再生ソフトでサンプルが再生できるか確認してみてください。 できないようであればまず根本的なところなので再度質問された方がいいと思います。 Studio One Freeでのみならないのであればまず設定の確認ですが、デバイスはもちろんソフト側の音量やノートの置き方など基本的なところのチェックも必要だと思います。 サンプルファイルの拡張子の形式も追記していただくとより詳細に回答できるかと思います。
黒っぽくて、スローで粘っこいハウスのことを指しますね、おそらく。 theo parrish、Moodymannとかだと思います。 最近だとvakula、cottamとかが有名かも？ でも、彼らはポスト・ビートダウンになるのかな？ 一応それっぽいのを貼っておきます。 theo parrish - First Floor Metaphor Moodymann - Mahogany Brown http://www.youtube.com/watch?v=NS03ywXMVUw Andrés - You're Still The One http://www.youtube.com/watch?v=oJHl9i_LVbg Rick Wilhite - Ruby Nights http://www.youtube.com/watch?v=tKC6kHcYdwE KMFH - Spoof http://www.youtube.com/watch?v=90ibdH2ttA4 Dubbyman - Oooohhhh!!!! http://www.youtube.com/watch?v=SJTWhRxCJPY Motor City Drum Ensemble - Raw Cuts #2 http://www.youtube.com/watch?v=k6AI_EMBRuE Cottam - The Other World http://www.youtube.com/watch?v=82Y8lQC4HvU Vakula - Nema http://www.youtube.com/watch?v=vQbzlG0Ix2s Fudge Fingas - Gettin' Together http://www.youtube.com/watch?v=dAjlpXccjqY Session Victim - Time To Let You Down http://www.youtube.com/watch?v=ysSxAD7OXE8 S3A - Forward (Part 1) http://www.youtube.com/watch?v=UP5NcqoXiMU Missing Linkx - So happy http://www.youtube.com/watch?v=BbpBjn-q86k
こ、これは私が初めて買ったSuper Euro Beat Vol.47 に含まれている曲ではありませんか！！ http://avexnet.jp/id/sebea/discography/product/A … 曲目は、Make Up Your Mind アーティストは、Wain L 検索は　Wain L - Make Up Your Mind をコピペすればズラっと出てきますよ。 もう19年も経ったのか…。 バブルっぽい旋律がお好きとのことなので、Dead Or Alive　もお勧めしておきますね。
Alesso & Dirty Southの"City Of Dreams"という曲ですね。
なるほど、落ち着いたドラムンですか・・・。 そうなるとこういうのはいかがでしょうか？ Adam F - The Tree knows Everything Nuyorican Soul - i am the black gold of the sun(4hero remix) http://www.youtube.com/watch?v=zWSFllXLd4k Goldie - Innercity Life http://www.youtube.com/watch?v=x8u7MNG-ug8 Soundman & Don Lloydie ft. Elizabeth Troy - Greater Love https://www.youtube.com/watch?v=GCaP2_dJNx0
はい。しかも濁っていますね。
こんばんは！ Ambient（アンビエント）何かが、当てはまりそうな気がします。環境音楽とも訳されますが…、このジャンルもテクノからの派生ジャンルですね。ドイツのプログレ・バンド、タンジェリン・ドリームなんかの初期の作品が大きな影響を与えています。 ◎Robert Miles（ロバート・マイルズ）：「Children」 ◎Pete Namlook（ピート・ナムルック）：「State Of Mind」 http://www.youtube.com/watch?v=uWLR2beAOO4 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ProdigyのThe Fat of the Landがイギリスで一番早く売れたアルバムとしてギネス記録に乗ってますよ。 一番早くという意味が具体的にはちょっと意味分からないですが、テクノ／エレクトロニカ、クラブミュージックの中で、沢山売れたアルバムというのは確実です。 売り上げ枚数1000万枚以上。 これ以上が出なければProdigyのThe Fat of the Landが世界一という事で。
一口に「テクノ」と言いましても、80年代の「テクノポップ」や、その延長上にある音と、90年代以降の「テクノ」（80年代末期のハウスを源流とする音）に分かれると思いますので、その辺の線引きを提示して頂いた方が回答し易いですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AF% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AF% … テクノポップ系の音は既に紹介されてますので、90年代以降の「テクノ」から代表的な音をご紹介しますと、以下のページが大変参考になると思います。 （一部、テクノの源流となるディスコ、テクノポップ、ハウスも紹介されてます。） テクノアンセム年表 http://pastport.jp/user/gomma/timeline/%E3%83%86 … 裏テクノアンセム年表 http://pastport.jp/user/gomma/timeline/%E8%A3%8F … 上記ページで紹介されている曲の中で、特に外せないと思えるのが、 Rhythm Is Rhythm - Strings Of Life Jeff Mills - Changes Of Life Underworld - Rez あたりでしょうか。 （リンク先で紹介されている曲は、どれも素晴らしい曲ですが。） 時期的には、93年前後が最もテクノの勢いがあった様に思います。 この様に、「テクノ　アンセム」で検索しますと、90年代以降の代表的な音を紹介するページが多数見付かると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
こんばんは！＾＾ 先回とは、ちょっと雰囲気を変えて…、第２弾です！＾＾； ◎LSD：「Phobia」 ◎Aphex Twin：（エイフェックス・ツイン）：「Come To Daddy」 http://www.youtube.com/watch?v=5Az_7U0-cK0 ◎Hive（ハイヴ）：「Ultrasonic Sound」 http://www.youtube.com/watch?v=5WFS0HMEm7E ◎Apartment 26：（アパートメント26）：「８８」 http://www.youtube.com/watch?v=xeZDAw1zkPQ ◎Sleigh Bells（スレイ・ベルズ）：「Infinity Guitars」 http://www.youtube.com/watch?v=fheYx_ZPU18&featu … 参考になれば、幸いです！＾O＾V
質問者さんの言っているダンス系テクノは、おそらく90年代のテクノ・シーンかと思います！ご指摘の通り、テクノでも、アンビエントやダブよりの場合はシークエンスやループを多用してますね…。その頃のメジャーなアーテイストと言えば、アンダーワールド、リッチー・ホーティン、オ―ビタル、ハードフロア、ピート・ナムロック等が上げられると思います。 最近は、新しいサウンドを求めて、かなり様変わりしています。 それでは、最近のお薦めをどうぞ！ ◎Prodigy（プロディジー）：「Omen」 　イギリスのビッグ・ビート系のダンス・テクノです。かなり人気のあるグループです！ ◎The Chemical Brothers（ケミカル・ブラザース）：「Out Of Control」 　これもイギリスで人気のあるユニットです。 ◎Scooter（スクーター）：「Fire」 　ドイツで人気のあるグループです！ ◎Starsplash（スタースプラッシュ）：「Free」 　これもドイツで人気のあるグループですね…。 ◎Daft Pank（ダフト・パンク）：「One More Time」 　フランスの人気のあるグループです！ いずれも、YouTubeで視聴できます。参考になればいいのですが…。
Acid系が好みであればLFOなどおすすめですよ。 10年以上前のアーティストですが一周して新しいのではないかと。 Advanceというアルバムをチェックしてみてください。
#1です。 ＞スタントンの500AL2とシュアーの定番のM44Gで迷っています。 正直なところ、どちらもOKだと思いますが、定番のM44Gの方がいいかもしれません。 個人的にはテクノ向けにはortfoneがオススメです。 ちょっと、というよりもけっこう高いですが。
クラフトワークやYMOがやろうとしていた「テクノ」と現在のダンスミュージックにおけるテクノはまるで別物であることに注意しましょう。 かつてのテクノはシンセとシーケンサーを使った自動演奏と生演奏を合成したものを指しました。 今ならばテクノポップとでも言う様な感じですね。 現在のテクノは、100%打ち込みの無機質なリズムとフレーズの反復によって作られる音楽で、ハウス等と比べると飾りが少ない感じです。 ミニマルテクノと呼ばれるジャンルの音を聴いてみると分かりやすいのではないかと思われます。
＞なぜクラフトワークがシンセサイザーに着目したかは今もって不明ですが カールハインツ・シュトックハウゼンとの関係が、よく言われます。実際、直接的な関係はないらしいのだそうですが、史実をもって見れば「影響なし」とは考えられないでしょう。 シュトックハウゼンは、近年のドイツ音楽における最大の指導的作曲家で、電子音楽・空間音楽・開かれた形式・ライヴエレクトロニクス・直観音楽などに積極的にかかわり前衛音楽の牽引力となった現代音楽の大家。メシアン等に作曲を師事し、セリーによる作曲や電子音等の曲、ミュージックコンクレートなど難解だが先駆的な曲を多数発表しています。特に50年代半ばには、南西ドイツ放送局内の電子音楽スタジオのメンバーとなり、音響学と情報理論を学び、シンセサイザーの祖先のような楽器を使った作品を沢山発表しています。 このシュトックハウゼンに師事したホルガー・シューカイとイルミン・シュミットが「カン」という、ロックに近い形態のグループを結成します。カンは後にパンク・エスノ・トランス・音響派のルーツとしてレスペクトされる存在になります。 http://member.nifty.ne.jp/calamity/cr4.htm カン以外にもファウストなど、70年代ドイツでは現代音楽とポップスの狭間にある、前衛的・実験的な音楽が沢山生まれています。おそらく「ロック後進国」ゆえの異形進化だったのでしょうね。 さらにこの頃は、シンセサイザーやボコーダーといった電子楽器がグッと近代化した時期でもあり、中でも64年にモーグが開発したモーグ(ムーグ)シンセサイザーが70年前後に小型化され(ミニ・モーグ)、ポピュラー音楽にも使われるようになります。 おそらくクラフトワークというのは、このような時代・流れの中から生まれてきたのでしょう。 私にとってテクノとは、このような「現代音楽とポップスの狭間にある、前衛的・実験的な音楽」かつ「最新のテクノロジーをフィーチャーした音楽」です。以上、私の考える「テクノの定義」でした。
私もNo.6の方の ・Mouse On Mars：Agit Itter It It ・Oval：Ovalprocess に各一票。 私も昔Dr.Alex Patterson(綴りあってる？)大好きで その後、進んで行ったのが Oval、Jim O'rouke、Panasonik(現Pan Sonic)、Ryoji Ikeda辺りです。 ということで以下推薦。 ・Jim O'rouke：I'm happy and i'm singing and a 1,2,3,4 ・Pan Sonic：VAKIO ・Ryoji Ikeda::+/- 後、最近その手の気に入ったのは ・gel：-1 他の皆さんが推薦されているモノに較べると、聴きにくいです。 が、私もライヒ大ファンなのでイケルんじゃないかな？ ライヒ好き/イーノ好きの方に向けて、こんなモノをお薦めします。 ・KING CRIMSON：Discpline ・Gavin Bryars：Jesus' Blood Never Failed Me Yet ・dumb type::memorandum ・Kraftwerk：Trans-Europe Expressのドイツ語盤 以上、当座の思いつきですが。
とても月並みなアドバイスとなりますが、 ＪＥＦＦ　ＭＩＬＬＳのＭＩＸ－ＵＰ　Vol.2です。 ミックスＣＤですけど、ミックスの早さが世界一と いわれるＤＪですのでスピード感はあると思います。 (デジタルにはちょっと自信なし、テクノではある） ソニー(ジャパン)から出でます。
下記URLに結構詳しい方の答があり 参考になると思います。 でも、自称：創世記からのテクノ・ファンの自分にとって 最近のテクノはどこからがテクノなんだ？と思うことがしばしばです。 コンピュータでロックをやっているだけのようにも感じます。 思うに「昔のテクノはもっと異端の音楽だった」 その後で「オレも年とったな～」と落ち込みます。 まあ、分類なんていいか、ちゃんと今でも聴いてるから。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=68588
