Amazonとか？
東京ウェディングコレクション（ウエコレ） http://www.wecolle.jp/magazine/ 公式FBに質問に添付された画像のリンクも載ってる https://www.facebook.com/wecolle/ https://www.facebook.com/wecolle/posts/143203919 … ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
確証取れてるわけではないけど、 LODGE(ロッジ) ロジック10インチキッチンダッチオーブン https://www.amazon.co.jp/LODGE-%E3%83%AD%E3%83%8 … コールマン テーブル ナチュラルウッドロールテーブル https://www.amazon.co.jp/Coleman-%E3%82%B3%E3%83 … GSI ホウロウ コーヒーパーコレーター https://www.amazon.co.jp/GSI-%E3%83%9B%E3%82%A6% … コールマン カトラリーセット https://www.amazon.co.jp/Coleman-%E3%82%B3%E3%83 … あとはわからないです。
雑誌を少し傷つけることになりますが、そのページの付け根をできる限りかき分けて、ページが白くなるところがあると思うのでそこにカッターを当てて切る。 それで余白とかは定規とかあてて綺麗にカットする。 私も洋楽アーティストの付属ポスターでやったことあります。 ほかのページが傷ついてしまうかもしれないですが、それでもいいなら。
ネット検索ではだめでしょうか。 http://www.carciao.com/kyusyu/
ヤングジャンプでは？
古本の場合、店によって値段が違います。以下のようなサイトを回って、比較されてみてください。一般的にはアマゾンの古本が安いですが、例外もあります。 ちなみに新刊なら、どこで買っても値段は同じです（送料・ポイントなどは違いますが）。 アマゾン https://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E6%9B%B8%E8%A … 日本の古本屋 https://www.kosho.or.jp/products/list.php?mode=f … 楽天市場（中古本） http://event.rakuten.co.jp/usedbook/?l-id=top_no … ブックオフオンライン http://www.bookoffonline.co.jp/ ネットオフ http://www.netoff.co.jp/index.jsp
No.30が最新号のようです。（5.11発売分） http://animage.jp/now-voiceanimage/
公式HPで見つけました。 これでしょうか？ https://www.katespade.jp/products/detail.php?pro … 雑誌カテということは似たようなブランドムックとかなんでしょうか……？
AR（拡張現実）。 ＞ＱＲコードを読み取ってなら解るが だったら、「QRコードの代わりに写真などの画像を使っている」と回答すれば良いのかな？ QRコードの代わりに任意の画像を「ARマーカー」として登録しておき、ARアプリをインストールしたスマホのカメラで画像（マーカー）を読み取ると、クラウドに保存されている動画データにアクセスして再生される仕組み（QRコードも画像認識から所定の機能が動く）。 「雑誌　AR　アプリ」アタリで検索してみよう。 ARマーカー（QRコード）には動画が保存されているクラウド（データサーバ）へのリンク情報（アドレス、リンクコード）があるだけで、動画データ本体はクラウド上に保存されている。 雑誌媒体の場合、動画データの保存期間があって、”新刊”としての販売期間だけ再生される設定も多い。
神保町すずらん通りにある荒魂書店
お望みの回答でなくてすみません。 ＞勿体なく どの方面での「勿体ない」でしょう。 作品的価値がまだ大量にあるのにゴミにしてしまうことが？ 求める人に出会えればお金になるのに無料にしてしまうことが？ 詳しくないですが、古雑誌が価値を持つのは大抵は「発売当時のまま」なのが原則で、 内容物の切り抜きはもちろん、応募クーポンや応募用綴じ込みハガキが切り取られたりしてても 歴史的価値なんざ半減以上、ほぼ無価値だったりします。 後に作者が有名になって取り上げられるようになればその意味で求められるかもしれませんが 一般人がそんな将来を正確に予測するのはまぁ無理でしょう。 ただ捨てるのは勿体無い、というのならあなたが生涯持ち続ける手だってあります。 保管し続けるには手間隙コストかかるというデメリットがありますが。 線引きは難しいですがどこかで「割り切る」のが必要だと思います。 雑誌、は印刷物で大量生産され直筆サイン色紙のような唯一なものでなく 「同じものが大量に世にある」ものです。「残りあと１つ」でもない限り 個々の価値なんて微々たるものです。 質問者さんお手持ちの雑誌のその号を捜し求めてて少々の切り抜きは気にしない、 という人がもしかしたらいるかも知れません。そういう人が「いれば」価値はあるし 販売したい(対価を求めたい)のはわからなくもありません。 けどそういう人に出会うことすらどういう方法を使っても結局完全ではありません。
漫画家になりたいのか、 賞がほしいのか、 賞ほしい、漫画家になりたい、のか、 質問文読んでいると、賞欲しそうな感じがします。 勿論漫画家になるつもりなのでしょうが。 賞など目指さずに漫画家になる努力をするのが重要だと思います。 なんか考えが邪なんですよ、そういった印象を受けました。 5年やって受賞歴がない、ネームに一年、これって完全な実力不足です。 初投稿は除いたとして、2作しかできてないなんて 漫画家になる気があるとは到底思えません。 単に運よく担当に世話になっているだけではないかと。 そんな状況下の中で、実力を試しても受賞は無理です。 ボツが多数で、20回以上の書き直して、実力がついていると錯覚しているだけです。 ネームが駄目なのに、デッサンやペン入れ、仕上げなどの漫画技術があるのでしょうか？ あるわけないです。 駄目なネームをカバーするようなかなり巧い画を描けるのでしょうか？ 編集者が一年間も没を出すということは、応募する以前のレベルなんですよ。 やっぱり落ちるレベルの作品であると自覚したいのなら投稿をすればいいです。 世話になっている担当者に失礼であると思います。 あなたのために、自社でデビューしてもらうために 時間を作っているのに、あなたのかなり身勝手な肩書欲しさのせいで 担当者の時間が無駄になってしまいます。 あなたは世話になっている出版社に凱旋帰国をするかのような 野望を持っていますが、背信行為や一度非常識な行いをした者を 受け入れるわけないです。 世話になっている出版社はアホではないです。 ネームすら1年かけても駄目な実力なのに 他誌で実力を試すなど、他の回答者さんが言うようにかなり図々しいです。 中高生のみの賞など応募して受賞しても胸など張れないです。 言い換えれば子供限定の賞なのだから、受賞して当然であるし、 受賞しなければ、見込みがない事実を目の当たりにすることになります。 実際、中高生で受賞する人は大人顔負けで巧い人です。 少ないページで、低年齢層しか投稿できないレベルの低い賞に心が揺れるのは 己の実力を省みず、弱い心がそうさせるからです。 目の前のネームに逃げて、別の出版社に密かな望みを期待しているヒマが あるなら、世話になっている担当者が負担にならないような漫画を仕上げるべきです。 担当者もいいかげん成長してほしいと思っているのに、 あなたが成長をしていないばかりか、自分勝手な都合で他誌に挑戦したいという 戯言を訊けば、がっかりするでしょう。
ゲゲゲの鬼太郎のお化けの実写版だと思います。 こんな表紙があったとは思いませんでした。 　その当時貸本屋で新しいマガジンは１日３０円で古いマガジンは１０円だったと思います。 貸本屋で立ち読みしたら怒られますので、鉄腕アトムのために３０円持って貸本屋走っていきました。もしも遅れたら誰かが先に借りているのです。そんな時代でしたね。
違いましたかー残念ですね。 しかも私今月号で調べてました＾＾；すみません ちょっと思いついて男性向けファッション誌もちょっとだけ見てみました。 近いものあったので違うとは思うのですが画像貼っときますね！
貴方の言う勝ち組はどんな本を読んだかではないです。 勝ち組に入るように読み・理解・実行する。 有名なのは、マクドナルドの創立者とカップヌードルの創作者は、ごみ箱を見て廻って、マクドナルドやカップヌードルを作っています。 同じ本・同じものを見ても、人の寄って見方が違います。 テレビで計画殺人のニュースを見ますが、それだけ考えることができるなら、それを良いほうに考えてたら自分のためになると思います、私はいつも思うにですが考える方向を変えるだけで、自分のためになるか犯罪になるかの問題のように感じます。
書店のが、最新版かと。
今週は新潮。　自民党の参議院選挙有力候補を一人つぶした。
＞これに登録すると過去のジャンプも読めるのでしょうか？ 読めません
２８日は日曜日なので、基本的に書籍雑誌の入荷は無いと思うんですけど。 それが書店であれ、アニメ専門店であれ。
＞アマゾンは梱包が雑 発送がヤマト運輸だろうと日本郵便だろうと、雑な梱包に当たったことがないのだが。
＞オジロマコトの「女王様が死んじゃった」という漫画を見るにはどうすればいいですか？ 短期連載でコミック化もされておらず電子書籍等のサイトでも掲載を確認できないため、 どうしても読みたい、というのであれば古本屋などで当時のヤングマガジンを探すしかないと思います。 (女王様が死んじゃった、が連載されていたのは2005年51号～2006年2・3号です) 質問者さんが関東近郊の方であれば、下記のような古本屋もあります。 http://jimbou.info/town/ab/ab0181.html 通販であればお値段は高いですが下記のようなサイトもあります。 http://www.huruhontsuuhan.com/huruhontsuuhan/hur … 参考程度にどうぞ。
2015年10－12月の一般週刊誌販売部数では、週刊文春が65.5万部で断トツ一位です。　二位でライバル誌の週刊新潮は51.1万部です。　私は立ち読みなんてみっともないことはしたくありません。　例え１ページでも読みたい記事があれば、ちゃんと買って読みます。　立ち読みするより私みたいな人の方が多いと思いますが。
どこを見つけているのかわかりません。&答えじゃない方がいいのであれば3つヒント書いときます。１つ目は雪をよく見ると…、２つ目リボンつけた女性のマフラーを、３つ目は左下の木を見てみるとわかります。
イベントの内容やジャンルがわからないと答えづらい質問ですね。 地域別限定発刊（関西版などの指定あり）の物以外は、メジャーな「雑誌」や「漫画雑誌」「週刊誌」などは関東圏と違わないと思いますよ。 予算がわからないですが、地域限定でなら新聞広告という手もあると思いますが、最近は新聞はあまり見ないかも。 あとはタウン誌とか。。。 旅行などのイベントなら旅行社に頼めば載せてくれるかも？ですが、違うんですよね？ 演劇や音楽など箱物を使うのなら、直接そこの広報さんなりにお尋ねしたらどうでしょう？
私でしたら2週間分を購入します。 1週間でしたら雑誌でなく、ネットの番組表で代替えが利きます。 また、1カ月だと先の情報の多くに（内容は未定です）とか（番組は未定です）という表示がとても多くてあまり意味がないと感じます。 2週間分でも、1カ月と同様、(未定です）という部分はあるのですが、1週間より先まで番組をある程度確認できるのと、ネットのTV情報にはない、個別番組の裏話や出演者の話題も見られます。 そして、1週間分の雑誌と2週間分の雑誌の値段がかわらない（例えば、週間テレビジョンと2週間分のTV　LIFEは同じ330円）ので、定期的に買うのであれば1カ月で使う金額は2週間分の方がお得です。
＞ダイヤモンド社から本を出版した縁が関係していると思いますか? 　出版社から依頼があり 本人が承諾すれば記事を書くでしょう 　縁があるかなんて 関係者にしかわからない事って理解できませんか？
そのフリーペーパーの素性によります。 新聞社や大手の出版社が発行しているものならいいでしょうが 聞いたこともない（逆に、悪いことで名前がよく出る）ところが出しているものなら 断ったほうが賢明です。 ネットとはレベルが違いますが、一旦載れば白紙には戻せません。 軽く考えてはいけません。 最初に・記事の内容・掲載目的・配布地域・発行部数・発行責任者くらいは訪ねて それが答えられなければ断ったほうがいいです。 ついでに ・印刷前の記事の確認をさせてもらえるのか。 ・掲載の了解はその時点で出すことでいいかどうか。 も確認しておく必要があります。 それと、過去（最近）のそのフリーペーパーを見せてもらって どんなところの広告が載っているか？でそのフリーペーパーの評価が分かります。 聞いたこともない店や会社ばかりだったら怪しいです。
飽きてしまった理由によりますね。 もっと判りやすいものをというなら、週刊東洋経済、週刊ダイヤモンド、プレジデントあたり。総合雑誌としては文芸春秋、月刊選択などは役に立つと思います。 逆にもっと高度なものをとなると、雑誌ではなく専門誌や業界紙になってくるのでは？
コンビニにとかお店に配達される前の配送所や倉庫の積み下ろしなどの段階で マンガを写真で撮ってWEBにアップしているらしいですよ。 この間も、週刊ジャンプのワンピースでそれをやった人が逮捕されたし、 他にも、週刊誌の記事を発売前に同じようにネットにアップして捕まった人もいました。
それぞれの店の経営形態経営方針がありますので、調べようがありません。
おとなしめなのがすきであれば、 　non‐no　や　Ray　や　なんかかなと思います。 逆に個性的なものがいいなら、 KERA　や　Zipper　が有名ですね。 どれも高校生が読んでも「おばさんだな」とはならないと思います、たぶん…。 ちなみに　Violetta　という雑誌がこの二つのジャンルの中間だそうです。 読み比べてみてもいいと思いますよ。
ファッション誌もいいですが、 着こなすのは、 あなたのセンスと自信ですよ。 http://www.magazine-data.com/women-menu/age.html
国立国会図書館は、Web 上で利用者登録をすれば、複写して郵送してもらえます。 コンビニのコピーよりは高いですが、とんでもない額を言ってくるわけではありません。 たしか 1枚 50円プラス郵送料だったはずで、後払いです。 http://www.ndl.go.jp/jp/service/copy.html 検索もけっこう細かく調べられます。 http://iss.ndl.go.jp/ 利用者登録は無料ですから、とにかく国立国会図書館の HP を一度のぞいてみてください。 地方の公共図書館では、遠隔地複写サービスなどという手間暇のかかることは、なかなかやってくれないと思います。 事情を話して特別に頼み込めばやってくれるかもしれませんけど。
じゃあ、家族～友達が～勝手に応募しました、でいいやん
63歳主婦です。 先日、帰省してた娘の子供（2歳）が、私が、借りてきた本を墨で 汚してしまいました。 同じ本をAmazonで購入し、返却しました。 私の市の図書館の方は、返本された本を1頁1頁チェックしてるとのことでした。 「他人の本を汚したら弁償する」。 これ、とても、『当たり前』のことです。 貴女が、母親になった時、貴女自身が「誤魔化す」ようなことをしていた ら、きちんとした子育てが出来ないと思いますよ。 「他人が気がつかないなら、誤魔化してしまえ」という生き方は しない方がいいでしょう。
大抵綺麗と思います
身近にない物への憧れの一端。外車と違って、別に中身のモデルさんをどうこうする訳ではないのに、止めたくても止められない一種の偏見文化の疑いも大いに有り。外国映画への憧れに一番近いかも。
嬉しいことは、いいことだ。 ひとつに偏らないことも必要だよ。
ものによる、としかいえない気がします。 なにか具体的に狙ってらっしゃるものがあるのでしたら、 ジャンルや規模や宣伝媒体などが似ている過去の事例を調べ、 それらが「応募総数n件」などと発表していたら参考にしてみる、というのはいかがでしょう。
残念ですが、明確な理由については公表されていないようです。 No.1の方が仰っているようなことも理由の1つかと思います…。
ウレタンでも水性アクリルでもいいですが、 屋外用の耐水性のああるものが必要です。 当然下塗りも同じ系統のほうがいいです。 ニスなんて塗ってはだめですよ。
電子書籍でのアンケート・・・ 週ジャンでは創刊時は出来ませんでしたが アプリにアンケート機能がついて、応募可能になりましたね。 ただ、紙媒体とはプレゼントの内容は違うようです。 ジャンプ以外だと、講談社・小学館・新潮社でアンケートの電子版があるようですよ！
いろいろ見てみて、気にいったのが多いのを買ってみればいいとは思いますが、それ位の年齢ならまだnon・noかな。
vivi1月号を買えば載ってます 買わないと応募できないよ
あくまで個人的な意見になるのですが、、自分を高めることのできる美容雑誌を私なら選びます。モチベーションも上がりますし、女優を目指してるのであればなおさら。ジャニーズの雑誌を見てると、雑念が入ってきそうですからね。
参考URLの クロワッサン特別編集「ココナッツオイル・バイブル」 っぽいですね ネットでも「道端ジェシカ ココナッツオイル」 で色々情報がでてきますよ 参考URL：http://blog.magazineworld.jp/croissanthealth1/27 …
一時期Ａｍａｚｏｎで品切れのようでしたが本日在庫ありになっていましたよ。 近所の書店でも大型書店では少しですがまだ販売されていました。
書店で注文すれば、２、３週間後に届きますよ 書店で注文すれば、本代だけで済みます、その代わり遅い(^_^; http://www.fujisan.co.jp/product/1130/b/list/ ネットで買えば、すぐ届きますが、送料や振込み手数料が別途掛かります
ちょうど今TBSの「デイキャッチ」でやっていました。 理由は他の方も言っている例の写真のことのようである。コメンテイターは実物を見たと言っていました（一部店頭にはあるそうです）。 それをふまえて、何が問題なのかという事をコメント（推論）していました。 1.権利の問題 2.流失写真の中に未成年の時のものがある。これを公表すると児童ポルノ処罰法違反になるから。 出版社が正式にコメントしていなのであくまでも推論だと言っていました。あるいはその他の理由。
偏見じゃないですか？ 抽象画をすきなはメンヘラが多そうとかそう言う類じゃないでしょうか？
「cocohana」は出版している会社は「集英社」のようですね。 集英社自体ではバックナンバーの販売は取り扱っていないとの事です。 「cocohana」に関する質問集です。 http://cocohana.shueisha.co.jp/faq/index.html Ａｍａｚｏｎには在庫があるみたいです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_5_8?__m …
ttp://www.library.metro.tokyo.jp/download/jp_magazine/tabid/192/Default.aspx 図書館も捨てる方が多いのでしょうが図書館で検索してみては
男なので答えはピンと来ませんが、 【この質問内容をコピペして、出版社や書店に問い合わせされたら、一番早く確実に回答を貰える】と思います。 この質問が宣伝でないなら、問題なくできるでしょう？ （ちょっと宣伝ポイと思ったので。）
もう廃刊になってしまいましたが、seven seasという雑誌がありました。 電子書籍でバックナンバーが購入出来ます。 http://www.fujisan.co.jp/product/1281679682/b/li … ここらへんも富裕層向けの情報です。こちらも紙の媒体はポシャっているのがものの哀れを誘いますが(^_^;) http://www.web-nile.com/ JTBと文藝春秋のタイアップで生まれた雑誌です。リッチな人向けの旅情報で楽しいですよ。 http://crea.bunshun.jp/category/traveller?per_pa … 六本木ヒルズっぽいWEBマガジンです。 http://www.roppongihillsclub.com/visitor/dfw/jp/ … これはAMEXの会員誌ですが入手は難しいかもしれないです。 http://www.departuresmediakit.com/ 富裕層女性向けの雑誌です。 http://www.pavone-style.com/ 本屋さんで売っている本では、LEONや25ans(ヴァンサンカン)がリッチ層あるいはそれに憧れる層向けのマガジンですね。 http://www.leon.jp/ http://www.25ans.jp/
検索してみましたが、1994年発行らしいこと、楽天で古書として販売していることぐらいしか分かりませんでした。 http://item.rakuten.co.jp/toudoku/406a8676?scid= …
おいおい、それの何がおもしろいのよ。 ちゃんとそういうシナリオになった時をイメージしてみなよ。 瞬殺されたキャラがどうなったか箇条書きしてみるんだ。
手持ちのジャンプを見てみました。 今週発売の21号は休載。 先週発売の20号には第744話"革命軍参謀総長"が掲載されています。
富士山さん　ではなく？
NO6です。 お礼ありがとうございました。 まぁ、こういうのは個人の考え方なので、気にする人は気にするし、気にしない人は気にしないってだけですよ。 例えが悪いかもしれませんが、自分はAV嬢が普通のTV番組に出演しても全然気にしない人間なんで、単純にそういう方面のハードルが低いだけだと思います。 自分なりのこだわりを持つのは決して悪いわけではないので、質問者様がエロ漫画家が一般漫画に来るのを忌避するのも全然気にしすぎと言う訳ではないかと思います。 あとはそのこだわりを他人に押し付けなければ無問題じゃないですか。 以上です。
バックナンバーを調べてみました。 2013年4月26日発売のNo.1854のようです。 http://magazineworld.jp/anan/anan-1854/
　携帯盗撮が多いので、写真集、イラスト集、漫画などの雑誌は梱包する必要があるからでしょうね。出版は製本作業だけでしょうから、梱包は本屋でおこなっているのでしょう。 　昔はビニールで包み込んだビニ本というのがあって、猥褻雑誌が多いので国会で問題になっていましたが、今はビニールテープによる梱包に変わっているのでしょうね。 　内容が読めない本を買ったことはないので、関心が無いのですが、本という情報メディアの限界を感じますね。ＣＤ、ＤＶＤ、ＢＤなどの光学メディアは買わないと内容を閲覧出来ないので、こういう問題は起こりませんからね。
雑誌編集部は、その雑誌だけ作っている組織で固定されている訳ではなく、編集者は複数の兼業なので、出版している集英社全体の総合受付窓口しか用意されないので、個別対応は基本できないかと思います。 ですが、non-noには公式Facebookページや公式Twitterが用意されていますので、そちらからの問い合わせは直接non-no編集部担当者に届きますので、対応してくれるかもしれません。 https://www.facebook.com/nonno.shueisha https://twitter.com/nonno_staff
何の人気投票かは分かりませんが、ジャンプ辺りでしょうか？ 確かに組織票は嫌ですよね。 意見を出したいのなら遠慮せずに電話や手紙を出せば良いと思います。 出来れば電話のほうをお勧めします。 今、風邪で声が出せないならば治ってからでも良いのでは？ ここで質問してる暇があるなら行動すべき。 ただし、好きなキャラが上位じゃなかったから苦情を出したいのなら話は別です。 それはクレーム行為・・・否、ワガママとなります。 まぁ・・・その人気投票が不正行為をちゃんと無効にしてくれるかどうか尋ねても答えてくれるかは微妙ですね。 その人気投票に限らず、様々な人気投票には不正行為が多数あります。 意見を出したところで必ず解決するとは限りませんが、意見を出すことは良いことだと思います。 編集部の方に意見が届くと良いですね。 一応、集英社の問い合わせ先を載せます。 参考URL：http://www.shueisha.co.jp/allinquiry/
すでに回答済みだと思いますが、ゆうめーるでしょう。 すくなくとも、定形外で送るよりはずっと安いはずです。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/ http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use … ただし、守らないといけないルールが２つあります。 １．開封で送ること。開封とは、封入物の中身が見えるように、封筒の一部が空くようにすることです。カンタンなのは、封を半分切って、半分だけ止めるようにすることです。印刷物以外をいれることができないので、中が見えるようにするわけです。 ２．信書を同封しないこと。お礼状を入れることは厳禁です。 これは、ゆうめーるに限りません。信書を送れるのは、ハガキ、定形郵便、定形外郵便だけです。郵便局以外の方法で送る際も、宅急便などに信書を入れるのは違法行為です。 よく通販で、手書きのお礼状が荷物と一緒に届いたと、評価欄に感謝の内容が書かれていることがありますが、違法行為です。 入れることができる手書きでもOKのものは、事実上、請求書だけです。 なので、もし、お礼状や手書きの連絡内容を一緒に送る必要がある場合は、定形外郵便しか選択肢がありません．
２値以前に、CMYKに非対応のペイントツールではありませんか？ RGB形式での保存しかできないのでは、もともとその画面で見える「クロ」も「クロ」ではありません。RGB（赤緑青）の合成色です。 印刷会社（出版社）でも、色変換は可能ですが、元の色は再現できません。これは、理論上（技術上）できないという話です。 芸術肌の漫画家さんもいるので、色再現が悪いと、出版社や編集者にクレームをいう人がけっこういます。 なので、私なら、そういう原稿は引き受けません。 私自身、漫画の編集者ではありませんが、編集者の立場として、そういう原稿を納品したイラストレータには、再納品を求めます。
中古？ 中古なら、付録を抜いて売られたのでしょう なんで新品を買わなかったんですか？ 附属するのは、提出できるピンクの婚姻届とふたりの結婚誓約書の２種類です 茶色とピンクの婚姻届ではありません 婚姻届なんて市役所に行けば、タダでもらえるのに(^_^; ＞しかし中身を読む限り『実際に提出出来るピンクの婚姻届』が付録されている旨は書かれていませんでした 付録の内容物の説明はありますよ http://zexy.net/mar/honshi/images/index/1312/hon …
季刊（２，５，８，１１月の２４日販売）のようですね。 販売会社は『ジャック・メディア』 http://www.jackemedia.co.jp/mook/ http://www.magazine-data.com/women-magazine/goth …
既出回答にあるように国会図書館にはあるようですね。 日曜は休みですが、土曜は開いていますので、18歳以上ならいってみるべきでしょう。 身分を証明するものがいります。 ただし社員証や学生証レベルでOKです。 それ以外はオークションで探すか、専門店の通販で探すかですね。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … http://ekizo.mandarake.co.jp/shop/ja/search.do?a …
◆ゴスロリバイボー ◆ふるーつ オススメです(o^^o) 反面教師にも
＞これを週刊誌に情報提供したとして ＞記事としての価値はありそうでしょうか？ ・某アイドルが誰なのか？ ・具体的な内容とはどのようなものなのか？ 　情報次第でしょう 例えば 　三流アイドル、一流アイドルでも違いますし 炎上の経緯、その内容でも違います。 　まぁ～たいした価値は無いでしょうね
付録つきの雑誌が増えてきた昨今 質問者さんが見た書店での光景は充分あり得る話ではないかと思います。 一応雑誌の表紙自体には実物の写真が載っていたりはしますが そのサイズがどれだけなのか、想像していた物と同じなのか そしてどういう造りなのか(造りが悪いものならすぐ破損したりする恐れがある) そもそも、それ自体が破損などしていない物なのか (過去に付録つきの本を買ったら付録が最初から破損していたという経験があるのかもしれないですしね) そういう感じでの確認ではないでしょうか。 付録の見本を展示している書店さんもありますが 質問文の通り中身を見せてというお客さんからの問い合わせが多いからという事は充分考えられます。 見本を準備していない書店さんならば、問い合わせには応じるでしょうね。 中身を見せてそのままお買い上げして下さるのならいいのですが お買い上げして下さらないのならちょっとがっかりですね。 質問文にある女性は、そのまま本をお買い上げになったのでしょうかね。 ちなみに、この状況で元書店員の自分が考える鬼女とは ・「本はいらないから付録だけ無料でくれ」と無理難題を言う ・書店員に何も言わず自分で勝手に陳列されている雑誌の付録を開封する ・で、必要が無ければ書店員に「これ戻しといてー」とよこす ・開封したままにしておくのはもっと最悪 ・注意したら反抗して因縁をつけて土下座強要、それをツイッターにＵＰする(これは最強かも) …こんな感じですかね。質問文の女性なんてまだましな方じゃないかと思いますよ。
#1です、ラジオライフの簡単な掲載年表がネットにありました。 http://www.geocities.co.jp/Technopolis/5971/ コレによると覆面パトカーを作ったのは、1988年9月号だったようです。25年前ですから、計算は合いますね。
脳トレを目的とするなら懸賞目的の月刊誌じゃなくても ニコリ社のポケットパズル本の中にだったら 難易度に合わせてクロスワードやそれ以外のパズルが楽しめますよ。 それに小さいのでバスや電車の移動中でもできます。
検索結果ですが。。。 ・関西 girl's style exp.（関西ガールズスタイル エクスプレス）季刊年4回（3月・6月・9月・11月） http://www.carmode-eshop.jp/shopbrand/012/003/X/ あと雑誌ではないですが ・OSAKA STYLING　EXPO http://www.osakastyling.jp/ https://www.facebook.com/osakastyling
一ヶ月に一回ですよ　＾＾
　趣味でＳＦ小説を書いています。引退したら、テレビドラマの脚本を書いたり漫画の原作をするのが夢です。 　小説では、原稿用紙○○～××枚と「厳密に指定」されると、句読点・改行でごまかすしかごまかしようがないので、指定外枚数は即却下のようです。 　大概は「程度」という言葉付きで、国語のテストのように「50文字以内」と厳密に指定するケースはないと思いますが。 　漫画の場合は、コマ割りなどでどうにでもなる、というか、枚数が少なくても融通が利くのでおそらく見てはくれると思います。 　が、作者自ら「未完成」と書く原稿がおもしろいはずはないので、審査の上、選外でしょう。書いた本人はおもしろいと思っても、他人にはおもしろくもなんともないのが現実ですから。 　で、たいがい応募条件に「未発表のものに限る」となっているようですので、質問者さん、もうその話の漫画は世間に出せません。出したとしても、大賞を取っても、バレた時点で取り消されます。質問者さんの名前入りで「取り消された」と新聞に載ります。 　よほど才能にあふれていない限り、漫画家として抹殺されたのと同じです。出版社が「パクリ」「アイデアの使い回し」を恐れて相手をしてくれないから。 　もう投稿したのなら、質問者さん、アイデア１つ損しましたね。 　私はそれが怖くてナントカ大賞などに応募できないでいます。暇ができてもっと練る時間が取れれば、もっとおもしろくなるんじゃないかと思えてしまって。 　そんなわけで、まだ投稿していないなら止めることを強くお勧めします。 　
キンドルで読める雑誌 kindolで読める雑誌 で検索してみたらいろいろでてきますよ。 人に聞く前に検索 申し訳ありませんが これ鉄則 ごめんなさい。
地方だと、どうしても発売日のタイムラグが発生しやすいですね。 東京方面から遠ければ遠い程。 何故なら書籍は鉄道での輸送となるからです。 鉄道路線が止まってしまえば入荷遅れは必至です。ま、これは余談になりますけどね。 こちらは北海道ですが、福岡県と同様雑誌は２日・書籍は１～２日遅れのものが殆どです。 中には出版社の努力により発売日が同じものもあったりはしますが。 ２日遅れのものが東京と同じ発売日になるのは、普通ではまず無理とお考え下さい。 例え間違って入荷したとしても、同じ県内（こっちでは道内）では 書店やコンビニなどで同じ日に一斉に発売しなければならないというルールがあるので 簡単に店頭には並べられないのです。 質問に答えるのならば「残念ながらありません」ということになりますね。 東京と同じ発売日に手に入れたいのであれば 直接出版社に定期購読を申し込む位しかないと思いますよ。 但しその雑誌が定期購読サービスを行っていればの話になりますが。
こんにちは。 「ダ・ヴィンチ」は毎月6日発売の月刊誌（雑誌）です。 本屋さんやコンビニ、駅の売店などにも置いてあります。 高橋留美子さんの特集は11月6日発売の12月号に掲載されるようですね。 雑誌の公式サイトに明日締め切りのアンケート募集の記事がありました。 ■『ダ・ヴィンチ』12月号（11/6発売）高橋留美子特集 アンケート募集！ http://ddnavi.com/feature/162371/ ご参考まで。
大学生くらいのだったから、SkawaiiやSweetがオススメです♪ モデルさんも可愛くてページ数も多いので読み応えありますし、内容も毎回濃いのでとてもいいと思います。 好みがあるのでいろんな雑誌を試してみるといいですね。 是非購入されてみてください。
amazonなんかいかがでしょうか？
> みんなの態度はどうですか　たくさんの方が読むのですか。 私は時たま読むことがありますし、興味のある記事があれば今後も読むでしょう。 ただし「たくさんの方」は読んでいませんし、たぶん日本人１０人のうち８～９人は、この雑誌があることすら知らないのではないでしょうか。 日本の大きな新聞社やＴＶ局は、政府やスポンサー(大企業）が隠したがっている真実は、なかなか報道できません。 それは、マスコミ各社の幹部が軒並み政府に抱き込まれており、たとえ現場の記者が取材してきても記事にさせないからです。 一方、政府に都合の良い報道や宣伝記事はたくさん流されます。 質問者さんには、似たような状況の国がどこかに思いあたるかもしれませんね。 日本でも、政府や大企業が隠したい真実を報道しようとすると様々な妨害や迫害を受けます。 それらをくぐり抜けて雑誌や新聞を発行し続けるのには、正義感と勇気が必要です。 そして、そういう報道をする雑誌社やグループは、たいていいつもお金が足りず、採算ギリギリで経営しています。 「週刊金曜日」もその一つで、発行部数は多くはないでしょう。 何部発行されているのか知りませんが、一般の週刊雑誌と比べたら、数十分の一か数百分の一ではないでしょうか。 > この週刊金曜日という雑誌は日本ではどうな方読むものですか。 添付の図は2013年７月の参議院選挙での比例投票で各政党に投票した人の割合を円グラフにしたものです。 半分近くの人は投票をしなかった(棄権)のは非常に残念なことですが、それはさておき。 「改憲派」とは、『日本は国際問題を武力で解決するようなことはしない、また、そのための軍隊は持たない』とした日本国憲法（の第９条）を変えることを主張している政党です。 「護憲派」とは、逆に憲法（の第９条)を変えてはいけないと主張している政党です。 この選挙で「護憲派」に投票した人たちが読むのが「週刊金曜日」や「赤旗」などだと考えれば良いでしょう。 好き嫌いの問題などではなくて、隠された真実を知りたいと思う人が読むのが、それらの雑誌だということです。
具体的な出所に関してぼかしているものは、基本どのような媒体であれ、「話半分ネタ半分」として考えましょう。 ○○筋も同様です。 大手でもトバシの記事を書くことがありますし（具体名が出てて大目玉を食らうことってたまにありますよね）。 取材する側としてはネタ元を割らないためにぼかしたりもしますが、架空記事を作るときにも使いますので。 なので、 >リアル感を出す為に、実際に取材をした訳でもないのに >適当に載せているだけという事でしょうか？？ というのは、合っているかもしれないし、間違っているかもしれない（取材しているかもしれない）。 >だとしたら、勝手にこのような記載をしても大丈夫なのでしょうか？ は、大丈夫かもしれないし、大丈夫ではないかもしれない（訴えられるかもしれない）、ですかね。 信じるか信じないかはあなた次第、と、教えてgoo関係者の私（私は質問に対して答えるという行為を教えてgoo上でしているので、教えてgoo関係者という枠組みに入り得ます）は言っております（笑）。
巣山真也先生の『はにかみ』（2006年6月号）です
腹筋というのは「網に入ったハム」と想像すればわかり易いと言えます。 腹筋が６つに割れているのは、お腹の中心と横に走る筋（腱）によって 筋肉が押さえつけられている状態に近い為に、 腹筋量が多くなればポコポコと盛り上がるのです。 したがって、力を入れてなくても腹筋量が多ければいつも割れて見えますし、 微妙な量なら力を入れて背を丸めないとはっきり割れて見えない、という人も出ます。 また、一番重要なのは体脂肪（皮下脂肪）の量で、 体脂肪が少ない人程、腹筋の割れが目立つ仕組みになっています。 ※逆に腹筋量が多くても皮下脂肪が多ければ、脂肪が割れを覆い隠すので割れ目が無くなります。 雑誌などに載っている肉体美の場合は、筋肉によって丸みを帯びていますが、 体脂肪の量的にはガリガリと言えるほど痩せている人が大半です。 体脂肪が無く、ガリガリに痩せているだけの貧弱な人でも、 時には腹筋が割れているように見えるものなので、 普通の人でも体脂肪を１桁台まで落とせば、腹筋が割れて見えると思ってください。 後は、筋肉量に応じてポコポコ具合に違いが出るので、 腹筋を鍛えて肥大させれば良い、となります。 私の体験・経験では、腹筋運動をせず、 バーベルを持って腕を鍛えていただけでも、結果的に腹筋も鍛えられ６パックになっていたので、 特に腹筋運動にこだわる必要も無い、とも言えます。 ただし、何事も時間を要する問題ですし、知識を下に正しいトレーニングがあっての事になるので、 まずは、どういう運動が筋肥大させるトレーニングなのかを初めに学んでみてください。 その様な理屈さえ解れば、後は自分のやる気次第なので、 素人でも相応の努力をすれば自分のものにする事が可能です。 体脂肪量と筋肥大に注意して頑張りましょう。
この号ですか？ もしかしてこの表紙に乗っているペン？？ だとすれば　５００円ではなく　￥42000です デルタ社　ドルチェビータという商品です
極度の合理主義、ビジネス主義、パフォーマンス主義・・・の米国は、それこそデータを出されないと自分達で価値を判断出来ない日本人なんかと同じで、数字やランキングが好きなのです。 「優劣がつけにくい価値」（クリエイティビティや精神性など）を昔から重んじるヨーロッパなんかとは、根本的なスタンスが違うのです。 「ベスト100」というのはまさしく「ランキング」であることは言うまでもありませんよね。優れたものをただ挙げるのに、100に絞らなくてはならない理由なんてどこにも無いのですから。
表紙と裏表紙の紙はカバーを本体にかぶせたようなものですから、(裏も含め＝質問者様の書き方でいうなら「T社広告１」)ページ数は割り振られません。あくまで本体に付くものですもの。 それと、一番大切なのは、『必ず』次の見開きに続く方のページが「奇数ページ」です。 (横書きなら向かって右、縦書きなら向かって左) ですから、強いて番号を振るなら ページ　表示　内容　　　　画像名 　　1　　なし　　表紙　　　　 000a 　　2　　なし　　T社広告１　000b 　　3　　なし　　T社広告２　001 　　4　　なし　　A社広告１　002 　　5　　なし　　A社広告２　003 　　6　　なし　　N社広告１　004 　　7　　なし　　N社広告２　005 　　8　　なし　　I 社広告　　 006 　　9　　　7　　　目次1　　　　007 で良いのでは？　一番理にかなっているし ま、僕なら　 　　1　　なし　　表紙　　　　 000 　　2　　なし　　T社広告１　000a 　　3　　なし　　T社広告２　001 　　　　以下同上 にしますが
雑誌の場合、状態より発行日です。 2年以上前のものは状態が良くても買い取り不可でゼロ円査定に なることが普通です。逆に先月号だと状態が悪くても、何らかの 値段が付くことが多いです。 BookOffは基本的に「発行日」だけで評価することで、買取の コストを下げている店ですから・・・。
山吹か小鳥遊。 字数が多い春夏秋冬は目につきますが、読めないので好印象とは言えないと思います。 ちょっと凝りすぎかと。 西澤保彦さんみたいに、いっそ全部難読姓ならばともかく。 下の名前は、女の子ならひらがなの方が収まりが良いような気がします。 「さくら」とか「つかさ」とか「あおい」とか。
そのページにはグランドジャンプ14号の予告が載っています。 左側の女性キャラは真ん中のアップになっているキャラと同じ作品に出ているようで、 そのアップのキャラは新連載の「Wallman-ウォールマン-」の登場人物です。 明後日発売ですので確認してみてください。 http://grandjump.shueisha.co.jp/honsi/next.html
「雑誌に送ろうにも、雑誌の住所が書いてない」 ということでしたら、プレゼントコーナーに書いてあることがあるので探してみて下さい。 （プレゼント応募の住所で、「●●プレゼント係」みたいなところを「■■先生へ」みたいに変えれば大丈夫です） プレゼントコーナーもなかったら、雑誌の裏表紙のはじっこに雑誌を出している会社の住所がありますので、その住所に「■■先生へ」みたいに送ればそれでも大丈夫です。 もしくは、単行本を出している漫画家さんなら、単行本の最後のほうのページに 「ご感想はこちらへ」みたいな感じで住所が載っていると思います。 この３つのどれかで届くと思いますよ。
黙っても無駄です。 出版業界は意外と繋がっておりますので、無理です。 自分の作品の傾向とあう1社に絞るべき。 もう1社にはちゃんとした理由でお断りです。それがプロでは？
＞六月のジャンプネクスト発売日を教えてください 　・6月の発売はありません ・ジャンプNEXT　は基本不定期発売ですが、春・夏・秋・冬、に発売されます 　春：SPRING（6月号）・・今年は5/1に発売されました 　夏：SUMMER（9月号）・・8月頃の発売 　秋：AUTUMN（11月号）・・10月頃の発売 　冬：WINTER（2月号）・・12月頃の発売 　※注・発売日は昨年を元にしているので今年は若干ずれるかもしれません
基本的に、他の回答者の方たちの、おっしゃるとおりです。 極端な場合は、バックナンバーを持たないものや、あっても先号程度、あるところでも1年前まであれば、ありがたいほどです。 ただ、中には4～5年さかのぼれるものもありますが・・・ 以下のサイトは、雑誌通販の大手サイトです。そこのバックナンバーが出版社のそれと同じとは限りませんが、とりあえず見てみたらどうでしょう？ http://www.fujisan.co.jp/ アマゾンの中古、ヤフーのオークションなどを平行してあたることを、お勧めします。 http://auction.ritlweb.com/
自主的に発行日から９０日前なら、さかのぼって発売して よいルールで発売日が決められてます。 ２か月おきに発売する隔月刊雑誌の４月発売号なら６月号。 ３か月おきに発売する季節刊雑誌の４月発売号なら７月号。
一般シーンが多い18禁ゲー雑誌はまず難しい。 そんな雑誌は需要が少ないし、ほぼ休刊しているのが実情。 18禁ゲー雑誌以外でも、 雑誌規制が強化されているため一般シーンであっても掲載不可の雑誌が多いのも現状です。 Megamiマガジンでも2000年代は4ページほど情報が載っていましたが、 2010年代以降は、あってもモノクロで1/4ページ以下になっているのが現状です。
　 自分もデアゴスティーニの商品を定期購読しています。 『専用バインダー』の形状はシリーズによって違いますが、 創刊時に特別価格で約半額で販売しています。 　 例えば、自分の集めている『名探偵ポワロシリーズ』だと 専用バインダーの定価は、『１，２９０円』ですが、 創刊特別価格は、『６９０円』です。 　 ２０１１年　１月２５日創刊で ２０１１年　６月末日までだと創刊特別価格で購入できます。 　 全巻購入を想定して、最初に全巻収納分の『専用バインダー』の数を出して購入しています。 　 やはり、『専用バインダー』だと見栄えがいいです。 　 会社の事務を扱っている『たのめーる』のようなところだとあるかもしれませんが、 市販の店で、同じ規格のものを見かけたことはありません。
>ネットで発表した作品は応募しちゃダメなのでしょうか？ 回答・・・ダメでしょう。 「応募のきまり」にはっきりと「自作未発表のもの」と書いてありますから、ネットで発表してたらアウトでしょう。 >どういう作品が好まれるのでしょうか？ 回答・・・申し訳ありませんがわかりません。 入選した作品や、最終候補作品の選評を読むと、編集の人というより、読者に読んでもらうための工夫をいかにしているかが大切みたいには感じます。 >エロ傾向を含んだ作品は投稿しないほうがいいのでしょうか？ 回答・・・露骨なものはどうかと思いますが、ある程度は許容されるのではないかと思います。 去年の2012年1月号の最終候補作品に残った作品の中には「太ももを舐める」「飴玉の口移し」という「ナマナマしい」表現をしていた作品があったと選評に載っています。この程度で「ナマナマしい」と編集の人が言うのですから、やはり露骨な表現は避けた方が無難かと思います。
芸術新潮 http://www.shinchosha.co.jp/geishin/
2011年に発刊された「涼宮ハルヒの観測」所収の谷川流・いとうのいぢ・担当編集者が出席した「座談雑談」によると「驚愕」の次の巻は書いてはいるんですよ、とのことです。いつ発刊されるかなどはまだ解りません。
DOS/V という企画は、今は亡き日本IBMが提唱したもので、国内外のメーカーを巻き込んで、当時、シェア９８％を占めていたNECのPC９８シリーズに挑んだものです。それまでのパソコンは、日本語変換、日本語表示を、ハードの力で実現していたのですが、DOS/Vは、それらをソフトウェアの力で実現することで、安い海外製、海外仕様のパソコンで日本語を扱えるようにしたものです。 新人がチャンピオンに挑戦するようなもので、当然、安かろう、遅かろうというものだったので、日本語を中心に扱うビジネスユースは、本体機能が上がるまで待つことになりましたが、映像のプレーヤーとしての使われ方が先になりました。 グラフィック機能は、日本語は関係ないので、海外の最先端のグラフィックボード搭載のものが流行ったんです。 で、映像といえば、ゲームか、アダルト動画です。ちなみに、ビデオテープ（VHS）が流行ったときも、初期の値段が高いときを買い支えたユーザーは、アニメかアダルトでした。 インプレスやアスキーなどは、正統派の雑誌を出していましたが、ゲーム系やアダルト系で、DOS/Vを冠した雑誌はコンビニなどでけっこうたくさん見かけました。 DOS/Vが、ユーザーの手に入る環境になったのが１９９０年代、PC９８シリーズを打倒したのが２０世紀末ですから、２０００年代に入って、パソコンユーザーの手を離れて、その手の人たちへの普及期なりました。その後、WindowsXPが普及して、パソコンはDOS/V仕様のハードのみになります。 このころ、コンビニにはそういう映像付きの雑誌が溢れたので、その頃の記憶があるんじゃないでしょうか。
キネマ旬報　通ぶるにはいいです。 SCREEN　　外国俳優グラビア好きに。 映画批評　　偏差値低くて血糖値が高いボンクラ向き。(悪口ではありません) 月刊シナリオ　シナリオを勉強したい人向き(そのまんまですね)
編集部に問い合わせてください。 こちらで誰かが回答したとしても、それが正確なものとは限りません。
#6です。 書き忘れたことがあるので 情報を公開するのも重要な戦略の一つです。 どういう兵器を持っているかというの相手に知らせることは、損害が大きくなりそうだから止めておこうという一種の抑止力になります。ですから、詳細な軍事機密を暴露しない範囲での情報公開というのは戦略上必要なことです。 只、今回のデアゴスティーニ製品にはそこまでの効果はないでしょう(自衛隊装備年鑑で事足りますから)。
確認してみては？ ＞そこは投稿者全員に評価や点数を添付して作品を送り返してくれるところです 思いの外投稿者が多く、評価に時間が掛かってるのかも知れませんよ。 それか「これは良い」と思われてまだ評価中かも・・・
まあカテゴリー的には一緒だからどっちか買ったら 両方買う必要はないかもね！
一般論では「交換する」が基本です。 ・なぜ、そういう不具合が発生したか ・どの時点で起きたか ・今後そのようなことを起こさないため 等々の社内での検証が必要だからです。 「5年ほど前云々」は、たまたま管理の甘い担当者が対応したのでしょう。 「同じような問題を発生させないため」に不具合品・不良品を回収するのは、 （まともな企業なら）普通のことだと思います。 返送しなければ督促されたり、以後、同じ様な不具合の場合にも対応してもらえなかったりするかと思います。 互いの誠意の問題なので「不注意で失くしてしまったので、買い取ります」とでも言えば、 「そこまでしてもらわなくても大丈夫です」と言ってもらえる可能性は高いですね。 （回収出来ないなら、検証出来ないことに変わりはないです。　お客から金を取りたい訳じゃないから）
こうした種類の雑誌は、製品を提供するメーカーの協力なしでは成り立ちません。 また、雑誌の販売以上に、広告収入が重要で、スポンサーを敵に回すことはできません。 そうした背景から、雑誌は別種のカタログ以上の機能はないと、思ってください。 昔、カメラ雑誌で、製品の欠点を書いたライターが干されました。 http://fukuinorisuke.tumblr.com/post/19564519974 …
その類だけの専門雑誌は見たことがありませんので、 作者や内容を選んで単行本（或いは同人誌）を買うか、 少しマニア向けの雑誌を購入するかしてはどうでしょう？
＃２です。補足読みました。 「cobalt」って集英社発行の小説雑誌ですよね？コバルト文庫でおなじみの。 集英社ならどこの書店でも扱っていますよ。取り扱い無しと言う方が不思議です。 最初の回答で仕方ないと回答しましたが、これは全然仕方なくないですね。 今回の場合は「扱いがない」のではなく「書店で入荷させていない」と言った方が正解でしょう。 もう一度出版社と雑誌名（出来れば発売日も）を説明して入荷してもらった方がいいかもしれません。 近所の書店が頼りにならないのであれば、直接出版社に定期購読を申し込んでみてはいかがでしょうか。 コバルトのＨＰで年間定期購読を受け付けているようですよ。 http://cobalt.shueisha.co.jp/magazine/index.html
落ち穂拾いで 「映画の友」(近代映画社)、エッチ情報充実 「近代映画」(近代映画社)、ほとんどアイドル雑誌だった 「スターログ日本版」(ツルモトルーム)、SF映画専門誌、創刊は1978年 1980年創刊だが「宇宙船」(ホビージャパン)、特撮専門誌、テレビ関係が多い 「映画手帖」、「映画専科」なんて名称も記憶にあるのだが、検索してみても確認できなかったので、捏造記憶かも知れない。
amazonで　買えます http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%B3%E3%82 …
こんばんは 中吊りじゃダメですか? http://www.zassi.net/
「GLOW」宝島社 http://tkj.jp/glow/2013Jan/ 「プレシャス」小学館 http://web-precious.com/ 「マリソル」集英社 http://hpplus.jp/marisol/
東京２３区在住の多趣味な中年男性です。 毎号買ってるのが学研パブリッシング（旧名・学習研究社）の『テレビライフ』 週刊誌時代は改変期と年末しか買わ無かったのに、２週間おきに発売してたライバル雑誌が休刊に成ったので毎号、買う羽目に。 テレビ番組表のデザインが好みに合うのと出版元がコドモの頃から好きなので。 ライバル雑誌で、たまに買うのが東京ニュース通信社の『テレビブロス』 テレビ番組をおちょくりながら視る視聴者や関係者のためのテレビ番組情報雑誌。 表紙や特集記事がライバル雑誌と全く違ってたりするのが面白い。 テレビ番組表がスポーツ中継以外、色分けして無いので値段も他紙よりも少しだけ安いのも嬉しいです。 特集記事に よってはギャンブル買いします。 たまに買うのが晋遊舎の『家電批評』 家電情報雑誌はメーカーにヨイショする様な、ちょうちん記事がライバル雑誌に多いのでパス。 マニアを対象したライバル雑誌は専門家がマニアックな視点でウンチク記事を載せるコトが多く読み辛いのも気に入ら無い。 ココは、ちょうちん記事は少な目で気に入った特集記事が載ってると立ち読みして記事を確認してから購入するか判断。 ユーザー目線で記事が成り立ってて、マニアックな視点でウンチク記事を載せるコトが無いのも購入動機の１つ。 まれに買うのが学研パブリッシングの『アニメディア』と角川グループパブリッシング（旧名・角川書店）の『ニュータイプ』 どちらもアニメ情報雑誌で改変期の新番組の特集記事や、ふろくのポスター目当てでギャンブル買いしてしまう。 徳間書店から出てる老舗アニメ情報雑誌の『アニメージュ』は割とマニア路線の特集が多く誌面が女性向けに作られてるのでパス。 あと、まれに買うのは男性週刊誌の小学館『週刊ポスト』と講談社『週刊現代』 どちらも月曜日発売なので新聞広告を視て気に入った記事が載ってたらギャンブル買いします。 似たような動機で文藝春秋社『週刊文春』と新潮社『週刊新潮』 こちらは木曜日発売なので同じ話題の取り上げかたを視較べるためにギャンブル買いもします。 実話系男性週刊誌の３誌は公式サイトの最新号の記事の見出しを視て購入するか判断します。 月曜日発売の双葉社『週刊大衆』 火曜日発売の徳間書店『アサヒ芸能』 木曜日発売の日本ジャーナル出版『週刊実話』 乗り鉄なので他は交友社『鉄道ファン』交通新聞社の『鉄道ダイヤ情報』や各種、時刻表など。 関東圏の私鉄がダイヤ改正した時は新しい時刻表を手に入れて、お出かけプランを立てるコトも。
一般的には人気が出れば食べていけますが、人気を得る事が出来なければじり貧。人気商売なんてそんなものです。 もちろん、毎月数本こなす事が出来れば、それなりに食べていくことはできるでしょう。 「すそ野」漫画家の原稿料は1ページ4千円～１万円ってところだそうで、20ページ描いても8万～20万。週刊誌で月4本書いたとしても80万足らず。そこから税金、画材代、アシ代（1人一日で１万程度）などを出して、さてどれほど収入が残りますかね。新人のうちは確実に赤字でしょう。 ってことで、単行本の印税収入を期待するわけですが、それも人気が出て単行本化されなきゃ話にならない。 更に単価は高めとはいえ１作で何十万部も売れるなんて世界じゃないので、印税が１冊30円として年間2万部売れたとしても、60万円。 単行本が安定してそこそこに売れる、あるいはメディアミックスやグッズ販売にこぎつける、自分でコミケで一山当てるなどができれば、食べていくだけでなく養ってもいけるでしょうが、なかなか厳しそうですね。 エロ漫画家から青年誌や少年誌などに転向される方も結構いらっしゃいますね（読者が飛躍的に増えるので、単行本の印税収入UPが見込めるでしょう)。
橋本健午著「雑誌出版ガイドブック（日本エディタースクール出版部刊）」によると、 雑誌は毎日発行される新聞と違って、次号が出るまでの一定の期間店頭に陳列されるため、発売日と購入日の差で「鮮度」の問題が出ること、 また、地域によっては発売日が首都圏と比べ2～3日遅れになる場合があること、 などの理由によって、大半の雑誌が先の日付を発行日としているようです。 ただし無制限に先の日付を使用してもよいわけではなく、週刊誌の場合は「発売日から15日先までの月日」との協定が結ばれています。 （参考） 日本著者販促センター・出版業界の豆知識 http://www.1book.co.jp/002991.html
多分「タナトス」や「天獄の島」を描いた”落合裕介”氏の漫画じゃなかったかなぁ・・・。違ってたらゴメン、ネットで調べてもその読み切りに関しては載ってなかったなぁ。漫画は私も見ました。
大丈夫だと思うよ。（マルチ投稿が悪いことなのは、前提でですが） 即採用にするようなトコは、よほど才能がある人以外はまずないので、まずは、連絡を取って、育てようという話のはずです。 各々のお話を聞いて、一番、相性が良さそうな人以外は、お断りすればいいだけです。 やってもうた、というケースは、投稿作を掲載しないか、という打診がきたケースです。
　表情やポーズあたりはなんとか。でも背景は注意です。作家ご自身が資料として撮影し、それを元に背景にしている場合もあります。アングルなども。 　参考にするのは良いですが、そっくりと思われた問題かもしれないね。それすら許さないと叫ぶ人達も居ることだろうから。 　ただ指摘されたら参考にしましたと正直に言えば良いのでは？
平行していくなら漫画を描いた方が良いでしょう。 漫画は絵だけじゃなく、アイデアも重要です。 漫画を描きながらでも、絵は練習できるし、 どんどん、投稿してアイデアに対するアドバイスを貰った方が良いでしょう。
マガストアの電子雑誌ってＰＤＦですけど？
定規を当てて、カッターナイフで切る。 背綴じの雑誌だったらホッチキスを外せば本が分解できるから、ちょうど真ん中で切れるよ
私もヴァンテーヌが大好きでした。そしてヴァンテーヌが休刊して以来いまだに雑誌ジプシーです（笑） 一つの雑誌に落ち着きたいのですが、これだ！と思っても結局次の月には雰囲気が違っていたりして、なかなか落ち着きません。 今は「Grazia」「Domani」「Oggi」「Marisol」辺りを、その時の気分に合えば買っています。ターゲット年齢層が高めの雑誌が多いですが、ヴァンテーヌの雰囲気（主義？）に近いのはそっちの方なのかなと思っています。あと、自分がヴァンテーヌな年齢じゃなくなったということもありますが（笑） ちなみに雑誌でなくて良ければ、ヴァンテーヌでスタイリストをされていた大草直子さん、高橋リタさんの書籍も出ていますよ。また、ヴァンテーヌじゃないかもしれませんが菊池京子さんの書籍も個人的に好きです（ヴァンテーヌに出ていたモデルさんもよく出てきますし）。 私は雑誌全体の雰囲気が好きだったので、現在そういう雑誌がないのがやっぱりさびしいですが…。
　雑誌でも両面だったらそれは「2ページ」って数えますよ。ページ番号は裏表で違うでしょう。
私が知っているジャニーズ雑誌は Wink up・Myojo・POTATO・Duetです!!
34号から休載してますね。 35号の巻末目次の下に「作者体調不良のため休載します。再開は未定です」とありました。 もうしばらく読めないかも…。
現代美人画家のsioux(スー)さんです。 http://twitter.com/siouxco http://www.facebook.com/sioux.girls.art http://sioux.jp/contents/?p=3167&utm_source=twit … http://sioux.jp/contents/
ワニブックス刊「Wink up」2009年11月号に掲載されていますが、これとは違いますか。 相葉雅紀さんが表紙の号です。 ワニブックス Wink up http://www.wani.co.jp/winkup/index.php?n=200911
積極的にメンテナンスされてる処で、週刊誌だけなページは少ないですね。 読む雑誌の編集部、宣伝部が持つメルマガやツイッターを押さえるのが安全かも。 年末年始進行、お盆進行が反映されるのは、通販サイトで 株式会社富士山マガジンサービスの表紙から「本日発売の雑誌をもっと見る」 http://www.fujisan.co.jp/ http://www.fujisan.co.jp/OnsaleToday.asp そして一覧ページの右上側、カレンダーの日付クリックで直接見るしか。 携帯サイトでは一覧が取れるか未確認なのですが。 雑誌データ．ｃｏｍ　トップはとりあえず月刊の日付メイン。 http://www.zasshi-data.com/ 右の日付の下、カテゴリー別ページに降りて週刊誌詳細あり（例は漫画） http://www.zasshi-data.com/itiran/manga.html ＠ＷｉＫｉ＞週刊・隔週・月刊雑誌（一般誌のみ）＞週刊誌 http://www13.atwiki.jp/zaltushi/pages/17.html
書店経由だと、定価の倍くらいになるかと。 定期的に読むなら、雑誌社によっては、直接、定期購読で送ってくれるところもあります。昔と違って、メールでカンタンに問い合わせられるので、やってみては？ 洋書の場合、店頭で見て買う、ということができるものは大きな書店でもごく少数のもので、多くは取り寄せなので、直接購入と大差ないうえ、安いということがあります。
同じだと思います。 経験上、姫路では発売日通りですが、岡山では２～３日遅れていました。
ほとんどは、ライターが書いた座談会だと思って間違いありません。 高級官僚は脚の引っ張り合いですから、大きな弱みになってしまう覆面座談会に出席することはまずありません。誌上では覆面でも、実際には顔をつきあわせて座談会ですから、どこから情報が漏れないとも限らないからです。「あのこと言ったの、あいつだぞ」の噂が出るだけで脚を踏み外す世界ですからね。 ＞「閑居している小人」が集まっているだけで、少数派の立場の人たち 出世コースからドロップアウトするとこういうのに出席するというケースはあると聞きます。 実際には、編集部などのコネクションのある官僚に意見を聞き、それを元にライターが話を膨らませているケースが大部分でしょう。酷いのになると、最初から最後までライターが作っています(でっち上げ記事という)。こういうのって、相手が特定されないから好い加減な事書いても名誉毀損になりにくいですからね。
「美しい女性のヌード」なら、笑わないですね。その女性と特別な関係があるのでもないかぎり。 絶景を見たときに、笑う、笑みを浮かべる人って、そうそういないのと同じです。 ご質問で書かれている反応は、息をのむような美しい女性ではなく、ふつうの女のヌードを見たときでしょうね。ふつうの女性のって、どこかアンバランスな滑稽なところがあって、笑いの要素があったり、「手が届く」という錯覚を与えますからね。
男の子なら、SPA!　じゃない？ http://nikkan-spa.jp/ 私は読みませんが。 日経ビジネスやダイヤモンドなどのビジネス誌に近い雑誌の内容もつまみ食いしている感じの記事もありますしね。 ご自身のステータスを上げたいのなら、その時間で、ニューズウィークやネイチャー、月刊誌ならハーバードビジネスレビューなどを読むことをオススメしますけどね。 楽しくそれなりの社会人を目指すなら、SPA!でいいかと。
　基本的に利害関係を注意深く見ていかないと何が本当で、何が嘘かは分かりません。もっとも我々一般人には調べるにしても、受け取るにしても、知り得る情報には限りがあります。新聞やＴＶにしても、週刊誌にしても、そこから得る情報は何かしらの思惑があり、ネットからの情報は既存の情報媒体からは得られない真実が利害関係や思惑に左右される事なく出てくるが、逆にまったくのでたらめや憶測の情報がさも真実のように流される事もある。つまり、どこから情報を得るにしても、それを鵜呑みにすることなく自分で判断していくことが大事です。 　そのためには週刊金曜日だけでなく、他の新聞や雑誌なども同時に読むといいと思います。読み比べてみればそれぞれの立ち位置の違いが何となくでも分かってくると思います。 　例えば、原発問題ではこれまで新聞もＴＶも原発推進の立場で危険性についてはほとんど触れずに来ました。チェルノブイリ原発事故の時も事故当時は報道していたが、その後はほとんど触れずに来ました。 たまに特集を組んでも視聴者が少ない時間帯だったりします。福島第一原発の事故も７／１に４号機が電源装置の故障で冷却装置が止まったが大きく報道されることはなかった。これは新聞やＴＶにとって電力会社は巨大なスポンサーであり、そのスポンサーに不利益になる報道は出来ないと言うことです。
あ、「マス」じゃなくて「コマ」です、ごめんなさい。 25号は決着がついたあとのことが描かれているので、その前の流れに比べるとあまり印象に残らなかったのかもしれません。
No.１の方の回答があるように募集すれば？ 　雑誌など創刊号前に０号が出ることもあります。宣伝目的で有料販売でも宣伝目的で０円で置かれます。大きさや、どういった内容かとか。 　準備号として仮の名称を付けて出して募集しましょう。 　大田原市の情報誌という仮のタイトルでも良いです。 　それと、情報を集めることが大切です。取材などもありますよね。そこで募集した人の情報とかを頼りに動くことになるかな。広告をどうするかとかも。 　準備号もネットからの募集とかも大切かな。
そんな下らない記事より他のニュース記事でも見ては？（信憑性度ではほぼ同じ） 正直、スポーツ誌と週刊ポストとかは合ってるのは日付だけと考えるのが妥当ですよ。ほぼデマ、やらせとか。たま～にこの前の生活保護事件の様に当たる事もありますけどｗ 最近は大手、新聞社も偏向は勿論怪しくなってきてるぐらいですからそんな読み物にマジになってどうするんですか・・。
　来週の水曜（20日）あたりに発売の2週間載ってるもの（TVぴあ等）なら比較的情報が詳しいかも知れません。 ただ、2週間分（23日～7月6日）なので、7月初旬の分は「未定」ってなっているものも多いです。 そうなると、毎週水曜発売の週刊誌（テレビジョン等）を20日、27日、7月4日と3回買うほうが正しい情報を得られるかもしれませんね。
ネットならすぐに見つかると思います。 アマゾンや、ヤフーオークションにあります。 また、出版社によっては、問い合わせてみれば、バックナンバーで売ってくれることがあります。 26号かなあ、と思ったのでそれで検索してみました アマゾン http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%A5% … ヤフオク http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
　こんにちは。 　アメリカの新聞には夕刊は無いと言われていますが、やはり無いようです。 http://www.geocities.co.jp/Broadway/4276/ustv_me … ただし肝腎のNY Timesのサイトにはそんなことは記されていないようです。 http://www.nytco.com/company/ 当たり前のことなので書く必要もない、といったところでしょうか。 　販売の戸別配達のページには何か言及があるかもしれませんが、そのトップ・ページで自宅の郵便番号を記入する必要があります。適当な番号も知らないため、確認できません。 https://myaccount.nytimes.com/link/homedelivery （サイトのどこかに当のNYタイムズの郵便番号が記載されているはずです。それを探して入力すれば良いのですが、今回は調べません） 　ただし、夕刊が無い代わりに、早版とか遅版とかいう、記事を差換えた改訂版が出されているのではないでしょうか。これは日本でも行われています。新聞の発送締め切り時間が遅くてもよい印刷所に近い地域ほど、最新の記事が入れられるようになっています。 　早版遅版という語句は向こうの小説を読んでいると時々出てきます。 　さて、今回初めてアメリカの新聞社のサイトを見て感じたこと。向こうでは定期購読契約者にはウェブ版へのアクセス権があることが判りました。こんなことは日本ではどこもやっていないはずです。過去記事の検索などは紙版では非常に手間が掛かるため、すばらしいことです。 　日本の新聞社でもいずれはそうなるかもしれませんが、この辺はかなり遅れているとしか言えません。
この辺りでどうでしょう？ e-hon http://www.e-hon.ne.jp/bec/EB/Top 駿河屋(中古） http://www.suruga-ya.jp/database/search.cgi?genr …
jpgが指定なら、それで焼いて良いと思います。 そもそもcstはコミスタ向きのデータなので、他のソフトで表示するには向いてないのです。 出版社ではフォトショでデータ再生するかもしれませんしね。 不安なら、下の方がおっしゃったように両方のデータで送っても良いかと。
投稿先に指定されたデータ形式がありませんか？ 私の場合はtif形式やpsd形式などがありました。 データが必要な理由は、掲載となった時に必要だからです。 プリントアウトした原稿をさらにコピーすると汚くなりますよね。 デジタル派のデータ原稿＝生原稿なのです。
　4コマをメインに載せている雑誌だけで、毎日一冊買ったら１ヶ月休みなく買えるぐらいでています。ほとんどは投稿も受け付けています。 　最近の4コマは質問者様が思う4コマとはかなり違うかもしれませんが。4コマごとに区切りをつけつつ十数本分で一連のストーリーを作るのが主流です。昔ながらの一本1ネタもありますが。 http://houbunsha.co.jp/ http://4koma.takeshobo.co.jp/ http://www.futabasha.co.jp/magazine/manga_town.h … http://www2.ichijinsha.co.jp/palette/ http://www.kadokawa.co.jp/ace/4koma/ http://www.bunkasha.co.jp/magazine/g2038.html
７０万ぐらいと聞いた事があります。
雑誌の公称販売数として公開されているのは、ABC協会のデータしかありません。 http://www.jabc.or.jp/ これが広告出稿料金の基準となりますから、総部数に関してはある程度信頼がおける数字です。後は、取次の扱い部数との差を求めるくらいしかないかと ただ、一橋や音羽は専門の取次(昭和図書等)を通しますから、これらのデータが入手できるかは厳しいです。
> 僕の素人にケガはえた程度の画力では無駄骨でしょうか 新人をほしがらない出版社はないので、ご質問者さんに将来性があると思えば、指導をしてくれるはずですよ。 いきなりメインの雑誌に載るということはまずないので、まずはその雑誌の関連誌やご自身に向いた雑誌への掲載を目指すことを奨められるはずです。 将来性がないとか、その出版社に合わないと判断されたら、それも正直に伝えられることが多いみたいですよ。 まんがホーム　という雑誌で、ぽよぽよザウルスや魔法の妖精ペルシャでアニメ化までされた大御所ともいえる漫画家の青沼貴子さんが、自分のペンネームを隠してＢＬ漫画家としての再デビューを狙って、いろいろな雑誌社に持ち込みをする、という実録まんがを連載しています。 持ち込みってどんなものか、編集者の対応がよくわかる面白い作品ですよ。参考になるかも。
　Googleアートプロジェクト　で検索してみてください
売ってますよ。昨日買って読みました。
　週刊誌によって異なると思いますが、たとえば「週刊ポスト」の場合、目次のページに、表紙モデル、撮影者、デザイン担当者などの記載があります。 　また「サンデー毎日」「週刊朝日」では、表紙に記載されています。 　他の週刊誌も、目次ページに記載されている場合が多いようです。
通常定価は360円です・・2010年11/30号まで（通常定価はこの号まで、以後は全て特別定価です） 翌週の2010年12/7号は13周年大感謝10大特殊号で特別定価400円になって 2010年12/14号で特別定価380円になり、間に年末特大号とか合併号（特別定価420円）とかが入って 特別定価が390円になったのは2011年1/18号からです 現在は通常は特別定価390円で、合併号なんかは特別定価420円です 2012年4/23発売の5/8-5/15合併号は特別定価420円です
現代日本にまともなマスメディアは存在しません。マスゴミですね。 だって、ゴシップ誌なんて読んでいる人間なんて低レベルな愚か者なんですから、 その読者層の期待する内容を書かないといけません。馬鹿馬鹿しい仕事と思いますよ。 今時、自分で調べて記事にする記者なんて存在しません。TVニュースでもスポーツ新聞を 並べて報道する番組が多いですよね。羞恥心を捨てないとできない職業なんですよ。 俺の身内がこんな業界に就職したら絶縁しますけどね。
基本的にそうしたサークル自体が少ないです。 手元のパソコンに昨年冬のコミケカタログが入っていますが、「翻訳SF」で検索しても、かの有名な「宇宙塵」1サークルしかヒットしません。 そうしたサークルは、活動は続いていても、通販などはあまりやりませんし・・・ 翻訳SFの対象（たとえば具体的な作家名や、作品名）がはっきりすれば、だれかヒントをくれるかもしれません。 たとえば、アン・マキャフリーの小説「歌う船」シリーズのファン本ならコミケに参加していました。
画像がないけど(笑)プリクラって綺麗に写るよえ。
「その月の最新の雑誌を中古で通販で」という条件に無理があります。 町の古本屋か、ターミナル駅周辺で路上で拾ったものを売っている人から買うしかありません。 また、もしあっても、定期的に購入できるようなものではありません。 一月遅れぐらいから、アマゾンで扱われますが、送料を考えれば、あまり割安ではありません。 例　http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B007ED8 …
本は一冊単位で何のために読むのかを考えますが、雑誌の場合は一記事ごとに何のために読むのかを考えます。読む必要性を感じずに読むのは辛い。 勉強や読書だってどんな分野でも好きなわけないですよね？ 興味のある分野だからとか、試験に必要だから読むわけです。 それと同じように雑誌の場合は雑誌の選択の時だけでなく、記事ごとに何のために読むのかを明確にして、興味ないと判断したら読まない、読むと決めたら読むというようにします。 競馬や楽器関係の雑誌を楽しめないのは興味がないからだと思います。私も競馬や楽器に興味がないので全く読めないでしょう。しかし、自分の趣味の雑誌なら楽しんで読みます。買った時だけでなく、数カ月後も繰り返し読むものもあります。 自己啓発のための雑誌購読というのもありなのかもしれませんが、それは趣味というよりはそれなりに苦痛の感じる勉強です。なかなか楽しめるものではないはずです。
その美容院はよく行かれる店ですか？ 混んでいる時間帯は避けて電話してみましょう。 勧めてくれた当人が休みでない方が良いので 本を読んだ日と同じ曜日が良いですネ。 これだけの情報が在れば、すぐに解ります。
私が大学生の時はsteady.とかSweetを読んでいました。 今27ですが、steady.もSweetも時々読みます。 高校生の頃はnon・noでしたが・・・これに載ってる服を高いと思うようなら他の雑誌も大概高い服満載かと。 プチプラ特集をやってる雑誌を買ったらどうですか？
マンガじゃないけど、投稿を受け取る側の話ってことで。 一目見てダメなら１週間で返します。 自分だけじゃ判断できないぞ、というのは、いろいろ社内の意見を聞く機会を探すので、６か月くらいかけます。行くか辞めるか編集部としての意見が決まるまで連絡はしません。 集英社とかだとサイクル速そうだけど、２週間じゃ「ダメ」という回答しか私にはできないかな。
１番のおすすめは私も読んでるSeventeenです。 http://www.s-woman.net/st/ その他 mimi・SEDA・ＣＵＴiA・non-no こんなもんですかね。 探せばもっとあるかもですが・・。 気に入るのがあれば幸いです。
アマゾンで「ボーカロイド バンドスコア」で検索してヒットしました。 掲載曲は、アマゾンの内容紹介・レビュー・表紙写真に記載。 『ボカロ☆バンドスコア』 (シンコー・ミュージックMOOK) 掲載曲…アマゾンの「内容紹介」にあります。(表紙にも記載) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%82%AB%E3%83 … 『ボーカロイド名曲100選』 (ブティック・ムック No. 901) 曲目…アマゾンのmacnさんのレビューにあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%82 … 『バンドスコア 「supercell」 supercell feat.初音ミク』 掲載曲…アマゾンの「内容紹介」にあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … 『バンドスコア　supercell 「Today Is A Beautiful Day」』 掲載曲…アマゾンの「内容紹介」にあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … 『Ｇｅｋｋａｙｏボーカロイドｆａｎ』（ブティックムック） 表紙写真に収録バンドスコア名（各号1曲のみ） vol.1　梨本うい/ペテン師が笑う頃に vol.2　wowaka/ローリンガール vol.3　164/天ノ弱 vol.4　黒うさＰ/千本桜
一切の転送は、全業者において致しません。 購読先へキチンと手続きすることが義務です。 ２回ほど、発送元へ戻った時点で購読契約は一方的に解除されます、基本として。
送った先に電話して「投稿原稿をそちらに送ったのですが、別の出版社からオファがあったので、原稿を送り返して欲しいのですが」と言えば良いです。 編集者は横の繋がりがあるので、別の出版社の編集者同士で情報交換してたりするので、放置だけは駄目です。 新人賞とかでも、同じ作品で複数の新人賞に応募したりすると「お、お前のトコにも来てたか」って感じでバレます。 編集者によっては、作家が複数の出版社に関わるのを非常に嫌がる場合があるので、新人の頃は、カケモチ、フタマタは厳禁です。両方の出版社に現状を正直に話しましょう。
　昔、ありましたよ。 　高橋ゆたか先生の「おとぼけ茄子先生」は４コマだったはず。 　ただ単に他に投稿する人がいないから掲載されていないのか、それとも雑誌に合わないから掲載しないのかはわかりませんけどね。 　試しに投稿してみたら？
半年くらい待ってみました？ 君のために仕事をしているわけではないので、事前に連絡をしている場合でなく、いきなりの投稿の場合、内容を確認はすぐにされると思いますが、その評価や返事は割と時間がかかると思います。しっかりしているとこの話ですが。 なお、どうしようもないもの　と判断されたときの方が、返事は早く来ると思うので、待たされているには、理由があると思った方がいいです。いくつかの作品と比較されている場合、半年以上かかることも。 いきなり掲載が決まったという人の話が、よくコミックの最後に載ってたりするでしょ？ なお、投稿の最低限の作法が守られていない場合は、そのまま捨て置かれることもある話ですが。その場合、同じような送り方をしても結果は同じ、ということも。 待てないなら絶対に持ち込みの方がいいですよ。
　文芸社や小学館などにも送ったんでしょう。それでも何も言ってこなかったら、それまで！編集者は見こみなしって意思表示をしているってことです。 　そうでなかったら、電話が掛かってくることもあるし、おきまりの万年筆を郵送してきたりします。電話もなかったんですか？
時間も大事だか　内容はもっと大事 その3時間で書いた物を他人が如何評価するか　毎日毎日（少なくとも週１を1年以上）、評価される内容のものを創出できるか 自己満足の域を脱していないことでしょう
公共図書館等の蔵書を調べるサイトはいくつかあります。 http://calil.jp/ http://iss.ndl.go.jp/ アマゾンで買ったほうが早いかもしれませんが・・・ http://www.amazon.co.jp/%E5%A0%B1%E7%9F%A5%E9%AB …
普通 １ページに縦で４コマ２本 それを８ページ（計１６本）か １６ページ（計３２本）くらいで 送ってみてはいかがですか 最低８ページのほうが、採用に有利ですね １本か２本では、まずダメですね
AMAZON でも売り切れてプレミア価格になっているので、書店に無い可能性高いです 大型書店なら端末がありますので、取り寄せが確実と思われます、次号が発売されれば返品もあるでしょうし
地元民です。 かなり前まで書店員をしていましたが、実状は当時と変わりなさそうなので回答いたしますね。 道内の週刊誌発売ですが ２日遅れで発売の物と関東圏と一斉発売の物の２パターンがあります。 ２日遅れの主な物では週刊文春・新潮が土曜日発売。 週刊現代・ポストが水曜日発売などとなっております。 関東圏と一斉発売の主な物では週刊少年ジャンプ(月曜日発売)やマガジン(水曜日発売)など。 女性誌ａｎａｎも水曜日発売ですし…。 雑誌に限らず、本の発売日の地方による遅れって以前より問題になっているのに なかなか改善されないのが実状なんですよね…。 質問者様が講読されている雑誌がいつ発売になるのか 移住された際には一度書店にお問い合わせされることをお勧めいたします。
初めの40冊分に関する記事でしたら、こちらから見ることができますね。 参考URL：http://img.fujisan.co.jp/digital/actibook/2334/1 …
図書館はいかがですか。何年か前の雑誌とかも、問い合わせれば探してくれますよ。
投稿する際に、採用される方は、何日までに 連絡が行く・・みたいな話はあると思います。 逆に何の連絡が無い場合は、不採用でかつ、 バクマンで確か書いてありましたが、原稿を 返してくれる場合と返してくれない場合が あるみたいですよね。 恐らく、相談者が投稿したのは、返して くれないものだと思います。 諦めるべきかも知れないですが、漫画が好き なら、ネットに投稿（ブログに掲載・ＨＰに 掲載）などされたらいかがですか？ 意外にネットで注目を浴びて原稿依頼が来る 場合もあるみたいですよ。 絵が下手・・は度合いによると思います。 話の面白さなどもあると思いますし・・ 本当に個人的感想で個人的感覚なのですが、 今でも？伝説の漫画となっている、「珍遊記」 ですが、正直、話の内容もついていけない（面白く 無い）し、絵が超～～下手！と思いましたが、でも 評価されている人には評価されていると思います。
これも一種の宣伝？ 調べたら簡単に毎月１日発売ってわかりますけど。 ウェブサイト見て目がつぶれそうになった。
週刊少年ジャンプ8号の140ページに、応募券があります。
いくつか理由があります。 私立高校の方が、種類、自由度が多く、記事にバリエーションがあること、公立高校（高校の話で良い？）は、校区があったり、県外からの受験が不可のものが多いので、例えば、関東で売る雑誌では、千葉県のある校区だけからしか受験できない千葉や東葛がいいよ、と言っても、その地域の人だけの記事になってしまいますよね。これが、幕張総合が良いよ、といえば、そこに通える地域の人すべて、たとえば、千葉の北部や東京、神奈川の一部に住む人にまで有用な記事になります。 また、公立高校の良い高校は、そこに通える校区の人にとっては、ほとんど常識の世界ですし、なによりも校区内の中学校の先生自身が十分に知っている話で、その高校の広報からの説明会もきちんと行われています。 なので、その地区の人に、それ以上の情報を伝えられないと、記事としては成立しません。 でも、中には、市立堀川高校のように、全国区のビジネス雑誌にまで紹介される公立高校もありますよ。理由は分かりますよね？　全国から受験生が集まる（集めている）高校だからです。こんな公立校は珍しいですけどね。 私個人の意見を言うと、公立高校は、その県、その市の優秀な成績が進学校に集まりやすくなっています。その意味で、ほとんど多くの県の公立高校は、難関なほど優秀といえますし、２番手、３番手の高校でも、そのノウハウを得た先生が赴任するようになっているので、悪くない状態です。 ただ、ごくいくつかの都府県では、そのような異動がなく、硬直化しています。そのような地域だと、予備校が学校の代わりをし始めるので、その辺を見るとよくわかりますよ。学校の中で模試をしていないなど、よくわかる指標です。自分が教えることでの学力の低さを知られたくない、ということですから。今、元知事の市長さんが学力全国最下位からの脱出を目指して奮闘中ですよね。
故意じゃなくても保証の義務はありますよ。法的に。故意で破損したら、刑法犯。前科がつく可能性があるだけの話です。民法まで逃れられる話ではありません。 誰かの所有物、占有者を破壊したら、その賠償を請求する権利が占有者に生じます。まあ、ご質問のケースだと、買い取ればいいだけの話だとは思います。 ごねれば、もっと大きな金額の保証を請求する権利を、占有者に与えるだけです。購入しない場合、現状を復旧するための費用を請求することができますから。 じゃなきゃ、交通事故の物損は、壁でも家でも壊されゾンってことでしょ？
従来の社会では、女性は男性に比べてライフステージによって 大きく立場（役割）が変化します 結婚によって姓が変わり、住む場所が変わり 人との関係が変わる事を余儀なくされてきました ○○家の嫁であったり、○○ちゃんのお母さんであったり 立場（役目）が変わる女性にモデル提案するのが雑誌であり 加えて、出産は年齢制限がありますから 雑誌社は年齢別に購買層を設定しやすくなりますよね 読者の需要と供給の結果 女性誌は年齢別のジャンル分けが多くなります とはいえ、社会の在り方も変わってきています 少女漫画は女性漫画家が、少年漫画には男性漫画家がほとんどでしたが いわゆる少年漫画に女性漫画家が参入していますし 男女の別なく、「少年ジャンプ」も「ジャンプ」になる日が来るかもしれません
　いろんな雑誌に出しても大丈夫だと思いますよ。 　それと、沢山描けるのも良いですが、そのかなで厳選して行く作業をしてみて下さい。 　１００本描いたら、そのなかの数作品だけという自分で厳しく見ていく作業も必要です。 　また、丁寧に書けているかなども大切です。投稿作品で編集部や漫画家さんからのコメントを参考にして、自分の作品も同じような問題が無いかなども考えてね。 　編集部も忙しいので、気長に待つ方が良いですよ。　 　
出版社側でも変換できるから。 ただ、画像があまり綺麗でなくなるので、描く際からそういう設定にしてもらえると助かるので。 ちなみに、白黒どころか、３色で白黒風にしただけの原稿も・・・。
台詞なしのデータもあって、それが分かるようになっているなら大丈夫だと思いますよ。 本来は、データで送る時は、打ち出したものも添えるのは必須です。なので、この場合、台詞なしのものも打ち出して添えておけば完璧だったと思います。
＞ ハイリスクハイリターン いえ。売れる漫画についてのノウハウは編集部にあるんです。先に書いたように、ジャンプの漫画家は、基本的に新人で、他誌の経験がないので。 自分なりの考えを持った漫画家は、他誌に連載が移ることも良くありますし、集英社は、そういう雑誌もたくさん育てていますよね。 週刊誌は、本来は一握りの勝ち残った漫画家だけが載るものですが、ことジャンプに関しては編集部に育てられた形で、これは大御所でも変わらないみたいですよ。
吹き出し内の文章は、専用の各社のフォントを使っています。パソコンで打てるような文字じゃないので、作成時に作り込んだらダメです。
こんばんは。 同人情報雑誌はどんどん無くなってきましたね。 １．「クチコミ＆投稿マガジン」はどうでしょうか？ 　出版社は「学研」で偶数月9日発売です。 　まだ書店には12月発売の1月号があると思います。 http://www.e-animedia.net/app/index.php?CMD=JMP& … 　　地域別「イベント開催スケジュール」表が掲載されてます。 ２．上記の雑誌で「同人誌＆同人グッズ通販コーナー・D★スタイル」 　と言うコーナーがあります。 　同人誌、便箋、ラミカ等が写真入りで掲載されてます。 　掲載数は限られるでしょうが写真入りなので 　購入したい人も利用しやすいです。 　 　以前は他にもいくつか似たような雑誌があったのですが 　今はもうこの本ぐらいしかご案内できなくて… 　ご希望に添える本だと良いのですが…
そりゃ、慣れた手順が一番に決まってます。
『ＢＯＯＫｓ　ｉｎｄｘ』 っていうサイトです。 　 検証してみてください。 参考URL：http://www.taiyosha.co.jp/index.html
いいえ。 同時ではなく、順番にだったらアリです。 雑誌、出版社によって、向き不向きがありますから、その辺は編集者も心得ています。 ただし、各々に合ったように手を入れて描き分けていけることが前提です。 あなたを評価する編集者に出会えたら、そういうことはやめたほうかいいかもしれません。
漫画の投稿のことは知りませんが、その出版社の規定によると思いますよ。 出版社の規定がどうなっているか調べて、それに合わせるべきですよね。 TIFF形式だけにお答えすると、TIFFは、マルチページ対応ですから、１ファイルに全てのページを連結させてページ分けで保存することを言っているのではないかと思います。 複数ファイルをZIPに一つにするのは、それならそれでそのような説明があるでしょうね。
オーズ関係の雑誌付録はここに少し書いてあります。ただ、お面その他まではないですね・・・。 http://www35.atwiki.jp/ooo_medal/pages/16.html
何かの賞に応募するわけでなく、単に持ち込むだけならＯＫです。 原稿預かっても良いか？と言われたらコピーだけ渡して、別の雑誌社に並行して持ち込むのもありだし。
４コマ雑誌買ってくれば分かると思いますが、６ページや８ページあたりかな。別に絶対的な枚数も無いですが。１ページだけでも問題無いです。エッセイ関係は数ページの場合もあるし、ストーリーになると、ページ数が増えていきます。人気があれば二回分に分けた掲載もあります。 　４コマの雑誌に通常の漫画が入るとものすごいページが消費されるのが難点です。 　最近ではネットでの公開とかもあり、こちらは数ページのボリュームが多いかな。４コマずつ公開したりもしますから。
出版社の人間の意見です。 （最低基準として）画力＝説得力ですから、技術的なことは絶対に必要。 稚拙なものは、その稚拙さによほど技巧的なもの（明確な個性と意図）がないとダメ。 アマとプロの違いは、商品としてのレベルに届いているかどうかだから、自己満足ではダメ。 人から共感されにくい作品は、多くの読者の支持が必要な雑誌では当然受け入れにくい。 あなたの作品は、ネットで公開しましたか？そのときの反応は？ だいたいの作家さんは、10代から作品の投稿・応募である程度の経験をつみます。 あなたも、まだ10代と思いますが、まず客観的な評価に耳を傾けることからですね。 習作の数と厳しい批評、、、その量が膨大でなければまだまだ自己満足の世界です。 自己満足な（才能のない）人は、リアクションで、だいたいわかります。
ご投稿からだいぶ経つので、お役に立てないかもしれませんが… 講談社発行の『FRaU』(フラウ)だと思います。
＞この場合、私は一体どうすべきなのでしょうか？ 投稿した先くらいはわかっているんでしょうから、 そちらに連絡すればいいだけです。
東京近郊の方なら、No2の回答者さんの勧めるような、国会図書館での閲覧がお勧めですが、注意が必要なのは、所蔵しているからといって、常に閲覧可能とは限りません。特に年式の古いものは、デジタル化作業中とされて閲覧できない場合があります。 また、中にはマイクロフィルム化されている場合もあり、不慣れだと非常に閲覧しずらいです。 個別に1点1点探すとなると、No1の回答者の方が紹介した古書店のデーターを探すか、あるいはネットオークションだよりとなります。神保町ではかつては、結構、雑誌のバックナンバーを専門としている店がありましたが、現在ではほとんど閉店となりました。そうすると通販で各地の古書店をあたるしか、方法はないでしょう。 ネットオークションでは、大手のヤフーで誌名で検索すると、当時のものが出品されているようです。 ただし、古書店にしろ、オークションにしろ、この年式の場合、プレミア付きの価格がついているのが普通で、1点あたり2～3千円するのは、ザラです。
いろいろ噂はありますが、原作のストックが無くなりアニメが追いつきそうだったので一旦終了したというのが有力のようです。
昔テレビで見たことがあるのですが、そのときのを書きます。 例えば月刊誌などで、12月20日が発売日のものは次は1月20日が発売日になりますよね。 10日ほど経つと1月になり、そこに12月号と書かれた本を見ると“前の号のだ”と勘違いするから。 と やっていました。 説明下手ですが回答してみました。
週刊誌の一部は、表紙だけ破って出版社に返却します。本体は、普通に古雑誌として処分されます。１００万部の雑誌の２０％（低く見積もってですが）の２０万部が毎週、返本されたら出版社の倉庫がパンクします。 多くの発行部数の少ない週刊誌は、出版社に返本されます。 いずれも、一度店頭に並んだものは、再度出荷されることは稀で、古紙としてリサイクルされます。日本の古紙リサイクル率は世界最高ですが、古紙輸入量も最高です。極端に本が好きな国民です。
Amazonでその雑誌を検索してみるといいですよ。その雑誌を買った人が、一緒にどんな本を買っているかが分かる仕組みがあります。その中にあるかもしれませんhttp://www.amazon.co.jp/PS-%E3%83%94%E3%83%BC%E3 …
廃刊になったみたいですね。 ２００９年4月でサイトも閉鎖されてます。
その雑誌と色が違うものなら、特別寄稿と銘打って、最後から2番目あたりに載せます。 客寄せや、その雑誌の色をいち早く読者に分からせるための企画ものなら、巻頭に載せます。ただ、ここで質問されるくらいだから、企画外の内容ということですよね？
＞処分して捨てるしか方法はないのでしょうか 韓国ドラマ好きな人がいると思うので １．ネットオークションに出品で様子を見る（値段は宅配便代＋αを最低料金とする） ２．古本屋に売る（見積もりしてもらって納得がいくか考える） ３．韓国ドラマ好きの知り合いに譲る ４．古紙回収業者でトイレットペーパーに交換
私の場合雑誌は中身が目的です。そもそも読む雑誌に付録ありが少ないので。 付録ですが、自分の場合実用的な物は使いますが 漫画雑誌の付録であれば姪っ子にあげてますね。 年齢が年齢なだけに、漫画雑誌の付録は流石に(笑)。 付録のばら売りですが、残念ながら出来ません。雑誌本体と付録は一心同体と思って下さい。 付録だけ欲しい、あるいは雑誌だけ欲しいと言われましても 現在発売されている雑誌の付録のみを差し上げるｏｒ販売する事は出来ませんし 雑誌だけを販売し、付録を抜いた分を値引きするという事も出来ません。 雑誌が高くなるのは付録のせいだけとは言い切れません。 紙やインクなど、印刷にかかる分で上がっているという事もあります。 付録が付いていようとも、価格を据え置く雑誌だってあります。 付録が付いていなくとも、価格が上がる雑誌だってあります。 ａｇｅｈａの付録ですが、付録添付をしなくてもそれなりの売上があるからではないでしょうか。 ａｇｅｈａの読者ターゲットは一定層に向けたもののように見えます。 その層を獲得出来ており、ライバル誌も少なくそこそこの売上があれば 付録を付けずとも今後も売れるであろうと出版社側が踏んだのでしょう。 逆に、一般的な女性誌や漫画雑誌だとライバル誌も多いですから 更に読者を引きつけるには付録の存在が大きくなっているのかもしれません。
ＣＤ－Ｒをスリムケースに入れて封書で送ればいいですよ。 封書は１００円ショップでB5サイズが入る茶封筒でＯＫ。（Ｂ５版相当の印刷が必要でしょ。） 輸送料は２００円もしないでしょう。 郵便局の窓口で「出したい。」と一言言って差し出せばＯＫ。
検索してみた感じでは、週刊ポスト2011年9月16・23日号の記事のようです。 週刊ポストが自社サイトに載せているもの（40問）だけですが、こちらをどうぞ。 http://www.news-postseven.com/archives/20110908_ … http://www.news-postseven.com/archives/20110909_ … http://www.news-postseven.com/archives/20110912_ … http://www.news-postseven.com/archives/20110913_ …
vol.42は11月24日。 http://www.indexcomm.co.jp/company/media_01.html … 基本は2・5・8・11月の24日みたいです。 vol.41　2011年08月24日（水） vol.40　2011年05月24日（火） vol.39　2011年02月24日（木） vol.38　2010年11月24日（水）
　佐藤智一さんの「壁ぎわ税務官」（ビッグコミックス）だと思います。 参考URL：http://sokuyomi.jp/product/kabegiwaze_001/CO/1/
一手間かかりますが、アマゾンを使っています。 単純にキーワードで検索すると、場合によっては複数のカテゴリの商品がヒットして、決して見やすくないですが、カテゴリーを1つ（この場合は「本」）に絞れば、発行年月日順に並び替えできます。 便利な点は・・ ・既刊ばかりでなく、1～ヶ月後の発行予定のものまでヒットする。 ・新刊で売り切れたものについては、古本の有無まで調べられる（アマゾン加盟店に限られますが） ・以前は少額では送料がかかっていたが、最近では送料無料の範囲が広がっている。 ・大抵の場合、書店経由で注文するより早く届く
（笑）（笑）（笑） 店側：立ち読み防止策として輪ゴム使用。（本が痛むので販売しずらくなる） 客側：タダで立ち読みしたい。 本は、利幅の少ない委託商品で、最終的には返品される物。 輪ゴムでの防止策を外して迄、立ち読みする事は、一般常識的にはしない事。 しかしながら、内緒が通り、返却帰った訳だから、今度は輪ゴム無しの店で気楽に立ち読みしましょう。 罪と言うより、一般常識問題です。 貴方が本を買う時、明らかに読まれ手垢の付いた本を選びますか？
再です。検索してみたまでなので、あまりお役に立てないかとは思うのですが、AgehaとBettyは同じ系統のようです。携帯トップからファッション雑誌ガイドと検索→ファッション雑誌ガイドFashon magazineというところに雑誌の紹介があります。最初からメイクを勉強したい場合は、メイクの基本とかいう本を薦めたいですね。肌の整え方、カバーの仕方、ファンデーションの選び、チークの色、似合う口紅の色など載っています。
お店の人が黙認している程度なら 犯罪にはなりません。
ここでも買えそうですね ググれば出てきますよ http://runway-webstore.com/ap/f.html?md=f04&spc= …
女ですが・・・少しは参考になったらうれしいです MEN'S NON-NO　http://www.mensnonno.jp/ この雑誌はシンプルで、カジュアル・モード・きれいめ 大人っぽくもあるとおもいます 結構幅広いファッションがみられます ファッション・スナップ特集も多いです POPEYE　http://magazineworld.jp/popeye/774/ モード・トラッド・カジュアルこの雑誌も幅広いとおもいます men's FUDGE　http://fudge.jp/ 女性のほうと同じで 海外のファッションスナップが多いです もっと古着よりになると CHOKi CHOKi　http://www.naigai-p.co.jp/chokichoki/ 本業のモデルさんよりも読者モデルのかたや美容師の方が多く載っています 上の雑誌よりも古着が多く、個性が強いかと思われます 読者層はわかいとおもいます 装苑にもときどきメンズのファッションなどがのっているので 参考になるかとおもいます 装苑　http://fashionjp.net/soen/
＞仮面ライダー the 40th コレクション は本屋で売ってますよ 自分はTSUTAYAで買いました 全ライダーの能力や変身ベルトの紹介、全サブライダーまで紹介されています ９８０円ですのでオススメですよ ４０周年記念本なので気になるなら買ったほうがいいです
知らないけど、伊集院のツイッターで質問すれば多分答えてくれると思う。 あの人は結構質問に答えてくれてるよ。
購入できません＝品切れです。 ｂｋ１に限らずネット系書店は雑誌は再入荷しないので書店で買うしかありません。
NPO法人・極楽鳥海人が発行したもののようです。 商業誌ではないものは入手方法が限られると思いますので、直接問い合わせをされるのがよいかも。 http://www.mlit.go.jp/sogoseisaku/region/chiiki- … http://ipage.yamagata-npo-volunteer.net/npo2/dat …
雑誌は色彩の印刷された本のです。きれいな画像がいっぱいですよね。 参考URL：http://www.magazine-data.com/women-magazine/used …
ESSE（扶桑社）9月号「ホットケーキミックスでパリとニューヨークの人気おやつ」 でしょうか？ http://www.fujitv.co.jp/esse/back/2011_09.html
男女比は高校によるのでは？ 文芸でも、いろいろな種類があるので。 ガロは、私が説明するより、Wikipediaでみたほうが早いかと。 お金がなくても理念があれば、仲間内で歴史に残るような雑誌を出せるって例です。 日本は、刊行点数では世界のほぼ半数の雑誌を刊行している国です。まして、電子化の波で一波乱ある時期なので、熱意とアイデアだけでも叶うかもしれない目標だと思いますよ。
私的にはアニメディアが一番いいとおもいます。 青エク目当てで雑誌買うときは私もアニメディアなので・・
JELLYはギャル雑誌でも、古着を使った着こなしが多くて可愛いですよ☆ PopteenだったらPopsisterとかも似た系統でありながら、少しひねったファッションが多いので楽しいと思います！v(。・ω・。)
　他の雑誌になるけど、懸賞が有ると思います。この締め切りを目当てにする方が良いみたいです。 　イラストなどは随時という感じですが。感想分は応募用紙に書く欄があったりしますので、そこからの採用も多いみたいです。 　参考までに。 １０月１日発売なら、たぶん間に合わないかなぁ。販売日前日が締め切りの事も多いから。
一番簡単に入手できるのは学研の「ムー」 http://gakken-publishing.jp/mu/ オカルトといっても幅が広いですが、霊を研究するなら、日本心霊科学協会 http://www.shinrei.or.jp/index.html ここが出している「心霊研究」、ただし、まじめな研究雑誌なので面白くはないです。 http://www.shinrei.or.jp/toukou.html で、ここのリンク集を見ればおよそ網羅している(UFOは別) http://www.shinrei.or.jp/link.html
思い当たる雑誌としては「天然生活」「暮らしの手帖」あたりです。 「天然生活」は松長絵菜さんや根本きこさんがよく登場します。 http://www.chikyumaru.co.jp/tennen/ 「暮らしの手帖」は昔からある雑誌ですね。 料理も正統派という感じです。 http://www.kurashi-no-techo.co.jp/
東京都立図書館で検索したらフライデーを所蔵しているみたいですよ． http://www.library.metro.tokyo.jp/index.shtml
検索した所、大阪府立中央図書館にあるようですが http://p-opac.library.pref.osaka.jp/OSPLIB/webop … http://www.library.pref.osaka.jp/
必ずしも絵がうまい必要はないですが コマ割の仕方とか、効果の入れ方はそこそこないと無理でしょうね。 また、話の内容やキャラの見せ方がよくないと画力云々以前になりますし 画力以外が同程度の作品が候補に残れば、画力の高い方が受賞するのは当たり前です。
誰に向けて「反則」と考えているのかわからないのですが、 読み手（将来的には読者？）にバレる云々の話ではなく、自分で背景を描けないから別作家のものを見ながらじゃないと描けないということであれば、プロになるのはまず無理なので、投稿の先にデビューという目標があるなら「反則」です。 というか、それでもし担当がついて色々と作品についてアドバイスをもらったりするようになった時に「この人はちゃんとした資料からは自分で描けない人だ。というか、誰かのプチパクリだ」と思われたら信用がなくなり、結果的にプロにはなれません。 無意識であればまだグレーですが、自覚がある以上言い逃れはできなくなると思います。 背水の陣に立たされる前に、今のうちにしっかり練習しておくことをお勧めします。 誰かの作品を真似してそれっぽく描けるなら、写真や実物を見てもある程度描けるはずですよ。
あなたがすさまじくふまじめなのだから、 まじめに見てもらえるかという問題になりません。 クソみたいなものと自覚があるのに編集者に見せては ならないし、 「ペン入れ必須か」は「タイヤキにあんこ入れますか」と同じ。 絵が下手なのは基本千時間を行えば誰でも解消できるのに、 練習もせずに本番を描くなど論外ですよ。 一日たったの一時間でも三年で千時間になるというのに。 教本はここ。 http://sunano3.seesaa.net/category/2449713-1.html
検索で出てきました。2chの情報ですけど．．． 『その昔、月刊コロコロコミックにて「プラモ改造武闘伝ガン・キッド」てのがあってな・・・』 『その当時発売されていたゴジラのプラモに 同じ頃やっていたマクロス7の機体を針金でくっつけたもので 戦わせるという』 谷上俊夫「プラモ改造武闘伝 ガン☆キッド」95年4月号 - 9月号 http://www5d.biglobe.ne.jp/~m_yokko/95h.htm ６話しかないので全部といっていいと思いますが．．．
不定期刊です。 過去の発行日を見ると、７月の次は９月というパターンが多いようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%82%B1% … 小学館の発行予定カレンダーでは、９月16日に19巻が発売予定となっています。 http://www.shogakukan.co.jp/calendar/magazines/n …
＞月刊誌に絞り、マンガを投稿しようと思っています 　・希望月刊誌の新人賞なりに投稿するのが常道 　・下記は一例、他に小学館、集英社、エニックス、白泉社等色々あります 例：月刊少年マガジン（講談社） http://www.gekkanmagazine.com/kckodansha04777mag … 例：月刊少年ライバル（講談社） http://www.shonenrival.com/contest/grand-prix ＞1. 　・各応募規定による・・上限でも100ｐでしょう 　・当然それで一作品として完結していること ＞2. 　・郵送可です（ほとんどそれで可能です） ＞3. 　・当然・・完成品　ふきだしは鉛筆で ＞5. 　・特にカラーの指定がなければモノクロでOK 　・＞・カラーできませんが・・　ただこれはこれで問題有りますけど ＞6. 　・特に記載が無ければ、制限無し（ほとんど制限はありません） ＞4. 　・これは実際の経験者の回答をお待ち下さい 　　もしくは各新人賞のスケジュールを確認して下さい 　　あとは直接問い合せ先に聞いておくとか
本屋で購入するのなら、CDはいりませんと言って、本だけ袋に入れて貰えば良いだけでは CDは付録なので、価格は変わりませんけど 直接、出版元に注文するなら、付録のCDは不要ですとして、定価を支払えばよろしいのでは
黒田清輝の「湖畔」でしょう。
週刊現代にそんな漫画ありましたっけ？ まあ内容に近そうなのだと 「ヒットメイカー」剣名舞/那須輝一郎 http://comics.yahoo.co.jp/10days/nasukiit01/hixt … その他でデパートを舞台にした漫画だと 「おいしい銀座」酒川郁子　Office You掲載 「山おんな・壁おんな」高倉あつこ　イブニング掲載 「リアルクローズ」槇村さとる　YOU掲載 「ギフコン」胡桃ちの　まんがタイムコミックス掲載　4コマ
基本的にしない。だが書店なら頼めは取り寄せてくれる。
ギャルかったらすみません、 私は、中3で、Ranzukiを買い始めました。 中2の頃は、Seventeenや、Zipperをかっておりました。 Ranzukiなどのギャル誌でも、モデルさんは可愛いし、 メイクなどは、りあるな所が知れるのでとってもおすすめです！ ちなみに私は、全然ギャルくないです！
私は断然ｓｅｖｅｎｔｅｅｎ派ですね。 読み始めたころは化粧が濃いなあ。と思っていたのですが、 最近はかなりナチュラルがトレンドのようでうれしいデス(*^^)v みんな読んでいるのでふろくがかぶるのが悩みですが、 体操服入れなどで愛用しています！
日本ほど書籍・雑誌流通は確立できている国は少なく、アメリカでも、雑誌は出版社直の通販がほとんどなので、まずは、出版社のサイトを探す方が早いかもしれません。 日本で手に入れるには、紀伊國屋や丸善のような、雑誌の輸入代行をしてくれる書店での予約購読が手っ取り早いと思いますが、定価の倍くらいになると思って良いかと思います。
想像ですが、バイオグラフィでは
　私の認識としては編集後記は自由で良いと思います。編集された方の個性が一番出る部分です。 　実際の新聞を見てもらうと、様々ですが、補足的な意味で書かれることもあります。それに対しての感想や、豆知識とか。　他にも思い出話とか。 　ちょっと文章を柔らかくしてみるのも手ですがね。 　 　それといくつか書いてみて、何度も書き直すという事も良い経験になりますよ。
問題ありません。雑誌コードや書籍コードを取得しなければ、単なる紙の束ですから、売るのもあげるのも自由です。 脱税だけ気をつけましょう。 表現の自由は、憲法に許された権利です。民間の制約がないわけではないですが、守らないといけない、というものではありません。だいたい、雑誌コードを真面目に取得するためには、膨大なお金と手間がかかります。
失礼します。 ryo620さんの回答に補足します。 >このマルチツールは、ナイフが付いていないので、警察官に連行される事もなく、 >通常持ち運ぶことが出来ます。 鞄に付け持ち歩いたところ、指定侵入工具と言うことで警察官に連行されました。 事前に知り合いの交番の警察官に確認したところ、問題無しと言うことでしたが、警察官によっては解釈が異なるようです。 不快な情報、申し訳ありません。
はじめまして。 長湯温泉「ラムネ湯」は九州では珍しい温泉なので、ぜひ行ってみてください。 川原に突然ある「かに湯」も勇気を出して入ってください。 ガムシロップを持って行くと、炭酸のうすいラムネが味わえます。 せっかくラムネ湯まで行くのでしたら、「わいた温泉」にも立ち寄って下さい。 ８００円／１時間の家族風呂です。 毎回お湯を入れ替えるので、一番風呂が味わえます。 とうもろこし、卵、芋などを持っていくと、無料で地獄蒸しが出来ます。 屋外の休憩室で、我が家はキャベツ、たまねぎ、ウィンナー、豚肉を蒸してポン酢で食べています。 欠点は、スマステーション温泉ランキングで紹介されたので、１２時前に行かないと順番待ちします。 OKWave > [地域情報] 旅行・レジャー ▼ > 国内 ▼ > 九州・沖縄 ▼ のカテゴリーに書き込めば、 ＃１様が勘違いされなかったと思います。
こんばんは。 「まんだらけ」はいかがでしょうか？ 人気のある作品やキャラの付録でしたら モノによりますが未開封で置いてあったりしますよ。 全員サービスのモノもあります。 ただ人気作品はそれなりのお値段します…。 毎日のように在庫が変動するので欲しいものが無い時は こまめに覘いてみられては？ 東京には４店舗あります。 （池袋店は女性向け専用のようです） http://www.mandarake.co.jp/shop/
加藤珠美さんだそうです。 参考URL：http://ameblo.jp/nofashionolife/entry-1090771448 …
私も少し疑問に思っていました。 兄貴との確執もうやむやに スミコさんがやっと登場したとおもったら あまり活躍せずに終了・・ 人気漫画だったにもかかわらず 最終話のときサンデーの表紙にも載らなかったし。 金色のガッシュのように編集部ともめたのかな？ いずれにしても今現在のサンデーは以前ほどではないにしろ オタク向けお子様向け腐女子向けに向かいつつあるように 感じます。 最後はストレートとりんねとケンイチに頑張ってもらうしか ありませんね。 ３５年程まえのサンデーといえば超劇画少年雑誌だったころが 懐かしい。
何か、実態と違う回答が多いような。 雑誌とムックで扱いが違いますが、雑誌は、原則として、返本分は、再出荷されません。 本の作り上、一度、店頭に並ぶと、新品としての再出荷に耐えられないんです。なので、返本分は、全て廃棄しています。紙としてリサイクルされるということですね。 なので、例えば、週刊漫画雑誌は、返本するとき表紙だけを破いて送り返せば良いという出版社も多いです。売れてないよ、という合図を返すことは、売り上げを立てる時に必要ですが、送料は節約したいですからね。 また、震災で紙不足のいま、よく分かるんですが、コンビニでは、雑誌を買い取っているところと、書店同様に棚を貸しているところがあります。返本があるのは後者だけですね。買取の場合は、チェーンの本部で処分しているはずです。 出版社は、当然、返本のない買取のチェーンに優先的に配本しますから、マイナーなチェーンのコンビニの雑誌棚がとても寂しくなるということが起こっています。 なお、スリップが入っているものは、雑誌に見えても、扱いは普通の書籍ですから、きちんと返本をする必要があります。
思いつく内容とういわけではないですが、 参考になれば・・・ １０年以上りぼんを買ってマンガ部分は全部読んでいますが　読んだ記憶がないので 「りぼん」以外の雑誌だと思われます。
紙も天然繊維なので、霧を吹いてアイロンをかけると、ある程度は伸びますよ。
明治時代だと ■大和和紀 「ヨコハマ物語」 「レディーミツコ」 ■安彦良和 「王道の狗」 ■市川ジュン 「陽の末裔」 「アンタレス～明治時代の鹿鳴館に輝いた赤い星～」 歴史漫画を紹介するサイト http://www5.ocn.ne.jp/~mica/sousyuuhenn.html
高校～２０代女性 　小悪魔Ageha（姫ギャル・姉ギャル）、PS（カジュアル） 　non-no（ガーリー・カジュアル）、cancam（フェミニン・お姉さん） ２０～３０代 　Sweet（大人めカジュアル・ガーリー）、CLASSY（お嬢系・コンサバ） 　Oggi（キャリア・コンサバ） ３０～４０代 　STORY（大人カジュアル・ガーリー） ファインボーイズは大学生、メンズノンノは大学生～３０代前半男性まで幅広く 女性週刊誌は年代は関係ない気が・・・比較的高めとは思います 料理本、は漠然としすぎてなんとも。 参考URLはファッション誌を年代・カテゴリで区分していますので お時間があるときに一度目を通されることをおすすめします。 参考URL：http://www.magazine-data.com/
メンズLEEはいかがでしょうか？LEEという女性誌の兄弟雑誌のようなものです。一般的な男性ファッション誌とは違うと思います。 わたしも夫のファッション研究のために買いたいと思っています。 ちなみにわたし自身はナチュリラ愛読しています。 ご希望のイメージではないかもしれませんが書店でさがしてみてくださいね♪
文学（翻訳小説） モンキービジネス 責任編集者 柴田元幸 隔月発売（２ヶ月に一回） 書店で買う場合は、雑誌の棚にはないと思います。 普通の小説本の棚にあると思います。 モンキービジネスは英語になってます。
私はアスキードットPCをお奨めします。 他の雑誌でもそうですが、半年読み続けるとひと通りのことが分かります。 いろいろな雑誌を手にとってみて、まず目次を見て自分のレベルに合った内容か確認すると良いと思いますよ。 この内容なら分かりそう、というレベルかそれより少し上くらいが良いです。
ジャンプの掲載順はその時のオススメや新連載を目立つ場所に置いて後は読者が楽しんで読めるように考えて配置しているようですがアンケートなどの人気が高ければ高いほど掲載順が前の方なのは本当だそうです(尾田先生が質問コーナーでおっしゃってました) 私もジャンプを読み始めて10年近く経ちますが打ち切られて終わる作品の最終回はだいたい一番最後に掲載されているように感じます。 ぬらりひょんの孫はアニメもやってましたしアンケートの結果がもし仮に悪くても単行本の方はそこそこ売れてそうですね…… 3・4年前まで連載されていた『魔人探偵惱神ネウロ？』だったかな………もアニメ化までしていたのに人気が落ちてきてアニメも終わりその後2年位ジャンプでも連載していましたがやっぱり人気はさほど上がらず打ち切りになってしまいました。 ぬらりひょんの孫もそのフラグが出ているように感じますが第2期のアニメも決定していますしまだ大丈夫だと思います。今後の巻き返しに期待したいです。 ちなみに私はONE PIECE、ナルト、ブリーチ、銀魂、スケットダンス、ベルゼバブ、こち亀、ぬらりひょんの孫しか見てないです。 新連載や比較的まだ新しいものもイマイチ面白いと感じないのでONE PIECE、ナルト並の漫画が出てきてくれるのを願っています!!
私も同じ学生ですが、 ananは、 どこの本屋にでも売っていると思います。 でも、本当に欲しい場合は anan公式サイトで注文するのが 早いかと思います、
地域によっては東京発売日（ネットや雑誌での告知日）より１日～２日遅れで入荷するところもあります。まだ、入荷してないというのはそういった事情かもしれません。 また、特定の地域の情報誌ですと需要があまり上がらないため、数冊しか入荷しないうえ、特集によっては即日売り切れや、ご予約で店頭販売分がなくなった等考えられます。 出版社も関東の情報誌を関西にたくさん出荷しても返品につながると考えますので、売れる数しか出荷していないので店頭に並ばないお店も出てくる可能性も無きにしも非ずです。
毎号は載らないですよ。 スキビは８号の時にはお休みでしたが、 ４月５日発売の９号には載ってましたし、 １０号にも載ります。 ４～５回載ったら休みみたいなかんじだと思います。 １号分休みだったり２号連続で休みだったりします。 毎号だと先生の体がもたないと思います^^
買ったお店で大丈夫だと思います。 本体と付録って別々に届いた物を各店舗でセットしていくようです。 私も以前同じ様な事があり、その時に上記の様に聞きました。 又、ある時は、付録目的で買いに行った時、何故か、本体と付録が別々に売られていて吃驚しました。その旨を指摘した所、アルバイト店員さんの勘違いだったようです。
アマゾン等で扱っているこの雑誌ですかね？ 出版社等が判れば、御近所の本屋さんで取り寄せて貰う事も可能だと思いますが・・・。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/HR-6/dp/4845440067/ref=s …
　探してみたらwebにも有りました。4コマ大手芳文社ではこんな感じ。横は85mm、縦はタイトルありで58mm、無しで63mm。 http://www.manga-time.com/size.html http://www.dokidokivisual.com/contribution/index …
私はどこに行くのもるるぶを参考にしています。 サイズが大きいので鞄を大きくしなければならないのが難点です。 参考URL：http://www.rurubu.com/book/detail.aspx?isbn=9784 …
連載はしてないですが、同人誌などを描いているものです 質問の感じですと投稿を初めてなさるみたいなので アドバイスをさせていただきます スクリーントーンは、というよりトーン自体を使わない漫画家さんもまれに いるようですが、それを売りにしようと考えていないなら今後の事も考えて 最初という事も考えて使った方が良いと思います
今日テレビのニュースで、仙台の書店に新刊の書籍が入荷している報道がされてました。 その報道で、雑誌は4月9日に入荷する予定とありましたので、もしかしたらその時にジャンプも入荷するかもしれません。 通販やオークションに頼るのはそれを待ってからでもいいかもしれません。
東日本大震災のため、４月４日に延期になりました。
ちなみに原作者の雁屋哲氏は 原発のないオーストラリアに早々に移住されてますね。 もう何年も前の話ですが。 シーシェパード問題ではオーストラリア政府に噛みついて 今はどこにいるのやら。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%81%E5%B1%8B% … ＞どの目線から見るのでしょうか？ 当然、反原発。電気のない生活への回帰です。
意図してるものと違うかもしれませんが。 私は、Amazonのマーケットプレイスとヤフオクを使っています。
買ったら必ず行かなきゃなりませんが、旅行雑誌は楽しめます。あえて近場の旅行雑誌買ってきて、地元の観光名所回るのもお金がかからなくていいと思います。 後は彼女の持っているファッション誌を見て、一緒に載っている服を買いに行くとか。 模様替えをするならIKEAのカタログでもいいと思います。 要は、それを読んで、彼女と自分が一緒に何かするところをお互いがイメージできるものであれば何でもいいと思います。
中１の♀です。買っている雑誌は、 ポップティーン、セブンティーン、ニコラ、ＣＵＴＩＥは、必ず！！ ってところです☆ ↓↓ 答え↓↓ １　セブンティーンとポップティーンの違いは？ 　セブンティーンは、高校生中心の雑誌、 　シンプルで、大人っぽい洋服の着こなし方のほうが多いですし、付録が毎月つきます。 　モデルは、ドラマとかでも活躍されていらっしゃる方や、 　賞を受賞している方などさまざまです。(例→桐谷美鈴さん、武井咲さんなど) 　それに対してポップティーンは、ギャル系のモデルが多く、派手で、カラフルな 　服の組み合わせが多いです！主に、ココルル系のが多いと思います。 　髪形も、金髪とか、、。 　付録も、毎月はついていません。何ヶ月に１回とかです。 ２　メイク系も載っているのでおすすめは？ 　両方に載っています。ただ、タイプが違うんです。 　セブンティーンのほうは、ナチュラルメイクが中心、 　ポップティーンは、結構厚めだったり、つけまがすごいです（笑） 　 　中２でしたら、、セブンティーンのがお勧めですが、 　普段、どういう感じの服を着ていらっしゃるかによって、 　参考にしたいタイプも違うと思うので、１　の回答を参考にしていただけると 　嬉しいです。 ３　値段は、どちらも同じ感じです。＾＾ 　　時々値段も変わりますが、５００円以内がほとんどです。 　 　ご参考までに＾＾
近くに先週のヤングジャンプがあるのでお知らせします。 市川 美織さんです。 ツインテールだから合ってると思うが。
15号は集英社から公式に無料配布しています。 http://shonenjump.com/j/news/detail110323_15gou. … 16号以降もこういう対応がされると良いですね。
・日曜日が発売日の月刊誌は、店頭にならぶのは土曜？ 日曜日が発売日の月刊誌は、店頭にならぶのは日曜 日曜に荷、ついていれば( ^^) _旦~~ （釧路じゃ、公称の発売日の翌日来ること多い(>_<) ただし、全国同じ日に発売できるよう余裕持って、前日までに 送るとこもおおいので、 ２４時間営業のコンビニなど、午前０時ちょうどに出すの大変だから 前日の品ぞろえでだしてしまうことも、けっこうあるが＼(^^;)...
＞発売日と号数の日にちが別々なのは何故なのでしょうか？ 週刊アスキーに限った事ではありません。すべての書籍が同じです。 発行日（発売日） です。 発行日は日本全国の店頭に確実に並ぶ日のため、発売開始日より遅い日付になります。 運送手段が少なかった昔の慣行ですけどね。 現在、週刊誌は2週間後、月刊誌は39日後の発行日なるのが普通のようです。
　たしか名前は出てこなかったはずです。 　フルネームがあるのも主人公のさよちゃん（石野小夜子）だけで、他は部長が丸山、ライバルが由加里、あと名前が出てくるのは同僚とペットくらいでしたね。
http://www.amazon.co.jp/%E7%BE%8ESTORY-%E3%82%B9 …
こんにちは、素人です。 応募者全員サービスって、申し込むのに500円必要とか、そういう別料金 取ってませんか？。最近その手のサービスしてる雑誌がないのでわかりま せんが、前見た奴は代金を別途送れ、というシステムでした。 もしくは複数号の応募券を付けて申し込みしなきゃいけないとか。
付属のはＡパートぶんしかないです。 市販のはたぶん後半があるはず。
　まずは週間雑誌を発行している出版社へ問い合せてみましょう。 　私は前に某新聞社が発行している冊子で懸賞が当たったことが分かったのですが手元に届かず、冊子を発行している新聞社へ問い合せると調べてくれ、数日後に商品が送られてきました。(この時は商品を手配する時にミスがあったようです)
少し質問が分かりにくいので予測で説明しますね １．ＧＡＮＴＺの漫画で３０話前後で脱出したのはどこですか？ ３０話ではなく３０巻前後かな？ さらに言えばだれが脱出した時を言っているのかが分かりませんが、多分２９巻の巨人本拠地に攻め入った時の話だと仮定するとそれが答えです。 ２．脱出したらいっぱい巨人がいたのですが星人ですか？ 答えは出ていませんがガンツのゲーム事態がカタストロフィ（巨人来襲）に対抗するためのもので 星人→ガンツが作りだしていた（送り出していた）物 巨人→人類最強の敵となります。 ３．ＧＡＮＴＺの漫画は今何話ですか？ 最新刊は３０巻、話数は３４０話ぐらいかな?（うろ覚え） ちなみに先週号は玄野２人目（エリカが再生した方）が巨人の本拠地に攻め入った（２回目）所です。 ４．岡という人は首を星人が持ってましたが死んだのですか？ 岡さんはぬらりひょんに下半身を切られて絶命しました。 生きているとしたら作者の都合か誰かが再生したかもしれません。 ５．脱出する瞬間にある人が足と背中がぶつぶつになったのは変な虫に刺されたからですか？ 多分３０巻の話と仮定すれば、人間処理施設から小島さんが逃げ出した時に何人かが虫に刺されて膨れていたのでその時だと思います。
こんな要領で検索できると思いますけど、それはやってみたんですよね。。？ http://www.google.co.jp/images?q=%E6%B5%9C%E5%B4 …
http://www.shueisha.co.jp/CGI/teiki/kodoku_back. … ↑ 年間９００円で、集英社から毎号郵送してくれます。９００円って送料だけでも赤字やん＼(^^;) まー、お近くの書店で、タダで、もらえるのが、一番ですが(@^^)/~~~
こんばんは 売れますよ 全部でいくらという感じだったので（文庫もありましたので） 1冊いくらかはわかりませんが 全部値段は付きました
道内書店に勤めていた元書店員です。 私が書店にいた頃はご質問文の通りでした。 休みには一切書籍・雑誌が入荷しませんので 来月のケースですと、連休明けの２２日入荷という事になっていましたね。 ただ、ここ数年休日に書店を覗いてみると 「本日発売」の札が立っている雑誌があって「休日なのに何で？」と思ってました。 考えてみたら連休の時にそういう事が多いと思います。 出来れば、理由について現役の書店員さんからの情報が欲しいところですが。 なので、２２日には確実に入荷はしているものの 連休とかの兼ね合いでもしかしたら１９ｏｒ２０日には 入荷になっている可能性もあるのでは、と考えますがいかがでしょうか。 ただ、この意見はあくまでも自分の予想なので 気になるのであれば書店に問い合わせてみるといいでしょう。 書店側には発売の４～５日位前までに、入荷するのがいつになるか知らされていますから。
恐らく、 2008年4月号～2010年4月号（3月1日発売）までの2年間だったと思います。 光文社のオフィシャルサイトから、 過去1年間くらいまでのバックナンバーは購入できるので、 2010年3月号と4月号くらいならまだ買えるかもしれません。
オークションと既出の出版社のサイト以外だと 古本屋（週刊誌を扱ってる店限定）ですね。 書店によって扱ってる雑誌の種類や量はまちまちなので 必ず欲しい週刊誌が見つかるかはわかりませんけど．．．
雑誌の方に載っていますよ！
個々の大学図書館で、蔵書構成についてどのような理念があるか、 大学が図書館をどのような場所と位置づけているか、で変わってきます。 大学なのだから、学術雑誌以外は不可、というところも勿論あるでしょうし、 服飾関係の学科があるところは逆に生の資料として揃えておくべきですし。 例えば、私が今いる私立大学図書館の場合、 既に女性ファッション誌が3誌あります。 ファッション誌ではないが女性誌のくくりに入るものも更に2誌あります。 かなり多いほうかと思いますが、それは １）実験や研究が多い学部のみで、学生の拘束時間が長いため息抜きも多少必要である ２）田舎なので近辺に息抜きできるところがほとんどない ３）学内にも憩えるラウンジ的なものがない といった事情によるものです。 複数タイトル所持しているこの状態で新規希望は受け入れられません。 ただし、現在あるものが休廃刊すれば差換えも考えられますし、 希望された雑誌の方が利用頻度が高そうならば今ある雑誌をひとつ解約する事も検討します。 ただ、あまり個性的過ぎるものは利用者が偏るので受け入れがたいですね。
私も今中３です! 私はポップティーンがオススメですｗ まじ面白いよ!! モデルさんめっちゃ可愛いし!
そーですねー・・・ 二コラとかどうですか?? 私も中１のときに買ってました！ 内容もいいし、モデルさんも可愛いですよｗ すごくオススメします。
コンビニ従業員です 「Happie nuts」ですかね モノクロ系だと思います。 納入冊数も多いし （人気に応じて、契約書店が自動的に 納入冊数を決めるんで） 値段も６００円以下だったと思います。
もちろん買いません。 私は綾瀬はるかが超がつくほど嫌いです。TV出るとチャンネル変えます
自分もなんだかんだで20年ほどジャンプ読んでます。 昔、地区の廃品回収でＧＥＴしたジャンプは面白かったなぁ。 今はジャンプ買ってはいますが読む作品は２～３作品のみ（淋 (1)現在のジャンプの魅力 ほぼ皆無ですね。ワンピースも最近はなんだかなぁ・・・って展開ですね。 1箇所につき１バトル１感動ストーリー・・・なんてもういいからどんどん進んで行ってくれって感じ。 ナルトやブリーチは・・・主人公出てこない話長すぎだろｗ ハンターハンターは、虫編いらなかったね・・・冨樫仕事しろ ＪＯＪＯが終わったらジャンプやめようとかいいつつ惰性で読んでる俺。 そろそろ他雑誌に変えようかなぁ～ (2)好きなマンガ ＪＯＪＯ、バクマン (3)この質問に対しての共感、批判など すごく共感できます。昔の漫画家さんは想像力豊かですごかったんだなと・・・ 今の子供たちに比べると、面白い漫画みて育ってきてある意味幸せだったのかな？ (4)最後におススメのマンガがあれば教えてください（別雑誌でもかまいません） め組の大吾、寄生獣、拳児、モンキーターン、柔道部物語 う～～ん、古いｗｗｗｗｗ
こんにちは 参考までにですが http://www.qabox.jp/question/qa2996.html
補足あったのね。。 >→何をもって国の値段としますか？ 国家予算で考えています。 →それ書きなよ。てかそれを価格ってホントに言えるのかな？ >月の土地の価格は３０００円とどこかで見ましたが何平米なのかがわからないのです。 →おそらくだからそれはアメリカの会社の勝手な設定だよね？ 　それが一般価格って誰が決める？ >富豪が建てた自宅は「ブルジュ・ハリファ」総工費は約１５億ドルより高いのですか？ →それって公開されてる情報だっけ？ >調べる方法も分からず時間がないので教えてほしいのです。 →サークルだろうがなんだろうが、大学生も質悪いなぁ。。 　自分で調べることも放棄してんだからなぁ。。
ナチュラル系だと「クシュフル」「コンフィー」が思いつくのですが 質問者さんがイメージしてるのはもうちょっとかわいい感じなのかな。 「ｐａｐｉｅｒ（パピエール）」…は森ガール系か…。 まとめサイトがありますので、ご参考まで。 http://www.magazine-data.com/ 　いろんな雑誌の最新号の表紙やテーマが見られます。 　雑誌ごとにレビューもあったり、バックナンバーの表紙が見られたり 　参考になるのではないかと。 http://fashioncity.jp/magazines/ 　こちらも同じようなサイトです。 気になる雑誌に出会えますように。
白泉社の少女漫画で知ってる高校野球の作品は下記のですが当てはまりません。 ■単行本 川原泉「甲子園の空に笑え！」 川原泉「メイプル戦記」 野妻まゆみ「おんな甲子園」 那洲雪絵「天使とダイヤモンド」 ■読切り 高橋ぽち「青春ダイヤモンズ」
毎月一日に翌月号発売 つまり、次の二月一日は、三月号発売＼(^^;)... 二月号には、戦隊DVDついてるよ(@^^)/~~~
法的に決まりがないからですよ それだけのこと 曖昧な規定が有るだけですからそういうことになるんですよ そもそも昔はモザイクではなく黒く塗りつぶされていたんだけどね
いいえ。「今日」が発売日なだけです。 http://www.shonenjump.com/j/weeklyshonenjump/nex …
私も１０代で海外の雑誌?を読んでます。 オススメはin celeb、girl's celeb,gossipsです。 あとGLITTERなんかもいいと思いますが、ちょっと大人向けな感じもします。 多分上三つの中で一般的に一番人気なのはgossipsな気がしますが 私は大体この三つの中からパラパラと内容見て決めてます！ ファッションを参考にしたいならファッションのみ載っているgirl's celebがオススメですね。
こんにちは。 私が毎号読んでいる雑誌なのですが「クチコミ投稿マガジン」と言う本があります。 http://www.e-animedia.net/app/index.php?CMD=JMP& … 副題に『女の子のための』とあるように99.9％は投稿、読者ともに女性と思います。 アニメやゲーム関係のイラストが多いですが オリジナルのイラストもたくさん掲載されてます。 メイキングについては毎回、投稿読者さんから選んで カラーイラスト、モノクロイラスト、「達人の館」と言うメイキングが載ってます。 （毎回お一人ずつです。） 発売は隔月で次は2月9日ですが書店に行けばまだ1月号があると思うので 一度、ご覧になってはどうでしょうか？
予備のカバーが書店にある場合がありますので なじみの書店があれば、もらえると思います。　 また、版元（出版社）に問い合わせれば郵送（実費）してくれる出版社も多いですよ。
あと、やってるのはナルトとブリーチですね。 ナルト http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/naruto/ ブリーチ http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/bleach/ 来年にトリコ、ベルぜバブ、ぬらりひょんの孫（第二期）を放送するみたいです。
月刊LaLaではないんですけど。 投稿して記念品、程度のものはしょっちゅうあたっていました ほとんど、郵便で来ていましたね～ 定形内だったり定形外だったりでしたが。 一度、ゲームソフトもあたりましたけどさすがに宅配便でした ものにもよるようですけど、文房具や小物、バッグ系（ブランドではなく）でしたら郵便だと思います そういや温泉ホテルの宿泊券は郵便でしたね～ あっでもあたってメールは来たことないです、高価なものかな？確実に当人に、だったら宅配便かもしれません～
雑誌・他の紹介 「猛禽類 フクロウ・タカの写真カレンダー2011」 http://www.jpware.com/auctionInfo.php?id=r73257719 書籍の紹介 「放鷹　新装版」宮内省式部職編纂 21,000円 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … 「世界猛禽カタログ (どうぶつシリーズ)」パンク町田 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4902584832.h … 「猛禽類の医・食・住 (どうぶつシリーズ)」パンク町田 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4902584840.h … 「ザ・猛禽類―詞育・訓練・鷹狩り・リハビリテーション」波多野鷹 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4416709161.h … ネットの紹介 「オンライン野鳥図鑑」 http://www.yachoo.org/ 「猛禽類保護センター」 http://www.raptor-c.com/moukin.html 「日本鷹匠協会」 http://www.jfa.gr.jp/index.htm 「タカ・ハヤブサ・フクロウ猛禽類専門－河童」 http://www.goshawk.jp/ 「わたらい先生のホームページ」 http://www11.plala.or.jp/watavets/index2.html
ファッション誌ですか？ 性別と、どの程度おしゃれをするかで変わってくると思います。 一般誌であれば、大人と変わらない(その年になればもう大人なので当たり前かと思いますが)ものを読むと思いますよ。
　おはようございます。 　調べてみましたが、大阪府内の公立館で定期購入しているところは１館も無いようです。 http://copac.library.pref.osaka.jp/cgi-bin/book. … それでも、１冊だけ枚方にあると結果が出ます。 http://toshokan.city.hirakata.osaka.jp/cgi-bin/d … ↑念のためにアクセスしたところ、直リンクが可能なようです。 　この画面から誌名が「ＢＬＥＮＤＡ」であることが判り、再度検索してみましたが、やはり大阪にはありません。 http://opac.ndl.go.jp/recordid/000004221887/jpn より正確には「Blenda」とあります。私の地元の東京でもこれを購入している公立館は一つもありません。大学図書館も全国的に全く無いほどです。こうなるとやはりバックナンバーを買うか、国会図書館まで来るかのどちらかになるでしょう。 　幸いオークションにはかなり多数の出品があります。 http://aucfan.com/search2/ss_2231319-qBlenda-ot1 … こちらで適当なものを探してはどうですか。　
〒101-8050 東京都千代田区一ツ橋2-5-10 集英社　週刊少年ジャンプ編集部　第7回「NARUTO-ナルト-」　キャラクター人気投票係 はがき裏に １「NARUTO-ナルト-」のキャラクターで好きなキャラクターの名前を1人 ２住所 ３氏名 ４年齢(学年) ５電話番号 締め切りは12月27日(月)当日消印有効
はじめまして。 調べるの大変でした。。 SEN君ってゆうモデルでした。 http://pressblog.wego.jp/?eid=178
知恵袋に同じ質問がありましたので、ご参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
いや～発送日が克明に知らされているようでしたら、 出版社が忘れているか、違ったお宅に届けてしまって いるでしょう。 もし、発送日がおくれるようでしたら、事前に連絡 はあります。 すぐにでも連絡を入れたほうが良いかと思います。
こちらですかね？ Mono Max （モノ・マックス） 2010年 12月号（宝島社） 2010年11月10日(水)発売　特別定価680円（税込） 特別付録：オロビアンコ×ナノ・ユニバースのキーケース、ポール・スミスの傑作品2010 FINAL図鑑 http://tkj.jp/max/2010Dec/
ナショナルジオグラフィックのような雑誌は、一般の古本屋では買う人がほとんどいない為、まず扱いません。可能性はゼロではありませんが、常識的に考えれば、まず見つかりません。 神田神保町の古書店街なら、ある可能性はありますが、神保町の古本屋は1冊100円というような、ブックオフみたいな売り方はあまりしません。 ネットオークションで探すのでは、駄目でしょうか？ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
アンケート葉書、十万通以上来るようです。 懸賞に当たらない雑誌の筆頭格でしょうね。 懸賞に応募するなら、家に持ち帰られないことの多い成人漫画誌(ゴラク、漫画サンデー、週刊漫画TIMES)とか夕刊紙(東スポやフジ、ゲンダイ)が割とよく当たります。
応募要項から 「【原稿の指定】 タイトル・著者名を書いた扉をつけ、原稿用紙１枚ないし２枚程度にあらすじ・本名・生年月日・出身地・略歴・現住所・電話番号・メールアドレスを明記すること。 本名・ペンネームとも必ずルビをふること。 原稿には必ず通しページ番号を入れ、右端を２カ所で綴じること。 末尾には「了」の文字を入れること。 データ原稿の場合は必ずＣＤ－Ｒやフロッピーディスクなどの記録メディアを添付すること。 ワープロは機種不問。 パソコンの場合はファイル形式をテキスト、ＭＳ-ＷＯＲＤ、一太郎に限定。 ホームページから応募の場合も以上に準じる」 ちなみに、第3回の募集要項は下記に http://www.kadokawa.co.jp/contest/frontier/
コンビニ 定期購読も可能 http://www.7netshopping.jp/magazine/detail/-/acc …
雑誌じゃなくても、ネットで中古車の販売サイトみればいろいろな車種が見れますよ。 http://www.carsensor.net/ http://www.goo-net.com/index.html http://jp.tradecarview.com/ http://kakaku.com/kuruma/used/ などなど
　その雑誌を読んだことがないので違うかもしれませんが、アルファベット表記でなんて読むのかわからないといえば「CJ Michalski （シー・ジェイ・ミチャルスキー）」さんが思い浮かびました。 　今も活動されているので、検索をかければ確認できます（一部の電子書籍のサイトでは試し読みをすることも出来るので、確認しやすいかと）。 　違っていたらすみません。　（＞＜； 　＊どんな作品か憶えておられたら、質問に加えられていた方が良いと思いますよ。
連載作品なら... 群りゅうせい「ＧＩＲＬＳ」 ...辺りかな？
外見は違うでしょうけど、ポケットのサイズで選ぶと、 このあたりですかね。（よく確認して下さい） コクヨ/KOKUYO クリヤーブック キャリーオール (固定式) A4ワイド20枚P 桃 ラ-3P http://kakaku.com/houseware/ss_0025_0003/0005/00 … プラス クリアーファイル [ワイドタイプ] A4 ピンク FL-101ED http://www.stationer.jp/base/21-91-435.php リヒトラブ クリヤーブック・ルポLグラフィック(A4L) 5冊セット http://item.rakuten.co.jp/rcmd/ab-9727z/ 無印良品 ポリプロピレンクリアホルダー・Ａ４ワイド・４０ポケット http://www.cuusoo.com/muji/item/207715422/commen … 廃盤だそうで。 「A4ワイド」との事です、A4タテは298mm で、雑誌は収まると思いますが はみ出しました？雑誌が大きいのか、ファイルが小さいのか？
> 1巻が発売される前に打ち切りになった 単行本1巻分で打ち切りになる場合、通常は打ち切り、単行本の発売の順ですので、そうなるのでは。 単行本1巻分が掲載される前に打ち切られた？ Wikipedia - 週刊少年ジャンプ連載作品の一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% … なんかから最近の作品を拾っていくと、 「新世紀アイドル伝説 彼方セブンチェンジ」 「ねこわっぱ！」は単行本の内容が不明瞭 「わっしょい!わじマニア」 「チャゲチャ」 とか。 > 年末に連載終了という作品はありますか？ > （11月の中頃～12月末の間に終了した作品） ↑の表で、50号～1・2合併号あたりに連載終了の作品とかが該当？
書店にもよりますが、多分交換することは可能だと思います。(レシート必須のところが多いです) 近い書店ならこの方が早く手元にきます。 ただ、書店も付録を開けて中を確認して交換が出来ないので、交換してもまた…が気になるようであれば、他の方が言ってる通り出版社に事情説明して交換してもらうのがいいかもですね。 出版社交渉の上での交換でしたら送料は普通かからないです。 ただし日数は少しかかりますが。
絶対に無いとは言い切れませんが、そんなに多い話ではないです。 よほどその編集者と親しい間柄だとか、ものすごい才能があると見出されるとか、そういった事で無い限りは「うーん、うちの雑誌には合わないですね」で終了だと思います。 ただ、「合わない」と言われ、更に別の雑誌を紹介してもらえないからと言って絶対にデビューできないとは限りません。 ある雑誌に持ち込んでも全く箸にも棒にもかからなかったのに、雑誌を変えた途端に即デビューできたという話はかなり多いです。
無いです、どこもキロなんぼ、ですから雑誌は
＞原作が既にドラマ化されていてストーリーが連載を追い抜いているのですが、これって、許されるのですか？ 　 許されるからやってます。 　 ＳＰの場合、原作があって、この原作は、かなり先まで出来上がっています（少なくとも、ドラマ１シーズン分は完成しています） 　 ドラマもコミックも「同じ原作を使っている」のですから、内容が同じになって当然です。こういう「メディアミックス」は、よくある事です。 　 なお、場合によっては、コミックの作者が「このパターンのストーリー展開はドラマでやっちゃったから、原作からはずれない範囲で、コミックスでは違うパターンでストーリー展開させる」って場合もあるので注意が必要。 　 また、ドラマの方も「大人の事情」とか「出演者の所属事務所の事情」で「ドラマ版オリジナルの登場人物」が出たりするので、これも注意が必要。 　 更に、原作者が「コミック版とドラマ版で、基本構成だけ同じにした別のストーリーの原作を用意する」って場合もあり、コミックとドラマが「パラレルワールド化」する場合もあります。 　 なので「もう読まない」とコミックを読むのを止めた後、暫くしてから、コミック版のストーリーがドラマ版と違っているのに気付いて、読むのをやめたのを後悔する、なんて事も起きます。 　 こういう場合は「コミックとドラマで、どこが違うかを探して楽しむ」のが一番です。
多分右翼でしょう
参考までに... 「Ｆｕｊｉｓａｎ．ｃｏ．ｊｐ」 ttp://www.fujisan.co.jp/Category/3023/ 「ＢＭＳＨＯＰ」 ttp://www.bmshop.jp/m/cgi/list.cgi?ctg_id=a&page=5
『Ｔ.』TOHOシネマズ シアターカルチャーマガジン 第11号 は 「TOHOシネマズ（映画館）」または 「角川オンラインショップ（下記 URL）」のみの販売なので、本屋さんでは購入できません http://www.kadokawashop.com/products/detail.php? … 「クイック・ジャパン」vol.92（太田出版） は よほど小さな本屋さんでなければ置いてあると思いますが なければ普通に注文できますし、ネットでの購入も可能ですよ
GIANT KILLING秋のスペシャルプレゼント → 「〒102-8652　東京・神田支店　郵便私書箱211号 　講談社「GIANT KILLING　秋のスペシャルプレゼント」係」 GIANT KILLINGシート2010 → 「〒101-8652　東京・神田支店　郵便私書箱211号　 　講談社「ジャイアントキリングシート2010」係」 です。
甲乙つけがたいですが、どっちかというと新潮ですね。 電車の中の広告を見ることができる場合は、大抵両者は同じ広告の表裏になっているのでそれを見て面白そうなほうを買うのが良いです。
通勤に使ってます。他の人が使ってるのもよく見かけますよ。サブバック的にですが。 生地の丈夫さなどは...ピンキリかもしれませんが、付録としてではなく、単品（バッグそのもの）で売られてる場合と同じ金額と比較しても、決して劣るものではない気がします。 ブランドネームついてますしね♪
日経BP社であれば、ホームページからバックナンバーが購入できます。 http://ec.nikkeibp.co.jp/cgi-bin/search/mokujiSe …
SUPR pinkの10月号はSUPRの増刊号扱いです（今回の10月号が第1号です） 今後定期発売されるのか、SUPRの増刊号としてまた発売されるのかは未定です 評判が良ければ、SUPRの増刊号として再度発売、場合によっては定期もあるかもしれませんね
ヤンジャンがおいてあるかどうかはわかりませんが、 京都国際マンガミュージアムに行くのが一番確率の高い方法だと思われます。 http://journal.mycom.co.jp/articles/2007/09/07/k …
出版社によっては、週刊誌でもバックナンバー受け付けてもらえるのですが、集英社は駄目だった気が...。ジャンプってすぐなくなっちゃいますよね～...。
以前テレビ雑誌のアーティストグッズプレゼントによく応募していました。 すごくよく当たりましたね。 ほぼ二回に一回くらいは当たってたかも。 新作ＣＤアルバムが３回くらい（松任谷由実、小田和正など） ほかにも若手有名女優の何とかとか、覚えてませんがそのほか色々。 私は普段それほどくじ運がいいほうではありません。むしろ悪い。 なのでテレビ雑誌に関しては案外応募する人が少ないのかもしれません。 次の月に応募した雑誌が全国版ならかなり運が良かったと思います。
一般的には含まないと思います。 あまり好きな表現ではありませんが、誤解を招きたくなければ、 読書の対象となるのは文学性の高いもの、下辺がせいぜい大衆文学、 ライトノベルや漫画になるとアウトの可能性も高くなると考えてください。 別に雑誌や漫画は低俗だとか言いたいわけではなくて、 あえて「趣味は読書」と言うのならば、そのくらいの認識をされるという意味です。 自分は活字ならば食品の原材料だろうが読んじゃうタイプですが、 そんなことアピールしても何のメリットもないですしねｗ；
人によりけりです。 ペンタブレットを使ってオールデジタルで書き込まれている方もいらっしゃいますし、手で書いた下絵をスキャナーで取り込んでパソコンでトレースしている方、ペン入れまで手で行い彩色のみパソコンで行う方。 色々といらっしゃいます。あくまでパソコンは道具なので、使い方は人それぞれですね。
日経ＢＰ書店で購入できるみたいです。 http://ec.nikkeibp.co.jp/cgi-bin/search/mokujiSe …
ELLEgirlはどうですか？ http://www.elle.co.jp/ellegirl/community/magazin … http://www.elle.co.jp/ellegirl おしゃれでかわいくて私は好きです。
公式の紹介ページ http://www.shonenjump.com/j/rensai/lightwing/ind … ↑のだと、「獰猛な翼がピッチの上で縦横無尽に羽ばたく!!」 と書かれてるので「Light Wing」＝「軽快な翼（脚力）」ではないでしょうか？
判断が難しいですね。 現状では、あなたが転売をしない限りは、違反ではありません。 現在、法律審査中なので、今後は違法になるかもしれません。 同様に、盗撮ものも審査しているようです。 年齢を問わず盗撮関係全部です。 どんどん厳しくなれば、アダルトも対象かな。 楽しみが、なくなり残念です。
あのー喫茶店よりネットカフェのほーが安いですけど？
袋とじが見たいだけですか？なら去年に【お宝ヤングジャンプ】っていう全ページ袋とじの増刊号が出てたのでこれに入ってるかもしれませんよ。（目的の袋とじがあるかは定かでは無いんですが・・・） あとヤンジグジャンプのサイトに過去の【週刊ヤングジャンプ】が見れるところがありました。 http://yj.shueisha.co.jp/ ここで【週刊ヤングジャンプ】のトコに矢印もっていくと【ＹＪヒストリー】ってのが出るので探してみて下さい。 表紙の右に中身の情報が載ってるので見つかると思います。 参考URL：http://yj.shueisha.co.jp/
この回答の中にヒントがあるかもね！！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6152980.html
　No.1です。 「LADIES FASHION TOKYO」というサイトです。 http://www.ladies-fashion-tokyo.jp/release-date. … 　私の使用しているブラウザ｛IE8、FireFox、GreenBrowser）では、私のNo.1の回答はＵＲＬも表示され、クリックすると、上記サイトが表示されますが。 　表示されないときは、サイト名で検索してください。
午後３時４８分からですよ。
無駄毛処理器か髭剃りかはちょっと微妙かな～と思いますが。 キャバクラの特別記念品＝男性向け商品だと思うので。 画力云々でなく、最近結構似たような形状のものがあるので何とも…。 それよりは、誕生日のプレゼントをキャバクラの開店記念の記念品で済まされた！ キャバ嬢の写真入名刺まで！！こっちの娘の方が可愛いってこと！？ そもそもキャバクラに行ってるなんて不潔！！！ ていうか意味わかんないし！ しかもこんな大勢の人の前で…(怒) くらいの感じではないでしょうか。 一応わたくし成人女性ですので、女性の心理で(笑)。
10年位前+少年マガジン+そのような内容・・・ う～ん『BOYS BE・・・』じゃないですか？ こんな回答ですみません＞＜
こんばんは 柏木奏音ちゃんのようです
結構当たるもんですよ。 買って、解いて、応募するなんて人はあまりいないようなので。 ちなみに、ハガキもネット応募も当選確率は同じです。
普通、大きな書店であれば、バックナンバーも取り寄せてくれると思います。 一度、お近くの書店で聞いてみてはどうですか？ バックナンバー専門の通販がありました。 希望に沿うか分かりませんが、一度見て下さい。 http://www.seikindo.co.jp/magazines/maga24.htm 希望の本が見つかると良いのですが。 頑張って下さい。
神保町にあるKEIZOという古本屋です↓ http://jimbou.info/town/ab/ab0054.html
38号が8/18（今日）発売です。 その前は8/4発売の36・37合併号で、先週が発売なしでした。 http://kc.kodansha.co.jp/magazine/index.php/02065
どんなファッションをしたいかにもよりますが、 一般的な主流のファッションであれば、withとmoreを参考にすると良いと思います。 20歳くらいがターゲットですが、おとなしめなので、30歳くらいでも大丈夫です。 ちょっとギャルっぽさを入れたいなら、AneCan。 もっと普通に大人なら、VERYとかCLASSYとか。 モード系ならInRedでしょうか。 私も31ですけど、年相応の雑誌を見ると、どれも高すぎて変えません！！
雑誌は付録目当てで買うので使用します。 今月は本屋で色々迷って「LEE」を買いました。 付録はストライプの巾着です。 旅行で下着や小物を入れるのにいいかなと思って。 どの雑誌か忘れましたが、 「リサとガスパール」のペンケースとノートも欲しかったです。 前に買った雑誌の付録のバッグはスヌーピーとどこかのコラボで 犬の散歩に使っていました。
トリコのリンです。 P396(２色カラーページの最後)に答えあわせが載ってます。
こんにちは。 　どこまでのクォリティでどれだけの部数を作りたいのかわかりませんが。。。 　一番簡易な方法はワードで原稿を作り、pdfにします。それを下記のような印刷会社に依頼するのが良いと思います。(下記は一例ですので、ご自分で何社か探して比較してみてください。) 　　http://www.insatsuyasan.com/index.php では。
http://blog.livedoor.jp/honyanomura/archives/501 … によると「創刊や刊行形態が変更になった雑誌の割り当てられる雑誌コードは、以前に休刊や廃刊になったものがほとんど」らしいです。 ＞実際に近年創刊された雑誌で、「理屈の上では昔の○○という別系統の雑誌の復刊」という扱いになっている雑誌はあるのでしょうか。 「近年創刊された雑誌」なら「１００％近く、殆どが雑誌コードの使い回し」です。 逆に「近年、新規に未使用の雑誌コードを取得した雑誌」と言うのは、多分、存在しません。 また、雑誌コードは「２年間発行が無いままだと、未使用状態になる」ので、休刊して発行しないまま２年間経ってしまうと、他の出版社の他の雑誌に再割り当てされます。 雑誌コードは５桁で、以下のようになっています。 １桁目：発行形態（週刊、月間、季刊、コミックス単行本、などの種別） ２～４桁目：雑誌名コード（１０００個） ５桁目：発行頻度（定期か、臨時や別冊か） １年間に発行される雑誌は08年の統計で、4500雑誌以上（創刊が約240、休・廃刊が約250）です。 年間に２４０誌が創刊され、創刊のたびに２４０個のコードを新規に使っていくと、８年で「３桁の雑誌名コード１０００個×２」を使い切ります（月間と週刊では「違う１０００個を使う」ので「１０００個×２」で計算） ５桁の雑誌コードが発案されたのは1968年ですから、もう４２年も経っています。 ４２年もの間、月刊誌と週刊誌で「２０００個しかない雑誌名コード」を使い回しし続けているのですから「まだ１度も使われていないコード」など、１つも残っていないでしょう。 なので「１００％近く、殆どが雑誌コードの使い回し」だと断言できます。
古本市場 http://www.furu1online.net/shop/goods/goods.asp? … などは、どうでしょうか。
編集部宛に出せば届きます。 先生名をお忘れなく。
ハクション大魔王 オロンオロンでごじゃるよの話(1969)ではないんですよね？
No.2 です。 ＞違うと判断しました。 なるほど。複数箇所に登場するなら、複数箇所に名前が出てますものね。 そこの業者さんの説明は詳しいようですが、 号数によっては詳しくないものも多くありますね。 google や Yahoo! の検索ではいまひとつ決定的なページが見付かりませんでした。 実際お持ちの方の回答を待つか、 いっそ出版社に質問してしまう？即答できないでしょうね... 断られるかも知れません。 出版社に押しかけて、バックナンバーを借りて探させてもらうとか... お役に立てませんでした。
こんにちわ。 フキダシはペン入れに使ってるGペンや丸ペンで描いていいんですよ。人によってはミリペン等を使う人もいます。 自分で描きやすい物を選ぶといいでしょう。 テンプレートといって、丸形や楕円の定規も売ってるのでそういうのを使ってもいいですし、手描きでもOKです。 フキダシの中のセリフは鉛筆で書きます。 扉絵に関してですが、タイトルやペンネームも記入して下さいと指示があれば、トレーシングペーパーに鉛筆で書いて、貼付けるだけでOKです。採用される事になれば、出版社さんの方で写植してくれるので、自分でレンダリングする必要はありません。 こんな説明でわかってもらえたかな？（^ ^)
　多分、単行本のカバーと同じ大きさ、装丁でのイラスト違い。
そんな事しているより、まずは講談社に直接電話をかけて(編集部でも良い)通販扱いで購入された方が早いですよ。 私はいつもそうしています。
＞高校生の女子がジャンプ読んでたら腐女子って思うんですか？ 古くを語ると聖闘士星矢が連載されていた頃から腐女子がＢＬ目的で週刊少年ジャンプを読んでいました。 ジャンプ黄金時代（広義で１９８０年～１９９５年の間）は、まさに大衆的に面白い漫画がひしめいていて一部にＢＬ目的で読んでいる腐女子がいても目立たなかった（腐女子という言葉さえなかったりＢＬ自体があまり世間に知られていない社会背景もあった） しかし、黄金時代を支えてきたタイトルが次々に連載終了になっていくと売上が落ちていきました。 それを支えたのが腐女子に支持されるような漫画でジャンプ黄金時代の終焉を境に少年誌でありながら腐女子がアンケート操作をして実権を握っていった経緯がありジャンプに掲載される作品の方向性が変わっていきました。 男が少年ジャンプを読んでいる腐女子を目の仇にするのはそのせい。 このような歴史から女子がジャンプを読んでいると腐女子と思われかねない土壌が形成されていて、そういう趣向の人からすれば同属と思われても仕方の無い事なのかもしれません。 ＞後なんで、ヒロインが邪魔っていうんでしょうか。 腐女子の意味を知っているのなら察しがつくでしょう。 ＢＬ目線で読んでいるのだからそもそも女なんていらない存在なのです。 一般的な物語の読み方をしていません。 だから一般読者から煙たがられる存在なのです。
ドイツの友人には、ドイツ国内でもエロ本や、ヌード雑誌などはコンビニや書店で 販売しているし、日本が特別と言う感覚は無いと言っています。 現職の米国の軍人さんは、日本の隅々を見てきた訳ではないが、一部を誇張して アレが悪い、コレが悪いと言うのはおかしいとも言っていました。 海外の店を見よう見まねで、日本のコンビニは此処まで大きく成長してきました、 っで「日本だけ」と言う意見は、余りにも当方も無い嘘だと思えます。 米国の大手ＴＶ局が街中のコンビニや書店の映像の中に、その手の諸駅の映像や 紹介をしている番組が存在しているし、ドイツの国内放送の大手でもほぼ同じ内容の 放送がされています。 貴方の意見も最もとは思う点もありますが、では　諸外国の先進国の全てが貴方のご友人が 言っておられる日本だけと言う事なのでしょうか？ 米国や英国、ドイツもスイスも街中の売店などでも、ヌードを掲載した雑誌を販売していますし、 成人なら何処でも買える仕組みが整っては居ます。 日本は、その様な仕組みが余りにも適当になっており、時々その手の事がマスコミに 取り上げられますが、時間の経過と共に忘れられていく事が問題と思えます。 女性男性の区別無く、劣情を催すモノが氾濫しては公平な社会秩序は保てません、 でも、一方だけを取上げて『悪だ！』と叫ぶのであれば、その悪と言う根拠を明確にご自分の 意志として、ご友人の意見を交えずに言う方が皆に、公平な意見を求める事が出来ると思えます。 因みに、 韓国の事件の要因は、儒教の国で性教育が殆ど行われておらず、 家族の中でもその手の話題は禁止されていると聞いていますし、 ラジオでもＴＶでも検閲が厳しく、アダルトめいたものは一切放送は禁止されます。 性教育の環境が国でのコトを持ち上げて、だからと言うコトは一切言えません。 それに、宮崎事件もＡＶなどが関係したという根拠は無く、事象と環境だけを取上げて その場に「コレがあったから」と言うのなら、子供用の雑誌があった事や、 女性用の美容雑誌あったコトは当然知っていますよね？ ＞電車や、会社でワザとヌード写真を女性に見せる人がいますが、セクハラです。 と言うｋと緒をしている人の反面、女性でも社内で 「この人の腹筋凄いよね、○○さん痩せたら（笑）」と大声で言うのはセクハラでは ないのですか？ 所謂、どっちもどっちですが、もう少し各企業が自重するべきとは思います。
こんにちは。 コミケの公式HP に情報が掲載されてます。 それによりますとアニメイト ACOS 各店より 選抜40店舗で配布は23日頃の予定。となってます。 （八王子店は入ってます。） 参考URL：http://www.comiket.co.jp/info-a/C78/C78kigyou/
Ｒ１８じゃないです でも、内容があれなんで店員が売ってくれない場合もあります
こんばんは。 ゴシック＆ロリータバイブル ＫＥＲＡ！ 前者がコテコテです。
昔は何とかなったけどねぇ… 今は厳しいみたいだからねぇ… 自分があなたくらいのときは買うなんて大それたことすら考えなかったので… １・自動販売機を探す ２・廃品回収日の前夜か当日早朝にピックアップ ３・海岸沿い・川沿いの草むらの探索 ４・普通のグラビアのビキニ部分を黒塗りにすれば、あら不思議、裸に見える！ ５・兄貴のベッドの下などをこっそり探索 てな感じで、とりあえす「裸・おっぱい」さえあれば、ＳＭでもロリでもばばぁでもブスでもグラビアでもなんでも、ジャンルも選ぶどころじゃなく、お宝でしたねぇ… でもＰＣいじれるんだったらいらないんじゃないのかねと思うんですがねぇ… でもそんなに悶々とできるのも後数年ですから、がんばってくださいね。 そういえば、ネットのどっかで「有害図用ゴミ箱を自作して設置・回収する」というのが絶賛されてた…
適当な回答がされてるな～。完全にからかわれてますね。 週刊プレイボーイは一般週刊誌です。 小学生でも買えます。
コミックアライブのHPを見ればわかります。 6月26日　アライブ８月号特別付録 (1)神野オキナ書き下ろし『あそびにいくヨ！』短編小冊子 (2)８８８描き下ろし『あそびにいくヨ！』文庫かけ替えカバー 7月27日　アライブ９月号特別付録 (1)『僕は友達が少ない』＆『まよチキ！』Ｗかけかえカバー (2)書き下ろし短編小冊子『僕は友達が少ない』 http://www.mediafactory.co.jp/comic-alive/index. …
http://www.shonenjump.com/j/rensai/index.html
アマゾンで「雑誌　レディースコミック」で検索したら 「恋愛美人 if (イフ) 2010年 07月号 [雑誌] (雑誌 - 2010/6/14) 」というのが 出てきました。読んだ事がないので、どの程度かわかりませんが 表紙だけみると良さそう？ですよ。 他は「家庭サスペンス」「実録女子刑務所」なんていうのもありました。（笑）
今時の市販物に比べるとモザイクが荒くて正直見ても面白くありません。 収録時間は短いですし、内容もグラビアの続きやメイキング等がほとんどなので、企画物ビデオのような面白さは皆無でしょう(人によって捉え方は様々ですが、私はそう感じました)。 今はネット上にもっと面白い映像がありますので、それを見るか市販物を購入した方がいいでしょう(モザイクもほとんど効果がない位の物もありますし)。 あくまでも雑誌の付録として考えた方がいいと思います。
椿で人形みたいなおかっぱの着物少女で覚えてるのは 河惣益巳「玄椿」白泉社隔月誌「MELODY」掲載2000年～連載中
本屋に行けば何冊も平積みで置いてあるくらいですから、一冊ならそれなりに長期間になったところで気にするほどのこともないでしょう。 それに輸送中だって、おそらく積み上げた形になっているはずです。それこそ買ったらページがくっついていたということがあったならともかく、問題はないでしょう。
こんにちは。 配達は無理かもですが、コンビニでも取り置きしてくれるとこもありますよ。
鋼の錬金術師の最終回を読みたいのであれば、9月号に再掲載されますので、それを待ってみてはいかがでしょうか。
３冊くらい買いますかね・・。 海外セレブのファッションの記事が大好きで、長い間眺めてます。 あとは、メイクの記事も好きですね・・アイラインの引き方とか・・じっくり見ます。
私が今まで働いていたところは、本誌だけの返品が主でした。 たぶん、かさばるからだと思います。 付録があることによって返品する箱に冊数が全然入らなくなるからです。 薄いものはいいですが、幼年誌の付録は捨ててますね。 箱の数で送料がかわったりするらしいのでね。 でも付録をとるのも面倒なので、かさばらない付録のときはそのまま返品してます。 抜いても抜かなくても特に何も言われてませんね。 ただ、人気のある付録がついた女性誌が売れ残ることは稀ですね。 ほんと、傷んでる２，３冊ぐらいです。
seventeenはどうですか？ 私が中学生の時、買ってました。 mmmk93さんはどんな服が好みなのかわかりませんが・・・ 小物とかも乗ってるし。 値段は５００円です。 seventeenは ほとんどの中学生が買ってる雑誌だと思います。
３は加地 君也先生の「スカルジャッカー」ですかね。 あまり自信はないですが… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E5%9C%B0% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E5%9C%B0% …
平城（読みは：ならのみやこ）遷都の間違いではないでしょうか？ 雑誌などに頼るよりインターネットで調べてみてはいかがでしょうか。
コミックで質問されたほうがより多くの回答を得られると思いますけど… どれぐらいの年齢…中～高ぐらいかもしれません。Gファンタジーが好きな人は何年も購入し続ける人もいると思います。わたしもその時期に購入していました。ただやたらと分厚い雑誌でしたので、置く場所に困りました。 誌名のとおり、Gファンタジーはファンタジーが主流です。掲載されている漫画によりますけど、現実にないものを求めているのかもしれません。悪くいえば現実逃避？　良くいえばあこがれでしょうか。 日常とは結構退屈なものなので、現実にないもので退屈を紛らわせたいと思うこともあります。 Gファンタジーに限らず、漫画のすべて、映画もドラマもある意味全部ファンタジーだと思います。
私が働いているお店で在庫があるもので調べた結果 該当してオススメできるのは ネットスクール　からでている 南アフリカワールドカップ　観戦ガイド完全版 ISBN　9784781000015　　1200円 か 日本スポーツ企画出版社 ワールドサッカーダイジェスト増刊　　ワールドカップ直前ガイド 雑誌コード　29896-6/25　　860円 でした。 上のは変形の書籍でしっかりとしたつくりに感じました。 下のは大きめの雑誌でしっかり・・・とは言い難いのですが 日程表とトーナメント表が１枚の大きなポスターみたいになっています。 ただ裏表なので貼ると使いづらくなりそうですが…。 上の書籍は当店でも売れている方だと思います。 下の雑誌も売れてるのですが返品期限があるので、もし下のを買うのでしたら お早めに買うことをオススメします。
http://www.biwa.ne.jp/~starman/1970/1970jump.htm 私にはわかりませんが、上のサイトで探してみてください。
日経NETWORKなどいかがですか？ 参考URL：http://www.nikkeibpm.co.jp/cs/mag/it/nnw/index.h …
別冊モーターサイクリストでしたら、たしか毎月15日発売ですね。
在庫があれば書店でできますよ＾＾ ただ、古くなればなるほど厳しくはなります。 よく間違われるのが「発売日」と「号数」は違うので いつ発売した何日号なのか表紙もしくは特集がなんなのか わかると間違うことなく注文できると思います＾＾ 書店によると思いますが、２週間ぐらいで入荷すると思います＾＾ （地方だと３週間以上かかるかも） どちらも大きな書店なので大丈夫だと思いますよ＾＾
個人で買うには高価すぎますが、いくつかの出版社から出版分析レポートや月報、年間などの形で刊行されています。 大きめの図書館で探されてみてはいかがでしょう。 ネットではこの手の情報は無いみたいですね。ちょっと不思議です。
＞なぜそんなに多い 少年誌を読んで育った世代が漫画家になっているから ＞どんな制約がある 制約というよりは矯正ですね... 雑誌（対象年齢）に合わせた絵柄や内容に矯正されます 例）瞳を大きくとか、主人公を女の子にとか どんなに絵や話作りが上手い作家でも矯正されます 人気が出るまで、ひたすら提案という名の矯正です（笑
ファッションモデルと業界のファンなんで、情報や統計をとったりするために、年に何百冊というファッション雑誌やアイドル雑誌を買うんですが、ちょっと油断すると、部屋がいっぱいになってしまいます。 　 捨てるしかないんですが、好きなモデルさんや、アイドルさんの記事だけはとっておこう！なんておもってクリアファイルに好きなグラビアを貯めはじめたら、もう４００冊くらいになってしまってしまいました。 　 また、好きな雑誌（私の場合、昔のオリーブとか、ザテレビジョン、セブンティーン）などは、１０年分以上あったりしてなんとかしようと本棚に並べたりするんですが、たまにヒステリックに５年分くらい捨てたりします。 　 　あと、統計のために、捨てる前に、データベース化するようにしてるんですが、どうもちっとも便利でないんで、モチベーションが落ちちゃいました。 　 友人は、スキャナーで読み取り、デジタル化すればいいじゃん、と言うんですが、Google じゃないんだから、何万ページものスクラップをデジタル化している暇なんてなくて・・・ 　そのうち印刷雑誌なんて無くなってしまわないかな～と、雑誌が好きなんだか嫌いなんだか？わからないような気分です。
2008年創刊の季刊誌だと ・fellows! http://www.enterbrain.co.jp/fellows/index.html
パソコンの勉強がんばってください お持ちのパソコンのOS（分かるでしょうか、XPとかvistaとか云うものです）によって本が変わってきます。添付した画像はVISTAにたいおうしたものです。参考にして選んでください
私の周りでは中１の時はラブベリー多かったです。 http://www.lbweb.jp/ でもわたしはELLE girlって言うの読んでました。 今もELLE girlは読んでます。 中１にはちょっと大人っぽいと思いますがすごくお洒落な雑誌です。 モデルも外国人でかわいいです。 380円だし安いです。 奇数月の12日発売で次は5/12日発売です。 http://www.elle.co.jp/ellegirl 外国から来た雑誌はやっぱりどれもおしゃれですよ。 立ち読みしてみて下さい。 どの服もすごく高い(１万なんて絶対超えてるし高いのだと２０万とか)ので絶対変えないけど素敵な服ばっかりです。 立ち読みしまくって色んな雑誌読んでみてください。
メイサｃ、ファッション記事は多いし、ジュエリーや靴など小物使いのグラフもたくさんあるんだけど、いわゆる、顔アップのコスメ記事は少ないんですよね。 雑誌専属の若手なら、時々あるんです 　 　私の雑誌購入履歴のうち、それっぽいものをお知らせしますので、参考にしていただければと思います。 　 　ここ２年くらいの記事で、完全な特集記事はみつけられなかったけど、ブックオフとかで、簡単に見つかりそうな雑誌を載せておきます。、 (1) ＭＡＱＵＩＡ［マキア］：集英社：６巻１１号、６１号。08255-11 （2009/11号　表紙　深津絵里ｓ） 黒木メイサ　p48～3p 女優が演じる大人の薔薇色メイク (2)２５ａｎｓ［ヴァンサンカン］：アシェット婦人画報社：３６０号。01391-09 (2009/7号　表紙　メイサ） 黒木メイサ　p219～4p 秋の新色メイク提案、かの女の魅力は「眼力」と「髪力」にあり。 (3)ＶｏＣＥ［ヴォーチェ］：講談社：１２巻７号、Ｎｏ１４０。18151-06 (2009/6号　表紙　メイサ） 黒木メイサ　p040～2p おんなとしておいしい髪 (4)ＶｏＣＥ［ヴォーチェ］：講談社：１１巻１２号、Ｎｏ１３２。18151-12 (2008/11号　表紙　長谷川京子ｓ） 黒木メイサ　p070～2p 黒田啓蔵作品。女優メイクをウィッグをつけて披露 (5)ａｎ・ａｎ［アンアン］：マガジンハウス：３９巻８号、１５９９号。20484-2/27 (2008/02/27号　表紙　加藤あいｓ） 黒木メイサ　p64～2p 春のアイメイクバリエーション、佐々木卓江ヘア＆メイク
無くなったのはFOCUSだけで、FRIDAYとFLASHはまだありますよ。 そもそも、雑誌メディア全体が低調なのです。ここには、可処分所得の減少に伴うサラリーマン層の小遣い減少が大きく影響しています。駅売りの雑誌、新聞のほとんどが販売部数を減らしているのです。 「写真＋短文の解説」というのは確かにわかりやすいですが、すぐに意味が取れてしまうため、通常の週刊誌や漫画に比べて間が持たない上に、あの薄さですから、割高感があるのです。それに、ネットでも同様の表現は「無料で」入手できますからね。 現在、特に英語圏では、印刷メディアは雑誌は完全に冬の時代に入っており、新聞、雑誌の多くがネットに移行して紙での発行を止めています。いずれ、日本にもこの波は来ると思います。そのときが写真週刊誌の消える日かも知れません。
>モーニングやイブニング、ビックコミックなど いえいえ、こちらも男性向けでよいと思います ただ「漫画アクション」とはクラスが異なるので （ライバルになりそうもないため）割愛しました
公式サイトにあるように先週合併号、よって今週はお休みです。 次は来週6日です。 立ち読みで拾い読みもいいですけど、ゴールデンウィークとか年末年始とか発売するかどうか微妙な週が来るのわかっているんだから、合併号かどうか次週もあるかどうかも最後の方にある次回の宣伝のところも見られては？ 参考URL：http://www.akitashoten.co.jp/index2.html
少年サンデーなんて中学生のときに買ってましたけど。
＞今の少女漫画は面白いですか？つまらないですか？ どちらとも言えませんね 画がキレイでも、つまらない作品もあれば 画はヘタでも、おもしろい作品もありますし ...ただ、ジャンルが恋愛モノと伝奇モノに 偏りすぎな気もしますが ＞なんか以前と比べてエロくなったという話をよく聞くのですが それは一昔前の話ですね 今は条例で本屋に置けなくなる（と売り上げが落ちる）ので かなりソフトになっていますよ 発売時はエロかった単行本も現在は修正されていますし 未だにエロいのは一部のティーンズラブ専門誌 （少女漫画風のエロ漫画雑誌）くらいです あとは、ケータイのみで配信されてるヤツとか
涼風では？ 2003年51号読み切り　その後連載が始まっていますが・・・
オークションにでも出すのがいいでしょう。 タレントグッズなどを買い取るようなショップや古書店で映画パンフは 一部取り扱いがあったりしますが、本当に世界的に数部しか発行されなかったものや 何かのために特別に作られたようなものでなければそういったショップの 買取査定にはあまり影響がなさそうです。 例えば、マイケルジャクソンのTHIS IS ITのシリアルナンバー付き限定前売り券（ポスター付き） のような、関心を持つ人の数に対して発行数が極端に少ないようなものなら 価値としては高い可能性があります。 eBayをみるとカンヌのトロフィーなんかも出品されていたりいろいろなものがありますが 映画祭当時の綺麗なポスターなどがだいたい日本円で一万円前後から数万円ぐらい チラシやCDなどは2,3千円で出品されています。 オークションなら相場度外視でも欲しいと思う人さえ居れば買ってもらえるので 少しでも高くとおもうならオークションでしょうね。 あまり魅力の無いものなら入札自体が付くか危ぶまれますが。
No.1 です。 失礼しました。調べたんですね。 おまけにNo.1の参照URLは無線機屋のWebページでした。 更にあちこちのページで「2010年版の予告すら出てない」との 書き込みがあったので気にされたのですね。 大変失礼しました。 というわけで、いつの時点での予定か不明ですが 「2010年後半」予定との事で、順調ならまだ出てない、ということで。
　本来、雑誌類は、前の号を店頭から引き上げてから、新しい号を陳列しなければいけないのですが、店舗によっては、それが徹底されていない場合もあります。 　私の場合も、番組情報誌でなく写真週刊誌でしたが、前の号が新しい号といっしょに陳列されているのに気づかずに、前号を買ってしまったことがありました。 　また、コンビニで、前日付けのスポーツ新聞を買わされたこともありました。 　いずれの場合も、私にも日付を確認しなかったという落ち度があったこと、価格が高いものではないこと、特にスポーツ紙のときは、通勤途中で時間的余裕がなかったなどの理由で、新たに買いなおしましたが、 いつも同じ店で、同じ雑誌を買われていて、店員さんとも親しい場合は、交換してもらえるかも知れません。書店でなくコンビニや駅売店では、まず無理と思います。 　もう１点、注意する点は、袋とじが破られたものを買わされた経験もあることです。 　特に、最近人気の高いアイドルユニット「ＡＫＢ４８」の文字が表紙にある場合は要注意です。
わたしは中学2年生の女子です!! わたしはSEVENTEENを買ってます★ モデルさんも良い人ばかりなので すごく気に入ってます♪
一般論ですが、バックナンバーとして販売されるものは、出版社が別途取り分けていた本である場合が多いのです。で、この取り分け時に付録も付けて残しているかは出版社の方針によって違います。 付録自体は、通常、取次から書店には本誌とは別の袋や箱で送られて、書店で一緒にされます(なので、店によってシュリンクだったり、ゴムバンドだったりする)。出版社にはスペースの関係で付録自体がそれほどの数は渡りませんから、最初のうちは付録も付いていたのに、後期では付かないというケースもあります。ですから、集英社に確認してください(編集部では解らない場合もあります)。 なお、返本は、多くの場合、取次や流通の倉庫で断裁になります。断裁する際、機械の関係で付録はいちいち外して断裁しなければなりませんから、倉庫のスペースの関係もあって、付録は返本に含めない場合が多いです。 古書店の場合、専門雑誌以外の雑誌を系統的に扱っている店をさがすのは大変だと思います。神保町で雑誌取り扱いの大手であるブックパワーRBSにも女性誌は無かったと思います。ブックオフなどでも女性誌は買い取りしていないようですから(断られているのを見たことがあります)、おそらく無いでしょう。 なお、ブックパワーでは雑誌については付録無しでの価格表示ですから、基本的には雑誌の古書流通は付録無しと思った方が良いです。
あと、コレも... 大和田秀樹「ムダヅモ無き改革」１～３巻（竹書房） 麻雀漫画ですが 基本「ルール」を知らなくても 楽しめる政治賭博ギャグ！ もひとつ... 小田扉「しょんぼり温泉」ジャンプＳＱ連載中（集英社） 掲載誌の中では浮きまくりですが ひなびた温泉街を舞台にした オムニバス・シニカル街ドラマ！
正解は知らないけど、松雪泰子かな？ 離婚して独身のはず。
大手の中古販売店などには一部あるとは思いますが、通常雑誌などの場合バックナンバーで取り寄せることができる場合があります。 検索サイトで「（雑誌名）バックナンバー」などで取り扱いサイトにつながると思います。
系統って難しいですが、CUTiEならエレカジやゆるカジに属するのでは？ http://www.fashion-j.com/mt/archives/001687.html http://zokugo-dict.com/37yu/yurukaji.htm でも、雑誌も流行りで少し系統や内容が変わったりするから、絶対っていうワケじゃありませんが。 高校生が読んでもおかしくないでしょ(*´∀｀*) むしろ高校生が読む雑誌だと思うのですが。 ハイティーン向けの雑誌だし・・・。 CUTiEかわいくてイイじゃないですか(*´∀｀*) 私も高校生の頃読んでましたよ。
基本、書店などでは手に入らないTOHOシネマでのみの販売のため、その劇場での売れ行きによると思います。 ただ、近くにTOHOシネマがない地域の人のために、バックナンバーのネット販売を行っています。 今日販売の物に関しては、4/3から購入できるようになるそうです。 TOHOシネマのHPから飛ぶか、直接角川オンラインショップで検索してください。 バックナンバーを見ていると、どうも販売期間を限定しているものもあるらしく・・・（今回の分は4/3～12/31まで） この期間であれば必ず入手できるのかどうかがちょっとわかりませんが。（逆にこの期間が過ぎて在庫があるようなら処分するという目安なのかも） 入手するなら早いに越したことはないと思います。
https://bpcgi.nikkeibp.co.jp/store/req/QA/form/q … こちらに問い合わせされてはいかがでしょか？
＞シチュエーションで似たような作品でもありましたら教えていただけるとうれしいです。 ・・・有り過ぎて思い出せない程ありふれたネタです。もう少し絞り込めるヒントが無いと。例えば誰の絵柄に似てるとか、シリアスなのかコミカルなのか、何かしら無いですか？
質問の件はちょっと分からないのですが、少し気になったので。 まず質問者様が何歳か分からないので、小学生の頃と言われてもどのくらい前の話なのか分かりません。 またおそらく漫画なのだろうとは思うのですが、雑誌カテゴリーで「本」では分からないですよ。 漫画か小説か、もしくは絵本など他の形式なのか、そしてそれらを踏まえたうえでカテゴリーを変えて質問し直すことをオススメします。 その方が回答が得られやすいと思うのですが…。
　さて、もう少し手はないものかということで、続き。 　で、一番手近なのはウェブの記録ですね。当の集英社のノンノのページはどうなっているかと言うと。 http://www.s-woman.net/non-no/ でもここにはバックナンバーのデータが無いので、それならアーカイヴに行ってみます。 http://web.archive.org/web/*/http://www.s-woman.net/non-no/ 2004年の12月20日号以降の表紙が見られます。 　2004年10月以前のページの保存が無いというのは次の理由からでしょう。大手出版社の代表的な雑誌ですから、おそらく既にノンノのページはあったはずです。しかし以前のURLは別のものだったため、結果が得られない。大方こんなところです。 　実際に集英社本体のサイトは1999年から保存が始まっています。 http://web.archive.org/web/*/www.shueisha.co.jp/ これで遡っても、ノンノのページを見られるのは2002年くらいまでで、おまけに表紙写真が無いものも多くあります。写真があっても小さくて良く見えません。 http://web.archive.org/web/20020603181236/www.sh … 途中でこんな特集ページも作られていますが、これも同様です。 http://web.archive.org/web/20010716103321/non-no … 　あとはオークションの出品を見てみるくらいでしょうか。 http://aucfan.com/search そう言えば古書店の中には1冊づつきちんと表紙写真を載せているところもありますね。あれはどこだったかな・・・。 　ということで、あまり役に立ちませんが、回答はこの辺でおしまいです。
いくつかあります。 ひとつは、再生紙を使っているため、前の紙のインクの色が完全には消せないので、色つきの方が目立たないため。 ひとつは、色つきの紙の方が、反対ページの印刷の色が見えないため。（裏抜けといいます） ひとつは、一度に大量を高速にするので、同じ紙を集めるのが大変なため。 ひとつは、製本をし間違えないように。 平綴じ（ジャンプみたいなヤツ）だけですよね。中綴じの漫画雑誌は、前ページ同じ色の紙です。
ネット上でということだったので、ネットでの検索のを書いたのです。 お金をかけたくないということでしたら。 図書館に 『雑誌記事索引』という本がある場合があります。 大学図書館や県立図書館などではパソコンで検索できるシステムを導入してい るところもあるそうです。 近くの図書館に電話で問い合わせてみてはどうですか。 『雑誌記事索引』がない場合や新しい年度のものがない場合、調べることがで きるような本があるかどうか尋ねてみてはどうでしょうか。 また、所蔵がないだけでしたら、「図書館間相互協力貸出」で他の図書館から 貸出をしてもらえます。その際の送料については図書館によって違うので図書 館が負担するのか利用者が負担するのかは聞いてみてください。 また、聞くのは面倒だと思われて図書館設置のＰＣでタイトル検索するよりも 図書館の受付の人に直接聞いた方が、判りやすく説明してくれるし、『雑誌記 事索引』というタイトルだけではなく、何故その本が見たいかも説明すると他 の本の紹介もしてくれると思います。 近くの図書館についての情報はパソコンで検索すると出てくると思います。 実際に行く前に電話で確認してみてください。
私が挙げるとするなら「ＢＲＵＴＵＳ」です。 私はこの雑誌が好きで定期購読をしていますが、 よく本の紹介の特集をしています。去年は、確か大人のマンガという特集がありました。
愛蔵版も文庫版も好評発売中なので このタイミングでの新装版発売はナイと思います 『花咲ける青少年』はアニメ化され DVDシリーズのリリースも今月で終了ですが 未だ「公式ファンブック」の類が発売されていませんので そちらに収録される可能性はあります 今後も「花咲ける青少年」の続編や スピンオフが描かれるようであれば それらをまとめてコミックス化するかもしれませんが 辛抱たまらないのであれば、作者よりも 出版社に問い合わせたほうが確実ですネ
発送終了後３ヶ月から半年。余り早いと郵便事故等に対応出来ない。
毎月５日・20日発売（隔週刊） 最新７号は３月５日（金）発売！ http://www.sho-comi.com/index.html
別に同じ号でも必要分買ってきて必要なだけ応募券送ればキチンと送った分だけ届きますよ、特に制限が無い限り。たまに同住所に付き２件まで、とかの制限が付く雑誌もあります。
＃１です。 >逆にこれから発売する雑誌を店頭に置くのも、発売日の前日でしょうか？ の質問にお答えしますね。 雑誌が店頭に置かれるのはあくまで「発売日」です。前日には置きません。 何故なら、雑誌は地域ごとに一斉に発売しなければならないという 決まりごとがあるからです。 例えば、自分のいる地域で２０日に発売する雑誌はあくまで２０日に発売し、 前日の１９日に店頭に出して売ってはいけないということです。 余談になりますが、本来月曜発売の「週刊少年ジャンプ」が ２日前の土曜日に発売されるいわゆる「早売りジャンプ」は 本当はいけないこととされています。 そもそも、発売日前日に雑誌自体が届いていないって事もありますしね。 私がいた書店は、発売日当日の早朝に雑誌が届いていましたよ。 前日に届いている所もあるのかもしれませんが 前に記述した「決まりごと」があるので店頭には出せません。 「雑誌に書かれている発売日より早く発売されている」というパターンもたまに見かけます。 どうしてそういう事もあるのか、については私もあまり詳しく存じ上げないのですが 恐らく出版社や取次（本の問屋さん）の努力のたまものなのかもしれないですね。 逆に、地方の場合だと雑誌に書かれている発売日よりも遅いという事もあります。 これは輸送の関係上ですね。 長くなってしまいましたが 「雑誌に書かれている発売日より早く入荷になり発売」という事を除けば 大抵の雑誌が置かれるのは「発売日」となります。 まとまりの無い文章で申し訳ありませんが、ご理解いただけたでしょうか？
アメリカ在住ですが、香水サンプルは大抵のお洒落なファッション誌には毎号２、３種類ついていると思います。VOGUEとか。 ただ、サンプルといっても液体になってるものではなく紙に香りをしみこませてあるだけですが…。 液体になってるものがサンプルとしてついてるのは見たことないです。あるかもしれませんが、その特定の雑誌であれば毎号ついている、ということはないと思います。
ウチでもよく期限後に申し込んだりしますが。 正直今のご時世ちょっとの遅れ程度なら受け付けてくれますよ、『プレゼント』とか『サービス』と謳っていたって実質『売り上げ』ですから。今日ならまだ１２日ですのでほぼ大丈夫だと思います。ダメで元々で送ってみれば？ウチではテレカで月に２０誌以上送っていましたが期限後に送って返された物は過去１誌しか有りません。直接数件編集部に電話して問い合わせても大体快諾（と私が思ってるだけかも知れないが）してくれましたよ。
http://www.hmv.co.jp/outsoon/1/ 上のサイトはＨＭＶのＣＤ発売一覧です。 雑誌を購入しなくても、ここを見ていれば何が今後発売されるか 簡単に分かります。
腐れ縁：離れようとしても離れられない関係。 ちょっと求めてるニュアンスと違いますか？
週刊『ヒッチコック』(ＤＶＤ付)とか…結構値が張りそうだけど、欲しいなあ…。
１．日経新聞 　政治・経済・社会・情報を知るには欠かせないものと思います。 ２．ＢＯＳＳ　（株：経営塾発行） 　月刊誌ですが、経済について様々な角度から考察してみたいという方にお勧めです。 　　ｈｔｔｐ：／／ｋｅｉｅｉｊｕｋｕ．ｎｅｔ／ ３．街道をゆく 　司馬遼太郎氏の日本を辿る珠玉の名作です。 　一般知識の分野で、新しい様々な発見があると思います。 　美しい文章表現もじっくりと味わって下さい。 　
http://appealing.at.webry.info/ ローソン全店限定で販売されているようです。
＃２です。 先程ラジオで聞いたのですが この号、かなり人気があるらしく予約の時点でパンク状態だったらしいですね。 そこで出版社が急遽増刷を決定した、との事です。 もしどこにも無ければその旨を書店さんに伝えて 予約されてみてはいかがでしょう？ 前の回答ではそういう事情も知らずに情報を書いてしまいましたね。 大変申し訳ございませんでした。 無事に手に入る事をお祈りいたします。
通販で「Amazon」なんですが検索してみました。 これでいいのかな？ http://www.amazon.co.jp/Hanako-%E3%83%8F%E3%83%8 … 表紙の写真の下「イメージを拡大する」をクリックすると 大きくなりますので書いてある事柄を確認できます。
画像が表示されてないので、再度UP（冷汗
「教文館e-shop」で 雑誌のバックナンバーを購入することができますヨ！ 参考URL：http://www.kyobunkwan.jp/jbooks/shop/19_533.html
小学館に問い合わせた方が早いのではないでしょうか。
こんばんは。 ＞戦後約15年～25年で当時現役でマガジン・サンデーを読んでいた方々はこういう特集に対してどんな気持ちだったのかなあと＜ やはり男の子とは戦車・飛行機・戦艦・戦記ものが好きなものでして、夢中で読み耽りました。戦争については、空襲で焼け出された特に母にはこんなもん読んでとよく叱られましたね。父には兵役（戦争のなかった時代の頃）時代のエピソードをかたってくれまして、それから、それからとせがんで聞いていました。 やがて世は万博に浮かれる頃、またベトナム反戦がうたわれる世情もこれら雑誌にも時代を反映してか反戦思想がなんとなく鼻につくようになった頃これら「少年週刊誌」から卒業してしまいました。もう子供向けではなくなっていたからです。 参考までに。
私もsoupよんでます♪ 海外の方のスナップショット(私服)や日本のいろいろな地域の スナップショットもあるので身近ですし新鮮な感じがします!! 載っている服は手ごろな値段のものが多めですよ。 メイクページも派手なメイクはあまり出てこないので真似しやすい感じもします´ω｀ 是非、おすすめです♪
版元に在庫があれば、本屋さんで書籍を注文するように、取り寄せることができます。出版社名も調べてお近くのそこそこ大きい書店（駅ビルの中とかにある）に、電話か店頭で、たのむのがよろしいでしょう。 小さい本屋さんだと時間がかかることがあるので、大きい書店のほうがいいとおもいます。 あとは、出版社のサイトなどで電話番号しらべて、出版社から購入することもできると思います。そのときは、代表か、営業に電話してください。 あるといいですね。
快描教室は買って損はないですよ^^(断言)
今週はお休みで第7号は2010年1月18日（月）発売です。
追加で紹介をしておきます。 http://scansnap.fujitsu.com/jp/howto/#no3 http://moura.jp/culture/seirihou/ この機種自体は以前から知っていたのですが、正月に読んだ雑誌の記事で、今時の社長さんの情報術の特集で、片っ端からスキャンして、ネットにためて、ほしいモノだけｉＰｈｏｎｅのようなモバイルで見る、って人がいて、なるほどな、と思いました。 で、今ちょうど興味を持って調べている最中なんです。 ｉＰｏｄだと５０ＧＢ以上の容量のモノが出てるんですね。文庫本１冊や新聞１日分のテキストが１ＭＢですから、５万冊・５万日分ということ。 図版だともっと少ないのでしょうけど。 捨てない整理法が流行りのようです。。。
知り合いに書店経営者（先日廃業）が居り、以前聞いた事を思い出しましたので一般論としてお答えします。 普通雑誌は出版社ではなく取次の運営する返本センターに返本され、そのほとんどが裁断処理の上古紙業者に引き取られます。なので余計なゴミとなる付録類は返品せず書店で『現地処分』される事になっており、バックナンバーでも書店からの『返品待ち』の物が廻されてくる場合は付録は付いてこないでしょう。そもそも返品された物が販売側に戻って来る事は稀ですし。 それ以外の例としてバックナンバー販売用として出版社が若干の在庫を押さえている場合は『出版社の方針による』としか言えません。 尚、質問にありますアマゾンからの購入の場合、発行時にアマゾンが仕入れて在庫していた物であれば『付いている可能性は高い』と思いますが、これから新規に発注する様であればその出版社によるでしょう。
１回はオークションに出します。 価格は同じものが出品されていれば、その価格を参考に。なければ数百円程度で。 それで売れなければ捨てます。 シール１枚が売れることもあれば、フィギュアが売れ残ることもあります。 必要ないなら処分。 もったいないから、せっかく貰ったからと何でもとっておくと、やがて部屋の中はガラクタで埋まり、 ガタクタ置き場に家賃を払うハメになります。
圧倒的にジャンプですね。 全盛期は５５０万部以上の発行部数を誇ってました。 １５年ほど前、ドラゴンボールやスラムダンクなどジャンプの人気を支える超人気連載マンガが最終回を迎えてから一度人気に陰りが見え始め、一時期は少年マガジンに週刊の発行部数を抜かれてしまい、新聞の記事に載るぐらい大きな出来事になりました。 それまでは、ジャンプは週刊少年誌では発行部数で他社に抜かれることなくトップの座を守っていたからです。 ですが、徐々に人気を取り戻し、今ではNO1様のおっしゃる週刊３００万部弱の発行部数になり首位の座をキープしています。 ジャンプとマガジンならともかく、ジャンプとサンデーでは比較にならないでしょう。
コミックス等の奥付と同じ理由だと思います 昔は今と違い流通の便が悪く 全国（離島を含む）に配本されるまで日数がかかったため 遅くとも１ヶ月以内には店頭に並ぶといった意味合いで 日付を記載していたのですが それが惰性で続いているのではないでしょうか？
http://www.geibunsha.co.jp/teiki/teiki_0.html 芸文社のプレイドライブ。 雑誌は好みが分かれるから、なんとも難しいですね。 素人でも参戦してる人なら、このプレイドライブが一番。 SpeedMindが継続されていれば、そちらもお勧めする所だけど、かなり前に発行元が倒産しちゃったし。 参戦よりも観戦がメインなら、ちょっと分からないな。
「昨日何食べた？」かなあ・・・。ほんわか系で読むと腹が減ります。
きれいめでしたら色々な雑誌がありますが、以下のものはどうでしょうか？ ・Smart ・FINEBOYS ・MEN'S CLUB ・Gainer ・LEON ・MEN'S NON-NO 16歳～20歳Smart、18歳～22歳FINEBOYS、22歳～MEN'S CLUB、 20代後半～LEON、メンノンというイメージに思っています。 Men'sJOKERを読んでいるのならメンノンが一番感じが似ているので あまり違和感なく受け入れられるのではないかと思います。
コミケカタログは、 遊園地などでいう園内マップのような物です。 参加サークル・企業の場所と主な販売物の予定が書かれています。 問い合わせ先が載っている場合もありますが、 商品の値段などの詳細は分からないことの方が多いです。 その他大まかに ・開催要綱、諸注意 ・参加者たちの一コママンガのような体験談 ・広告（印刷会社・イベントお知らせ・一般流通雑誌・画材など） が載っています。
・定期購読していること。 ・あなたの名前。 ・その本のタイトル。 この３点を店員さんに言えばＯＫです。 『タイトルを定期で頼んでる、山田（仮名）です』 というような感じでしょうか。
小松崎茂画伯の作品であれば 「小松崎茂 未来図」でググってみると色々出てきます http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1G1GGLQ … ちょっと前までこういうのやってたんですけどね http://www.ae-suck.com/komatsuzaki/news/index.html
PCからは携帯サイトへ誘導されるだけで、実際の応募は携帯のみのようです。 http://samurai-mag.com/pc/samurai/present.html
集英社の社員談話室じゃないかな、社員と関係者以外立ち入れないけど
12/3（木）ON AIRの「ひるおび！」で紹介されていた雑誌一覧ですぞ！ ・Sweet アメリカの有名ブランド「kitson」の手鏡とポーチがフロクとなっている雑誌。 スタジオに用意されていた。 http://tkj.jp/sweet/ ・イヴ・サンローラン 若い女性から大人の女性まで幅広い支持をもつ人気のブランド。 先月発売された付録つきの雑誌は発行部数100万部を突破したとのこと。 http://www.amazon.co.jp/%E5%94%AF%E4%B8%80%E7%84 … ・spring 宝島社が発行するファッション雑誌。 付録つきにしてから、販売部数が前年と比べて約20パーセントアップしたとのこと。 http://tkj.jp/spring/ ・InRed 宝島社が発行するファッション雑誌。 付録つきにしてから、販売部数が前年と比べて約50パーセントアップしたとのこと。 http://tkj.jp/inred/2009Dec/ 以上の情報はこちらから確認できますぞ！ http://kakaku.com/tv/channel=6/programID=20354/ お役に立てれば幸いですぞ！
http://www.fujisan.co.jp/product/2873 ロッキングオンジャパン 基本的には邦楽ロック。 ポップ系も少し載る。 インタビューなんかは割と充実してると思う ジャパンの付かない「ロッキングオン」の方だと 洋楽が中心です。 参考URL：http://rock-net.jp/
http://shoppingfeed.jp/items/index?ca=E15-014-02 … 年間購読になりますが、ネット通販で買えます。 http://www.amazon.co.jp/Teen-Vogue-US-November-2 … アマゾンでは単号で買えます。 http://www.yurindo.co.jp/shop/atreebisu.html 店舗では「有隣堂 アトレ恵比寿店」にあるという情報がネットにあります。 電話で問い合わせることをお勧めします。
週刊新潮は昭和31年の創刊号からの表紙を飾り読者を惹きつけてきた谷内六郎さん。 文春は和田誠さんが描いています。 この表紙が創刊以来のスタイルで、それで評判が高いので続けています。 同じスタイルにこだわる姿勢はなかなかできません。 ポスト、現代、朝日、サンデー毎日、アエラをはじめ女性誌全部が写真を使った表紙とは一線を画し新鮮です。
http://www.shueisha.co.jp/allinquiry/ 少年ジャンプの編集部に電話するのが一番です。 集英社読者係りに電話し、係りに繋いでもらってください。
http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/special/200 … http://blog.goo.ne.jp/oshiete_watcher/e/69b788b6 … http://www.j-cast.com/2009/09/25050241.html 宝島社の雑誌が付録で好調の記事がでています。 一番上のサイトに「sweet（スウィート）」「InRed（インレッド）」が挙がっています。
以前は良くオークションで売っていました。 うまくいけば１冊１００円。 売れないものは５０円、３０円。って感じです。 手数料と出品＆荷造りの手間、封筒代などを考えた結果、最近は出品していません。 または出品無料のときにたまに、かなぁ。 捨てるのはもったいないけど売れない雑誌は、１冊ずつではなく全冊セットで安価で出品することも多いです。 これだと荷造りも出品も１回で済みますし。
想定価格が限りなく低いからではないかと。 送料の方が高くつく・利益が薄いなどで、古本屋ですらほとんど扱いませんから。 #重いので送料も高くなりがち とりあえず正規のルートでの定期購入だったらこんなのを利用してみるとか。 http://www.magdeli.jp/ 日販のサービスですから、一般書店で扱う雑誌ならほぼ全て頼めるのではないかと。 調べたらりぼんもちゃおもありました。 送料があるから、ほとんど倍額負担になるでしょうけど… あとは、セブンアンドワイでも扱いがあったようです。 http://www.7andy.jp/all/ こちらなら、近所にセブンイレブンがあれば、店頭受け取りをする事で送料をかけずに済みます。 ただ定期購読はなさそうなので、都度申し込みが必要かもしれない事。 あと、以前一般書籍で注文したときは、エアパッキン付きの封筒に入り、書名は記載されてなかったと記憶してるのですが、雑誌にまで適用されるかはわかりません。 一度、適当に似たような厚さの少年/青年雑誌あたりで実験してみた方がいいかもしれません。
三上龍哉さんの『ドンマイ!!地球防衛軍』(2007年16号掲載)でしょうか？
内容が面白くないと思うなら ピチレモンでもいいと思いますよ！！ 私のまわりもみんなニコラ読んでますが 私は別の雑誌読んでます。 人によってどう感じるかは違うので 好きな方を読むべきだと思います＾＾
http://unkar.jp/read/changi.2ch.net/comicnews/12 … 昨年の１０－１２月のデータです。 月刊コロコロコミックも追い上げていますが、 月刊少年マガジンがトップを維持しています。
製本ホチキスで中綴じするのならば、 中身はコピーで、表紙だけオフセットというのも綺麗だと思いますが。
http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 限りなく可能性はないと思いますが、アマゾンジャパン以外ないと思います。 上のサイトの右下にカスタマーサービスに連絡から相談です。 または、下記はホーチミン在住の方のブログですが、 こういう方にお願いするしかないと思います。 コメント欄から相談です。 http://ameblo.jp/tomo-0525/
アニメイトがどういう仕組みなのか詳しいことはわかりませんが、大抵の本屋さんはバックナンバーを置いてません。 月刊雑誌なら尚更毎月入れ替えて先月号は出版社に返してしまいます。 アニメイトも多分同じでは？ どうしても欲しいなら、アニメイトか本屋に電話か直接行って聞いてみて下さい。やはりバックナンバーがないようなら、出版社から取り寄せてもらえるので、頼んでみてください。手数料はいっさいかからないはずです。 ただ、アニメイトでも取り寄せをやっているかは不明です。本屋さんなら確実やっていると思います。
１０月２７日発売の１２月号が２５話ですね。 因みにコミックス４巻は８月号（２３話）迄収録、 １０月号が２４話、１１月号が番外編ＴＶアニメ告知漫画で本編は休みでした。
引用はOKです。 引用の定義と判断については下記サイトをご覧ください。 http://www.medbooks.or.jp/forauthor/QUOT-2.html
お笑いTVLIFEではないのですが、以前欲しい雑誌がネットで売り切れ近所の本屋にも置いてなかったとき、書店に出版社名と雑誌名を伝えて取り寄せてもらったことがあります。 ただし、ネット注文に比べて手にできるのが2週間後とかで遅くなります。 本屋さんに聞いてみてください。
あー昔の質問なんでもう遅いかな 書店の名前は忘れたけど 神保町の岩波書店から九段下方面に歩いていくと １００メートルくらいのところにあります かわいいロックおねえさまが店主です
http://celebritymag.blog9.fc2.com/blog-entry-153 … Ｎｏ１さんの書かれた数字が、上のサイトにあります。 ご覧ください。
私は二十代前半の女性です。 静岡に住んでます＾＾ 書店員をやっているのですが、中学生くらいの女の子が買っていく雑誌として人気があるのは、その４つの中だったら「nicola」か「ハナチュー」ですかね。 確かに服は東京で売られているものが多いかもしれませんが、今ハヤりの服をいろいろ雑誌から吸収して、似たような服を静岡で探すのが一般的じゃないでしょうか？多分大人でもそうやっていると思いますよ。 あと、今のファッション誌は付録が大変充実しています。バッグやらポーチやらシュシュやら。その４つの雑誌も毎回と言っていいほど付録がついています。その中で一番自分が欲しいと思うものを選んで、毎月違う雑誌を買うのもいいかもしれません。 特にセブンティーンは付録が豪華ですね。中学生の子も買っていきますし、売り上げ冊数としてはハナチューなどよりも断然多いです。 雑誌は読んでみないと好みがわかりないと思いますので、できるようならいろいろ試してみるのがいいと思いますよ＾＾
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 有楽町の情報があります。 http://r25.jp/b/static/a/static/stn/question 「上記以外のご質問や、ご感想・ご要望はこちらのお問合せフォームをご利用ください」 または、この公式サイトにメールして聞かれてはいかがですか？
せめてジャンル分けがあれば少しはわかると思いますが、部数と発売日だけではかなり厳しいと思います。 いちおう、雑誌の発行部数は日本雑誌協会でデータがあります。 http://www.j-magazine.or.jp/data_001/index.html この中で、週刊誌に的を絞って探してみてください。 私もざっと見てみましたが、2009年9月29日といったら土曜日。 土曜日発売の週刊誌というのがあまりないですね。たいてい、週半ばに発売されると思いますよ。
日経新聞社の日経ですね。ただし、パソコンに限っては、別の意味合いもあります。 パソコン黎明期にパソコンのコミュニティを支えたのは、ニフティ・サーブ（富士通系）、ＰＣ－ＶＡＮ（ＮＥＣ系）、日経ＭＩＸ　の３つの大きなパソコン通信でした。 すでにサービスを終了しているパソコン通信ですが、コレを主催していた日経ＢＰ社の方が、パソコンユーザーには有名だったかもしれません。 ある年代以上は、日本経済新聞を思い出すより先に、日経バイトなどとにかく種類が多かった日経ＢＰのパソコン誌を思い浮かべるかと思います。 http://internet.watch.impress.co.jp/www/article/ …
申し込めますよ。 書店に行って先月号がほしい旨を、店員に伝えて下さい。 出版社から取り寄せるので日にちはかかります。 あと出版社のほうで在庫が切れていたら取り寄せできません。古本屋やオークションで探しましょう。 手数料などは一切かからないはずです^^
http://plaza.rakuten.co.jp/loveskana/diary/20090 … http://wallaby-clinic.asablo.jp/blog/2009/09/07/ … http://blogpark.jp/review/asin/406284351X/ 上のサイトに感想文が載っているので参考になると思います。 下記が公式サイトです。 http://g2.kodansha.co.jp/?p=617
下のコマの真ん中でおじさんが「レンタルDVD」って看板を作ってますよね。 つまり「又貸しのレンタル屋」をやろうとしてる、ってことです。
大丈夫だと思いますよ。 私はお弁当入れとして学校へ持ち歩いていますが、もし同じものを持っている人を見かけても『あ、あの人もnon-no買ったんだー』と感じるだけです。 シックな色で可愛いですよね、あのバック＾＾ 気に入ったものを持って歩くのは恥ずかしいことではないと思います。
大学生女子です。 年代：系統別に紹介しますね。 (中学生向け) nicola Hana★chu→ ピチレモン ラブベリー (中学～高校生向け) Cawaii! Seventeen Zipper(ストリート) ここまでが「ティーンズ誌」と呼ばれるものです。 (高校～大学生向け）カジュアル S Cawaii！ JELLY JILLE SEDA non・no PS CUTiE mina (高校～大学生向け）お姉～ギャル ViVi CanCam JJ sweet PINKY Ray ここまでが「女性ヤング誌」と呼ばれるものです。 まわりがセブンティーンを読んでいるのであれば 個人的にはノンノかminaをお勧めします☆
http://www.mbga.jp/.pc/_ques_view?ques=4678207 買えます 私は本屋でバイトしてますが高校生ぽい方も買っていきますよ 上のサイトの抜粋ですが、問題なく買えます。
寝るのが大好きな女子です。 この前、サザエさんが私の家の近くの公園で『拳銃』を持って、フネさんがバンバン家族を撃っている夢を見ました。 しかも何故か私もサザエさん一家の仲間に入っていて、フネさんに撃たれてました。 他にも、ボロボロの空き家に自分が友達と猫の子供（ペットとして）飼っている夢をみたんですけど、急に猫が虎に変化して、 いきなり私に飛びついてきて、殺されそうになる夢を見たりしました。 夢の中の私は必死に逃げていたんですけど、気づいたら車のレース（マリオカートみたいな）に出ていて、 なんか目の前にパチンコみたいな数字のルーレットが出てました。 もう分け分からない夢です（笑）） ※ちなみによく正夢を見たりします。 　大分前に見た場面や建物、ドラマやＣＤのジャケット写真やゲームが、 　２ヶ月や１年したらよく現実になってます（どーでも良いですけど））
http://www.amazon.co.jp/gp/product/4101331715/re … http://d.hatena.ne.jp/stilo/20090509/p1 政治は文庫本のお勧めはこれです。 内容は難しくなく、ここ数年の政治の実話が書かれています。 鈴木宗男（裁判中）、佐藤優（有罪が確定）両氏が検事にはめられた いきさつが詳しく書かれています。 http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/highfash … 雑誌はファッションではメンズノンノ、ポパイが人気のようです。
「週刊現代」「週刊ポスト」は 思いっきり男性向けの週刊誌だと思うのですが駄目でしょうか？ それと「週刊文春」「週刊新潮」は 女性よりも男性読者の方が多いかな、というイメージがありますが。 でも「男性週刊誌」と呼ぶには微妙かもしれませんね。
表紙が白で300円の通販雑誌ですか？ ■生活雑貨 ｈａｃｏ．　ｎｏ．２１ http://www.junkudo.co.jp/detail2.jsp?ID=0110370666 ■ファッション通販 ラプティ　’０９　秋号 http://www.3ple.jp/floor/sampleGet.php?floorID=0 …
大き目の図書館であればａｎａｎを置いています。 バックナンバーもあります。 地元の図書館に電話することをお勧めします。
私はseventeenを買ってます。 今高１です。 1,3,4は少し年齢が高い…かなと思うのですが…。 20代前後の人向けだと思います。 PINKYは友達が買ってますよ。 でもほとんどの友達がseventeenを買ってます！ seventeenおすすめです★ 4の発売日…わかりません。 前に毎月23日発売と見たことがあるような気がしますが。
お気に召すかどうかちょっと微妙ですが、Yahoo! JAPAN FASHIONのウェブマガジンに『Houyhnhnm』というのがあります。無料です。 http://fashion.yahoo.co.jp/magazine/houyhnhnm/ 例に挙がっている中では『Smart』は公式サイトに立ち読みボタンがあるので8ページくらいは見れますが、全部は見れません。 また『Street　Jack』は以下のサイトで同様の立ち読みが出来ます。 雑誌そのまま、ネットで読める-雑誌オンライン.COM http://www.zasshi-online.com/ デジタル雑誌は以下のサイトでも多数取り扱っています。 ただ、ファッション誌のカテゴリあるにはありますがお寒い状態です。 雑誌のオンライン書店　fujisan.co.jp http://www.fujisan.co.jp/digitalmagazine.asp
美月は目に薬品？を入れられます。 と同時に柴田らが乗り込み一網打尽。 ダイヤモンドシャドウは毛利だった。 事件は終わったという空気になります。 美月は結局失明してしまい、「心の目」で描いた似顔絵はデッサンが狂ったものになってしまってました。 しかし、事件はまだ終わっておらず…以下次号。
普通の書店にはないと思います。 でも出版社（芸術生活社）のサイトでみる限り1冊（指定号のみ）も可能のようです。 http://www.lifeisart.co.jp/back_number/pl/pl_200 …
調べてみたら数話を除いてほぼ全話残っているのを確認できました。 追加の回答です。 ・友子の料理 第一話で、博士は起動後さっそく「ご飯作って」といいますが、 友子が持ってきたのはカップラーメンでした。 曰く、「プログラムされていないからできない」と。 その後プログラムされたのか学習したのか、普通にご飯の支度をしているみたいです。 特に下手という描写もなく、チョコレートの時だけはっきりまずいと言われていました。 お菓子、またはチョコレートについて学習不足だったのかもしれませんね。 友子のＡＩは高性能で感情表現もインプットしてあるとのことですが、 どこまで学習しているかは博士も把握していない様子でした。 ・バクちゃん バクちゃんは博士の実験動物です。第五回での登場です。 バイオテクノロジーについての回で登場し、怒ると巨大化するという設定でした。 読み返してみて、けっこうこの漫画で覚えた科学の仕組みがあったな、と再確認しました。 また、友子のエキセントリックな行動や服装のバリエーションの多さには、「この漫画こんなだったっけ？」と思うこともしばしばでした、
高校生くらいならseventeenがベストじゃないでしょうか。 non-noとかは可愛いですが、載って値段が高校生には少し高いかも。
私の経験ですが、日本経済新聞社という「大マスコミ」が出している「日経ビジネス」より「週刊ダイヤモンド」「週刊東洋経済」の方が、より「自由な記事」を載せています。 「自由な記事」とは「会社の方針に縛られず、記者やライターが自分の考えで取材し思考して書いた記事」ということです。 一方、日経ビジネスは「会社の方針」が強くあり、その方針の中で記事が書かれている印象を受けます。中には「特定の企業の立場に立ったチョウチン記事」も散見されるように思います。 ですので、一種類だけビジネス雑誌を講読するのでしたら 「東洋経済」「ダイヤモンド」 のいずれかをお勧めします。どちらでも同じような雑誌ですので、後は趣味で決めて下さい。
ヤフー等のオークションで時間をかけて探すのが一番だと思います。 出版社の「在庫切れ」は問い合わせてみても無駄だと思います。 なお、東京近郊にお住まいなら、見るだけでよければ、以下のところでみれます。 国会図書館（最寄り駅　永田町） 本日私用でいったときに検索したら1986年以降の号は収納されていました。日曜祭日以外はやっています。 なおインターネット検索ではうまく抽出できませんが本館の端末で和雑誌区分ででてきます。 現代漫画図書館（最寄り駅　江戸川橋） こちらは最近あしを運んでいませんが、ある可能性は高いと思います。 他に京都の「国際漫画ミュージアム」や広島の「広島市立まんが図書館」がありますがこちらはいったことがありません。 国会図書館の収納品は関西の別館や各地の公立図書館で取り寄せられるサービスがありますが、漫画雑誌について有効かはわかりません。
ホームページ（インターネットｗｅｂページ） は画像と文章でよいのでブログで十分では。 口コミ一番だと思うので地域でのお祭りや催し物に参加することが一番では、 必然的に地域の話題？ 教育はアイデアよりも あいじょうと思いますが、 地域活動をがんばってくださ。
ベツコミ とかどうですか？ 好みかどうかわかりませんが 別冊マーガレット もおもしろいですよ★
自分が読みたいと思う雑誌を読むのが一番な気がします。 私も、高校頃にMOREいいなと思ったことあります。私もSEVENTEENとかは、見ててなんか好かないと思ってました。ちょっとMOREより、withは高めすぎな気がしましたが。
かなり以前に聞いた話なので、話半分に聞いてください 集英社に印刷所から完成品(見本刷りではなく)が持ち込まれ、社内で読めるようになるのが当時で水曜とのことです。ですから、小売りに渡るのは早くても金曜でしょう。 以前は、金曜夕方にジャンプを扱うスタンドがありましたが、最近は早売りはあまりしなくなっています(淘汰されたのかも知れません)。
こんにちは http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83 …
私なんかは小学生の時から身近にあったので常に買っておかないと「またデスノートみたいな作品(すごくおもしろい作品)が連載されるんじゃないか」とか思って買うのを怠れないんですよね。 それにジャンプだったら持っていても恥ずかしくない！ マガジンとかエースとかはコアな感じやアダルティな物も感じるんで買いづらいですね。
Ｎｉｎｔｅｎｄｏ　ＤＲＥＡＭ（ニンテンドードリーム） これがオススメですね（＾＾） 参考URL：http://www.nindori.com/
No.１です。 来月以降も購入されますよね。 であれば、セブンアンドワイなら、セブンイレブン受取にすれば送料無料です。 http://www.7andy.jp/magazine/detail/-/accd/T0340 …
はじめまして。catdollさんの好みのファッションが明確にわからないので、なんともいえないのですがあたしとしてはとのかく本屋さんで軽く読んでみてこれだ!!というものを直感で買うということをおすすめさせていただきます。わたしは雑誌を買うことが大好きで表紙だけで選んでしまったりもしますが、有名誌有無で幅広く手に取ってみると以外に素敵なものがたくさんあります。また、bookoff など案外良いとおもっています。見てたしかめるのがいちばんです：）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトの回答が参考になると思います。
　社団法人日本雑誌協会の2007年10月1日から2008年9月30日まで1年のデータで、発行部数の「公称」ならファミ通が500,000部でダントツだけど、自称だし。 「印刷証明付部数」なら、これをゲーム誌に入れていいならVジャンプが335,000部。確実にゲーム誌だろうという中では電撃PlayStationが132,196部。これも印刷した部数であり売れた数とイコールではないけど。 http://www.j-magazine.or.jp/data_001/commonness_ …
こんにちは。 ブブカはいかがですか？ http://www.coremagazine.co.jp/bubka/index.html
このページに行けば 雑誌の名前，雑誌・記事の特徴などが書かれています。 参考までにどうぞ。 http://ralf-halfmoon.jugem.jp/?eid=403
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%B8%AD … どうぞ　おしあわせに
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%8F%A4 … 19970213
http://www.teleca.net/cargo/goodssearch.php タレントによって希少性が全然違うので一概には言えません。 上のサイトにメールし聞いたほうが確実です。
セブンアンドワイでも扱ってますね。 バックナンバーも買える場合があります。 http://www.7andy.jp/
ダイヤモンド、東洋経済が定番ですね。 日経ビジネスもいいですが 基本的に直販がメインですので 扱ってない書店も多いです。
攻略情報の欲しいゲームの攻略特集をやってる号しか買わない それ以外は立ち読みで充分だと思っている 理由：ソフトメーカーによる記事の扱いに差がありすぎるから 個人的には電撃ＰＳ（隔週）が好き
テレビドラマ化、映画化もされるなど、黒魔術を使う主人公のオカルト漫画で有名な作品ですが、単に語呂がいいので使ったのかも知れません。
アリーナ37℃がお勧めです。 アンカフェやガゼットなど載ってます。
子供の記事も載っていますが、新米主婦でしたら【素敵な奥さん】とか【おはよう奥さん】とかで節約や家事の勉強ができます。 【サンキュ】とかもそうです。 ただ、正直買うのがちょっと恥ずかしいのと、節約は「そこまでしなくても・・・」と思えるものもありますが、結構参考になりますのでたまに買っています。 【ＥＳＳＥ】は、上記の２誌よりちょっとおしゃれな感じです。 ナチュラル系がお好きな方にはぴったりかもしれません。 ファッションメインで、ちょっとインテリアとか料理が載っているのは【LEE】で、キッチン雑貨や盛り付けが参考になるカラフルな雑誌は【Mart】です。 家事を楽しむ秘訣は、私はブログを始めることをお勧めします。 私もブログを始める前は、 「他人の毎日のごはんとか、部屋の写真なんか興味ある人いるのか？」 と思っていましたが、どんどんランキングが上がってきています。 見る人がいるとさらに料理も頑張るし、盛り付けもきれいにしようと思えますよ。 カメラの腕も上がりますし。 あとは、自転車で近所を探検したり、暇な時間は何かを作ることにチャレンジしてみたり… 自家製の果実酒に挑戦してみたり、手作りアクセやちょっとシュシュを作ってみたり。 コースターやランチョンマットを作ってみたり。 パンを作ってみたり。 少し外に出てみたいのであれば、まずはバイトしてみたらいかがですか？ 主婦は無限大です！
単にお店の客層に合わせた仕入れをしているか仕入れ担当の方の判断では?ちなみに私はさぶと薔薇族が一般コミックスの横に堂々と並ぶコンビニを見たことがあります。時代もあったのでしょうが百合ものは全くありませんでした。
ちょっとどころか、相当昔になる場合ですが、 ・・・・・注意、「メメントモリ」な憂鬱な気分になる可能性高し・・・・・一画面程度　空白にします。 　なりふり構わない、訴求力の強さは 　　「生きている間に欲しい！死ぬ前に欲しい」人用です 遺品もしくは遺体整理屋＝きたがわ翔・著「デス・スゥイパーズ」 急死者の遺体の処理運搬というと警察が自宅に来て事件性云々というイメージも強いですが、民間の葬儀屋以外にも遺族の、「故人のもので形見とはいえいらない、処分したい」という要望に応える業者もあります 兼業してたりもあるのでは。 (利用することになったことは無いですが、アメリカ人の業者の自伝系を読んだことがあります） 遺品…村崎百郎（←「ろう」の表記にこだわるそうです。これで正しいかどどうか）という人のいうところの＝「死人ゴミ」ですが、業者と懇意になれば、任意の物件を手に入れられもしましょう モノ持ちのいい年配者がいいでしょうか・・・・ オレも、それでも欲しいのがあります…足元見られるかもとか、踏み切れずにいますが・・・・ 相談室運営サイドから、「注意」を受けた（もちろん、不本意ですが） こともありますが、これのは「削除されても仕方あるまい」という可能性を自覚してます。（なんとなくながら） ただ、「欲しい」というのは「ベルセルクの『降魔の儀』」の如くのものですからね。
こんにちは。 私はギャル誌以外なら対象年齢気にせず手当たり次第、という感じです。 INRED、私も好きです♪あと、『BOAO』『GISELe』もよく買います。 私も気に入った服やバッグを参考にしてデザインの似たもうちょっと安めの商品など探します。 雑誌を読むと欲しいものがたくさんあってキリがないですよね～ こういうサイトがありますよ↓ http://fashionmagazine.2hb.jp/age/030.html この中からなら見つけやすいのでは？
http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f74 … 2年～5年も経った本です。 ショッピングサイトでは探せません。 2004年9月号が今オークションにかかっています。 1800円です。 とても高いので私なら古本屋さんを片っ端から回ります。
回答でないですが... 25号に「次回は31号」とあり 31号に「今回は休載」 32号(7/8最新号)にも「今回は休載」とは書かれてますけど、 詳しい説明はされてないようですね... 裏事情がイロイロあるのかもしれません。
『Ｃｅｌｅｎｉｓｔａ（セレニスタ）』だと思います。 Vol.2　7月号が黄色いバックにニコール・リッチーの表紙です。 7月1日発売なので、まだ本屋さんで普通に買えるのではないでしょうか。 出版社の公式サイトURLを載せておきます。 参考URL：http://www.eastpress.co.jp/celenista/
わたしは中１のとき,初めてviviの雑誌を購入しました。表紙にとてもひきつけられたからです。大人な感じがとても魅力的にみえました。viviモデルさんはとても素敵なのに最近は重要な洋服のほうが安い雰囲気がある感じがします。でもコーディネートなどをみたり良いものもあるので、vivi、mini、...........後は、自分の目で確かめてひきつけられたり、かわいいなとかきれいだなと思ったページが１ページでもあればそれを買えば良いんではないかなとおもいます!!　
Ｎｏ，１です。 今コンビ二行ったんでついでに買ってきたけど、やっぱり表紙と巻末のカラーイラスト１ページだけ。漫画は載ってませんのでタイトルは『ありません』というのが結論。
私が質問者さんの立場なら迷わず図書館に行きます。 図書館はどこでも1ヶ月間ごとに束ねています。 または産経新聞の電子版です。 月額３１５円で1週間分が読めます。 下記サイトに無料お試し版があります。 http://www.sankei.co.jp/netview/
ESSEかCOMOはどうでしょう。 おしゃれ方面に力を入れてるのはCOMOのほうです。 服の着まわし、ヘアアレンジ…WITHやMOREのママ版って感じです ESSEはいつもおしゃれ系が乗るわけじゃないですが 無印やグローバルワークなど庶民的なブランドがあって使いやすいのと 家事、収納、料理などに重点があるのでもともとファッションにそれほど力を入れてない人には とっつきやすいかもしれません。 掲載が割りとブランド品ですがキャスなどよく取り上げられるのは LEEだと思います。 付録にキャスの小物が付いたりもしましたし http://www.blog.s-woman.net/lee_editors/2009/01/ … 雅姫さんなどレギュラーなのでリバティなんかもとりあげられます
質問者さまの傾向によると思いますが、 ギャル系 ・POPTEEN ・RANZUKI ・egg ・小悪魔ageha 古着系 ・Zipper お姉さん系 ・PINKY ぐらいではないでしょうか？ 当方はPOPTEENをよく読みます。最新の流行が 載っていたり、ギャル系といっても少し甘い 感じなので読みやすいです。個人的に最近は 古着にも興味があるのでZipperも読みます。 一度どの雑誌でも読んでみるのが一番 いいと思いますよ。
ま、とりあえず http://tkj.jp/cutie/2009July/ http://www.sho-mag.jp/zipper/
　参考ＵＲＬのオンラインショップのページに、現在発行中の大半の番組情報誌が記載されていますが、大体、週刊の場合は毎週水曜日、月刊の場合は毎月２４日頃というのが多いようです。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/category/1006/
あまり自信がありませんが、如月群真さんの作品だと思います。 『如月群真』で検索すれば分かるかもしれません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A6%82%E6%9C%88% …
http://www.vogue.co.jp/fashion ＶＯＧＵＥ http://www.elleparis.co.jp/ ＥＬＬＥ 上の雑誌が候補です。一度ご覧下さい。 また、雑誌でなくてもネットで役立つ情報が得られると思います。 一番下のサイトは上海、パリ、東京、ミラノの街角ファッションがみれます。 http://nymag.com/fashion/?f=fashion http://www.londonfashionweek.co.uk/ http://www.apparel-web.com/trend/
http://opac.ndl.go.jp/ まず国立国会図書館を当ることをお勧めします。 一番可能性が高いです。
タイトルは「絶唱」で、昭和44年4月号（中一時代）から昭和45年5月号（中二時代）まで連載されてました。　ただし、作者は富島健夫ではなく吉岡道夫です。　主人公：生方志郎とヒロイン蓮見眉子が、夜の海で裸で泳いだりといった刺激的な作品でした。　富島健夫は昭和44年度の中一時代では連載しておらず、昭和45年4月～8月（中二時代）の「風車の歌」、昭和45年9月（中二時代）～昭和46年6月（中三時代）の「青空に虹が」などを連載しており、それと混同されているのではないでしょうか。　この２作品とも恋愛小説ではありますがエッチな内容ではありません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトに同じ質問があります。 こういう場合は海外雑誌を置いてあるのは大手書店です。 紀伊国屋、丸善はまず在庫しています。
http://q.hatena.ne.jp/1208777559 上のサイトに情報があります。 電話かメールで聞かれてはいかがでしょうか。
モンキービジネス vol.5 http://www.villagebooks.co.jp/villagestyle/monke … でしょうか。村上春樹のインタビューが掲載されています。 参考URL：http://www.villagebooks.co.jp/villagestyle/monke …
ＤＣスターズとGOSSIPSにでてますよ(^O^)
5年前は無名のモデルだったけど、最近になって有名になったイケメンとかが載ってるなら値段付くかも？ どちらにしろ一冊一冊吟味してバラでオークションに出品するのが一番高く売れるんじゃないかな？
週刊朝日、は有名ですよね。 http://publications.asahi.com/ecs/24.shtml
当方の書き方が悪かったのか、他の方にとってあまりいい回答ではなかったようでしたので、度々で申し訳ありませんが補足させてください。 私もオークションは定価以下（落札した額以下）に設定して売らなくてはいけない、とは思っていません。 なので、質問者さんが間違ってるわけではもちろんありません。 ただ、個人的に買い手側の気持ちを考えて、中古品は自分が買ったときより低く価格を設定しているだけなので悪気はないのです…（自分だったらの立場なので、他の方でも定価と同じ価格でも欲しいという人も沢山居ると思います）。 質問者さまがその価格で売ろう！と価格設定したのであれば全く問題ないとは思います。 価格設定は出品者の自由ですから。 ただ、そのいちゃもんをつけてきた人がなぜ文句を言ってきたのか…を当方の推測で回答したのが以下の回答だったので。 落札した人が事前に確認せずに入札＆落札したのが何よりの落ち度だとは思います。 当方はオク転売を経験した同人誌の描き手側でもあるので、何も知らないわけでもない手前、ちょっと複雑な心境で回答をさせていただきました。 長々すみませんでした。
こんばんは。 大体は、No.2さんと同じ理由ですね。 ドラマが始まる時期などは、見るドラマを選別するために買いますね。 新聞でも掲載されますが、TV番組雑誌の方が早い時期に特集組まれるんで・・・。 あとは、番組表がカラーでジャンル分けしてあるので、見やすいのと、 番組紹介に写真が多用されているので、 興味のある番組が探しやすいという点ですね。 視聴率ランキングや今日は何の日？とか今日生まれた芸能人みたいな情報もあって、 ちょっとした雑学も得られます。 売れてるテレビ雑誌ベスト３は分かりませんが、個人的に『ＴＶガイド』派です。
私はnon-no,zipper,mina,soupをよく読みますね。 あっ！ちなみに高３です。 周りの友達も似たような感じです。 派手な化粧が苦手ということなので上に書いた 雑誌おススメです。参考になればうれしいです。
　基本取材ですね。後は友人関係とか話を聞いてとかされているようです。後は想像力で作り上げているようです。 　後は新聞とかの情報も大切でしょうね。
http://www.wani.co.jp/inquiry.html 出版物やグッズの内容に関するお問い合わせ　 確かにWinkupのサイトには全く情報がありません。 上のサイトはワニブックスの公式サイトです。 ここにメールか電話で確認することをお勧めします。 恐らく年間購読希望者が少ないのではないかと思います。
http://yamauchi-koichi.cocolog-nifty.com/blog/20 … 誌上討論とは、テレビの討論番組と同じです。 雑誌社が企画し、討論内容が雑誌で掲載されることを指します。
モーニング・ツーです http://morningmanga.com/twofree/
ここで質問されることをおすすめします。 すぐに、回答がえられるでしょう。 http://kanto.machi.to/bbs/read.cgi/kanto/1242651 …
ＧＷ中に通常のサイクルより早く発売したので 買い逃した人が多かったのでしょうね 合併号の後だから５月６日なり７日と思うのが一般的 連休中はコンビニにも行かないでしょうし ５月７日になれば平ずみからも撤去されるので 連休ボケで発売日は１３日と思ってしまったのでしょう
入賞したら連載ってのは無理・・・って そんな心配は入賞してからにしましょう。 完全に「捕らぬ狸の皮算用です」 また、猫雑誌にこだわらないで投稿したほうが自分のレベルが判りやすいです。 内容にもよりますが 最近ハヤリのエッセイ的なマンガなら ダ・ヴィンチ等に持ち込みしてみれば。 ちなみに 投稿より持ち込みの方が編集者の意見が直接貰えるし度胸も養えます。 私の友人は漫画家なのですが「素人時代にプロのアシスタントをしたとか編集部に持ち込みして鍛えてきたとか、そんなスキルが自分には無いのが残念」 と言ってました
蜻蛉オリジナルドラマＣＤ「密事」の事です。 花丸冬の号付録鈴木あみ・原作『綺蝶v蜻蛉 オリジナルドラマCD/密事』 約14分. CAST/ 緑川光平川大輔 (敬称略) キャストトーク有り 下記のブログに内容についての書き込みがあります。 参考になると思います。 http://blogari.zaq.ne.jp/garyugi/article/7/ http://plaza.rakuten.co.jp/shiruku/diary/?ctgy=28 付録CD「密事」目当てに「小説花丸」を買いました♪
水玉螢之丞の「の～てんき列伝」（というコーナー名だったような）。 当時の若者気質をシニカルな視線で描いたイラストコラム連載です。 80年代だったと思うんだけど、水玉螢之丞先生が町で見かけた 脳天気な人たちをイラスト付きでばったばったと斬っていました。 たしか文字は写植を使わず手書き文字だったような、、、。 これぜひ単行本にして欲しいのにな～。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ホットドッグ・プレス
こんばんは。 調べてみたのですが、存在しないようですね。
こちらの三條紙器のマガジンファイルはいかがでしょうか。 「週刊１００人」というタイトルは入りませんが、デアゴスティーニ社のバインダーのように、穴を開けずに雑誌をファイリングできます。 サイズも色々そろっていますので合うものがあるのではないでしょうか。 http://www.sanjyo.co.jp/magajinfailcyokuhan.html
読むだけなら 図書館で申し込んでみたらどうでしょうか 東京都内なら都立図書館から借りてくれると思います http://catalog.library.metro.tokyo.jp/cgi-bin/ex … 国会図書館にもあるので 日本全国どこの図書館からも申し込めると思います http://opac.ndl.go.jp/Process?MODE_10100001=ON&S … またページが特定できれば個人でコピーを申し込めると思いますが 詳しくは国会図書館のHPで調べてみてください
間違いなく、悪女聖書 ですね 週間女性に連載されていました。27巻あります。何年か後に、悪女聖書2というのもでました。そちらは5巻ですね。続編ではなく、主人公の女性が 業子 というのだけが同じで違う話が展開されます。面白いですよ。
http://spa.fusosha.co.jp/ 知っていると思いますが「ＳＰＡ」を挙げます。 目の付け所はなかなかの雑誌です。 サイトで一部特集記事が読めます。
ちょっと違うかなぁとも思うのですが。 遠藤達哉先生の「WITCH CRAZE」が思い浮かびました。 女性はバンパイアではなく魔女ですが、魔女の血が出てきたので。 他にもお探しの条件とわたしの記憶と違うところが多いので、別のマンガの可能性も大きいと思います。 その他詳しいことは過去のQ＆Aより http://oshiete1.goo.ne.jp/qa511409.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3217955.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa473538.html それで、過去の回答の時点ではコミックスに収録されていないとありますが、去年の秋ごろに短編集が出て収録されているようです。 他のマンガですが、試し読みできるので絵柄を確認してみてください。 参考URL：http://books.shueisha.co.jp/CGI/search/syousai_p …
PC Jap*n (ソフトバ*ク　クリエティブ社）CD-ROM付980円を毎月購入しています。 今月はフリーソフト特集、先月はデータ移行とレスキュー術、その他バックアップ術、トラブル対策など特集に興味深いものが多いので、楽しみにしています。 参考URL：http://www.sbcr.jp/pcjapan/
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%83 … ＞具体的には何なんでしょうか？ ・夜景な綺麗、カップルの雰囲気を盛り上げてくれるスポット ・リーズナブルなディナー ・食後のお酒 ・最後のお泊まり などを意識した作りになっていると思います。 デートピアは夜景もありだけど、基本は健全お昼のデートが主です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%BC%E3%83 … ＞読者の年齢層の違いでしょうか？ もちろん必然的にそれもありますが、 高校生がお泊まりを意識することもあれば、 社会人が昼間のデートに使うこともあるでしょうから、 年齢層というよりは、やはり用途の違いでしょう。
ヤフオクに出してそれが１冊１万円に化けるかもしれないので(^_^; 燃やすのは後でもいいんじゃな？
この雑誌は２号雑誌だったようで、２号で潰れたようです。しかも創刊号からして記録的返品だったとの事です。 http://blog.7th-sense.sub.jp/?cid=20507 これの下の方の記事。 http://blog.7th-sense.sub.jp/?eid=363848 こちらも。 どうやら、相当のマイナーな雑誌で先ず、古書店等では入手不可能かと思われます。当時の関係者かその方面の研究者をあたられれば或いはお持ちかもしれません。 御参考になれば幸甚です。
http://www.byakuya-shobo.co.jp/hj/info3.html 御茶ノ水なら丸善にありそうな感じがしますが、 サイトの「メーラーから」をクリックしメールで確認しては いかがですか。 間違いがありません。
>JJ、ViVi、Ray、PINKY Wikiで調べるとおもしろいですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/JJ_(%E9%9B%91%E8%AA%8C) http://ja.wikipedia.org/wiki/ViVi http://ja.wikipedia.org/wiki/Ray_(%E9%9B%91%E8%AA%8C) http://ja.wikipedia.org/wiki/PINKY >JJとJJbisの違い 姉妹関係。JJbis（Bis）は既に休刊だそうで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Bis
http://www.37sumai.com/special/13_pcup/02_sevens … ブランド専門誌ではなくライフスタイル全般についての 内容ですが、セブンシーズという雑誌です。 年収３千万円以上をターゲットにしているので広告にしても豪華な内容です。
こんにちは。ハイブランドを掲載している雑誌は結構ありますが、それぞれ趣向が異なります。ブランドの商品を見たいのか、そのブランドを身に付けているセレブの着こなし（持ち方）を見たいのか… １．日本のファッション誌系 　・25ans（ヴァンサンカン） 　・装苑 (そうえん)　など 　 ２．コレクション情報が豊富な日本のファッション誌 　・SPUR (シュプール) 　・GINZA (ギンザ) 　・High Fashion (ハイファッション) 　・流行通信 　・WWD（雑誌・新聞） 　・FN（ファッションニュース）　など ３．外国本社の日本版（ハイクラスの）ファッション誌 　・VOGUE NIPPON（ヴォーグ・ニッポン） 　・ELLE JAPON（エル・ジャポン） 　・Harper's Bazaar 日本版（ハーパーズ・バザー） 　※marie claire（マリ・クレール）読み物多。 　※FIGARO JAPON(フィガロ・ジャポン）読み物多。　など 比較されると分かるかと思いますが、１→２→３と下にいくにつれモード色が濃くなっていきます。パリ・ミラノ・NY等海外コレクションの新作をいち早くチェックしたいのであれば、２か３でしょうか。ティーン雑誌の延長線上で分かりやすい解説を求められるなら、25ansやSPURですかねえ。 雑誌の通販サイトの参考URLを下記に貼っておくので、参考にしてみて下さい。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Category/1212/
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 上のサイトに詳しく分類されています。　 選んだ雑誌について下記の図書館で探すことをお勧めします。 どこの図書館に何がおかれているか分かります。 http://www.library.metro.tokyo.jp/169/zn.html
発表は6月上旬になる予定らしいです。 参考URL：http://jump.shueisha.co.jp/henshu/manga/2tai.html
ちばてつや賞は週刊ヤングマガジンで発表されますが、優秀新人賞は紙面に載っていないと思います。大賞を取らないと載らないんじゃないでしょうか。
先日書店で見た時は、本の中に挟んで輪ゴムで止めてありました。 文庫本と同じ大きさで、ある程度の厚みがありますので、添付されていればすぐにわかります。 外れてしまわないようにレジで保管しているのかもしれませんね。
正しくは、他の回答の通り「ボリューム」ですが、日常では「○○の単項本のボル５が出てたよ」とか「○○の単項本はボル１２が最終巻だよね」などと略して言ったりします。 なぜか、略すと「ボリュ５」「ボリュ１２」ではなく「ボル５」「ボル１２」になります。言い易さの問題なのかも知れません。
The Winds of God 俳優の今井雅之氏による舞台脚本／小説です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/THE_WINDS_OF_GOD
短歌ですか？ 「葩」という題名だそうです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/te2/m/bss2003.htm#m16 …
１８歳でしたらnon-noがオススメです。 カジュアル服から少し甘めな服までたくさん載っていますので参考にしやすいですよ。
毛野 楊太郎さんの課外授業シリーズでは？数冊にわたり出版されていますがどうでしょうか。
http://www.eigotown.com/culture/special/backnumb … このサイトを活用するといいようです。 引用すると Page１：ファンレターの宛先を探すには Page２：返事が来るファンレターの書き方・1 などなど詳しく書かれています。 　
http://fashion-guide.jp/zassi/mens-ranking.html 文教堂のデータです。 メンズノンノとSmartが首位を争っています。
これは、なにも週刊誌に限った事ではありません。 月刊誌も暮れにはお正月号が発行されます。 月刊誌の場合は、一時期（大正期だったと記憶する）先に先に発行するため暮れには２月号や３月号を発行するところ迄出てきたため協定をして発行月の翌月号迄と致しました。例：３月発売は４月号はＯＫ、５月号はダメ。（逆に２月号や１月号はＯＫだが特殊のものを除いては稀） 週刊誌も昭和３０年代ごろには可也まちまちだったのですが、最近は整理されたところを見ると同じ様の事があったと思います。 御参考にならば幸甚です。
ご提示の版元に、秋田書店をいれて、われわれ書店業界では５大コミック版元と言っていたのですが、角川グループも入れていいでしょうね。 順番に、講談社はなんでもだが手堅く。集英社はバトル物と流行り物。小学館はメディアミックス大好き。白泉社は「好きな人はついてこいっ」ですか。角川はアニメ・オタク様御用達、でしょう。例外はありますし、昨今は非常に線引きがむずかしいのですが、大体古い感覚でいうとこうなります。オバＱビル、セラムン御殿、鳥山建設、ガンダム要塞、とか言うと「ああ、あのビル」とわかる人はわかります（これ、世代によってちがうそうです）。 女性マンガ雑誌は正直ありすぎて、ある作家が自分のキャラと舞台で他の雑誌に書いたりできる部分もあり、なんだかもう把握しきれません。とにかく、ひとつのタイトルがあたったらバンザイだそうですが、最近は「編集者が集まると『ウチの雑誌の不景気ジマン』が始まるんですよ」とのこと。 蛇足ですが、レディコミ、過激さを推し量る方法がありまして、過激順に 外人写真≧日本人写真≧マイナー作家の表紙≧メジャー作家の表紙 です。これは変わっていないようです。
むかし実家の近くの配送業者がその場売ってくれました
あくまで私の予想ですが、たしかに、腐女子票も集まったのではないかと思います。 実際、私も黒子っち大好きですし、ジャンプ仲間も好きだといっています。黒子っちには、可愛らしさというか、愛嬌というか…とにかく、可愛いんです!! 絵も、下手な人はとことん下手ですから、それに比べると私は上手いほうだと思いますよ。 回答になっていなかったらすみません。
http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3969.html ↑ここに書いてあります。 少女向けなら １　ちゃお ２　なかよし ３　りぼん 女性向けなら １　Ｃｏｏｋｉｅ ２　ＹＯＵ ３　ＢＥ・ＬＯＶＥ
漫画歴は40年になります。 （まるでどこかの総理大臣みたいだけど） 高校生くらいまでは毎週買っていました。 押入れが週刊誌で埋まり、ベットを週刊誌で作っていました。 リアルタイムで見たいからです。 というか、コミックで買うと情報が遅れて話題についていけません。 ＞切り抜きとかしてるのか してました。 ＞たまった雑誌を捨てるとき、もったいないと思わないか 思いました。高校の時に家庭の事情で狭い家に引っ越したので 泣く泣く捨てました。将来は漫画の蔵を建ててやると心に誓いましたが、 まだその夢は果たせていません。 （用地はあるので、そのうち自作してやります。 蔵は無理なので小屋ですね。漫画小屋） もっとも漫画専用の本棚は作ってやるという夢は叶えましたので、 独身時代に最大5000冊持っていたコミックのうち 1500冊は新築した我が家に鎮座しております。 （残りは泣く泣く捨てたか段ボールの中） 最近はコミックもほとんどかわず、もっぱらネットカフェ派です。 結婚すると可処分所得は悲しいくらいなくなります。
１０日～１５日原稿随時 １５日～１８日デザイン（レイアウト）入稿 ２０日　　　　色校正 　　　　　　　※写真の差し替えはこの間 ２３日　　　　※最終校正（文章の訂正はここまで） ２７日　　　　印刷 ２９日　　　　製本 ３１日　　　　納本 恐らく６４ページ程度の内容を想定していると思いますが、 ３１日納品を前提にすると大雑把な予定は上記です。 なお、無理の利く印刷会社かどうかで全然違います。
2001年　ミスほんまもんに選出 2002年　高津理容美容専門学校卒業 2005年　大阪でCanCamの読者モデルをスタート 2006年　２３歳でＩＴ関連会社勤務 　　　　キャバ嬢時代、お客として通っていた質屋さんと結婚 2007年　CanCam専属モデルデビューをキッカケに東京に進出 2008年　2年弱の結婚生活が破局・離婚 ネット上の情報を総合すると、こうなります。
まんがタイムなどの４コマではだめでしょうか？
http://messages.yahoo.co.jp/bbs?.mm=GN&action=m& … http://bbs1.sekkaku.net/bbs/arashi09.html こういう掲示板サイトに書き込んで聞いた方が回答があります。
違うかも知れないけど中学生雑誌の「nikola」の2月号だと思います。 全体的に赤っぽくって好きな男性アイドルって書いていて編み込みのかみ型のことがのっていたような気がします。間違っていたらごめんなさい！
確か2006年頃から今までずっと宮崎さんが表紙です。 表紙だけではなくコラムも連載しています。 2009年もまだ連載している様なので、これからも暫くは表紙のままだと思います。 ちなみに「ウフ」は出版社のPR誌なんで、中には無料で配布している本屋さんもあります。 お近くの本屋さんで探してみてはいかがでしょう。 ただ本屋さんによっては、「販売」と言う形で置いてある所もあるかもしれないので一応店員さんに聞いてみて下さい。 私の近所の良文堂と言う書店では無料で置いてあるので、前は時々貰って来ていました。 また、amazonやマガジンハウスなどでも購入出来る様です。 ご参考までに。
もうご不要かもしれませんが、びっくりした顔の写真を探しておられるのなら、特にカタログは参考にならないのでは？ 子どもが被写体の写真集は結構いっぱいありますが、切り口としては「笑顔」であったり、戦地での暮らしぶりであったりが中心です。 それでも外国人の子どもの顔のつくりをいろいろな角度から見たいということなら、図書館へ行って写真集のコーナーを探してみてください。 検索するときに分類番号を入れられるのであれば「748」が写真集ですので、写真集だけ検索できますよ。 キーワードとして「こども」や「child」といれるといろいろ出てくるはずです。 それよりも簡単なのは、映画を見ることです。 「ホーム・アローン」とか「ホーンテッド・マンション」とか「グーニーズ」とか「チャーリーとチョコレート工場」とか、子どもがきゃーきゃーいいながら冒険する話。 悲鳴をあげた所でポーズボタンを押してじっくり眺めれば、写真よりもテレビ画面の方が大きいですしね。
週刊誌は知識を増やすのに適切というよりかは、 暇つぶしの読み物程度かと思っておりますが… どういったタイプの知識を増やしたいとお考えでしょうか。
週刊新潮 とにかく最近の風潮が気に入らないもの申す、で少なくともこの30年間ずっとやっています。 流行やカウンターカルチャーは大嫌いらしいですが芸能ゴシップも扱います。 時にはエロ記事も。 週刊文春 典型的な中産階級を読者対象にしているのだと思います。 企業に勤めるサラリーマン相手に世の中を斬ってみせたりしていますが、根本にあるのは現状維持を願う気持ちです。 週刊朝日 三誌の中では一番お行儀が良いかも知れません。 読者のメインは学校の先生や地方公務員、みたいな気がします。 女性読者も多いでしょう。 マッチョな男性は朝日を嫌います。
　こんにちは。 　古書の業界ではそのような場合には「元版（もとはん）」と呼ぶことが多いですね。長期に亘って絶版だったものが改装されて出されたり、元の出版社とは異なるところから発行されている場合に使われます。 　本によっては断りもなしに内容の差し替えがあったりするので、元版が重要な場合もかなりあります。身近な例だと漫画単行本で、30年前なら問題が無かった形容詞が今では使用が自粛されていて全く別の言葉に置き換えられているとか、もっとひどいとその部分がばっさり削除されてしまったり、などなど。
http://kakaku.com/book_cd_dvd/ss_0010_0001/0020/ … このサイトの２位、５位がブランドが多いです。 また、下記のＢＩＧＩＮも候補です。 http://special.e-begin.ne.jp/brand/
こちらのさいとはいかがでしょうか。 文教堂のランキングとなっています。 参考URL：http://bignet2.bunkyodo.co.jp/bignet2/magranking …
それならこちらでしょうか。 都市出版の「東京人」２００８年１２月増刊号は一冊太宰の特集をやっています。 またまた違うかったらすみません。 参考URL：http://www.toshishuppan.co.jp/tj_new_0812zou.html
元々「少年サンデー」「少年ジャンプ」のような週刊の少女向け漫画雑誌「週刊マーガレット」がありました。 そこの収まりきらないものを月刊にして「別冊」とつけて発行したのです。
フリーペーパー「L25」にTV番組表が載っています。 19時以降の夜時間帯限定になってしまいますが… 雑誌代わりにはならないと思いますが、 番組表を簡単に確認するには事足りるかも知れません。
最低な会社ですよ。いつからCMと共に、書店をむさぼってきたのでしょうかねぇ。良い評判は、聞いたことがありませんよ。
回答の前に、あなたはどう思いますか。この質問内容によって、どのように困っているのかご説明くださいませんか。 きっと良い回答ができると思います。 以上
http://www.amazon.com/Anime-Insider/dp/B001CBEI9 … 　アメリカのAmazonは・・・？ 　クレジットカードがあれば・・・注文の仕方は日本のと大差ないそうですよ。
アクシデントですからね。仕方が無い部分はありますよね。 ただそのままはがすと破れます。 はがすにしても同じようにぬらす、うっすら湿らせてそっと剥がすしかないですね。濡れタオルのようなもので挟んで湿り気を与えて、癒着部分を溶解する。ただ、時間が経っていればどちらかに印刷が偏ったり、ぼやけてしまっている可能性は限りなく高いでよね☆
私はニコラがオススメです♪ かわいい服も載っているし、モデルさんもかわいいのでいいですよ。 『ニコラ保健室』という記事では、女の子だからこそ持っている悩みを解決してくれたり、アドバイスを出してくれます。 新発売のコスメなどが載るときもあるし、お菓子のレシピが載っていたりもします。 私的には好きな雑誌です。
　こんにちは。 わたしは小学生のときは、ニコラで現在はＰｏｐｔｅｅｎとｃａｗａｉｉ！の２冊を読んでいます。 Ｐｏｐｔｅｅｎはメイクページも服のページも多いですよ。 ｃａｗａｉｉ！はページ数がちょっと少なくて、値段も少し高いです。私は好きなモデルがいるので読んでいます。 だけど今はＰｏｐｔｅｅｎを買う率のほうが高いです。 どっちもほど良いギャルです。 私も着る服の系統などは決まっていなくて色んな雑誌を読みあさっていますが私的にはこの２冊が好きです。 参考にしてください^^
こんにちは。 Popteenの愛読者です(*v*)b そうですね… Popteenは、芸能人の情報は 少ないのではないでしょうか… 特集が組まれた人のは詳しく載ってますが。 ハヤリのおしゃれ(服,アクセ,靴etc)の情報はいち早くGETできますよ(^o^)／ また,値段は480円です。 1度買ってみて,自分がピンとくるかどうかで 判断された方がいいですよ(´ω｀) 長文,すいません(>x<) ご参考までに。
　こんにちは。 　以下の代表的な古書検索サイトで探してみると、ある程度まとめて在庫している店が数店見つかります。 http://oudan.jcross.com/usedbkcrs/usedbkkind.html ↑の中で実質的にあるのは別の古書検索サイトであるこちらの結果。 http://www.kosho.or.jp/servlet/bookselect.Kihon http://www.crypto.ne.jp/oldbookmark/ ここではこちら。 http://www.art-blue.jp/da-capo/index.html http://sgenji.jp/ 上記では具体的に店名を絞ることをほとんどしていませんが、ご自分の希望と併せて再検索してください。 　重要な注意です。在庫が割合多く目録に掲載されていて、尚在庫しているとしても、店に行けば即時に見せてもらえると思ってはいけません。多くの場合それらは倉庫に在るのであって、店頭にあるわけではないからです。またウェブでの目録販売の場合、倉庫から現物を出して店頭で見せてもらうこともあまり期待しない方が良いでしょう。その手間を考えると１冊が1000円を越えるようなことになる可能性が大きくなります。 　質問そのものは「たくさん置いてある東京近郊の古本屋」ということですから、手に取って確認が出来る店頭在庫を期待していると思います。それにも拘わらずこのような回答をするのは、おそらくそのような店はほとんど無い、からです。場所を取るし、売れ行きが芳しいわけでもないので、雑誌の店頭扱いは多くありません。 　必要な号が判らない場合には事前にバックナンバーを所蔵している図書館で調べて行く方が良いかもしれません。 http://www.library.metro.tokyo.jp/169/znta.html http://catalog.library.metro.tokyo.jp/ 都内であるのは江東区立江東と、都立中央及び多摩の３館だけのようです。
つまらないです。 昔に比べて読む（読みたい）漫画は減る一方、読み切りなども小学生向けの漫画雑誌に載るようなレベルのものが多い気がします。 もしかしたら、そう感じるのは自分が年をとったせいかもしれませんケドね。
No.1さんの言う通り、島本理生さん「ナラタージュ」です。 ２００７年５月号みたいです。 「ダ・ヴィンチ」のバックナンバーのURLを貼っておきます。 参考URL：http://davinci.lafine.net/persons/details.php?na …
もってますよー！ AHKAH（アーカー）のリングのことかな？ \89,250（AHKAH神南本店） だそうです♪
出版社に在庫あれば普通に取り寄せできますよ？
「紳士服の青山」の「改装の為閉店」と同じ。常にリニューアルして目新しさを出さないと中身はそうそう変えられない（内容的には「エロ」という縛りがあるし作家も各誌で獲り合いなのでコレもそうそう変えられない。つまり「持ち駒の中で勝負する」しかない）から、一番手軽なリニューアル方法として「誌名変更」があります。 ただ、それ以外にも経営規模の縮小等で数誌を合併させたり休刊誌の作品を幾つか引越しさせたりした時に「そのついでに」誌名変更や場合によっては定価まで変更しやがる事もあります。
SPURはどうでしょうか？ 日本の雑誌ですがモデルは全員外人さんです。パリコレモデルの私服なども載っていたりしますよ^^
高校生です。 今はpopteenと、小悪魔ageha読んでますよ。 popはほどよいギャル形、ガーリーなものからボーイッシュまで 幅広く載ってるし、メイクの仕方も豊富です。 よくショップでもモデルの子が着てます！ みたいなので置いてたりしますよね。 中高生向きです。 agehaはキャバ系なのでわりとけばい。 メイクの仕方は原寸大のモデルの目とか載ってたり、 かなりことこまかく化粧が覚えられると思いますよ！ 髪型もかなり盛ってるかんじなのですが、 やり方など丁寧にのってるし、ちょっと派手なのもありますが、 普段でもいけそう！って参考になるのも結構のってるのでオススメ。 ただ中高生むきではないです。 あとはeggですかね。 一時期買ってましたが、かなりギャル。 黒めな子が多いのでちょっとボーイッシュというかなんというか。 それぐらいがおすすめですー。
こんにちは。 １の回答者様もおっしゃるとおり、付録は雑誌を返本するさいに 各書店で処分いたします。 また譲って欲しいというお問い合わせにもお断りするとことがほとんどではないでしょうか? なぜなら、付録「だけ」を欲しい方はたくさんいらっしゃいます。 お一人だけ特別に認めてしまえば、希望されるお客様はたくさん出てくるでしょう。 付録は「あまったから差し上げる」というものではありませんし また、販売している問屋・・・もないはずです。 付録はあくまでも「付録」であって、お値段を付けることが出来ません。 仮にあったとしてもあくまでも「売れ残った雑誌」を対称にしているので 「この付録をいくつ欲しい」という希望はなかなか難しいのではないでしょうか? ご自由にどうぞという形でダンボールに入れられてる付録をたまに見かけます。 そういう書店は大型チェーン店ではなく、地方の書店または 個人経営の書店をあたってみてはいかがでしょうか？（比較的融通が利く） もったいないので使っていただけるものがあれば差し上げているという 店長さんもいると思いますよ。
質問２ですが、電撃Ｇ’ｓマガジンは１８歳未満の人も投稿できますので、ご安心ください。
質問者様はどういった系統がお好みですか？セブンティーンを読んだことがないので、どの雑誌が似たような感じなのかはわかりませんが、PSはどうでしょうか？個性的なのが好きな方なら良いと思います。ちょっと個性派すぎると感じるのなら、soupという雑誌がオススメです。PSよりも落ち着いた印象を受けます。無難なのはnon・noあたりでしょうか。 個人的な感想で申し訳ありませんが、参考になれば幸いです。素敵な大学生活を送ってください＾＾
年末になると新年初売りの号が、店頭には出さないものの書店に届いています。年末年始は流通も止まる為の措置ですが、普通の書店は発売日まで保管して当日になってから販売します。ところが一部販売店、ウチの方でも某商業高校前のパン屋では年末（２８日頃）に新年初売りの号をフライング販売しています。通常の号でもジャンプなら土曜の昼に入荷してそのまま店頭販売に出している為（サンデー、マガジンは火曜入荷＆販売）当然当日中（夕方５時頃までには）に売り切れますので、販売率は常に１００％です。売れ残りはまずありえません。普通は問屋から止められたりペナルティがあったりすると思うんですが、そのパン屋はもう２０年以上そのスタイルで販売してますね。
そこまで厳密に検証したわけではないんで、あくまで参考程度に。 できれば本屋や図書館で実際に中身を確かめてください。 基本的に写真が大目のものが中心です。 ・世界の艦船 評価の高さはガチ。というか、海軍関係を扱った雑誌の場合、これ以外でまともな評価を得ているものは日本に無いです。 現代の艦艇がメインで補給艦など微妙にマニアックな特集も目立ちます。執筆者が実際に海自やメーカーに関わっていた人達なので、記事については結構信用が置けますね。 ただし、昔で言う東側陣営については間違いがチラホラと。最近はロシアの研究者に執筆してもらうなどの努力をしているようですが。 ・航空ファン 読んで字の如く航空機の雑誌。民間機の特集のほうが多くなることも。 航空機そのものを扱いますが、運用や各国空軍の組織体系についてもかなりページを割いてます。 連載されているものは設計や運用についての歴史が多いですね。「AREA51　ドリームランドの住人たち」がお勧めですね。 ・航空情報 航空機雑誌の老舗。やっぱり民間機の特集のほうが多くなることも。 航空ファンよりも現代の航空機や兵器そのものの解説が充実してます。 ミリタリーではないですが、連載の「エアライン万華鏡」は様々な空港が紹介されていて読んでいて楽しいです。 .エアワールド 航空機雑誌。写真が大目です。 海外の機体のスペック比較が多いですが、日本の航空機は目立ちませんね。 連載で宇宙開発を扱っていますが、日本の宇宙開発のことをそれはもうボロクソに書いてます。 ・パンツァー 陸関係の雑誌。 演習や海外の展示の写真がとても充実してます。新しい車両（戦車、装甲車、自走砲など色々）の特集記事をよく載せますね。過去（大戦時）のものに触れることもあります。 ・グランドパワー 陸関係の雑誌。 大戦時やそれより前の車両が中心、というか現代の車両はほぼ載りません。 その割りに写真や図解がとても多いので読みやすいですね。 ・軍事情報 軍事の総合雑誌。 個々の兵器を解説することもあるし、基地やその施設の運用に関することを解説することも。テーマを持って毎号継続的に記事を載せる記者が複数いるので、連載を含めて「軍隊がどう動いているか」ということを知るのに役立つと思います。 とりあえず、自衛隊の人事を毎月細かく報じるのはこの雑誌だけでないかと思います。 あとはJSships、JGround、JWingといったイカロス出版のものがありますが、あれは雑誌というより写真集に近いと思います。
歯医者に行ってその期間に置いてた週刊誌の名前聞いて その出版社に電話して聞きましょう
札幌市内の元書店員です。 残念ながら、全て首都圏と同じ日に買える、もしくは 閲覧可能な書店や場所は無いのではと思います。 発売日にギャップが発生する雑誌については 首都圏の発売日に鉄道貨物に乗せられて発送されます。 これで大体１日は費やします。 その後、書籍問屋にて各書店に振り分けられ 殆どは翌日深夜～朝にかけて各店に届けられるのです。 雑誌については全ての店が同じ日に発売しないとならないというお約束がありまして それを破って前日に発売(いわゆるフライング発売)すると お叱りを受ける事があるのです(最悪な場合は出荷停止)。 例え発売日の前日に本が到着したとしても、必ず発売日に出さないといけないんですね。 フライング発売といえば、良くある「週刊少年ジャンプ」の早売りがこれに該当する訳です。 なお、ギャップが１日しか無いものに関しては、恐らく出版社側の努力なんじゃないかと…。 実際、首都圏と同じ発売日の雑誌も結構ありますしね。 以上、発売日のギャップの発生と 一斉に発売しないとならないというお約束のため 市内の主な場所では首都圏よりも２日後に発売という形になります。 図書館などでも恐らくは早目入荷というのは無いと思います…。 ただ、小さい商店などの場所ではいわゆる「早売りジャンプ」のように １日だけ早めに出ている所があるかもしれません。可能性は低いですが。 それでも、首都圏と同時というのは無理ではないかと思います。 それと、もし取扱いのある場所があったとしてこの場で「ここにあるよ」と教えてしまったら 密告されて本の問屋から出荷停止になる可能性もあり、お店に迷惑をかけてしまうので これは申し訳ないですが「自分の足で探して下さい」としか言えないですね…。 納得出来る文章じゃなくて申し訳ないですが、ご理解をお願いします。 ちなみに、こちらの方では「天候不良のため入荷無し」という 事態も発生(天候不良でＪＲが止まるとかするため)しますので、覚悟しておいて下さいね。
業界関係者です。 日本語版ですよね？ K國屋、M善、Y隣堂レベルの大型店なら だいたい置いてると思いますよ。
こんにちは，初めまして。 こんな感じで宜しければ写真で撮ったので載せてみます。 (BsLOG2月号采配) URL　 http://www2.atpaint.jp/sironousagi/src/123303610 … ついでに (BsLOG3月号采配) 見づらい画像ですいません。 http://www2.atpaint.jp/sironousagi/src/123303909 …
美容関係（コスメ等）でしたら、本ではありませんが＠コスメがお勧めです。 よかったらgoogle等で検索してみてください。
springから考えたらPSでしょうか。あまり読んだことはありませんが、やわらかくきちんとしているならあてはまると思います。 あとJILLEもそんな感じがします。 ちなみに私はFUDGEと装苑をよく買います。FUDGEは洗練されたファッションが見れて勉強になりますし、デザインや色も好きなので、スタイリストなどの個々のクリエイターの作品を多く載せる装苑は自分にとって当たりの月はウキウキして帰ります。 この二つは結構やわらかめです。 コーディネイトは見てそのまま利用したいものですが、結局はあるスタイルを覚えたらその基本形をもとに自分で応用させて、盗みつついろいろ試していくのがお洒落の上達ではないかなと思います。 私はトップブランドや非日常着など自分に反映こそできませんが、このスタイリングはいつか使える!と頭に残しておいて、それは身近な(高くはない)服でもある程度はできることだと思います。
もう４月なので結果が出てしまってるかもしれませんが。 どちらにするべきか悩んだ時は、デメリット・メリットを紙にそれぞれ書き出すといいと思います。 多分、五分五分の結果になるんじゃないかと思います。 どちらにしようか悩んでいるときは、どちらにいっても同じです。 くいの無いように着地点が「漫画家」になればイイのではないかと思います。 漫画家はいつでもなれます。年齢制限がありません。 思いっきり仕事した後でもいいと思いますよ。
私も、質問者様と同様、関西方面から上京し、やはり同じような雑誌を探しました。が、結局、ジャストなものを見つけることは出来ぬまま、もはや東京での生活が長くなっています。 この理由としては、やはり東京という街の規模感が、大阪とは比べ物にならないほど大きいということなのだと思います。（関西を愛する者にとってはなかなか認めたくないことですが・・・） ただ、もう少しエリアに特化した雑誌というのは一部で発刊されていると思います。 たとえば、東急線沿線にお住いの方向けには、「田園都市生活」 世田谷区内にお住まいの方向けには、「世田谷ライフ」 といった具合です。 あまり参考にならなかったかもしれませんが。。。
「アンデッド」ですね。 公式サイトでは確認できませんでしたが、参考までに↓ http://www.muhyojo.com/magazine/Syougakukan/Week …
２週間以内には届くと思いますよ。 ただ年末なので、場合によっては年明けになる可能性があります☆
http://clip.livedoor.com/tag/%e4%b8%8a%e9%87%8e% … 上掲URLの"美しい(中略)上野クリニック"経由で見る事出来ませんか？？
神保町あたりで古書店を回れば見つかりそうですが、在庫が保証されてるわけではありません。 例えば「ヴィンテージ」 http://www17.ocn.ne.jp/~vintage/
「14歳　フルート」で検索するとこの人が出てきたんですが、合ってるでしょうか。 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/entertainments/music/08 …
私も業界関係者です。 倉庫代がかかるので、旧い雑誌は裁断で、使い回されジャンプやちり紙になりますが、大手版元の雑誌はある程度とってある事もあります。お客様でバックナンバーご注文のこともあります。刷ったのが全部売り切れたら、資料製の高い雑誌（軍事雑誌など）は、オークションでプレミアがつく事もあります。まれにですが、すさまじい売れ行きの場合は、雑誌でも増刷がかかる事があります（芥川賞発表の文藝春秋やジャンプＳＱなど）。 ムックも同様です。コミックも雑誌なので、上記に準じます（背表紙に雑誌、と書いてあるものがほとんどです。１部マンガとマンガ文庫は本ですが）。
書店ってひとつしか無いのでしょうか？割と大きな書店だと時期が過ぎても結構あったりするので、可能ならばいくつかあたってみては？ もしくは書店の店員に「こんな感じの雑誌で～」ということを大まかにでも説明すれば向こうの方で調べてくれると思いますので、その方法も試されてみてはいかがでしょうか。
>>「女性セブン」や「女性自身」などの雑誌で連載されている、あるいは連載されていた漫画って一般的に単行本などになって売られているのでしょうか。 女性セブンの「欲望の聖女 令嬢テレジア」は単行本になっていますね。 >>もし、売られていなかった場合はやはり古い雑誌等を集めるしかないのでしょうか。 単行本になるためには、ある程度のページ数が必要です。どの程度の連載だったのか分かりませんが、１冊分のページ数があって人気作であれば、単行本になるかも知れません。あるいは、その作家さんの別の作品と合わせての単行本化もあります。 でも、ページ不足だったり、人気がいまいちだと、単行本にはならないでしょう。 古い雑誌を集めるか、現代マンガ図書館に行って閲覧しないとダメかも？国会図書館には、出版社は出版物を届ける義務があるので、ここに行けば確実に目にすることができます。 なお、人気作家さんの作品でも、ストーリがいまいちとか、絵が下手で作家さん自身が見たくない作品は、当然ながら単行本化からはずされてしまいますね。あと、マンガも流行のストーリってのがあるわけで、時流からはずれて「古くさい」と思われる作品になると、一部のファンしか買ってくれないでしょうから、単行本には成らないと思われます。 一般的に、女性セブンや女性自身は、少女マンガが好きな方達をあまりターゲットにしていないマンガが多いように感じるので、単行本化は難しいケースが多いかも？
北茨城市から直接キッザニアもしくはお台場周辺に行くバスはないようです。 福島のいわきに出て東京駅とか水戸に出て東京駅に行きそこから電車でですね。
http://www.kasuga-hotel.co.jp/event/shika/shika. … 鹿は神の使いとして、保護されてきたのです。 歴史として、７１０年に天皇家に近く権力のあった藤原一族の 藤原不比等が春日大社を建てた時のことです。 茨城県の鹿島神宮の祭神の分霊を春日神社に招いて祀る時に、 「神が白鹿に乗って春日山に入ったという言い伝え」 によるものです。 以来、神の使いとして大切に保護されてきたので１３００年の 歴史があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%A4%E5%8E%9F% … 藤原不比等とは http://www.kasugataisha.or.jp/ 春日大社は藤原一族の氏神です。
自分なら、廃品回収に出してリサイクル活動に貢献しますね。 この際、思い切ってリサイクルということで処分してみてはどうでしょうか。
駿河屋 http://www.suruga-ya.jp/man/kaitori/kaitoritop.h … ブックオフよりはマシ。 あんしん買取で査定だけしてもらってはいかがですか？
私は女性ですが、 メンズノンノがいいかなぁと思います。 ファッション雑誌に関しては、 自分の現在のファッションよりも テクニックが上のものを選んだ方が 参考になっていいと思います。 自分には無理かも…と眺めるだけでも ファッション感覚が磨かれると思いますよ。
「大宅文庫」の事でしょうか？記者も訪れた事はありませんが、その名前は周知しています。 故大宅荘一氏の蔵書を基礎に雑誌関係の文庫となったものです。 ただ、単なる興味本位とかではお断りの筈。 研究・調査等の目的がはっきりしている事が条件の筈だったと記憶します。 マンガ雑誌は蔵書にないようです。 他に東京大学にもありますが、こちらは非公開です。東京大学の（多分文学部の）教授の紹介状をもってゆけば閲覧は可能らしいですが…。 明治雑誌の文庫です。 http://www.lib.u-tokyo.ac.jp/koho/guide/guide/ho … 御参考にならば幸甚です。 参考URL：http://www.oya-bunko.or.jp/zousyo0.htm
東京の方なら国会図書館にいけば解決します。 必ずバックナンバーはあります。
　こんにちは。 　書名が具体的に判ればもっときちんとした回答も出来ますが、それは良しとします。世の中ものの考え方も人様々です。捨てる人や価値を知らずに売り払ってしまう人がいなければ古物を扱う商売は成り立ちません。私は１枚の切符に数百円どころか、万を越える値を付けて手に入れることもある者の一人です（念のために言っておくとこの世界でももっと上が数多くいます）。 　よほどボロボロでもうゴミと変わらないほどにひどくなければ多分売れるでしょう。当時の少年雑誌と言うと漫画でしょうか。それだと１冊当たり2～300円は確実です。内容によってはもっと高くなります。当時の漫画が主でない雑誌で思い出せるのは『ボーイズライフ』しかありませんが、これはもっと珍しいはずです。 　話がずれますが、もし少女向けの『女学生の友』だとか『ジュニア文芸』といったものになると、2000円では買えなくなります。はっきり言って、これは奪い合いの状況です。 　とにかくこちらで誌名を入力して、過去のオークションの結果を見てみるのが一番参考になるでしょう。 http://aucfan.com/search# 　
　おはようございます。 　その後の回答にお礼が無いところをみると、もしかしたらきょうは朝から国会図書館に出かけてしまったのかもしれません。ですのでその場合には参考にしかなりませんが、以下の回答もどうぞ。 　２番でほかの身近な図書館にもあるかもしれませんということが言われています。都内のようですから実際に都内図書館の雑誌目録 http://www.library.metro.tokyo.jp/169/zn.html を見てみると、例えばMaquiaの場合には、 　　足立（梅田）２年 　　墨田（緑）１年　2008.6～ 　　練馬（光が丘）３年　2008.3～ 　　文京（真砂中央）２年，（千石）１年 　　港（みなと）１年 　　目黒（区内在庫館）２年 　　昭島（BM）１年 　　多摩（関戸）１年 の各館で、表記の期間分を所蔵しています。 　国会の場合資料が出てくるまでにも時間が掛かりますし、更にコピーを頼んで出来上がるまでにもまた待たされます。ですから身近なところで済ませられるものはなるべくそちらで利用し、どうしても無いものだけを国会に探しに行くのが上手な利用方法です。 　ただし各区市町村立図書館の雑誌バックナンバーは貸し出しにも応じていたり、紛失していることも有り得るので、全部が揃っているとは限りません。本当に必要な号が判っているなら、事前に電話連絡をして調べてもらい、在るものは取り置きしてもらうよう願い出れば良いと思います。
一般的な週刊誌の場合、書店から出版社に戻ることは滅多にありません(戻されても置く場所がない)、通常、戻るのは取次会社か系列の書籍流通会社の倉庫です。ジャンプやサンデーなど一ツ橋グループの出版物の場合は昭和図書の倉庫だと思います。 ここで、一定期間保管された後、断裁処分(通常、出版社の営業部員などが立ち会って確認する)という、出版物をちょん切って再流通しないようにする処理が行われ、古紙回収業者に引き取られます。 そのあとは、いままではほとんどが再生紙(出版用とは限らない)になっていましたが、最近は古紙の資源性が高まっており、中国などに輸出されることもあるようです。
Neo genesisというヴィジュアル系雑誌にほぼ毎月でていますよ。 Neo genesisサイト↓ http://neo-genesis.jp/ 後は、公式サイトを見てみてくださいね http://gazette.pscompany.co.jp/gazette/whan/maga … 雑誌選びは、先月・今月発売のものをメモして、実際に書店に行き中身をチェック出来るようなら、見て「ページ数・ショット・プレゼント」等でどの雑誌が一番良いのか見比べてみるといいですよ♪ 私は、自分の好きなアーティト等が表紙になっている時は、買いだと思いますよ＾＾
すみません、独り者ですがよく読みます。 節約やお片づけ（収納等）に関する事なら。 他の奥様達はどうしてるのかしら？な事もよく分かります。 ・サンキュ！ ・素敵な奥さん 素敵な過ごし方が出来そう・・・な雰囲気、でも為になる事も。 洋服のコーディネイトなんかも載っていて、参考になります。 ・ＬＥＥ もちろんお料理、当たり前ですが満載です。 ・オレンジページ その都度、内容で購入を決めいています。
ピーチジョンが無難じゃないですか？
毎回全く違うので、見て確かめるのがいいと思います。 基本的にアイドル誌（MyojoやPOTATO,Duetなど）に載っているのは5ページくらい。 時々、そういう類ではない雑誌（たとえばCUTやHなど）に、ゲスト的な感じで載るときは、10ページくらいあります。 中を見て、いい写真の物やおまけが付いているものを買ったりするのがいいんじゃないでしょうか。 あとは、嵐以外だったら、どんなページが欲しいかです。 嵐以外でもジャニーズに興味があるならDuetやPOTATOがおススメですが、 たとえば、三浦春馬さんや佐藤健さんのような若手の俳優さんも好きっていうなら、 ポポロなどをオススメします♪
これは昔からあった習慣です。　 ちょっと話がずれますが、ご存知のように大正という年号は１５年までです。それなのに当時大正16年新年号というのが本屋さんの店頭に並びました。これは大正15年は12月２５日までで、即日昭和天皇が即位、残りの６日間だけが昭和元年となりました。したがって新年号は当然「昭和２年新年号」となるべきものですが、新年号は（もしかすると２月号も）とっくに発行済みで、どうにもなりませんでした。 したがって特殊な雑誌を除けば、昭和元年および昭和２年新年号というのはこの世に存在しません。これに懲りて昭和の末期には多くの雑誌は年号で発売年月を記載するのはやめて殆ど西暦表示になってしまいました。
#1です 占い（水晶玉子さん）の載っているときしか フラウは購入しないので 手元にないのですが 最悪の方法として 古本屋さんで探すか 編集部に問い合わせるしかないと思いますが もうちょっと見てみますね
http://blogs.yahoo.co.jp/kore_wan/49543202.html Ｎｏ１さんの通りフレンチコネクションで アカデミー賞主演男優賞を獲得した アメリカの名優ジーン・ハックマンです。 実物はしたのサイトです。 http://tk.files.storage.msn.com/x1pmAkndzHuOfcX0 …
＃１です。 気になって検索をしてみたら 感想と一緒にシュミ特予告などをしている ローディストさんのページを見つけました。 こちらが参考にならないでしょうか？ 募集中の２月号の特集、歌うたい特集があるんですね。 この特集はよく参加したものです…(文章ネタでですけどね)。 参考URL：http://white.ap.teacup.com/applet/mayoiga004/msg …
http://enmusubida.com/spot/03kanto/tokyo006.html http://www.izumotaisya-tokyobunshi.com/ 出雲大社東京分祠 本は読んでいませんが、 東京の大社といえば六本木の出雲大社東京分祠くらいしか ないと思います。しかも縁結びです。 他は神社と言います。
わたしが思うに、主人公が村野さんとの関係や自分のとりまく環境にどんな形にしろ終わりが見えないと感じたのではないでしょうか。 だから物語として終わるのではなく、主人公の意識の中の言葉を途中で止めることによって作者はそのことを表現したのかなと思っています。
「ラーメン発見伝」（ビッグコミックスペリオール連載）ですかね？ 蕎麦屋とラーメン屋の対決みたいな話がここ何回かありましたが。
BRIOかな
こんにちは。 出版元の駿河台出版社さんからも購入できるようです。 一番古いもので『科学哲学28』となっていましたが、 書籍データベースにないものはフォームからお問い合わせが できるようになっていました。 ご参考になれば…。 参考URL：http://www.e-surugadai.com/
週間ゴラクは国会でも問題になったあの 「難波金融伝・ミナミの帝王」 が売り。 金返さなきゃ腎臓持ってくというあれ。 ゴラクは漫画じゃなくて劇画誌だと思うけど、最近劇画って言わないので。 コンビニはあまり置いてないかも。
＞オークションと言うのはカードとかなしで、できるのですか？ http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f70 …の下のほうを見ると、決済方法として「銀行振込」が指定されているようです。 ＞銀行のカードも持ってないんですが、銀行振込は可能なんでしょうか？ カードを持っていなくても、口座を開設していれば振り込むことはできます。 また、こちらの銀行口座が振込先の銀行と異なっていても問題ありません。 なお、銀行口座は、住所、身分証明書、印鑑があれば、未成年でも口座を開設できます。（ただし、銀行によってどのような身分証明書が必要かは異なりますので、事前に確認しておくとよいと思います。）
週刊誌だと書店から返送されてすぐに処分されてしまいます。 月刊誌なら、店舗にもよりますが「バックナンバーの取り寄せをお願いしたいのですが…」と言えばやってくれます。 私の場合も買いそこねたジャンプを頼もうとしたら無理だと言われましたが、月刊の漫画雑誌だったら取り寄せてもらえました。 ちなみに私が取り寄せを頼んだのは紀伊国屋とくまざわ書店です。
完全なお姉系ではないけれど、 わりとオーソドックスなファッションがお好きだったらMOREかWith （前の回答者の方もおっしゃっていますが、どちらかといえば、 　Withの方がよりリーズナブルです。）、 お姉＋カジュアル（愛されOL系）だったらsteady.もリーズナブルです。 また、普段は掲載服の価格帯が高めの雑誌でも、 シーズン中盤～後半、大体の服が出揃ってからバーゲンまでの期間、 つまり今くらいの時期に 「リーズナブルなファッション」特集を組む雑誌が結構あるので、 それをねらうのも手だと思います。例えば、 OggiやDomani、BAILA、styleなど。 OggiとDomaniはキャリア系。前者が２０代後半対象、後者が３０代。 ただ上記特集の掲載服は割とキャリア風味薄めなので、 お姉系の中でも大人っぽいのが好きならありかと思います。 BAILAはMOREのお姉さん的位置づけでセレクトショップ系のきれいめファッションが中心。 styleは年齢的にはBAILAや姉キャン位。この４つの中では割と可愛らしい＆安めです。 ちなみにMOREやwithも定期的にそういった特集を組みます。
　それならやはり地理院のサイトで見たのでしょう。ただしこれは基本的には２万５千のものです。昨年辺りから拡大縮小表示が出来るようになりました。拡大した場合には、標尺の寸法から判断しておよそ１万分１程度の縮尺度になります。ただし、この数値は各PCのモニターやブラウザーの設定により異なってきますから、確定したものではありません。 http://watchizu.gsi.go.jp/index.html 　それとこれは２万５千をそのまま拡大縮小して表示するものです。地図表記に付いて基本的に異なる部分がある場合（等高線の間隔など。間曲線が５m設定なので、微地形はあまりよく判りません）には、尺度が１万分１程度であっても、それが同じ区域の１万分１図幅と同じ表記になるわけではありません。 　もう一つ。閲覧のみで、印刷は当然出来ませんね。
大き目の図書館でＳＰＡが置いてある所なら、 バックナンバーが置いてあります。
詳細な資料が少ないので偏ってしまいますが、最大はおそらくワニマガジン社発行の「COMIC快楽天」。 公称発行部数はこの手の漫画雑誌としては異例の35万部（2007年）。 これはヤングサンデー（20万部）やヤングアニマル（19万部）を越え、ビッグコミックスピリッツ（37万部）やビジネスジャンプ（37万部）に迫る数字で、（公称なので）サバ読みがあったとしてもかなりの売れ行き。 入れ替わりの激しい成人漫画雑誌界において、創刊から今年で13年という歴史（ペンギンクラブに次ぐ2番目の老舗雑誌）を持っていますから、それなりに人気が定着しているってことでしょう。 ちなみに、同じワニマガジン社の兄弟誌「COMIC快楽天BEAST」「COMIC華漫」が共に30万部、「COMIC失楽天」が25万部（いずれも公称）。 売れてるんですね…。
小説花丸を最近購入していないので細かいことは解りませんが、 何冊か花丸系から本が出版されている凪良ゆうさんは割と最近活躍し始めた方です。 デビューした出版社から数冊本が出版された後はフリーランスな活躍をなさる方が多いですが、 今のところ凪良ゆうさんは花丸レーベルから３冊ほど本が出ています。 有名な方だと月村奎さん、浅見茉莉さん、魚谷しおりさん等が花丸系からのデビューだと思います。魚谷さんも比較的最近ですかね。 色々なレーベルで活躍していらっしゃる雪代鞠絵さんも花丸に投稿していらっしゃった方です。 確かに、新人賞作品が掲載されたきり、その後はお見かけしないことも多いですね。 花丸は新人作品がよく掲載されていますので、他の雑誌よりも掲載の門戸は広いが、活躍する人が一部なのはどの雑誌でも一緒で、 その分、少なく感じるのではないでしょうか。 人気作家としてずっと一線で活躍できる作家さんは他の雑誌でも大変なことでしょうし。 読者の反応(アンケート)等で次回作が掲載されるか否か左右され、デビューできても売れっ子として出版され続けるのは （小説の世界に限らず漫画でも打ち切り等ありますが）、それだけシビアな世界だということではないでしょうか。 そういえば、他社の新人賞でデビューされた方でも１冊本がでたきりでその後殆ど掲載されていない方がいます。 私は好きだったので出版社に感想を送ったことがありますが、他の読者さんにはあまり人気がないのかな^^; 元々、BL系は新人が育ちにくいといいますし、昔は同人誌からの引き抜き等もありましたが、今は更に ネット小説作家をスカウトしてくるということも多いみたいです。段々デビューの仕方も多様になってきてるのですかね。 その昔は小説Juneの小説道場から、沢山の大物作家さんが出ています。一つの雑誌から本当に凄いことです。 昔の作品の新装版ばかりよりは、新人発掘に力を入れてくれた方が、私個人的には未来志向で印象は良いです。 そういう新人賞から大物作家さんが出るように頑張っていただきたいものです。
質問は、佐藤氏がフォーリンアフェアーズを勧めていた記事についてなのでしょうか？ 冒頭をみると、フォーリンアフェアーズを日本語訳したものがみたいような印象も受けるんですが。。。。でも、ご心配なく。 下のURLを見て下さい。論座がなくなっても、フォーリンアフェアーズ日本語版として発行されています。 http://www.foreignaffairsj.co.jp/ ちょっと高いですけどね。まぁ、近くの図書館や一般利用できる大学図書館などに所蔵されていないか調べてみて下さい。
マニアの方には失礼な話かも知れませんが・・・ 図書館にあるのでは駄目でしょうか？ 今、最寄の図書館の蔵書を調べましたら 確かに2005年12月号がありました。 借り出してから、必要なところをコピーでは・・・？ （叱られてしまいますかね？;;;）
探してみたのですが該当するものがありませんでした。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/ListZasshi?cnt=11 このURLを開くと既に『雑誌』『料理』で開かれます。 表紙の画像も出るので参考にしてみてください！ 後、９月に店頭に並んでいたというお話ですが、 そうすると１０月号になりますかね・・・？ もしかするとMOOKの可能性もあるので、 そうすると先ほどのURLは参考にならないかも しれません。ごめんなさい。
白泉社刊「ヤングアニマル（第２／４金）」、同「ヤングアニマル　嵐（第１金）」。 　成年コミックが次々都条例に引っ掛かる中、零細出版社（というか編集プロダクション）が「あそこの雑誌は'消し’以外内容は成年マーク付きと変わらんのに、大手というだけで成年マークが付かない（付くとコンビニ販売出来ない）し、都条例を食らわないのはズルい」とぼやく程の内容です。 　 　まあ、今話題の「デトロイト・メタル・シティ」も連載していますのでそれを読みたいフリでもして買ってみれば？オレは成年マーク付きでも気にせず「大人買い」するが。
お早う御座います？私も、中学三年です。 姉が今高校二年なのですが確かnon-noとRayを買っていたと思います。 私はSEVENTEEN一筋なのですが。去年の6月から買っているので結構な量です。 non-noとRaは波どうでしょうか
神田の古本屋街で探したらいかがですか？ http://jimbou.info/ 上記で探してみてください。
私もそこらへんの女性向け（エロい意味じゃないですよ）の雑誌はいろいろ見ましたが、ＫＩＳＳが一番好きです。 私は話がおもろくても絵がダメだと読めないんですが、ＫＩＳＳはあまり古臭い絵柄の人も他紙に比べれば少ないし… あとＫＩＳＳは読みきりではないですが、その号だけでもわりと読めたりするので、（まあ読めないのもありますが）ハードル高いとかはないと思いますよ あとひまつぶしにたま～～に読みきりの雑誌を買うんですが、ちょいエロありの少女漫画系。あれは暇つぶしにはなりますけど、ありゃ面白かった～！ってのは皆無でした。 最近読みきり少女漫画雑誌、ほんとエロありが増えたと思いませんか…（私だけか…）あれを買うなら一巻完結の単行本を表紙買いしたほうがいいです、個人的には… どんどんずれてってすいませんが、私がＫＩＳＳで一番面白いと思ったのは小阪かおるの小「坂」かおる時代の作品。絵は今時ではないかもですが、どれも面白くてＫＩＳＳが出るのが楽しみでした。社内恋愛の歩き方が特に好きでした http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
有料でいいのであれば、 アフロフォトエージェンシーに問い合わせては いかがですか。
＜総合誌＞→いわゆる「総合誌」。時事ネタメイン ・COURRiER Japon 　２０～３０代向け、というとこのあたりか。 ＜ライフスタイル誌＞→カルチャーネタメインで。 ・BRUTUS　 　号によってフィーチャーするネタは違うけれど、 　全体的にはファッション、流行、カルチャー系と網羅している。 　少々サブカルより ・INVITATION 　カルチャーネタを結構幅広く扱っている。 ・Esquire 　対象年齢の上限は～４０代くらいと少し高めだが、 　時事ネタからファッションまで押さえている。 ＜ファッション誌＞ ・Gainer 　「ヤングビジネスマン向けファッション誌」とのこと。 　ファッション誌だが、ビジネスネタも必ずあり。 　ファッション誌の中では、総合的。 ・Men's　FUDGE 　サブカルよりのファッション＆ネタ。 ＜番外＞ ・プレイボーイ 　ファッションはちょっと弱い＆電車で読むのは勇気がいる？かも 　だけど、 　案外文化＆時事ネタの取り扱いが多い。 こんなところかな。 質問に挙げられていたネタ全部が均等に網羅されている雑誌、 というのは流行らない形態だとかで、思い当たりませんでした。 なので、他誌と比べて、メインネタ以外のテーマが多めで幅広い、 というので、上記をあげました。　
ポポロも買ってみてはどうですか。
東京にお住まいでしたら、神田の書泉グランデの６Fが乗り物専門フロアです。 数軒となりに、乗り物専門の古書店（芳村書店だったかな？）が、あります。 東京港に、停泊中の帆船に偶然、出会いましたが、とても、美しいですね。
古本屋くまねこ堂という古書店が扱ってくれるかもしれません。 とりあえず連絡してみてください。とても良心的な本屋ですよ。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/kumanekodou/
ネットでさらに調べたら 「徒波（あだなみ）書房」というそうです。 30 Berwer Street,　London W1F 0SS
その雑誌の価値次第です。 ５万部以上の実売がある雑誌であれば、そこそこ読者もいるので買い取っても売れると判断します。 しかし、売れない雑誌ではそうはいかないでしょう。 ただ、雑誌を売ろうという方が、ブックオフでの買い取りを考える事自体いただけません。 書店等でしっかり販売することです。 なお、ブックオフで売っている事を読者が分かれば、書店などで定価で買わなくなります。 却って販売を低下させてしまいます。
業界関係者です。 oggi,CLASSY,BAILA,Domaniあたりが 競合誌でしょうか。 20代後半～30代くらいかな。
とりあえず、一番発売日の近いものとしては、９・１９、ザテレビジョンHOMME(オム）。出版社、角川ザ・テレビジョン。DVD付き、９８０円。表紙は上地くんですが、表紙に健くん・優一くんの名前、しっかり入っています。一般書店よりツタヤなどのCDショップのほうが、発見率は高いと思います。 後ひとつ・・ページは少ないですが、２２～２３日頃発売のジュノン（こちらは中確かめてからの御購入を！）。 　TV出演情報・・・優一くんでしたら、D-BOYSサイト内、優一くんの 「インフォメーション」に載っています。（ご本人のブログでも、雑誌のこと・TVのことわかりますので）こまめなチェックをお勧めします。 参考URL：http://www.d-doys.com/
「QuickJapan79号」ではないでしょうか。 こちらで表紙写真を見られます。 http://quickjapan.seesaa.net/article/104306531.h … http://www.tv-asahi.co.jp/ametalk/
代行業者を使ってみたらどうですか http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A2 …
あれば便利ですがいざ探すと意外とみつからないものですよね・・・ とりあえず新聞書評なら、日経・朝日・読売３誌の読み比べサイト「新's(あらたにす)」に書評コーナーがあります。 日経は記事には飛べませんが、朝日・読売は各誌HPへ飛べます。 http://allatanys.jp/C002/index.html 産経と毎日も協力してくれれば良いのにと思うことしきりです。 現在更新がストップ・停滞ぎみのサイトで「ブック・レビュー・ガイドｂ」 http://www.honn.co.jp/index.cgi 新聞２０誌、雑誌２５７誌をチェックしたデータをもとにランキングなどが載っています。 書評データの検索はできません。それは有料。そして販売もただ今停止中。 いろいろ惜しい感じです。 出版ニュース社が出している『出版ニュース』（旬刊）には毎号新聞・雑誌書評リストがついていますが、Web版は登録しないと見れないようですし、２００１年までみたい。 http://www.snews.net/
パニックになっておられる御様子で 簡単な情報のみ素人のわたしでも見つけられました♪ http://www.loc.gov/homepage/lchp.html http://lists.webjunction.org/libweb/ エトセトラ 本格的に 魅力的な卒論テーマでされる方なら アメリカの情報収集ならやはり... ♪☆おまけ☆♪ フランス語圏サイトで最初に見た paquets de cigarettes で Google　イメージ検索 http://images.google.co.jp/images?sourceid=navcl … ので 応用して　英語なら pack of cigarettes http://images.google.co.jp/images?um=1&hl=ja&saf … でイメージ検索されても参考になるものはありませんでしたか？ 非喫煙者なのですが *^^* くどいですが非喫煙者です *^^* 広告見るのも苦痛なもの 頑張ってくださいね 良い論文になりますように♪♪ 他所のママさんより
業界関係者です。 ショパン、天然生活、女子カメラ、カメラ日和、pooka、Moe、ラヴィドゥ30、サンキュ、Lee、エッセ、プレジデントファミリー、あるじゃん、日経woman・・・・ このへんかな。 それぞれの詳細はご自身で検索かけてください。
他の雑誌に掲載されるかどうかわかりませんが、 「フォーリン・アフェアーズ日本語版」っていう雑誌があるみたいですよ。 フォーリン・アフェアーズ・ジャパンが発行しています。 http://www.foreignaffairsj.co.jp/
応募者の数によって違ってきますが、 場合によっては1000人に一人 ということも有ります。 作文とかが選考の対象です
元書店員です。調べました。最近のムックで旅館特集という手がかりのみでは正直難しいかと思いますが、これじゃないでしょうか？ Discover JAPAN (ディスカバージャパン)1 日本の魅力、再発見 (エイムック 1570) アマゾンで下記の数字を打ち込んで検索してみてください。本の表紙が見られます。4777910717 なお書店で問い合わせるときも、この数字を見せればスムーズに対応してもらえます。
知ってますよ！！ 私は芸能事務所で働いていますが、1ヶ月ほど前弊社モデルを起用してもらいました。 「姫デコrose」という雑誌に起用してもらおうと思い営業をしたんですが違う雑誌にだしてもらいました。 ちなみに英和出版に連絡しインテグラルフォースを知りました。 私は一度仕事でご一緒しただけなので具体的に会社のことはわかりませんがスタッフや社長は感じのいい方でしたよ。
とりあえず書店やコンビニに行けば、テレビ番組情報誌の特別編集版が出ています。 ステラの別冊やTVライフの別冊など。
Girls style,spy girl,SEDA,JILLEあたりは どうですか。
集英社はマンガ雑誌製作のポリシーが、マンガの真理を追究、みたいなことだったと思います。読者層もサンマガより低いみたいですし。 マガジンのグラビアは以前連載していた、スケバン刑事の主人公役の、斉藤由貴さん・南野陽子さん・浅香唯さんのグラビアを乗せたのが最初だったと思います。月マガの別冊としてOREというのも90年頃まで発行されていました。 サンデーはそれを真似て黒BUTAオールスターズというのを作りましたが、ELTのVo・持田真紀さんを輩出したのみで沈んだみたいですね。 集英社はジャニーズ誌DUETの別冊でDUNKっていうのを出していましたが、短期間でコケたため、その後女性グラビア誌というのはしてないです。
主義思想に問題がなければ、週刊金曜日は、できがよければ載せてくれますし、確かお礼もでるはずです。
諸説あるようですが・・・。 ・その発行月に合わせた内容だから（ファッション誌など） ・昔は流通手段が発達していなかったため発行から店頭に並ぶまでに時間がかかったことのなごり ・書店の返本の基準が発行日のため（一日でも多く店頭に並べておける） ・新しい本という印象を与えることができる。 などがあるようです。 ちなみに、際限無く未来の発行日を表示できるわけではなく、週刊誌は１５日先，月刊誌は４０日先までとなっているようです。（出版業者の協定？）
良く漫画で他店より早く並んでいる店があります。 出版社から見れば苦々しい行為ですが、 売っていただいているお店なので文句はなかなか言えません。 恐らく何度かフライングしないようにお願いしていると思います。
絶版で手に入らないものもありますが、全国の書店で購入できますし、ネット書店でも購入できます。 http://www.7andy.jp/books/search_result/-/sort/1 …
基本的には書店は次号が入荷して店頭に並ぶときには、前号は倉庫に引っ込めます。で、数日のうちに取次経由などで返本します。 出版社は返本を受けたらしばらく倉庫に保管し、ある程度の期間が経ったら、処分(断裁)し、古紙として売ります。 で、別に次号が出たからと言って、その前の号を売ってはいけないという規則はありません。書店の倉庫に残っているうちであれば、売ってくれる可能性は高いです(梱包してしまったりして、面倒なので売ってくれない場合もある)。 また、ある程度の期間、断裁に回される前で、取次や出版社に在庫がある間であれば取り寄せることも可能です(これも、一般の書店だと面倒がってやってくれないこともある)。 なお、上記の場合はすべて定価販売になります。 これ以上古いのになると、ほとんど古書店には出回りません、週刊漫画誌の場合、ほとんどが読者によって廃棄されてしまい、良くて古紙になるくらいです。元々、週刊誌の古書は市場が小さく、単価も低い割に場所を取るため、大部分の古書店はこれを扱いません(買い取りすらしてくれない)。系統的にバックナンバーを扱っているのは、一部のまんが専門の古書店、中野のまんだらけや神保町の中野書店くらいでしょう。 あと、コンディションに拘らないなら、常連の床屋、喫茶店、食堂など置いている店に頼めば、一ヶ月も経てばくれますよ。
ナショナルジオグラフィック 子供の科学
bookoffの店舗検索で、大型店舗を検索できますよ。
フリーペーパーですね？ 大阪のOVALNETWORKというショップで配布しているみたいですが、その他で実際に置いているところはわかりません。 なんとなくライブハウスとかVirgin MEGASTOREなどの海外資本系CDショップに置いてそうな感じの雑誌ですね～。 しかし、記事を読みたいだけなら出版しているVICE JAPANのHPでバックナンバーが見られます。 参考URLのトップページから<ARCHIVES>を選んでください。 参考URL：http://www.viceland.com/jp/
タイトルとPNの順で 「召喚試験日」（オリジナル系の漫画です）　鴨内八草 「風見零の舞台版風魔の小太郎つれづれ日記」　風見零 「人名カットを描かせて頂きました。」　エリザベスヅラ子（白夢） 「まんが咎狗の血をヨイショ！」　吉田 「声優イベントレポート」　ホズミミワ の5作品でした。 ところで、先月も似たような質問をされてたと思いますが、そちらはお買いになったのでしょうか？ ちょっと気になりました。
下記の販売ページを見た限りでは、予約を締め切っているというよりも、まだ注文できないみたいですね。ちなみに同ページでは注文可能になった際は、Ｅメールでお知らせすることも受け付けてますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%AB%E3%83 …
両誌とも一般の書店で購入できますので、とらのあな等でも購入できるはずですよ。
ども。 よくわかりませんが、とりあえず手塚賞受賞作品は確認できます。 手塚賞・赤塚賞 歴代受賞者リスト http://www.jfast.net/~shelter/wj/tezuka.html ここから追ってみてください。 ご参考までに。
本屋さんです。 簡単です。お友達にかたいっぽうを、あなたがかたいっぽうを買われて、かわりばんこにお読みになれば、万事解決です。
hyhy_2008さん、はじめましてこんにちわー。 すこし時間の経っているご質問ですけど、回答がついていないみたいなので遅ればせながらつけさせていただきますね。 林真理子さんは、週刊朝日で『ゲストコレクション』という対談の連載ページも持たれています。 http://publications.asahi.com/ecs/detail/?item_i … 林さんの執筆ページではありませんが、多彩なゲストと対談されますので、とてもおもしろいページです。 ちなみに、以前は『言わせてゴメンね』という連載名でしたが、改名されたみたいです。
>学会員との噂もある有名人も出ていますが、「ゲッ！この人が！？」という人も出ていたので気になっていました。 ネットなどの噂はあまり信用しない方がいいでしょうね。 一時、つんく♂がネットでまことしやかに噂されていましたが、実際は西本願寺（浄土真宗本願寺派本山）で結婚式を挙げるほどの真宗門徒ですからね。 その噂というのも、学会系の出版社に「寄稿した」、「登場した」程度を根拠としているに過ぎないものもありますから。
元業界関係者です。kaori-hadukiさんもおっしゃられているように、早売りは業界で禁止されており、発売前に店頭に並べられないように、原則として雑誌発売日の朝に雑誌が書店着になるように、計画的な物流管理が行われています。 一部の企業（書店ではない）に関しては問屋が早売りしているケースもあります。しかし、それはあくまで輸送上の都合で、駅売店の雑誌を扱う業者（スタンド業者といいます）やインターネット販売店に限られています。駅売店や駄菓子屋で発売より早く雑誌が並ぶようになっているのは、スタンド業者が誤って、早く雑誌を配送してしまったことだと思われます。 当然出版社も目を光らせていますが、全部をチェックするのは不可能です。 あと、余談ですが、ジャンプは月曜が祝日の場合は、前週の土曜に発売になります。このようなときにコミック専門店などでは、客が早売りと勘違いするためか売り上げが上がるそうです。
珍しいミスですね。 意図している訳がないので、プレミアが付くかもしれません。
こんばんは 前々号のアンアンではないでしょうか？ http://magazineworld.jp/#/anan/1614/ 仕事が幸せ　でしょうか？
公立図書館で雑誌の希望購入というのはけっこう難しいと思います。 まず、公立の図書館で買う雑誌は広いジャンルをカバーしなければなりません。（もちろんアダルト系・ギャンブル系など公序良俗に反すると思われるものは対象外です） 中央図書館などの大きな図書館ならいざしらず、小さなところでは、PC系の雑誌は１～２誌が精一杯でしょう。 そうなると、上級者向け・マニア向けではなく一般的な雑誌になります。 もちろん雑誌は休廃刊があるので、そういった事態が発生すれば、似たジャンルの似たレベルのものを代わりに買うことになりますが。 次に運良く希望の雑誌を購入してもらえることになったと仮定して。 雑誌は年間購読契約になります。年度途中からの購入は普通ありませんし、バックナンバーは入りません。 さらに、付録にCD-ROMがついていた場合、著作権法との絡みで付録は貸出不可です。ものによっては、出版社が図書館での貸出閲覧を強く禁じていることがあります。 そういった制限がついているものは、図書館としてもできるだけ買いたくないでしょう。 他地方の図書館にお探しの雑誌があるとして、多くの公共図書館では、市外・県外を越える雑誌の貸出をしていないことが多いです。 その場合、実際足を運ぶしかないです。 雑誌は単行本に比べると、劣化消耗が激しいのでなるべく搬送したくないのだと思われます。 国立国会図書館も、郵送で地元の図書館に取り寄せが出来ないので実際に行くしかありません。（複写物の郵送はしてくれるはずです） No.1さんが言っておられるように製本か何かの理由で閲覧できないことがあります。 公立の場合は貸出・予約などがあるかと思いますので、見に行く場合は電話で現物の所在確認してからのほうがいいです。 ちなみに関東地方では、「ネトラン2.0」が川口市立図書館に2007年12月号（通巻1号）から、さいたま市立中央図書館に2008年1月号（通巻2号）からあります。 他の雑誌はちょっとみつけられなかったですね。 雑誌といえば大宅壮一文庫ですが、残念ながら収集していないようです。 大学図書館という手もありますが、学術雑誌ではないので検索できたりできなかったりします。 その場合はひとつひとつホームページで購入雑誌一覧などを参照するしかないですね。 ※他の地方の図書館の所蔵を調べるには日本図書館協会の公共図書館リンク（URL)が便利です。 参考URL：http://wwwsoc.nii.ac.jp/jla/link/public.html
コロコロ蛙さん、梅うまいさん、こーなさん、縁導合さんの4人です。
古書検索大手のスーパー源氏などで探求書登録されてはいかがでしょうか？ 「本・古書を探す」のページの下のほうに「探求書の間」というコーナーがありますので読んでみてください。 スーパー源氏に限らず、この手のサービスをしている所はちょくちょくあります。 まずいろいろな古書店サイトを検索してみて、『COMICペンギンクラブ山賊版』を取り扱っている古書店を掴み、メール問合せを受け付けているようなら尋ねてみては？ と、同時にアダルト書籍関連の質問がOKのサイト（ここではやめておいたほうがいいでしょう）をみつけて、覚えている漫画のタイトル・作者・単行本化しているか否かを質問してみましょう。 単行本化していれば、雑誌よりかはみつけやすいのではないかと思います。 後、残念ながら国立国会図書館ではお探しの年代前後がすっぱり欠号となっているようです。 道のりは遠いですが、いろいろなところにアンテナを張って気長に頑張ってください。 参考URL：http://sgenji.jp/
小学館のsabraとかも面白いですよね～ ややグラビアとかDVDの比重が増えた気がしますけど、 ジャンルは多伎に分かっていて読み応えはありましたけどね☆
おはようございます。 メトロの入り口や連絡通路？にありました。 わたしは東京駅から千代田線に歩いていける地下道でもらっています。 朝９：００くらいに配布場所に届けられることが多いようです。夕方には無くなっていることもあるから、早めにキャッチしてくださいね。
http://www.sansaibooks.co.jp/stock/index.html http://www.sansaibooks.co.jp/sell/index.html
熱で溶融する接着剤が使われているなら アイロン（高温）を背の部分に押し当てて・・・ 下記の回答も参考に http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3131965.html
漫画雑誌に掲載された作品は、主要なものならネット上でもいくつか検索できるのですが、一般雑誌に掲載された作品はなかなかまとまって探せるところがありません。 雑誌が確実にわかっているのであれば、現物を探したほうが早いです。 雑誌・週刊誌ですと国立国会図書館か大宅壮一文庫が双璧ですね。 国立国会図書館↓ http://www.ndl.go.jp/ 大宅壮一文庫↓ http://www.oya-bunko.or.jp/ ただ、国立国会図書館の場合、最近の『女性自身』は本館・関西館ともに所蔵なのですが、該当年の分は関西館にしかありません。 雑誌の取り寄せは出来ませんので足を運んでいただくか、目次部分のみの複写依頼をすることになります。詳しくは国立国会図書館の利用案内を参照してください。 大宅壮一文庫は国公立の機関ではないので、国立国会図書館よりさらに利用条件が厳しく料金もより高いです。 『女性自身』を所蔵しているのはネット上でもわかりますが、何年から持っているのかは電話で問い合わせるしかなさそうです。 利用案内をよく読んでご利用ください。 今回の場合は、年代が1995～1997なので、まずは地元の図書館で『女性自身』のバックナンバーが何年保存になっているのか確認してみてください。 例えば大阪市の場合は中央図書館の書庫に該当年のものが保存されています。これも取り寄せも貸し出しも出来ませんので足を運ぶか、地元の図書館を通じて複写申込を依頼するかになります。 送料・複写料・手数料などかかりますので、もちろん地元に近いところにあればそちらからになりますが、少なくとも見たい所がはっきりしていて、所持が目的ではなければ、10年前の週刊誌でもこのように手はあります。（資料が痛むので複写を拒否される場合はありますが） お手元にお持ちの方から回答がつくとよいのですが、つかなかった場合にはお試しください。
現役の大手出版社勤務の編集者です。 持ち込みは基本的に無理なスケジュール でなければ大丈夫です。 ただし、原作者となると門戸はかなり狭いもの だと思ってください。 私の経験から述べさせていただくと 100人の持ち込みの方にお会いしても 実際に仕事としてお付き合いしたい と思える方は1人、2人です。 差し出がましいようですが、以下の三点の アドバイスをさせていただきます。 １）作風に合った版元に持ち込む。 …とにかくどこでもでは、徒労です。 マッチングは当然重要です。 ２）経験、知識を活かした情報性は盛り込まれているか？ …編集者をへぇ～と言わせたら掴みはＯＫです。 想像だけで書きたいものを書きましたというものはＮＧと お考え下さい。 ３）商品としての武器はあるか？ …作品の芸術、文化性だけで判断はしません。 それがどれだけ読者の心を掴むか、 時代を汲み取ったものであるか。 つまり、売り物になるかというポイントは 必ず見ます。 多くの編集者は持ち込みされる方と お会いする時は、ワクワクするものです。 すぐに仕事にならなくても 見込みがあれば、こちらから こういうお話は書けますかと 提案させていただくこともありますよ。 まずは、お目当ての編集部に電話してみてください。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A4% …(%E9%9B%91%E8%AA%8C) アメリカの週刊誌ですから、毎週発売です。 下記の公式サイトを見ると最新は６月１６日号と出ています。 http://www.time.com/time/magazine/europe/0,9263, …
手作り品でしたらフリマやオークションがオススメです。 フリマが一番良いかもしれませんね。実際にとってさわって見てもらえるので。オークションは意外とトラブルも多いので。
マンガ雑誌は基本的に、返品→裁断ですからねぇ。 ただ、あきらめず、その雑誌の出版元に電話して問い合わせてみるのは、無駄ではないでしょう。その時に、本屋を通じて送ってもらうか（本屋に注文だすか）、自分に直接送ってもらうか、よく相談してください。
「単行本化された作品」であれば「ニッパン」か「トーハン」が発表している「今月の単行本発刊リスト」の過去のリストを見れば良いでしょう（リストから漫画雑誌掲載作品を除外する手間が必要ですが） 「単行本化されてない作品」の場合は「雑誌に掲載されて、それっきり」なので「多数の作家や多数の出版社を網羅した大規模なリスト」は作成されていないと思います。 なお「漫画雑誌以外の、漫画が掲載される媒体」は、 ・週刊誌 ・月刊誌 ・月刊文芸誌 ・月刊文学雑誌 ・季刊誌 ・年刊誌 ・不定期刊行誌 ・社内報 ・地方ミニコミ誌 ・企業パンフ ・新聞 ・ネット上のブログ など多岐に渡る為「特定の１人の作家を調べるだけ」でも、大変に苦労します。
http://www.amazon.co.jp/CanCam-%E3%82%AD%E3%83%A … mito3mitoです。再度失礼します。2008年1月号の表紙を拡大したみたら、peroronn1さんのおっしゃているコーナーが確認できました。 参考になれば、幸いです。しつこくて申し訳ありませんでした。
スカイハイの作者、高橋ツトムさんの「SIDOOH」も人気がある作品ですよね☆
そうですね～ドラマの原作になったりする作品は 結構連載していたり、来年映画化されるイキガミとかアニメ化される RAINBOWなどそれなりに人気のある作品はあるんですけどね。 やっぱり相対的に漫画誌の人気が低迷している中で厳しくなってしまったんでしょうね☆
マンガなら、高岡書店が絶対に早売りしています。これにはカラクリがありまして、近所の小さい問屋からでた瞬間に集める、というフットワークのいいことをしているからです。 これ以上はご勘弁を。神保町で働いていますので。
この雑誌を発刊している出版社に電話を掛けて訊くのが、てっとり早く正確だと思いますが。
個人的にそんなにひどい内容だとは、思えませんが 少し値段が高いとおもいます。 付録にはすべて、ロゴがはいってしまっていますが、 品質的には問題は、問題ないと思います。
＞月曜発売の雑誌などは金曜や土曜にはお店に届いているんでしょうか？ 普通は土曜におきます。大型店なら、金曜午後配本、土曜の朝だします。だから、ジャンプを土曜日に読めるわけです(;^_^A ただ、例外はあります。マンガ関連だと竹書房の雑誌は、日曜祝日発売の場合は、その翌日に来ます。 東京都心での話です。ご参考にしてください。
男性だけじゃないですが恋愛テクニックです。 http://keepzero.blogspot.com/
ここは一発、音楽の友社に電話して、該当号があるか確認し、その号を近所の本屋で取りよせしてもらう、がベストでしょう。あとは「カラヤン　訃報」 「カラヤン　追悼」で検索すると、ネットの新聞記事がヒットするとおもいます。
まず、朝日中学生ウィークリーは朝日学生新聞社から発行されています。 http://www.asagaku.com/kodomo/corporate/company. … また、価格と内容については公式サイトをご覧下さい。 http://www.asagaku.com/chugaku/shimen/index.html それと、朝日中学生ウィークリー以外の子供向けの新聞ですが、同じ朝日学生新聞社が発行している朝日小学生新聞や、毎日新聞社が発行している毎日小学生新聞があります。 朝日小学生新聞 http://www.asagaku.com/shougaku/shimen/index.html 毎日小学生新聞 http://mainichi.jp/life/edu/maishou/etc/01.html
ｈｍ３スペシャルですが、書店経由で取り寄せをお願いすると２週間前後到着に時間が掛かりますので、早く入手したいのでしたら雑誌も売っているネット書店を利用するのも手です。とりあえず同誌を売っているネット書店へのリンクを貼っておきますね。 アマゾン販売ページ http://www.amazon.co.jp/SPECIAL-%E3%82%A8%E3%82% … イーホン販売ページ http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/DetailZasshi?refSh … セブンアンドワイ販売ページ http://www.7andy.jp/magazine/detail?accd=T0228677 楽天ブックス販売ページ http://item.rakuten.co.jp/book/5620617/
「すもも」のことだと思います。作者は天沼俊です。 なつかしいですね。 WIKIPEDIAがあったのでURLを貼っておきます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/すもも_(漫画)
　一つ訂正します。 ・国会や都立館は各市区町村図書館への雑誌の貸し出しはしません。 ・各市区町村図書館の雑誌資料は、館によっては館外貸出しに応じてもらえます（基本的には応じてもらえると思います）。 　大田区の場合、私はキネマ旬報のバック・ナンバーをリクエストして十数冊ほど借りたことがあります（製本されて何号かが１冊にまとめられているため）。先に挙げた所蔵館の中には利用条件が緩やかなところもあると思いますから、館外利用をしたい場合には事前に確認するのが良いでしょう。 　利用資格に関してはこのページを使うと楽に調べられます。 http://www.tokyo-toshokan.net/use/use02.htm
　おはようございます。 　これは回答が無かったための再質問ですね。先回の際に私も読んでいて、ある程度は調べてみました。ですが、国会図書館にも都立図書館にも所蔵がありません。 　こうなると、これまでの経験から捜索範囲を広げても得られる結果はほとんど無いでしょう。ただし最低限大阪地区程度は調べてみるべきだろうと感じないではありません。参考のため全国の図書館のリンク集をどうぞ。 http://www.jla.or.jp/link/public.html 　それでは、販売のルートからではどうなのかと言うと、これがまたほとんど市場に出ません。現物が無いのでは手掛かりが無いとの同じことです。 　現実に即して言うと、古書店は雑誌をあまり扱わなくなって久しいです。場所を取る。価格が高いわけでもない。どれが売れるのか判然としない、といった理由が挙げられます。と言うことは、相応の価格でも一定の売り上げが見込めるものは置いてあることも多いということになりますが、お探しのものはそもそも若い女性が古書店にそんな雑誌を売り、もしくは探しに来るはずがないので、期待しない方が良いでしょう。 　ただし近年ネット専業の古書店で、若い女性がやっているところでは、こういう雑誌に力を入れている店もあります。よそで置かないものだからこそうちがやるんだということですね。少なくとも都内の中央線の沿線の方に１軒在ると思います。ところがやはり品物は滅多に出ないようで、目録は売り切れの方が目立つ状況です。 　次。唯一この１年ほどの間に一度だけオークションで落札されているものが見つかります。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b84 … 尚、この画面はオークション終了後120日で削除されますから、必要なら保存しておいてください。やはりそれほど高いものでないことだけは確認できます。 　が、ここで話は終わりません。この落札者ですが、過去の落札品を見て行くとこれ以外に今年になって２冊の「ポルカ」を買っています。ということは私のオークション結果検索のやり方がうまくなかったということにもなります。単純に書籍・雑誌カテゴリーの「ポルカ」のみで検索する方が良いかもしれません。 http://www.aucfan.com/search?sort=pt1 　それはともかく、どうやらY！オークションに於いてこれをめぐる対抗者は存在しないようです。あなたが参入すれば確実にこの落札者と対立することになるでしょう。この人は自身も出品しているので、そちらのページの質問欄から雑誌の情報を訊ねることも出来ます（必ず答えてもらえるとは限りません）。 　必ずしも当てにならない情報源としてご自身の存在を明かしてしまうか、当初から対抗者としてオークションに出現するか、どちらも判断はなかなかむつかしいですね。私など、切符のオークションでは敵対者も数名いますが、友好的な関係の入札仲間も同じくらいいます。 　とにかく、オークションのアラートは設定しておく。 http://alerts.yahoo.co.jp/config/set_notificatio … 実際に品物が出た際に困らないように事前に参加登録は済ませておく。 http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/entry_navi といったところでしょうか。 　もう一つ地道な方法として、ウェブを検索する手があります。googleで、「ポルカ "学習研究社　学研"」を毎日一度は検索しましょう。"学習研究社　学研"は、このどちらかの言葉を含むものという条件です。まとめて持っている人が手放すこともあるだろうと思いますが、そういう幸運に廻り合わなければ気長にやるしかありません。 　これがいつまで刊行されていたかに関しては、本誌の「ティーンの部屋」が1997年3月号で休刊（実質廃刊）になっているので、1996年半ばくらいなのではないかと推測します。どうしても知りたいとなると国会図書館に行って本誌の広告でも確認する以外にないでしょう。 http://opac.ndl.go.jp/recordid/000000067110/jpn 　学研サイトのURL　http://www.gakken.co.jp　をインターネット・アーカイヴ　http://www.archive.org/　で辿っても、最も古い記録がNov 05, 1996で、既に「ティーンの部屋」に関する記事は全く見当たりません。 　結局これだけ長文になってもそれほど役に立つ情報は出せないのが現実です。一番良いのは直接知っている人が回答してくれることですが、これまでの経過を見るとあまり期待できそうにありません。あとはご自身で努力するしかないかもしれません（最後の手段も書いておきましょう。もし誰か学研の社員に知り合いがいるならば、資料室に保存されているはずのお探しの本を確認してきてもらうという手を使えます。もちろんそんな恵まれた環境にいる人はまずいないので、残念ながらこれは言うだけ無駄に近いです）。 　学研は少し離れてはいますが同じ区内です。だからと言って会社を訪ねても教えてもらえるわけではありませんから・・・。駄目を言い続けても仕方が無いのでここまでにします。御機嫌よう。
どういう順番でって・・・たぶん言うことを書いた紙を読むにしても、相手の出方次第でどうとでも転んでしまうのですが・・・(^_^;) そして書籍カテの質問ではないような・・・ まずは 「『雑誌名』を見てお電話しました○○と申します。」 ですよね。 それから 「少しお伺いしたいことがあるのですがよろしいでしょうか？」 と聞けば、電話取った人がたぶん「どのようなことでしょうか？」と聞き返すか、どんなことでも答えられそうな上の人に代わってくれるでしょう。 人が代わったら、一応もう一度上のやり取りをすることになります。 取り次ぐ人がどんな取次ぎするかわかりませんので。 ちゃんと「『雑誌名』に載ってた商品の問合せ」と取り次いでくれていて、電話に出る人が「『雑誌名』に載った商品のことですね、どのようなことでしょうか？」と聞いてくれるならスムーズですが。 どのようなことか？と聞かれたら、 「買いたいと思っているのですが、お店までは遠くて行けません。自宅に郵送してもらえるようなサービスはありますか？」 と聞けばよいでしょう。 あるなら向こうがいろいろ条件や支払方法などを言ってくると思います。 言わないならこちらから「代引きでVISA使えますか？」とか自分がしたい支払方法を伝えればやり方教えてくれるでしょう。
ひよこクラブではなく、進研ゼミですが、同じベネッセのサービスと言うことで体験談を書いてみますね。 私の場合、やはり、アンケート（電話・紙面）の依頼はある程度ありました。 でもその場合必ず謝礼はでましたし、不快な思いというより、「依頼がきてむしろラッキー」という感覚でした。 ある程度のベネッセからの郵送によるダイレクトメールは避けられないと思います…。 これはどの雑誌に投稿しても同じだと思いますよ。 ＞個人情報は業務委託先に預けることもある これはもう、どこの企業でもやってそうだなぁ～ってことですね。 たぶん、電話勧誘は、ほとんどこういうルート（大手からの売買）で来ますよ。 書いてあるだけ親切だと思います。 ベネッセや代ゼミなどでバイトをしていて、こういう場面を目撃することがありました。 個人情報の流出をさけたいなら、こういう雑誌への投稿は一切しないほうがいいと思います。 全くの筋違いかと思われる学生からの意見ですが、なにかの参考になれば幸いです。
雑誌「ｓｍａｒｔ」の「ちんかめ」ではないでしょうか。
フィガロジャポンなんかどうでしょうか？ http://a-zasshi.com/2007/11/post_17.php
出版社からバックナンバーを購入しては？
えーーー、本屋で見ればいいんじゃないの? 以上
週刊誌の役割って電車や新幹線の中でのヒマつぶしですね。私は常に活字を読んでいないと気がすまないタイプの人間なので、大抵は読みかけの本を持ち歩いているのですが、忘れたり手持ちの本にあまり気が乗らないときなどに週刊誌を買って読みます。回数としては月に一度程度でしょうか。 週刊誌の発行部数は減少傾向にあると聞きます。私のような活字魔も減っているでしょうし、携帯で代用している人もいるでしょう。また多くの人が強い関心を持つ週刊誌にふさわしいネタも減っているのかもしれません。（人の興味が多様化している）中長期的に週刊誌が衰退していくのは間違いないでしょうが、完全になくなるまでは長そうです。
オークラ出版から出ていたBL小説誌の「小説アイス」のことでしょうか?表紙のロゴが「is」で、A5版の大きさの隔月刊の雑誌でした。 それでしたら、残念ながら２００４年の４月で休刊(事実上の廃刊)になっています。 現在オークラ出版でのBL小説誌は、季刊で「小説アクア」が発行されています。
駅の構内や電車内に掲示してあったポスターは、一定の期間保存されてその後、販売されると聞いたことがあります。正確な情報かどうかわかりませんが、そのポスターの貼ってあった駅で(混雑していない日中に)訊いてみることをお勧めします。 参考になれば幸いです。間違っていたらごめんなさい。
ダイヤモンド社に問い合わせてみてはどうでしょうか？ （問い合わせフォームへのリンクも貼っておきます。） http://drc.diamond.co.jp/diamond/1/index.html 参考URL：http://drc.diamond.co.jp/diamond/1/index.html
こんにちは。 直接の回答でもなく、もうご存知の情報でしたらごめんなさい。 雑誌記事の検索方法についてですが 「国立国会図書館」のHPで雑誌記事検索ができます。 http://opac.ndl.go.jp/index.html ここで「雑誌記事索引の検索／申し込み」をクリック ↓ 年代を指定し、論題名（もしくは著者名）に 「住井すゑ」と入力 ↓ 検索する 以上の操作をすると国立国会図書館でデータを持っているものが 検索できます。 他に、こちらはネット検索はできないようですが 「大宅壮一文庫」という雑誌の専門文庫があり そこから発行されている 『大宅壮一文庫雑誌記事索引総目録』という本があり 公共図書館に持っているところがあります。 そちらでも調べることができるかも。 ご存知だとは思いますが参考までにご連絡いたしました。
日経ウーマンを読んでいるなら、日経ヘルスも良いですよね。 身体についての細かい情報や特集は凄く参考になりますから☆
4月30日号のマガジンには「臥薪嘗胆（目的を達成するため、どんな苦労もじっと耐えること）」とありますが、これでしょうか・・・。
印刷や編集プロダクションにつとめていたことがあり、ライターとして取材も何回かしています。 雑誌が出来るまでは簡単に書くと 取材があり、雑誌は最終的な原稿ができ、 印刷機（いっぺんに多くのページを刷れる機械もある）で刷って、インクが乾いて、紙を裁つ断裁作業と綴じる作業（ジャンプみたいなものやら針金入っているもの）をして納品するまで という行程があり、この期間はサイズ、綴じ方、関わる会社によってまちまちです。そこから逆算して雑誌の原稿が完成されるので・・・ 早くても雑誌全体の原稿が出来上がってから発売まで5日ぐらいじゃないでしょうか？ 例えば5日として、書いた人の内容や記載もれなどのチェックが要らない記事だとすると発売まで5日前に取材すればいいのですが・・・実際はもっと雑誌を編集してる人の様々なチェックがいるので発売一ヶ月ぐらい前に取材できると、とってもライターは楽なのですが、そんなに余裕のある編集会社はないと思います。 もしどうしても特定の雑誌の掲載までの日数が知りたいようでしたら 雑誌名もしくは、サイズ、綴じ方、印刷会社名とかがあれば おおよそはわかるのではないでしょうか？ 但し、毎月の決まった特集やコーナーでも2～3か月分まとめて取材することもあります。内容にもよると思います。 話しがあちこちとんですみません。 参考になればよいのですが・・ すべてがケースバイケースだと思います ちなみに新聞は取材されたことがあり、２日後夕刊掲載でした。 内容が年末年始の帰省客ということだったので、 早めに取材して原稿を溜めておいて ということだったと思います。
電子化のために必要なのは、裁断機、スキャナ、、、できれば大画面モニタ（＾＾； 具体的には http://it.nikkei.co.jp/pc/column/tamura.aspx?n=M … ちょっと古いですが・・・ 簡単にファイリングするなら、スライドバーファイル、たとえば http://www.sedia.co.jp/syouhin_system/?h=SF-2051 … きちんと製本するなら、製本機・・・　たとえば http://www.businesslife21.com/tojita/index.htm 電子化は確かに省スペースになりますが、紙のほうが使いやすい、見やすい、持ち出しが簡単等なかなか捨てがたいものです。
日本雑誌協会の取り決めで 週刊誌は１５日先まで、月刊誌は４０日先までの○月○日号や○○月号という表示をして良いということになってるそうです。 詳しくは下記Q＆Aをご覧下さい。 http://odn.okwave.jp/qa1456173.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私も日経新聞がお勧めです。 高級クラブのホステスさんが、お客様との会話の 為に読んでいる、というのは有名な話ですが、 経済だけでなく、いろいろなジャンルの情報や、 ランキングが載っていて、読み物も面白いです。
まんだらけ、ブックオフ、古本市場などです
2007年4月1日付けで発売された号だと思います。（何号かはちょっと分からないです） 榮倉奈々さんが表紙で、赤谷奈緒子さんの文字のシートが付いているものです。
私は、日経PCビギナーズとアスキ-ドットPCとYOMIURI　PCを最初に買いましたよ。それから日経PCビギナーズが一番わかりやすかったので2年くらい、購読しました。 現在本やさんでバイトしてますから同じような質問をうけることもあります。上記以外にもムックをお勧めしていますよ。 ムックは、自分が知りたいことだけを抜き出してあるので、毎月買わなくてもいいのと、ポイントを絞れるのがいいですよ。500円くらいからありますからね。　デジカメとか、メールとかこれがわかるようになりたいって本屋さんでいうと教えてもらえますよ。 一方雑誌だと、全体的にわかるようになってくるのと、いろんなサイト情報が入ってくるのが、いいですね。
その先輩は幽霊ではないと思います。 卒業してしまった先輩だと思います。 女の子（千倉）はテストが終わった後、部活をしに（先輩に会いに？）美術室へ向かいます。 いつもは先輩の方が早く来ていたのに、その日はまだ来ていませんでした。 しばらく待ちますが、先輩は来ません。 しばらくして、美術室の後ろの方に、1枚の絵が置かれているのに気がつきます。 絵を見てみると、自分が草原（？）みたいな所に立って笑っている絵でした。 その絵の傍らに手紙を見つけます。 それは自分に宛てられたもので、何も告げずに留学（海外に行く？）ことに対する謝罪と、自分に対する感謝が述べられていました。 その手紙を見た千倉は屋上で泣いて、そのあと美術室に戻り、絵を完成させます。 こんな感じです。
中学生ということですので、岩波書店の『図書』をおすすめします。 大人っぽいどころか、大人の雑誌です。本屋さんに尋ねてください。 参考URL：http://www.iwanami.co.jp/tosho/
・『庵堂三兄弟の聖職』～「第１５回日本ホラー大賞」応募作品。一次通過。 ・『ＲＡＮＫ』～ 「第4回このミステリーがすごい！大賞」応募作品。選考委員が、次回作に期待と１人と挙げていた。 上の方だけ読んだが、下の「このミス」は立ち読み数ページで止めた。読んでない。（でも失敗作でしょう。） 後は全然知りませんし、ＷＥＢダ・ヴィンチにも載って無い。 （ダ・ヴィンチだけは死んでも発売日に購入している。が、雑誌掲載は６月号と書いてある。） Ｐ．Ｓ．kiirokiさんは本好き（ミステリ＆ホラー系）ですね！ この質問で分かります。 では～♪
内容は分かりませんが，今年の３月号，４月号，５月号と登場している様です。 　・http://www.nachural.jp/file/nagashima/index.html 　　永島謙二郎 - nachural - STARDUST PROMOTION 　・http://nagashimakenjiro.ninja-x.jp/ 　　永島謙二郎くん応援サイト （ 26 ） 参考URL：http://www.nachural.jp/file/nagashima/index.html, http://nagashimakenjiro.ninja-x.jp/
一番たくさん掲載されているのは、おそらくゴシック＆ロリータバイブルだと思います。 あとはKERAにもロリータファッションが掲載されています。
１：以前と比べると面白さは低くなっていますね。「ぬらりひょん」と「こち亀」は読んでいますが他は流す程度…最近は週刊よりもSQのほうがいいかなと思ってます ２：背景もきちんと描かれているのがいいですね。そういう意味では先に挙げた二つはいいですよ ３：とりあえず某漫画のように下書きを掲載しないで欲しい。あとは背景をきちんと描いてほしい ４：別に新しくなくても、面白ければいい
　タイトル変更で「通販BINちゃん生活」。5月号だとP85ですね。
はじめまして。 30代半ば♀です。 このカテでも「年代に合った雑誌を教えてください」という質問をよく見かけますが、あまり年代にとらわれなくてもいいのではないでしょうか。 deepsnowさんはLEEを読んでいらしてLEEで取り上げているようなのファッションがお好きなんですよね？ それなら雑誌はあくまで参考ですし、普段のファッションのテイストもそれに近いのであればそのままでいいのではないでしょうか。 私はLEEは定期購読しているわけではないので間違っていたら申し訳ないのですが、どちらかというと「日常的に着る服」を多く取り上げている雑誌というイメージがあります。 例えば「イメージチェンジをしたい」とか「（TPOによって）もっとシックな服を着る機会が増えそう」というのであればそういう際に書店で購入したり、あるいは図書館で借りたりしていろいろ見てみてはどうかなと思います。
こんにちわ。カジュアル系ならこんな感じです。(下) カジュアル系 sweet（スイート） non-no（ノンノ） anan（アンアン） mina（ミーナ） Soup.（スープ） spring（スプリング） InRed（インレッド） 参考になったらうれしいです
PINKYです。確かPINKYは23日発売では？なかったでしょうか？
1年も前の雑誌の在庫があるショッピングサイトはないと思います。 普通の書店だって、マンガ雑誌の在庫を置いているところは少ないと思いますよ。 新刊がくれば、在庫は出版社に送り返すのがほとんどだと思います。 オークションで探すなら、もっと時間をかけて地道に探すしかないと思います。 ただ、質問者さんが今探して見つからないのなら、出品はないのだと思いますから 他の人が探しても見つかることはないと思います。 古本屋は探されましたか？ ブックオフのようなチェーン店ではなく、個人経営の古本屋だと雑誌なんかも 置いてあるのではないでしょうか？ 質問者さんのお住まいの地域が分かりませんが、東京なら神保町の古本屋街とか 中野のまんだらけとかを探されてみては如何でしょうか？ ここで何度も同じ質問をされるより、直接出版社へ問い合わせるのが 一番早いんじゃないかな？と思います。
以前出た質問です。ご参考まで。 QNo.3753395「道具やグッズに特化した雑誌を教えてください」（参考URL） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3753395.html
４部の広瀬康一君がニセモノの猫を踏んだときの効果音ですかね 「ボムギッ」はさすがにないですTT
私も同じ年代です！！ 私の学校では、ピチレモン、セブンティーン、ハナチューとかです。 non・noはまだはやいと思います・・・ 頑張って見返してやってくださいね！！
http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
ＢＵＢＫＡ（ブブカ）とか？
連載は終わっても、まだ単行本の最終巻は出てないので ジャンプの編集部宛で大丈夫ですよ。
高校生です。 ・non-no ・mina ・Zipper ・Soup がおススメです★
情報提供です。 希望エリアでの具体的な配布場所の情報提供は回答できませんが、結構人気がある雑誌なので、棚からなくなるのがものすごく早いことをお知らせします。 木曜日にＲ２５が配布されていますが、朝の通勤時の7時頃、都心の乗換駅でちょうど、棚にこれから並べようとする方とすれ違います。しかし、帰りの8時あたりには棚からはすっからかんです。 都心から外れたあたりでは翌日まで残っていることもありますが、Ｒ２５は特に人気のようなので、配布場所を押さえても土日の入手は難しいと思います。だんだん配布場所・部数も広がっているようですが…一応お知らせします。頑張ってください。
元本屋の人です。 発売日より２日ぐらい遅れるって事は地方の方でしょうか？ 地方の場合、大抵の雑誌は「発売日」に鉄道貨物で地方に発送を開始し その後各書店に振り分けられるのでどうしても発売が遅れてしまうのです。 それでもきちんと発売日に発売される雑誌もありますけどね。 発売日よりも早く発売されるのは 他の回答者様も仰っている通りフライングが考えられます。 本来はやってはいけないことなんですけどね。 (地域一斉に発売という決まり事があるのです) フライングが発覚すると、最悪の場合出荷停止になるとか…？ 発売日の遅れって以前から問題になっていたような気がするのですが 残念ながらなかなか解消されないというのが実情のようですね。 それが解消されれば、質問者様の仰っているような 不公平感は無くなると思うんですけどね…。 いい回答になっていなくてごめんなさいね。
本やでバイト中です。 Rayはどちらかというと、高校生前後の方が、ノンノ、minaなどと二冊まとめて買われていきますね。 一方Oggiは20歳前半から、主婦の方が買われていきます。 やはりみなさんが調べられてるとおりって感じですよね。
もしも人目に付く場所で購入することに抵抗があるなら、通販でも買えますよ。 ファッション誌自体に慣れてくれば、段々お洒落も出来るようになりますし、 その間にダイエットを続けていれば、ちょっとずつ綺麗になっていくのが、 日々の楽しみになっていくと思います。自信も少しずつ増すと思います。 そのうち自然とファッション誌コーナーに行けると思います。 『直接買いに行く』というハードルが高く感じたら、それは次まで残しておいて、 まずは『ファッション誌を読む』というハードルだけを越えてみるのも いいかも知れません。 勿論、勇気を出して買いに行ってもいいと思いますよ。頑張って下さいね！ 一応、以下は雑誌を通販(サイトによっては定期購読)できるサイトです。 Amazonなら最短で翌日届きますよ。 http://www.amazon.co.jp/b/ref=amb_link_13606906_ … http://www.fujisan.co.jp/Category/1212/ http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/m_g_fashion/ http://www.7andy.jp/magazine/woman_magazine/911101 売り場に長時間居座って雑誌を選ぶ勇気がまだ出ない！という時は まず通販で何冊か買ってみて、読み続ける雑誌を選ぶのもアリだと思います。 そうすると売り場に長く居なくて済むから、買いに行くとき少し気が楽かも知れません。
まさにR25にその回答が載っていたと思いましたが。
いくつかのシリーズを購読していましたが、事前の予告どおりに完結しています。 ただシリーズによっては、創刊当初は店頭に並べていたのに、途中で並べる事を各書店の判断でやめている物もありそうです。 その場合でも書店での取り置きや、送付による定期購読をすれば手に入るので問題はありませんが。 なお、現実問題として売上が不振なシリーズがあっても途中で打ち切る事は難しいと思います。 元々、シリーズが完結する事を前提に付録を添付している訳ですから、それを途中で打ち切ったら、 それまでに買った分が中途半端になり、会社の責任問題を問われます。 又、一度でもシリーズを打ち切れば「また、途中で打ち切られるかもしれない。」と考え、 興味があっても購入を控える人が出てきてしまい、新しいシリーズを興した際に売上に悪影響が出てしまいます。 結局、新シリーズの売上のためにも、仮に売上不振のシリーズがあっても打ち切る訳にはいかないでしょう。
無料で見れる所、がネット上のサイトという意味でなければ、国立国会図書館のことでしょうか。 納本制度により日本で出版されたものは１冊は国立国会図書館に収められることになっています。漫画雑誌も例外ではありません。 全体的に完璧とはいいがたいですが。 ご質問の漫画雑誌は全て東京本館にあります。館内閲覧のみで貸し出しは不可。 昔のものは欠号もあります。 一般の図書館とは異なるので、18歳以上であることが入館資格であり、実際に入館するときも入館利用カードを作ってからでないと入れません。 手荷物も貴重品以外は預ける必要があります。 参考URL：http://www.ndl.go.jp/
手元にあったので確認しましたが、確かにありませんね。 肝心の図柄が次号で公開とありますから、 おそらく次号で応募先が明記されると思いますよ。
#2です。回答数が増えていたので、ちょっと覗きにきたついでに書き込みします。 #4さんが記述が見つからないと書かれていますが、質問者さんにも 私が載せたURLでは公式サイトの定期購読のご案内ページに行けなかったでしょうか？ #4さんへの補足で質問者さんが載せたURLにある定期購読のご案内と同じものが 載ってるページだったのですが… もし、見られなかったら申し訳ありませんでした。 公式ページの定期購読のご案内ページには2月5日（火）まで！！と書いてあるのに お申し込みフォームのページには、もれなくと書かれていますね。 これでは質問者さんでなくても混乱しますね。不親切なサイトだなぁ(^ ^;) http://www.manganotatsujin.jp/contact.php こちらのURLは、まんがの達人のお問い合わせページです。 （もし見られなかったら、URLから「contact.php」を削るとトップページになりますので そちらからお問い合わせページを見てください。） フリーダイヤルの問い合わせ番号が書かれているので、一度問い合わせてみるのが 一番確実だと思います。 お力になれなくてスミマセンでしたm(_ _)m
http://www.manganotatsujin.jp/home.php これで合ってますでしょうか？ 過去って言ってもつい最近ですよね？＾＾；違うかな？
本やでバイトしてます。客注と言って注文を受けて渡すまでのお仕事も業務のひとつです。 本やさんに頼むと、時間がかかります。ニッパン、トーハン関係なく取次店を経由しないと、直接出版社から届くわけではないからです。 熊本県にある当店では、2週間くらい時間がかかることもあるとご案内しています。 もし、毎月買うと決まっているなら、最寄の本やさんに定期購読を申し込めば、今まで入荷がなかったところでも手に入れられる可能性が大です。ニッパンならほぼ大丈夫。定期購読も何年も取らなきゃって思う必要はありません。気軽に声をかけてもらえれば本やさんは嬉しいんですよ。 もしも、毎月はちょっととか中身を見てから決めたいとのことであれば、コンビニで受取りで買えば定価(手数料無）で買えます。 よしもとクリエ(雑誌コード：18373)月刊マンスリーよしもと200円 参考URL：http://www.7andy.jp/magazine/
神保町の古本屋で見たことがあります。 ↓神保町古書データベースで検索できますよ。 http://jimbou.info/book_search/index.jsp
SEVENTEENを読んでいらっしゃったなら、 PINKY(鈴木えみちゃんが出ています)はどうでしょうか?? 可愛めならRayがオススメです。
AERAではありませんか？ 参考URL：http://opendoors.asahi.com/data/detail/9158.shtml
入稿する速度にもよりますが、人気とは別に、少年ジャンプ向きであるか？というのが一つだと思います。 D.gray-manは少年ジャンプにしては、グロテスクすぎる部分があるので、（実際スクエアーの方にも移りましたし）後ろのほうに、あるのではないでしょうか？ それと、ジャンプ購読者年齢のある程度を占めている、小学生には多少難しい内容がある・・・。 大体そんな感じではないでしょうか？？
著者名やＩＳＢＮコード（本の表紙に印刷されている、９７８から始まる１３桁の数字です。）もわかれば、更に確実だと思います。
判る範囲でお答えします 入門と言いますか初めてでしたら『すばる』がお勧めだと思います 他の人の意見も聞かれた方がいいという前提でしかお答えできませんが 野生時代を御覧になっている方でしたら読者層が比較的若く設定されている『すばる』が合っているように思います
ＶＡはアーティストや新譜等を紹介するツタヤ発行のフリーマガジンになります。私の行きつけのツタヤではＣＤ・ＤＶＤ・ゲーム売場の予約票記入コーナーに（同誌のラックが）置いてあるのですが、店によっては入荷しなかったり、入荷しても数日後には店頭から消えていることもありますので、店内で見かけなかった場合は店の人に問い合わせてみてはどうでしょうか。
電影少女？？ 自信ないんですが。。
Seventeenですね。 Rayは22日です。
こんにちは 買取をおこなう古書店は専門的ではなく、多岐に渡っているのが一般的です。ブックオフなどがいやであれば、あなたの居住地域で有名な古書店で良いのではないでしょうか。 お探しになる場合はgoogle検索で古書店を見つけると良いと思います。
２ちゃんですね。初心者は馴れるのに時間かかるかもしれませんが。
昔ハマってた頃には鉛筆を使って「塗るべき所は斜線だけ、塗らないと判明した所は点」で解いて、完成したあとでちゃんと見たい時にだけ塗りつぶしていました。インクの節約にもなると思う。
店員ではなく、本を送る側ですが失礼させていただきます。 雑誌って毎回お店が発注するものではなくて、問屋が適切と思われる数(過去の販売データで決める)を勝手に送ってくるものです。 ですので、発注ミスして入荷がない、ということはほとんどないはずです。 問屋のほうでも、発売日が違うから送り間違えるなんてことはほぼないです。まあ届けるはずの本を届け忘れる、というミスはありますが、発売日が違う日にだけそれがおこるというのもおかしな話です。発売日が違うから、という理由での入荷ミスはシステム上ありえません。 お店か問屋がうっかり「この雑誌はもう要らない」という登録をしてしまうことはありえますが、そうなるとその雑誌は以後いっさい入荷はなくなってしまいます。 ですので、そのお店の独自の理由によるものだと思います。 あまり答えになっていなくて申し訳ありません。
提携しているんでしょうかね。翻訳記事が目立つ雑誌ではないですが、日本の「エコノミスト」は。 日本から、定期購読できますよ。 参考URL：https://www.economistsubscriptions.com/ecom541/g …
国立国会図書館の所蔵では 巻次・年月次　0巻0号通巻0号(1989)～6巻3号通巻57号(1994年3月) 休・廃刊注記　以後休刊 となっています。 創刊年月ははっきり書いてありませんが、この雑誌を取り扱っている複数の古書店が5月と明記しているので、1989年5月だと考えられます。
海外在住邦人でしたら、海外生活者サポートサイト「CLUB JAPAN」というのがあります。 書籍・雑誌以外にもいろいろ買えるようですが、雑誌のコーナーを見てみると、ジャンプなどの週刊漫画雑誌も定期購読できるようです。 http://www.clubjapan.jp/exec/top/index.php 他にも、日本の雑誌の定期購読を海外発送してくれるところとして、 ねっとほんや http://www.nethonya.com/index.html あとはamazonにも少しあるみたいですが、発行元の出版社に飛ばされるみたいで、定期購読を扱っているか、海外発送をするか、というのを個々で確認しないとだめみたいです。 それよりかは、もし、紀伊国屋書店の海外店舗が近くにあるようなら、尋ねたほうがよい気がします。 紀伊国屋の海外店舗 http://www.kinokuniya.co.jp/04f/index2.htm
雑誌の講読サイトなどを見ると何がウリか知るのには効率的ですよ。 あくまで出版社情報ですが。 雑誌のFujisan.co.jp　【総合・文芸】＞小説・文芸 http://www.fujisan.co.jp/Category/1207/
用紙だけでよいのですか？ 日本製紙の「紙の豆知識」 http://www.np-g.com/npi_mame/index.html ＜紙のQ&A＞のコーナーのQ2、Q10～12などが参考になると思います。 もっと詳しく知りたい場合は質問メールを出すのもよいのでは？ 実際にどのような工程を経るのかを知りたいのであれば、 サイエンスチャンネルのHP http://sc-smn.jst.go.jp/index.asp 左下にある「番組検索」で「雑誌ができるまで」と入れると「THE　MAKING」という15分番組の「雑誌ができるまで」の回がみつかるはずです。大日本印刷の工場見学です。無料で視聴できます。 ※視聴にはWindows Media Playerなどが必要です。 もちろん広義には版組や印刷の前には編集企画会議や原稿作成などがあるのですが。
「グッズプレス」のようなもの（男性向け総合商品情報誌）でよければ、他に「Pen」「monomagazine」などがあります。 時計や靴など個々に特化しているものもありますが、No.2さんが挙げておられるリンク（雑誌のネット書店Fujisanのページ）から「カテゴリ一覧＞【ファッション雑誌】＞モノ情報・グッズ・ブランド」を選べば、どんなものがあるか見ることができます。 あと雑誌ではなくカタログですが、「通販生活」はどうですか？ 今月の珍品は布ぞうり編み機みたいです…… 参考URL：http://www.cataloghouse.co.jp/
休刊しました。 ロックというジャンルを幅広く紹介してきた思い入れの多い雑誌でした。ただ、昨今はジャンルが細分化してきており、大衆食堂的な雑誌は受け入れられなくなってきたのでしょう。同社の「クロスビート」と内容がかぶっていることも多かったですし。
私も本やさんです。１００％気にしません。雑誌側のカウンターによくいますが。 MYOJOだって何だって男が買うものとか全然観念ないですよ、だって仕事で必要なお客様も多いですもん。 アダルト雑誌やボーイズラブ雑誌を別にはさんで買わなくても大丈夫ですって。 お会計の時見てるのは、どういう商品がどんな年代の方に売れてるか？です。場合によっては追加発注とかあるからです。 気にしないで大丈夫です。 男がジャニーズ好きでもいいじゃないですか？ポポロ、ジュノン、ポテト、ウインクアップ、デュエット、当店ではまとめて買われる方もいますから。
現在２０代女性ですが、３つ下に弟がいたので一緒になってコロコロ読んでた時期がありました。 世代的には、ポケモンとかぐらいから見てて、ZOIDSぐらいまでは読んでたの記憶にありますｗ で、その当時の自分は中学生でした。 高校で弟も見たいと思える作品が減ってしまい買わなくなりましたが、今でも好きな作品とかありますし、記憶にあります。 大学では、コロコロ読んでますよという後輩もいるので、正直気になさる必要はなかったかもしれません。 自分は自分。相手は相手。　折角好きなんですから、大人びるとか、そういうことしなくていいと思いますよ。 さて、自分は最近４コマ漫画系に流れつつあります。元々ゲーム系の４コマアンソロジーを買うことが多かったせいもありましたがｗｗ そいうこともあって、メジャーとかじゃなくても、面白ければ全てよし。という考えです　Σｄ（｀ω´）
http://www.bookshop.co.jp/shop/magazines/1101/11 … 検索してみたら、こんなのありました。 詳細はリンク先でみてください。
去年まで仕事でフランスに在住していました。 パリの本屋さんでは2週間遅れで普通に売っていましたよ。 価格は日本に比べると割高ですが。 ジャンプに限らず日本のマンガやアニメはかなりブームなので 置いている所はかなりあるのではないかと思われます
ＣＤショップにいけば、雑誌コーナーに洋楽の海外雑誌はありますが、、ＨＭＶなら６００円くらいで買えるかも。 外国人向けのフリーペーパーなんかがあるといいかもしれません。 ネットで検索してみては？
BOOKOFFでは月刊誌は買い取りをしていますが、週刊誌は余り置かない様にしている様なので、個人経営の古書店の方が手に入り易いかと思います。大体100円位で売っています。 それでも無い場合は、やはり書店に注文するのが確実かと。 ちなみに私も以前週刊誌を買い忘れ、伊勢丹の紀伊國屋書店で取り寄せをお願いしようとした際に「週刊誌は断材処分にしてしまうので無理です」と言われたんですが…。 お店によって違うんですかね？
No.3さんの回答で十分かと思われますが、もしどうしても必要ならば。 ひとつ確認ですが、探しているのは「3月号臨時増刊」ですよね？ amazonで見てみましたが「3月号」はありますが、「3月号臨時増刊」はみあたりません。 3月号の表紙画像を見る限り「新司法試験プレテスト・論文上位答案再現集」という文言もありませんし。 3月号でよいのなら、国立国会図書館の東京本館にあります。 検索するときに「和雑誌論文」のチェックボックスにチェックを入れていなかったのではないでしょうか。 国立国会図書館の雑誌データの中にも3月臨時増刊というのは見当たりませんが、どうやら雑誌はデータから漏れているものも結構あるようなので、一度尋ねられたらよいかと思います。
何人もの人が名前の隣にCTと書かれているのですか？ 考えられるものでは、雑誌名のイニシャルとかでしょうか。 販売されている人は、イベントで配ったチラシからの通販、情報誌からの通販等々 いくつもの販売経路を使っていると思います。 通販の申し込みが来たとき、何を見て申し込んでくれたのかすぐ分かるように 販売者側で付けたマークみたいなものではないでしょうか？ 実際に雑誌を見ていないので分かりませんが、何か意味があるのか？と言われたら 上記理由程度ではないかと思います。
本屋に取り寄せをお願いしてみるのはどうでしょうか？ セブンイレブンでは雑誌の定期購読ができたような気がします。 （あやふやですいません...）
「トリコ」ですか？ジャンプ52号です。
彼女はあなたに対し、きちんと携帯を持たない理由を、色々な角度から何度も説明しているのに、あなたは「家庭での生活が苦しいのかな」などと勝手に自分の物差しにねじこんで捉えたがる。 あなたは「彼女にはパソコンがありますが」と書いています。 あなたは目の前の人が話していることを聞かず、その人が持っているモノを見て、あなたの狭い考え方で判断を下そうとしていますが、あなたこそ「生活が苦しいのかな」？だから、人の話を聞いて受け入れるゆとりが無いのかな？ ライフスタイルによって必要なものが違うのはわかりますよね？ あなたがどうしても彼女と携帯電話で四六時中つながりたいのなら、あなたがもう一台契約して彼女に渡したらいかがですか？ それをしないのなら、彼女のスタイル（携帯のことのみならず）をどうこう言うのはおかしな話です。 彼女に対し「家庭での生活が苦しいのかな、私のレベルとはちがって、付き合いづらいな」と思いながら付き合っているのなら、あなたにとって良い友人関係とは言えないのでは？ 今一度、本当に「これからも友人として付き合っていきたい」のかしっかり考えてみてはいかがですか？ 例えばあなたの友達が、あなたについて 「友人の鼻が見苦しいので整形をすすめています。何度も安いのがあるよと教えても手術してくれません。今時整形なんて当たり前なのに、生活が苦しいのでしょうか？どうしたらいいのでしょうか？」 と投稿していたら、あなたどうですか？ 不気味じゃありません？ 言っている本人になんらかの問題があると思いません？
週刊誌を比較したサイトは無いと思います。 私の場合、インターネットなどでいろんな週刊誌を調べてみて、おもしろそうなものを買います。友達にオススメのものを聞いたりするのも良いのでは？ その会社によって立ち読みできるものもありますし、付録があるかないかとか、その量なども会社によって異なりますよ。
あたしは中三やけど、ニコラ読んでるよ♪ ん・・でも雑誌はブランドの服ばっかり載ってるから、 服の値段は結構するけど。。モデルさんも同じ位の年で、 読みやすいよ☆流行しているものがわかるので、 ファッションの勉強にもなりますよ＾＾・。
私なら、この三誌に、エコノミストを加えます。 もちろん、四誌全てを購入するとなると、かなりの費用がかかりますが、公立図書館で借りて読めばただです。 私は、地方の県庁所在地に住んでいますが、公立図書館から上記４誌を借りて読んでます。 時間をとって、週刊誌（ポスト・現代・文春・新潮・毎日・朝日・アエラ・ヨミウリ）をフォローすれば、最近起きたほとんどのジャンルの出来事を確認できますよ。 それでも、あえて三誌から一冊ということなら、東洋経済かな。 ただ、政治的な記事は、三誌とも内容が浅いので面白くないですね。
ムー公式ＨＰ http://www.gakken.co.jp/mu/index.html そのなかでバックナンバー注文ページ http://www.gakken.co.jp/mu/magazine/mubn.html 在庫があるといいですね。 なかったら古本屋で探すしかないかな・・・
エレキギターの弦の交換方法って 本を読んでもわかりにくいですよね。 エレキギターの弦の交換方法を動画で説明している サイトがありますので参考にしてみてください。 参考サイト http://blog.sr-tv.jp/archives/001/post_158/index … 参考URL：http://blog.sr-tv.jp/archives/001/post_158/index …
タイトル変更です。 売れてないから、リニューアルしたみたいですよ。
沖縄のローカル情報誌をいろいろ探してみました。 タウン情報誌「おきなわ倶楽部」月刊　￥300（沖縄県内のコンビニ、書店、一般店舗で取り扱い） ↓バックナンバーの表紙が見れます http://www.okikura.jp/okikurabk.php 「hans」月刊　￥490 どちらかというと音楽寄りな感じ。 ↓バックナンバーの表紙と目次が見れます。 http://www.okinawahands.com/index.html
私も思ったことありますね～。偶然通りかかっただけなのにあんなに準備良く用意できるの？と考えてしまいます（笑） あくまで雑誌ですから、少なからず雑誌側の用意している商品を入れているのだと。無名の小物を入れたところで雑誌として売れませんからね。
デジモノステーションとかは？ http://www.digimonostation.jp/
週刊「BCN」　BCN インターネットとビジネスコンピュータを主とする流通情報専門誌 月刊「YAHOO! Internet Guide」　ソフトバンククリエイティブ 生活に密着したインターネット総合活用誌 月刊「ネトラン」　にゅーあきば ヘビーユーザー向けネット活用誌。休刊したソフトバンククリエイティブ「ネットランナー」の後継誌…らしいです。 月刊「ip」　晋遊舎 アンダーグラウンドまで追及するインターネット総合誌 月刊「インターネット基礎調査レポート」　ネットレイティングス ネット人口やその構成、利用動向などをレポート
まず、傾向については存じ上げません。 （ｓａｉｔａやＬｅｅはファッション記事が多そうだぞ、とか、その 程度…正直、素敵な奥さん・おはよう奥さん・主婦の友の違いはわか りません） ごめんなさい。 私はどれを購読するとか決めません。 その時に興味ある特集のある雑誌を購入していました。 が…（正直な私個人の感想です。万人に言えることではありませんの でご容赦くださいね） 多分、どれを買っても毎回同じような事ばっかりで、飽きてしまいま した。特に節約・収納に関しては…。手を変え品を変え的な変化はあ りますが、目からウロコ！といった劇的な情報には出会えません。 なので、厳選して収納本（近藤典子さんに一時ハマりました）を買う とか、お金の本（あるじゃんとか）を興味あるときに買うとかにして います。 参考になれば…。 （的外れな回答だったらごめんなさい）
場所によっては、池袋あたりの大きい本屋さんやアニメイトなどにまだ売られている所もあります（先月号ならまだ最新号と並んで販売されているのを見ました） 創刊号は難しいかもしれませんが、雑誌のバックナンバーの注文を受けてくれる本屋さんもあるので、お近くの書店に問合せてみては？
ジャニーズの代表と言えばMyojoだと思いますよ＾＾ ページもカット数も多く感じます＾＾ あとそこで着ている服は私服じゃなくて用意された衣装だと思います。
某○○学会関係が母体だと思ってますけど。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%B8%89% … 潮社とか、その雑誌、パンプキンとかも。
処罰が怖ければやめた方がよいと思います。 リスクを負うほどのメリットがあるでしょうか。
声をかけるまでは　未成年、小学生や中学生でも、みることはできるのですね。また　幼い顔をした成人は　エロ本をみているときは　声をかけられるのですね。 また　あくまで店員さんが未成年とおもったときだから　あなたがいかにふけた顔をしていようと　確認したら　あなたは免許書など　身分の確認できて　住所まで確認できるものを　エロ本をみながら　提示することが　出来るのですね？　　 おいらなら　できないけど（笑
本当は5000円の商品だけど この雑誌を買ってくれた君には特別に2000円にサービスしちゃうよ！ 3000円分は僕からのプレゼントさ！ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！ みたいな感じなんだと思う(A`*) 良く年末年始の雑誌関係に多いよね
＞ペンネームを書く場合には隣に本名も書かなきゃいけないんですか？ 仮に返送されてきた場合のことや、何らかのかたちで 編集部からのコンタクトが有った場合(たとえば景品の発送とか 仕事依頼とか)ペンネーム宛てに郵便物が届いたり 例えば家の電話に「○○さん(ペンネーム)ですか？」と 電話が入っても問題無いならペンネームでもいいと思いますが。 ペンネームの名字が本名の名字と違う場合(又はPNに名字が 無い場合)などは困ると思いますよ。普通は本名を書いた上で、 その横に『ペンネーム：○○』と書くと思います。
こんにちは。 「YOUNG SONG」というのは、雑誌「Myojo」に毎月付いてくる付録であり、本屋さんで貰えるものではありません。 インターネットで注文した場合においても同様です。
雑誌名が書かれた封筒で、送り主、雑誌名編集部と書かれた物が届いたことがあります(^_^;
須賀原洋行著　「気分は形而上」だと思います。 単行本も出ています。 http://comics.yahoo.co.jp/kodansha/sugahara01/ki …
ここのサイトで見つかるのではないでしょうか？＾＾ 参考URL：http://comic-movie.com/
POTATOはうちもいいと思います!!あと、ポポロもジャニーズ中心の雑誌なのでポポロもおすすめです!! いろんな雑誌にＮＥＷＳは載っていますが、特別ＮＥＷＳの記事が多いという雑誌はあまり見ません。今記事が一番多いのはHey!Say!JUMPだと思います。
sd11様、mu002です。 マルチポストの件、私の誤解でした。失礼しました。 OKWaveと教えてgooは同一システムなのですね。 お詫び申し上げます。 ごめんなさい。 それにしても、問40は難問ですね。
■ネットオークション ■より専門的な掲示板で相談 ■出版社に直接問い合わせ 等々・・・・。
「奴隷妻れいか」では? 作者　間宮　聖士 http://www.junkudo.co.jp/detail2.jsp?ID=0198012818
見かけたなら目次ページか巻末（最後ページ）にモデルの名前があるでしょう。 これですね（見ても名前わかりません（＾＾）） http://www.tokuma.jp/magazine/weekly-asagei/9031 …
一応、ほのぼのしているとは思いますが、 コミック雑誌ではなくすでに完結しているコミックです。 そこらへんは的外れかもしれませんがご参考までにどうぞ。 ・きんぎょ注意報！ ・パプワくん
同じ質問は質問サイトに繰り返し出るが、いまでは本の販売可能期間示すだけです。（お店で売ってもいい期間ということです） 多くの書籍や雑誌は再販商品で売れ残るとお店が損ということはなく返品できます。 発売日から**日後まで返本可能という基準日です。 発売日に印刷していたら全国同時発売は出来ないのでかなり以前に印刷、発送、販売です。雑誌だと標準的な販売していい日はあるが、都市部の書店や全国チェーンのDVDレンタル屋さん（雑誌も販売）では1日か2日前にはマンガ週刊誌売っています。 全部1日に販売開始（発売日）ではお店も困ります。そこで分野別に発売日は同じ系統は同じ日にそろえます（例えばパソコン雑誌は18日など） ところが自動車雑誌は200種類、パソコン雑誌は180種類というバブル期があっておおむね上旬組、中旬組、下旬組出来た（廃刊されたものは多いがパソコンなら7日前後、18日、28（29）日多い） 出版協会か雑誌協会だかどこかの団体で発売日は決めます。（発行日は出す人の自由です）
一足遅れて回答です＾＾； Popteenを卒業して1つ上の年代向けの雑誌に変更、ということでしょうか？ それでしたらNo2さんの言うような赤文字系（『JJ』『CanCam』『ViVi』『Ray』）の雑誌をお勧めします。PINKYも良いですね。ややギャル寄りのお姉系です。 どれもお姉系に分類されますが、PopteenやCawaii！などのギャル系雑誌に比べるとずっとエレガントでゴージャスなセレブ仕様です＾＾ 今はCanCamがダントツで売れているようですが、最近はViViも勢いがあって良いですよ(｀・ω・´)bb 特集の中身も濃い感じがしますし、個人的にはViViを推しておきます。 まずは１冊ずつ購入してみるか、立ち読みするかして自分にあった雑誌を選べば良いと思います！ 参考になれば嬉しいです＾＾
> 「金色のガッシュ・ベル」の内容を知りたいのですがどんな感じだってのでしょうか？ 　ガッシュとブラゴが戦い，共に最強の技を出しあった結果，僅差でガッシュが勝ちました。ブラゴは力の限り戦えた事に満足して魔界に帰っていきました。 > 先々週の内容がそろそろ終わりそうな感じだったのですが、まだ終わってはいませんよね？？ 　未だ終わってはいません。今週は最後の魔物になり魔界に帰っていくガッシュと清麿の別れのシーンが描かれていました。と言っても，大したものではなかったですが・・・ 　最終ページの予告（？）によると，次号（Vol.4・5）が最終回だそうです。
突撃　自衛隊妻　とか何とか？ すぐ思いついたのは　これ http://hitsuzistrip.blog118.fc2.com/blog-entry-2 …
　こんにちは。 　ほかの回答者への参考のためにも少々余計なことを書きますが、ご容赦を。尚この雑誌は隔週刊なので、６月発行号は２種類あります。 　先ず、このような雑誌を読む人がオークションに出すとも思えないし、古書店にしても雑誌は場所ばかりくって売れない方が圧倒的に多いので初めから扱わないと思っておく方が良いでしょう。 　結局そうなると、 １．これを定期購読しているような人や会社を見つけて見せてもらう、 ２．それは困難なのでやはり図書館を利用する、 のどちらかでしょうか。 　国会図書館の蔵書を地元から借り出せるという記述がありますが、これは本（単行本）の場合であって、雑誌は一切出ません。 　一番ありそうなのは大学図書館です。近年では一般人の利用開放を行うところも増えているので、以下の所蔵館の中には閲覧が可能なところもあるかもしれません。 http://webcatplus-equal.nii.ac.jp/libportal/Hold … 　もちろんもっと面倒が無いのは公立館です。日曜閉館ということもありませんし、区立館ならば資格があれば館外貸出しにも応じてもらえる可能性があります。東京では足立中央、世田谷区のみです。 http://www.library.metro.tokyo.jp/169/znke.html ただし世田谷は「保存庫」という注記があるので、これは特定の館に配置されているものではないのかもしれません。その場合には資料が出るまでに相応の時間を要するでしょう。 　都立では中央と多摩の２館に収蔵されています。検索結果が非常に長くなるためご自分で雑誌を選択して、どうぞ。 http://catalog.library.metro.tokyo.jp/ 　それ以外の公立館の検索はこちら。 http://www.jla.or.jp/link/public.html 　大宅文庫にもありますが、こちらは有料で、コピー代も高いので、すぐ近所で、急いでいるということでもないとお薦めしません。 http://www.oya-bunko.or.jp/
マガジンに一票。 でも、ヤングマガジンが一番好きです。
サンデー、マガジンの創刊号に値がついているのは、何十年か、温存すれば、価値があるとは、夢にも思わず、捨てていたからです。 特に、昨今は、同じ思惑の人が、多いと、思います。 すくなくとも、数年の保存で、どうのということには、ならないと、思います。
私は、基本的に週刊誌は購入していませんが、住所地の公立図書館で、 日経ビジネス・東洋経済・エコノミスト・ダイヤモンド・週刊朝日・サンデー毎日・週刊新潮・週刊文春・アエラ・読売ウイークリー・週刊ポスト・週刊現代・ニューズウィーク・サピオ（月２回配本）を、貸出し可能になるとすぐに借り出して読んでいます。 発売日から一週間遅れますが、これだけ読めば、ほぼまんべんなく、どのようなジャンルの情報でも知ることが出来、また、同じ記事でも、それぞれの雑誌の異なった考え方を比較しながら知ることが出来ます。それもただでね。 １誌のみに頼ると、その雑誌のみの考え方に染まりがちです。（特に、朝日系の新聞・雑誌の場合は、偏向しがち。） 全部の雑誌を、じっくり読む必要はなくて、拾い読みをすれば、時間もかかりませんしね。 ビジネスに役立てたいと思って雑誌を読むのなら、このぐらいはしたほうがいいのでは・・・？ どうしても購入したいといわれるのなら、また、経済的な情報をメインに知りたいなら、上記の初め４冊を薦めますが・・・。 ただし、国内政治の記事等は、はっきり言って、しょぼいです。
こんにちは。 ３０代既婚子なしです。私は「ＬＥＥ」を愛読しています。 ＬＥＥは３０代の既婚者向けだと思います。ファッションもナチュラル（だけどオシャレ）なものが多いですし、料理や手芸の記事もたくさん載っています。オリジナルのキッチン用グッズなんかも扱っていたり。 ごくたま～に、子供と一緒に楽しむファッション、みたいな記事も載っていますが（例えば先月号）、量としては非常に少ないですしスルーしてしまえば済みます。 子供いる人だけが対象の雑誌ではないような気がして、安心して読んでいられます。
＞アマゾンに月刊flowersは売れますか？ 中古の書籍の販売ということですよね？ だとしたら　アマゾンが買い取るわけではなくて、 オークションのように　個人が出品する窓口になってくれるだけです。 買い手が付かなければどこからも金銭は入りません。＞＞＞＞＞ マーケットプレイス
http://haradakun.cool.ne.jp/honpo/youzasshi_koud … このサイトで購入できると思います。
微妙にターゲットとなる年齢層が違うようです。 ビックコミックスピリッツが一番低くて、大学生～２０代半ばくらい。 ビッグコミックスペリオール・オリジナル・ビッグコミックの順に年齢層が上がっていく感じだったと思います。 ここまで青年誌の年齢層分けを細分化させて出版して効果が出ているのかよくわかりませんが…。
残念ながら、どちらもわかりませんが質問のカテゴリーが違うと思います。 趣味カテゴリーの「読書カテゴリー」、「コミック」で質問 されたほうがより早い回答が得られると思います。
アシが書くのは通行人とか背景ですので まず本人でしょう 返事が来たのを喜ぶべきであって 本物か偽者かどうでもいいと思いますがね
梅田とか。 http://www.mezamaga.com/cgi-bin/area/index.html http://www.mezamaga.com/area/osaka.html
三田高現役生です。 私は現在３年生なのですが私の時は１０００点満点中 ８１０点で合格しました。素内申は質問者さんと同じく ３６だったので本番のテストをがんばり５００点中 ４２０点取りました。周りの友達は８００点前後で入った という人が多いらしいです。 三田高の弓道部は上下関係にもけじめがあり関東大会にも 出場する熱心な部活です。とてもいい雰囲気だと思います！ 併願は淑徳巣鴨高校を取りました。國學院高校もチャレンジ校 として考えましたが校風が合わなかったため受験をやめました。 たしか國學院高校には弓道部がありましたよ！弓道場が 広かったような覚えがあります。立地もいいですしご参考ください♪
ファッション誌・コスメ誌・総合誌などジャンルがいろいろあるかと思いますが・・・ 私は30代未婚私服勤務です。 ファッション系ではInRed・SPUR・ELLEjapon コスメ系ではVoce・美的 は購入して読んでいます。 ELLE ・ Vogue・ marie crairなどの日本版はライフスタイルやファッションはあまり参考にならないかもしれませんが、テーマが多岐にわたっていることが多いように思います。 最近は図書館にも置いているところが多いので一度行かれてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.elle.co.jp/home/index2.php
書店関係の者です。 わたしは、Ｃｏｍｏ（主婦の友社）かＳＡＫＵＲＡ（小学館）がいいのではないかな？と思います。 ちなみに、Ｃｏｍｏは、毎月１日発売で、ＳＡＫＵＲＡは、不定期発売みたいです。 リンクはっておきます。 お役にたてればと思います。 好みでは、なかったらごめんなさい！ 参考URL：http://www.prebabycomo.com/como/index.php,http:/ …
国際こども図書館の親の 国会図書館に行けば、小学何年生ならまず収蔵されています。 http://www.ndl.go.jp/ 小学五年生も小学六年生も 昭和20年・30年代のホンの一部に欠品があるのみで 昭和40年代はすべて揃っています。
私は 電撃ｈｐ などの 電撃シリーズが有名だと… 電撃文庫のシリーズも面白いですしねー♪
すでにご回答いただいた手段で、入手ができなかった場合、 その最後の手段として、閲覧だけでもよければ、国立国会図書館の利用が良いと思います。 http://www.ndl.go.jp/index.html
私事で申し訳ないですが（・・：） anan（週一、水曜日）発売なのですが 木曜日に本屋に行っても売り切れてないことが多いです★
念のため 「非売品」に関しては、何かについていた「オマケ」とか、一般向けの「配布品」とかの場合なら、「転売を禁ずる」と明言されていなければ問題ない。 がほとんどの場合転売を禁ずると明記してあるはず。 非売品の本を参考にｗ NOTforSALE オークションへの出品及び第三者に転売することを禁ず。 たいがいこういう書き出しでかかれてますのでｗｗｗ
レシートがあるということですから、 まずよく行く場所でしたら直接いくのも手ですが、 あと私でしたらレシートに記されている 電話にかけてみます。 だいたい、電話でできるだけはやく連絡してみます。 （こういうばあいは 早いほうがいいです。1週間過ぎたりするとふつう 交換できるお店でも、 交換できなくなったりもします。）それで、ていねいに これこれこういう事情で、本は未使用ですので 交換していただけますか？とお願いしたら、 たいがいの本屋さんでは（返品のみはちょっとさらに 微妙ですが、交換なら）応じてくれます。 ただ、個人営業のお店などでは その対応もさまざまですので、一応、 直接いかれていやな思いをされてはなんですから、 （といって、電話代がかかり過ぎないようにしてくださいね） 電話で、対応してくださった方のお名前を 伺っておいて、あとはレシートと、本を持って 「電話でご連絡したなんとかです。なになにさんに 交換してくださると伺って持ってきました。」これだけで 大丈夫です。
週刊少年ジャンプ43号に読みきりで載った「ロザリオとバンパイア」でしょうか。 月刊少年ジャンプで連載されていましたが、月刊ジャンプ休刊(廃刊？)にともない、11月2日新創刊されるジャンプＳＱ(スクエア)にて再び連載開始予定です。 そのつなぎ？で、サイドストーリー的な感じで載せられたのだと。 参考URL：http://mj.shueisha.co.jp/
楠桂（くすのき けい）という人の「たとえばこんな幽霊奇談」という話ではないでしょうか。雑誌への掲載年は分かりませんが、「りぼん」のコミックスで持っていました。 　主人公は「向山みどり」、生前彼女に恋をしていた？先輩の霊にとりつかれる内容で、しかしあくまでコメディでした。授業中に先生が「お前を呪い殺してやる」と書くシーンもあります。 　コミックス（タイトルも「たとえばこんな幽霊奇談」）には他3篇の読み切りが入っています。今、手元に無いのでコミックスの発行年などは分かりません、ごめんなさい。
たぶんないとは思いますが現代マンガ図書館に問い合わせをされてみてはいかがでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%BE%E4%BB%A3% … 東京の他に、広島、京都にも同じような施設があります。 (詳しくはウィキにて参照してください。) もしかしたら芳文社さんに問い合わせたら、収集家を紹介してくれるとか・・・ないかな。。 http://houbunsha.com/
基本的には１の方の回答が正しいと思いますが（女性の場合） ０→Ｓ　１→Ｍ　２→Ｌ というブランドもあります。 その２サイズしかないのなら １→Ｍ　２→Ｌだと思います。 トップスでＳサイズを着る人は少ないですから、プレゼントにはしないんじゃないかなと思いますし。
都内ですが同じく本誌にはさんでありました 今日立ち読みしました 好きなキャラが出てなさそうなので購入しませんでしたが （麦わら一味だけだとおもいます・・）
こんばんは。 BAILAはいかがでしょうか？価格帯は少しお高めかもしれません。 集英社の公式ページ↓ http://www.s-woman.net/baila/index.php4 ほかにも、oggi（オッジ）があります。 よかったら、書店で見てみてください。
昔のZipperでは、街頭でおしゃれな人を撮影して掲載するコーナーで 「パチパチびと」という言葉が使われてました。 そのコーナーで人気が出て良く誌面に登場する人が 「パチパチリーダー」とか呼ばれたりしていたので そこから転じて、今は読者モデルのことをパチパチズと呼んでるんじゃないかと思いますよ。 ちなみに「パチパチ」は写真をパチパチ撮る音からの「パチパチ」です。
はじめまして。いろいろ検索してみました。 恐らく、それは角田光代さんの「卒業旅行」 non-no(2005年8月20日号)Vol.16に掲載されたものではないでしょうか？ 私自身は読んでないので内容は確認できていませんが、 ヤフーオークションに出品されていたnon-noVol.16の目次写真(参考URL)にあったので。 どの本に入っているかまでは特定できませんでしたが。 参考URL：http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s5 …
回答ではないのですが、『小学○年生』の掲載データを扱っているサイトがありましたので、ご参考になれば幸いです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=3 …
「週刊少年宝島」JICC出版局（現・宝島社）1986年12月から1987年2月まで刊行していました。 永井豪や星里もちる藤原カムイ、一本木蛮、寄生虫等が連載してました。 雑誌が潰れた為宙に浮いた形になってた星里もちるの作品「かくてるポニーテール」は後に他出版社から数年後に発行されて日の目をみました。
No1で回答した者です。 >>すると、表紙の中の表紙の、さらにその中の表紙以降については、 同様の手順を繰り返し、不可視なサイズまで落とすということですね？ そうです。この手順を繰り返えすことで出来ます。
おそらく、意匠／設計を志している方だという前提で書き込ませて頂きます。 私の個人的な観測です。 ・一般的な雑誌 「新建築」 は必読だと思います。ただ、no1さんのおっしゃるように、多くの図書館で閲覧出来るし、グラフィック的にも見応えがあるものではないので、個人的に購入する必要はあまり感じられません。 「建築ノート」 は"今"の建築シーンを見るには大変良い雑誌だと思います。だた、これは専門向けというより、学生向けに編集しているものですので、卒業してから見ると安っぽく感じるところがあります。注意して下さい。 そのほか「建築知識」「日経アーキ」などの業者向け雑誌は読んでもいいとは思いますが、学生のうちから施工マニアになるのも、時間とお金の使い方がもったいないと思います。 私は、雑誌を購入する場合は、グラフィックがいいかどうかで判断します。なぜなら、良い表現をみることは自分のプレゼンテーションにも生かせますし、どうせ自分で買うなら、図書館にないものを買いたいからです。 そこで、おすすめする雑誌は、 「A+U」 新建築社が出している世界向けの建築雑誌。国別や建築家別で特集していることが多く、通常日本で入りにくい情報を見ることができる。 「2G」 スペインの建築雑誌。少々高い（5000円くらい）が、大体ヨーロッパの建築家ごとに特集が組まれる。グラフィック◎。 「El Croquis」 スペインの建築雑誌。おそらく月刊ではない。設計プロセスも掲載されており、情報量が抱負。高価。 「Casa Bella」 イタリアの伝統的な建築雑誌。形が正方形なのが特徴的。昨年から日本語版でました。写真、表現ともにうつくしい。5000円くらい 「Detail Japan」 ドイツの建築雑誌「Detail」の日本語版。その名の通り、詳細図まで載せられており、モノと空間の関係がよくわかる。ヴォリュームは薄め。 2G、El Croquis、Casa Bellaは普通の書店ではなかなかてに入りませんので注意して下さい。
ＲOOＭＹ梅田店とありますが・・・。 イギリス製のコインケースのようです。
おかしくないと思いますよ。 読者の中に、「彼氏と読んでます！」みたいな投稿をしている人もいるわけですから。 私も友達がゴスロリ好きで、私はヴィジュアル系のファッションが好きなので、学校に持っていって読んでいると、男子も興味がある人がいるらしくたまに混ざりたそうにしてます。　/笑 うちのクラスは男女仲が悪いので実際には混ざったことはないのですが^^; 全然大丈夫ですよ！
残念ながら売っているところは存じ上げませんが、定期購読をすると少し（特集号分くらい・５％程度）安くはなります。 バックナンバーをご所望でしたら、ベースボール・マガジン社のスポーツ総合サイト「SportsClick」や「雑誌のFujisan」で取り扱っています。定価です。 SportsClick http://www.sportsclick.jp/ 雑誌のFujisan http://www.fujisan.co.jp/ 図書館の蔵書の場合ですが、保存期間が過ぎれば基本廃棄です。 廃棄図書などの中から需要がありそうなものを見繕って、市民へ無料で持って帰ってもらうところもあります。 年に１回のバザーのようなイベントであったり、リサイクル文庫として棚を常設してあるところがあったりと各館さまざまです。 大体一人１０冊くらいまでの制限つきで、古本屋に売ることは禁じられています。 お一人の方のみにサービスするわけにはいかないのが公共ですので、「廃棄するときは私にください」というお願いは承諾しかねると思います。 一度リサイクルしているかどうか、雑誌も出ているかどうか、確認して見られたらよいと思います。 また、雑誌の保存期間は各館まちまちです。 中小館で１年～３年くらいですが、物理的スペースの問題で一部の雑誌に限っている場合もあるでしょう。 中央図書館など、後世への保存を担っているところなら廃棄しないでしょう。
ギャル系とか、そういう個性的な雑誌じゃないなら SEVENTEENおすすめです！ バランス良いし、有名なモデルさんも多いので・ｗ・ ふろくもかわいいですよ★
１、たしか現在発売されているコミック最新刊＝永訣編のストーリーだったはずです。もし気になるようならマンガ喫茶などで読んでみては？ もしくは購入するとか。 ２、小学館のHPでまだバックナンバーが売っているようです。こちらを購入するのもいいかと。参考URLで購入できます。 ３、どうしても・・・ということなら （ここから先はネタバレ覚悟でご覧ください） いつもと変わらず戦いがメインで、大きな展開はその戦いの途中でソルエンが亡くなったことくらいです。 参考URL：http://skygarden.shogakukan.co.jp/skygarden/owa/ …
『Google』で検索したら ヒットしたのが、このアマゾンのページでした。 吉村順三 　小さな森の家　図面 と検索したらいろいろ出てきたので そのうちの一番上にヒットしたものを 図書館で探してみたら 貸出禁止ではありましたが 閲覧はできる本でした。 図書館によって違うかもしれませんが・・・・ 私がよく使う方法は、欲しい。見たい。本があったら 図書館で予約または、購入希望を出すと 殆どは通るみたいです。 ・・・・回答になっているかどうか心配ですが・・ ちなみに私が検索して見た画面は下記のＵＲＬですが 見れるかな？ http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E3%81%95%E3%81 … 上記の言葉で検索したら出ました。
普通に売っていますよ。 ジャンプ位の大きさでちょっとジャンプよりは薄いですけど。 以前ツタヤで働いてたときは店で扱ってました。
藤村 真理さんの「1/2ハート」だと思います。 雑誌は、調べてみましたが別冊マーガレットのようですね。 違っていたらすみません。
下記は東京をはじめ各地にあるチェーン店です。 おすすめです。 http://www.mandarake.co.jp/information/2007/06/2 … お問い合わせ まんだらけ うめだ店(詳しい店舗地図はこちら) 〒530-0027 大阪市北区堂山町9-28 TEL 06-6363-7777│e-mail umeda@mandarake.co.jp
梅田のまんだらけ http://www.mandarake.co.jp/shop/index_osk.html あと、なんばにもあります。
「雑誌ネット」というサイトでは雑誌中吊りを雑誌発売当日に見ることが出来ます。 ただしここで取り扱っている雑誌には「ＴＶガイド」は見当たりません。 「ＴＶfan」と「ＴＶstation」は取り扱っているのですが、中吊り画像はないようです。 ご参考までに。 参考URL：http://www.zassi.net/
こんにちは。 すみません。「カバン」ってバッグとか鞄のことですよね？ でしたらこのような感じでいかがでしょうか。 ★MEN'S EX (メンズ・イーエックス) 2007年 08月号 http://www.amazon.co.jp/MENS-EX-メンズ・イーエックス-2007年-08月号/dp/B000ROA1QW/ref=sr_1_7/249-6753515-7054722?ie=UTF8&s=books&qid=1190484477&sr=1-7 ★吉田カバン完全読本 (エイムック (1060)) (大型本) http://www.amazon.co.jp/吉田カバン完全読本-エイムック/dp/4777903656/ref=sr_1_11/249-6753515-7054722?ie=UTF8&s=books&qid=1190484477&sr=1-11 ★HEAD PORTER PERFECT BOOK (e-MOOK) http://www.amazon.co.jp/HEAD-PORTER-PERFECT-BOOK … 大型の書店であれば店頭にも置いていそうですね。 ご参考までにどうぞ・・・。
情報量は互角、最新、進捗度はネットでしょう。
2006年のデータですが、発行部数で一番多いのは、週刊少年ジャンプの283万部、次が週刊少年マガジンの215万部です。 一般誌では、日刊ゲンダイの168万部、月刊誌ではザテレビジョンの107万部が一番多い部数です。 女性誌ではマンガ雑誌のちゃおが、100万部です。 ジャンル別では、No.2の方のリンク先に掲載されています。
No.1です。 雑な絵というのは、線が単調な上、必要なところに背景がなかったり、やたらアップばかりというのですね。 ストーリーが判らない物もＮＧです。 最近の漫画は独りよがりの作品が多くなってきたなぁ、と思ってしまいます。 始めは好きだったのに、話が進むにつれて複雑化して嫌いになった作品もあります。 絵が単調でもストーリーで読ませる作品はＯＫです。
そのとおり「ヤバイ」ですね。作者は「福耳ノボル」という人です。 当時クラスですげえはやったので覚えています。 その後連載になったりはしませんが、今でも細々とマンガは描いているようです。 http://www.fusosha.co.jp/senden/2003/039715.php
こんにちは。 私は日経ビジネスアソシエをおすすめします。 政治・経済などの社会の情勢をわかりやすく解説してあり、通勤時間に読むのも丁度良いビジネス誌だと思います。 割と興味深い話題も多く、「ちょっと今さら聞けないな…」という話題も丁寧に解説してあるので重宝しています。 オンラインからも購入できるようです。 下記ＵＲＬには読者の方の意見も載っています。よければご参考まで。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Product/1281679708
なかなか回答つかないようなので参考に。 『ＶｉＶｉ』のネット版です。 http://www.joseishi.net/vivi/ 「ViVi目次」のタブをクリックすると最新号の目次が見れるようになっていて、そのページの一番下に２００１年１月以降の全ての号の目次を見ることができるようになっています。 『Ｓcawaii』の方は公式ホームページでは過去の分は見れません。 雑誌ネットというサイトでＳcawaiiを選択して目次検索してみたところ２００６年４月号から「短期スペシャル連載第１回 ファッションからメイクまでSLY SPIRIT完全版　SLYな女。プロジェクト」というのが始まっているようです。全９回。 http://www.zassi.net/mag_index.php?id=103 お探しの特集内容が私にはいまいちイメージできないのと、普段この手の雑誌は読まないので目次タイトルから内容を想像できません。 ご自分で検索確認かけてみてください。 なおＶｉＶｉの方は画像ですのでひとつひとつ目視確認になります。 ついでに、もしお近くの図書館でこの二つの雑誌を購入しているのであれば、小さな図書館でも保存期間は最低１年はあるはずですので、ダメもとで確認してみてはいかがでしょうか。
ちょっと本が新しいので難しいと思いますがテレビにも取上げられる「まんだらけ」はどうでしょうか？相談コーナーがありますのでメールにて問い合わせされたら良いと思います。 参考URL：http://www.mandarake.co.jp/shop/buy/consult/inde …
公式ページに告知が出てますよ。 参考URL：http://master500.com/
「ワイン特集　西田尚美」で検索をかけると、2005年10月1日発売の『ＢＲＵＴＵＳ』No.580にたどり着くのですがこれは違いますか？ 「Ｂから始まる雑誌名」「ワイン特集」「西田尚美が出ている」というのはあっているのですが、発売日や雑誌の傾向等が微妙にずれているので。 一応該当雑誌の表紙画像と目次が『ＢＲＵＴＵＳ』の公式ＨＰのバックナンバー一覧に載っているのでリンク貼っておきます。 参考URL：http://www.brutusonline.com/brutus/issue/index.j …
ええとサギではないために かかってきた電話番号を調べてみて実在の相手方の番号と同じ でしたか？ ００という雑誌名じゃ解らないし あなたの会社の規模にもよりますが、、、
私も同じように感じてどちらかを選ぶのがめんどくさくなり、今では両方とも読んでいます。 違いはなんとなくmoreのほうがnonno的なカジュアルさがあり、withのほうがcancam的なお嬢さん的な感じを受けます。 でも単に出版社が違うだけで基本的に似ていますので、逆に両者の違いや一緒のところを意識して読むとおもしろいです。
田中玲さんという方かと思われます。 http://www.front-ag.co.jp/models/t_rei.php
キーワードに「ＦＩＧＡＲＯ　特集　モロッコ」と入れてグーグル検索かけたら割りと簡単にでましたよ。 2003年11/20号　特集「セレブが愛するモロッコ」 この号の他にももうひとつモロッコの特集があったらしいのですが、ちょっとすぐにはみつかりませんでした。 FIGARO japonの公式サイトのバックナンバーページは何故か真っ白になっていて私には見れません。ただ、あまり古いのは版元にもないのではないかと思います。 雑誌のバックナンバーが買えるfujisan.comというサイトがあるのですが、そこも2004年10/5号以降からしかありません。 地道に古本屋をあたる、オークションでさがす、ということになると思います。 読むだけなら、お近くの図書館を窓口にして持っているところから借りてもらえます。 国立国会図書館から借りた場合は持ち帰り・コピーはできません。別に複写申し込みが必要です。 詳しくは図書館でお尋ねください。
他だと Soup.（スープ）なんかどうでしょう。
あなたの顔が、よほど童顔でなければ、大丈夫でしょう。 中学生や高校生でも、制服のまま買いに行くひとはいないでしょうから、堂々と買いに行きましょう。
http://opendoors.asahi.com/data/backnumber/2_1.s … オンラインで買えます
Ｎｏ１さんの他で思いつくのは文芸春秋と世界です。
定期購読となりますが、 『選択』『FACTA』などはいかがでしょうか。 いろいろあったようですが、 広告があふれる雑誌とは異なる読み応えがあります。 両雑誌名で検索かけると、読者の感想なども出てきますので、 どんなスタンスの雑誌なのかもご理解できるかと。ご参考まで。 http://www.sentaku.co.jp/ http://facta.co.jp/
確実にあるかどうかは分かりませんが、東京・中野のまんだらけに行くと 漫画雑誌なんかも置いてあります。 もしお近くでしたら、行ってみては如何でしょうか？ ↓まんだらけ中野店の地図です。 http://www.mandarake.co.jp/shop/index_nkn.html ↓中野店3Fフロア案内 http://www.mandarake.co.jp/shop/floor/nkn03.html ブロードウェイにはまんだらけの店舗がたくさんありますが 3Fの本店と本店2が漫画古本の店舗です。
もうサンデーは購入されたでしょうか？ サンデーをご覧になると分かると思いますが、応募用紙1枚につき 「犬夜叉」か「うる星やつら」のどちらか1枚しか応募できないので 気をつけてくださいね。2枚欲しければサンデーも2冊必要です。 応募用紙のコピーは不可になってます。 最近のサンデーの全プレは、商品が届いてから郵便局での振替で 送金になりますので、商品が届いたら同封されている振替用紙で お早めに送金してください。 サンデーには窓口へ持っていくように書かれていますが 振替用紙が使えるATMなら、ATMで送金したほうが手数料は安いです。
こういった全集ものはまず売れそうな巻から出版して売り上げをたてるというのが常套だと思います。 なので、まずは対象読者層が喰いつきそうな巻から出版したと思われます。
中島みゆき研究所の掲示板に書かれていた気がします。 高そうですよね・・・
徳間書店には聞いてみました？ どうしても手に入れたいと相談してみてはどうでしょうか。
７＆Ｙの雑誌検索でヒットしました。 不定期の発行 ４９０円（込） 次号は８月１日 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/magazine/detail?accd=T0 …
私に分かる範囲で答えさせていただきます。 まず、ご希望の一般雑誌記事の検索についてですが、大宅壮一文庫というものがあります。ここは雑誌専門図書館です。 （国立国会図書館では、残念ながらオリーブは収録されておりませんでした。） 有料ですが、来館しご希望の記事を自分で探すことが出来るかと思います。 また、出典が分かっていれば、複写サービス（有料）を受けることも可能です。 2つ目の記事は、以下のものかと思われます。 タイトル: 映像作家になる方法　※浅野忠信・手塚眞対談，クリストファー・ドイル，塚本晋也，石井克人，竹内鉄郎，デバイスガールズ，グルービジョンズ，ＶＩＢＥ　ＰＩＣＳ他 著者：堤幸彦,冨永よしえ,伊藤弘 他 雑誌名 :オリーブ 発行日：1999年10月03日 ページ ： 38-45 他、2つの記事は、見つかりませんでした。 見つかった記事に関しては、有料でもよければ、取り寄せできるかと思われます。 あまりお役にたてなかったかもしれませんが、どうぞ参考にしてみてください。 参考URL：http://www.oya-bunko.or.jp/index.htm
ＤＶＤの「ＣＲＡＹ　ＭＯＲＥ　Rimited Edition Sequence1」 のことでしょうか？ タイトル本となると厳しいですね。参考程度にならなくて、すいません。
東京・神保町にある中国語書籍専門店「東方書店」のネット版です。雑誌もありますが、年間購読が条件のようです。 http://www.toho-shoten.co.jp/ 台湾の雑誌でしたら紀伊國屋書店でも扱っています。ただしお目当ての雑誌の在庫があるかどうかはタイミング次第です。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/im …
無い。
ぶっちゃけ、あんな落書き載せられてもゲンナリするだけなんで、再開はしなくて良いですね。 再開するなら、ちゃんと漫画を完成させて掲載して欲しいです。 プロ漫画家としての意識が無さ過ぎ。 まあ、それを掲載するジャンプ編集部もどうかしている。 プロとしてはどちらも失格。 ジャンプ編集部さん。 ああ言う漫画こそ打ち切りにするべきですよ。
SCREEBの発売日は毎月２１日となっていました。ということは７月２１日には９月号が発売されるということです。従って８月号が店頭にならぶのはその前日までということになりますが、実際には売り切れたらその時点まで、売れ残っても次号発売直前の数日はもう売れる見込みがないので書店が店頭から引き上げてしまうケースが多いようです。お買いになるならお早めに。
質問者さんは、どんな物を作って、どうしたいのでしょう？ 印刷屋さんで、大量にチラシを刷るのでしょうか？ あ、それとも印刷の流れが知りたいだけですか？ 全く何もわからない状態で印刷屋さんに持ち込みたい場合は、 下手に自分で作成するより、どれぐらいの紙に、 どのあたりに写真を入れて、どんな文字をのせたいのか。 それを手書きで書いて、いるデータと共に送った方がいいかと思います。 それによって回答も違いますので、詳細を書いた方が回答してもらえるかと思います。 ちなみに、印刷屋にデータを送る場合は、MOでもCD-RでもOKです。 見本として、自分で印刷した紙も必要です。
３０前半♀です KU:NELと言う雑誌を読んでいます。 わりと年が上目の人にもいいんじゃないかと思ったり… 参考URL：http://kunel.magazine.co.jp/
W-ZERO3 Advanced es ウィルコム　シャープ XD02HT　ソフトバンク　HTC XO1T　ソフトバンク　HTC hTc Z ドコモ　　HTC EM ONE　イーモバイル　シャープ E61　ノキア XO1HT ソフトバンク　HTC
「ロードショー」は老舗だと思います。 それ以外のも読んだんですが、読み応えとしては、 ロードショーが一番好きでした。 参考URL：http://www.shueisha.co.jp/CGI/magazine/rack.cgi/ …
＞その部署に一年目から配属は可能でしょうか？ 不可能です。 警察のイロハも知らない新人(警察学校出ても実地じゃ役立たず、新人社会人と一緒)を配属することはありません。　足手まといです。 交通課で数年勤務し実地で鍛えられて(当然自分での勉強は必須)、署長推薦(年間数名だそう)をもらえるぐらいに手柄等をたてなければお話になりません。 署長推薦をもらって本部の選考を受け更に絞られて運良く(のレベルらしい)合格して「警察学校での刑事講習」を受け、初めて刑事です。 でも最初は「(事実上)パシリ」だそうですが。 かなりの狭き門だそうです。 ちなみに本部勤務は「合同捜査本部」等で本部捜査員が来たときにめざましい働きをして覚えて貰うのが必須だそうで。　自分の希望で移動できる訳では無く相手からの指名を受けて異動するみたいですね。 (北芝氏等警察ＯＢの著作等を読む限り)
http://www.krashjapan.com/はどうでしょうか。 詳しくなくて申し訳ないのですが、ご参考までに。 参考URL：http://www.krashjapan.com/
神保町に行かれるなら こちらもサブカルチャー関連みたいですので。。。 http://jimbou.info/town/ab/ab0181.html http://jimbou.info/town/ab/ab0141.html ブックオフだと買い取ってくれなかったりしますもんねぇ。。 思いがあるだけに捨てるなんて悲しいですよね。 重いけどファイト！ですね。
どこでも売ってそうな気がしますが...。 店頭在庫は出版社ではなく書店に聞くのが普通です。 紀伊国屋書店・福岡本店（博多口、福岡交通センター5F） 　http://www.kinokuniya.co.jp/04f/d03/fukuoka/04.htm あおい書店（筑紫口、ヨドバシマルチメディア博多3F） 　http://www.yodobashi-hakata.com/shopping01/shopp … メトロ書店（マイング博多内） 　http://www.ming.or.jp/shop/index.php?id=75 福岡金文堂（博多デイトス内） 　http://www.deitos.co.jp/hakata/shop/020/020.html 積文館書店（博多駅地下街内） 　http://www.e-ekichika.com/shop/life02.html#sekibun
マックガーデンに送れば届けてくれるようですよ。 １０１－８４３４　 東京都千代田区神田神保町２－１岩波神保町ビル６Ｆ　 株式会社マッグガーデン　コミックブレイド編集部　　黒乃奈々絵先生」
全く同じ立場です(^^)。 考えていることも同じです。本やDVDって眼精疲労や肩こりにつながるし、ネットが一番ハードル低いんですよね。 でも、タダの情報は所詮それだけの価値しかないと思います。 玉石混交、と言ったほうがいいですかね。 雑誌はやはり発行元が特定され、署名記事もあるので、 それなりに読み応えもあるし、小説とは違って一つ一つの 記事が短いので読みやすいです。 何でもいい、ということであれば、最近面白かったのは、 サイゾー クーリエ・ジャポン こんなところです。 二つとも娯楽系ではありませんが。 参考URL：http://www.ultracyzo.com/,http://moura.jp/scoop- …
とりあえずコンビニとか本屋とかのぞいてみるってのは？ 雑誌はあまり通販でも扱ってないし、手に入らなきゃ意味がないような気がしますし。
6月20日に発売されるようですよ。 参考URL：http://anan.magazine.co.jp/regulars/voice/
お店っていえるのかわかりませんが、ヤフー（など）のオークションで見かけます。まとめて売ってたり、バラだったり様々ですが、わたしは、読みきり前後編で、単行本にならないけど読みたいのがあったので、数年前のですが、入手できました。 検索は登録とか無しでも出来ると思うので、見てみてはいかがでしょう。
ジャンプなんてはるか昔からありますよ。HPを見る限り、ONEピースという漫画が10周年のようですね。 私が知る限り、一番長いのは両さんです。
「きらら」系列はぶっちゃけ「オタク向け」ですよ。裏表紙広告見るとターゲットにしてる層がよくわかります。 　きらら系は自社の単行本か、同人等も扱うショップ「とらのあな」が多いです。竹書房の「まんがライフMOMO」も同じ傾向ですね。 　その他の4コマ誌で多いのは「おまじないグッズ」みたいなもの。これはほぼ女性向けでしょう。
例のイケメン会計士が独立して事務所を構えてて、企業の所得隠しのゴタゴタに巻き込まれて、主人公の彼女が精神的に弱っている所長と、官能小説家？の彼との間で揺れる…。 「女って怖い生き物なのよ」みたいな感じで締めくくるのが、お探しの外伝でしょうか？ 確か、我が家の古雑誌の中にあったと思います。 廃品回収に出す予定でしたので、お読みになるなら差し上げましょうか？
私は、男ですが、両誌とも読んでます。 ただ、購入はしてません。 近くの図書館で、両誌を借りて読んでます。 お住まいの近くに、図書館があれば、１度、確認されてみてはどうでしょう。 どうしても、購入したい、といわれるのなら、料理の情報以外の情報が多いオレンジページかなあ・・・。
こんなページ↓がありました。 私は出版社の経営が苦しい時代にどんどん発行時期を早めて収入増を図ったと聞いたことがあります。 その競争がエスカレートしたために今の形に規制されたようです。 参考URL：http://q.hatena.ne.jp/1153656810
保険会社が裏表紙などに保険会社の宣伝が印刷された薄いTVガイドを出版社に発注し、それをいわゆる保険屋のおばさん（職員）が1冊110円で保険会社から希望部数を個人負担購入して、自分のお客さん等にサービスとして差し上げているそうです。 ですから、無料でどなたでもどうぞというような形で配布はされないでしょう。
ミセス向けなら、このへんかな、と思います。 STORY CLASSY saita OZマガジン NIKITA VERY http://magabon.jp/ で立ち読み出来ますよ。
無理でしょ 作者は昔から大作ＲＰＧが出ると仕事休む病気だし ジャンプ側は正直このまま打ち切りたいみたいですよ？ いくら大黒柱でもゲームにうつつ抜かして仕事しない人はねぇ
青年誌の編集をやっていた人が一般誌に移動になった場合でも、その人脈で漫画家に依頼が行くことがあります。 また、専属契約でなくなった漫画家が知り合いの漫画家の口ききで他誌に描く事もありますし。 漫画家が不足しているという結論に結びつける事例ではないと思います。
フライデーは名前は文末か文頭に書いてあったと思います。 立場が違いますから不公平も何もないです。
条件とは違うかもしれませんが↓のようなものがあるようですが 本の雑誌 週刊読書人 出版ニュース 図書新聞
ジュンク堂で販売しているらしいです。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?p=%22%E5%8C … http://www.junkudo.co.jp/shop2.html
99cm、Hカップのバストを持つアイドル、佐藤和沙ちゃんです。 PYRAMID（所属事務所） http://pyramid.jap.co.jp/ http://www.princess-collection.com/pc/idol.php?i …
出版社はフロム出版（東京三世社） ロジックリンク　Vol.1には次号発売４月２７日とありましたが、 ロジックリンク　Vol.2は「発売無期延期」になったそうです。 画期的な簡単なロジックパズル誌だったようですが、 「発売復帰」なるよう期待しましょう・・・
No1さんのBUBUKAは信用しすぎないほうがいいですね。 ガセネタ満載と悪評価です。 特にダメなのは、ジャニーズ関連ですねー…。 手越君の喫煙！といって、ファンじゃなくてもわかる「誰だよコイツ」写真を掲載したり…。 ジャニーズどれだけ嫌いなんだよ、ってぐらいですね。 多分、稼ぐためにやったのでしょうが逆にガセだとわかってしまったのですからねぇ…。 わかりやすいものは掲載すべきじゃないと思いますよね、嘘はダメですよ。 色々雑誌は探せばありますが… うーん、芸能情報ではないのですが、TVガイドやテレビジョンなどTV雑誌が集まってるところを一度見てみてはどうでしょうか。 オリコンスタイルやトップスターなどもインタビューは掲載されていますし、本屋さんで自分がいいと思ったものを買われるのが一番いいと思います。
第204話「あとしまつ下」 愁うる莫かれ 天下誰人か彼を識らざらん うれうるなかれ　たれびとかかをしらざらん だと思います。読み方は自信ないですが… 自分自身は本誌を持ってはいないのですが、調べてみました。 間違っていたら申し訳ありません。
参考ＵＲＬ内にある江坂店がひょっとするとお役に立つかもしれません。 市内ではないのですが質の高いお店で、対応も悪くないと思いますので、 ダメモトで電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか。 最近は行っていないんですが、結構雑誌も多くあったような記憶があります。 ブックオフや古本市場など店舗の大きそうな所に片っ端から電話してみたら、 店によっては多いところがあるかもしれませんが…。 参考URL：http://www.tengyu-syoten.co.jp/
済みません、貼り忘れちゃいました。。汗 参考URL：https://www.kosho.or.jp/servlet/top
こんにちは。 1970年代に、「週刊マーガレット」「リボン」「なかよし」「別冊少女コミック」を読んだ者です。もちろん、「アタックＮＯ.１」「ベルサイユのバラ」「エースをねらえ！」「風と木の詩」をリアルタイムで読んでおります。 当時は読者アンケートなる票、または葉書等は、雑誌に添付されていませんでした。雑誌表紙の裏側に、「読者プレゼント」コーナーがあり、欲しいグッズなどを葉書で応募する際、好きな作家と作品名、感想等を記入してください、とあったように記憶しております。 それとは別に、「○○先生へ励ましのお便りを！」と作品ページの耳に綴られており、このお便りも結構人気投票としての重要なファクターとなっておりました。 私はベル薔薇でフランス革命を勉強しちゃいました（笑）。
「カメラ日和」でしょうか。 だいたい外国人の女の子が表紙です。 ご参考までに。。。 http://www.camerabiyori.com/magazine/backissue.htm 参考URL：http://www.camerabiyori.com/magazine/backissue.htm
コミック雑誌のリストです↓ それぞれ　掲載された作品の説明も見られるようなので 他に回答がなければ　調べてみてはどうでしょうか 参考URL：http://dir.biglobe.ne.jp/cat/entertainment/comic …
だいたい３ヶ月くらいじゃないですかねー。ジャンプに掲載されているページ数にもよると思いますが、コミックスに１０話入るとすると２～３ヶ月ですしね。
そうして、金を取るのが横行しています。 以前は、不動産を売るために自分の雑誌に広告を出すので１０万円とか２０万円とかで、お年寄りをだましていました。　 まあ、それと同じ類でしょうね。(^_^;)　　そういうのには構わないことです。一度リストに載ると、同じような仲間が手を替え品を変えてやってきます。　　また、バックにそれなりの人がいるので、ウマくあつかこうなんて思わないで、断った方がよいでしょう。 私も、そういうのは友人・知人で何件も合って、其の方面の友人を連れて顔だししたこともあります（一度そうすればリストから外れるから二度と来ません）。
　基本的には、地方に行くほど店頭に出る日は遅くなります。これは 流通の都合です。ほとんどの雑誌は東京近辺の印刷所で印刷・製本され 地方に配本されるので、東京から遠くなるほど遅くなります。 　東京や神奈川では発売日に並びます。ただ、実際に書店に到着する 配本日は発売日前日のことが多く、書店によっては前日のうちに書棚に 並べてしまいます。これは本当は業界ルール違反なのですが、小規模の 書店では黙認されていますね。 　具体的な店名を挙げるのは、上記のようにルール違反なので遠慮 させてください。ただ、神保町の書店街にはその手の書店がいくつか あります。いわゆる“早売り”で知られる店です。もっとも、早いとは いっても、せいぜい１日。発売日が月曜になったときは土曜配本なので、 土曜のうちに買えることもあります。
心当たりはありませんが↓がお役に立つかもしれません 東京都内のいろいろな図書館で購読している雑誌一覧のタ行のページです 参考URL：http://www.library.metro.tokyo.jp/169/znta.html
＃３です。 確認不足で、PHP研究所のサイトでは入手不可かもみたいな書き方しましたが、PHP研究所ではバックナンバーとして残っているようです。 http://www.php.co.jp/magazine/detail.php?code=07 … 書店などでは、次の号が出てしまってからだと雑誌は、バックナンバーとしても扱っていないと思いますので、PHP研究所のサイトで注文とか書店にてバックナンバーとして取り寄せてもらえるか問い合わせるのも一つの手かもしれません。
blazinさんおすすめのR25デジタル版もありますよ(無料)： http://www.fujisan.co.jp/magazine/1281681904/ 英語を勉強しながら情報収集するなら、毎日ウィークリーなんかもおすすめ。英語にもなってる常識が日英双方の言葉で読めます。（デジタル版は英語の音声もついてます）： http://www.fujisan.co.jp/Product/1281680611/ ニューズウィーク日本版（一般情報なら）： http://www.fujisan.co.jp/Product/5766/ もおすすめです。 そのほか、週刊誌いろいろ（読者レビューとかもろもろかいてるので参考になると思います。）： http://www.fujisan.co.jp/Category/3037/ Good Luck! 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Category/3037/
関東でしか販売していない雑誌ですが「ブルームプレス4/3号」の表紙がキルスティンです。 雑誌タイトルはピンク色ですが、筆記体で読みにくい、女性誌、という点はあっているようです。 あとは「エル ジャポン」の３月号の表紙もキルスティンでしたが、こちらはちょっと違ってそうですね。 自信は無いですけど、ご参考までに。 参考URL：http://www.pronweb.tv/newsdigest/070330_bloompre …
僕のおすすめは　SPA! です。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Product/1431/
R25のデジタル版が定期購読できるようになりました。　無料誌ですが、最新のトレンドや、商品情報、イベント情報などあっておすすめですよー！ 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/magazine/1281681904/
先ほど出ていましたが、私も同様に 「ＥＬＬＥガール」がピッタリだと思いますよ 内容も、ティーン向けだと思いますし・・・
　雑誌のレイアウトを組むソフトについてのご質問だと思いますが、 私の知る限り、フリーソフトはありません。多くの出版物は、いわゆる ＤＴＰ ソフトで制作されています。 　＃１ さんも紹介されている『 クオークエクスプレス 』がもっとも一般的な ＤＴＰ ソフトですね。『 インデザイン 』も増えてきてはいますが、まだまだ 少数派といっていいでしょう。 　あと、広告デザインにはアドビの『 イラストレーター 』が良く使われますが、 単一ページなら同ソフトでもレイアウトできます。雑誌を丸ごとイラストレーター という例はほとんどないと思いますが、広告ページだけとか、折込の小冊子だけ とかであれば、イラストレーターで作っていることもあります。 　この手のソフトで作ったデータは、そのまま印刷所で出力することが可能です。 実際に本を作るときはコンマミリ単位で版面などを指定する必要があり、これは ワードやパワーポイントでは不可能です。 > また、用紙はどのくらいの厚さがいいのでしょうか。(普通の白い紙では駄目ですよね？) 　本を作るとき、自分で印刷することはありえないとお考えください。だって 製本できませんよね？　上記のクオークなどのソフトは普通のプリンターで印刷 することは可能ですが、それはあくまで校正用であり、そのまま本にしてしまう ようなことはありません。 　また、本に使う用紙は流通が特殊で、一般には販売されていません。いずれに せよ、専用のソフトでレイアウトし、印刷所に印刷＆製本してもらう必要があり ます。全部自分でやりたいなら、いわゆるコピー本レベルのものしか作れないと いうことをご理解ください。 ※もしコピー本でも良ければ、ワードで作れます。実際、同人誌レベルなら その手のコピー本は珍しくありません。縦書きにも対応していますしね。
建築雑誌は建築専門に扱う古本屋が神保町にはあり、バックナンバーも扱っています(南洋堂や明倫館など)。 http://jimbou.info/town/ab/ab0120.html http://jimbou.info/town/ab/ab0159.html 雑誌全般だとブックパワーでしょうね http://www2u.biglobe.ne.jp/~rb_/ あと、東大前や早稲田にも専門古書店があります
カジュアル系 sweet（スイート） non-no（ノンノ） anan（アンアン） mina（ミーナ） Soup.（スープ） spring（スプリング） InRed（インレッド） [編集] ギャル系 egg（エッグ） 小悪魔ageha（小悪魔アゲハ） Popteen（ポップティーン） Cawaii!（カワイイ）・S Cawaii!（エスカワイイ） BLENDA（ブレンダ） ES POSHH!（エスポッシュ） Ranzuki（ランズキ） JELLY（ジェリー） GISELe（ジゼル） GLAMOROUS（グラマラス） GLITTER（グリッター） こんな感じはどうでしょう
　同じようなことは繰り返されますね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa548340.html 　saosikaさんがきちんと返礼してくれたことは認めます。熱意も解ります。 　ですが、これを機に今後私はこれらに類似した質問に答えるのは止めようかと思っています。
no1です。 すみません。　ＭｄＮ（エムディーエヌ）でした。 http://www.7andy.jp/magazine/detail?accd=M000233 …
検索してみました。 作者さんはシマあつこさん１名ですが、「音楽専科」という雑誌で掲載された、 「８ビートギャグ」という題名の漫画でしょうか？ それであれば、 http://www7a.biglobe.ne.jp/~rock8beat/ ご本人さんのサイトがありますよ。 http://my.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=5038 単行本もあったようですが、復刊ドットコムにて見つけましたので、 廃刊になっているようですね。 ヤフオクにて作者名で検索しましたが、何冊か該当コミックが出ているようでした。 違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/keyword/8%A5%D3%A1%BC%A5%C …
篠原涼子さんのグーグルの検索結果になりますが、彼女の名前が入った全ての雑誌がみれます。売ってるもの、バックナンバーになってしまったものなど、いろいろありますが、さきほどぐぐったところ300件以上の結果がありました。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
その中で私のお気に入りは「オレンジページ」です。 紙面は見やすいですし、幅広く女性の興味が向かうものについて扱っています。 料理については、ちょっとアレンジを効かせたものが多いかもしれませんが、 私の場合は、基本的な料理の本は他に一冊用意して、アレンジを学んでいます。 節約についての情報量はそれほど多くありませんが…… 私は「おはよう奥さん」の紙面デザインはうるさ過ぎて目がちかちかして苦手ですが、 節約術（やりくり）や手抜き簡単料理については「オレンジページ」よりも多いです。
見るだけなら…ですが 国会図書館にあるようです。 http://opac.ndl.go.jp/Process?MODE_10100001=ON&S … 近くの図書館に申し込めば借りてくれると思います。 ただしその図書館の外には持ち出せないと思います。 ７９年１月～８５年８月まであるようですが…
うーむ、Amazon.co.jp、Fujisan.co.jp、フリーペーパー系のサイトで「リエゾン」「Liaison」などで一通り探してみましたがどうも引っかかりませんね。 Amazon.comだとLiaisonとつく雑誌が引っかかりますが、どういった雑誌なのかは力不足で分かりませんでした。フランス語の雑誌でもLiaisons Sociales Magazineというのがありましたが、蕎麦特集をするような雑誌ではなさそうです…。 雑誌ネット http://www.zassi.net/index.php やitumag http://itumag.s8.xrea.com/ でも蕎麦特集の最新号は見つからず…。 5月号ということは月刊誌なのでしょうか。かつ現在刊行中ということですよね。ミニコミ誌・地域紙・同人誌系だとなかなか見つかりにくいかもしれません。お役に立てずすみません。(>_<)
1.単純な方法：年間購読 　普通、送料って発行社負担の場合が多いと思ってましたが、この雑誌は違うみたい。毎月550円とすると、年間購読料が8000円なので、1400円送料を取っている。特別号の値上がり分は発行社負担とあるので、特別号が年2回あり、700円とか、ある程度分かっていれば、その分(この例では300円)送料は取られていない計算になるけど、・・・。 http://www.rock-net.jp/book/index-teikikoudoku.h … 2.近くの書店で、予約した雑誌など取り置き可能な書店があれば、その書店で取り置きしてもらう。 「早く」って発売日以前にという訳ではないよね。小さい書店だと、流通大手2社の日販と東販から本・雑誌をセット購入しています。その中にロッキング・オン・ジャパンが含まれていなければ、注文取り寄せになり、「一週間ぐらいかかる」のは普通です。 　小さい書店でも、客の注文に応じて、(例えば、東京なら御茶ノ水界隈の)本の問屋に買いに行く書店で、問屋に在庫があれば、2-3日で入荷もありえます。 　大きい本屋なら入荷しているだろうから、その本屋に取り置き依頼して、そこまで買いに行くか、その費用の方が高くつくなら、年間購読して自宅に送ってもらうか、いずれかではないでしょうか。
こんにちは。 BLの雑誌で代表的なものといえばやはりbe×boyだと思います。 他には、GUSHやCharaなどもいいかも知れません。 BLの連載作品は5回前後で終わってしまうものが多く、 読みきりも多いので、途中から読んでも分かると思いますよ。 Hが少ないとはどれ位のことをいうのかよく分かりませんが、 どの雑誌にもそれなりに描写はあります。 本が薄くて、表紙がツヤツヤしていて1000円以上する雑誌 （Boy's LOVEなど）は、比較的Hの描写が多いように思います。
これですかね。下記URL参考にして下さい。 参考URL：http://www.iscb.net/mikio/mangsnen/1980.htm
はじめまして。 書店バイトをしたことがあります。 大抵の雑誌は近くの書店で頼めばお取り寄せしてもらえますよ～ 見てから買うかどうか決めたいとのことを言えば聞いてくれるお店もあると思います。 私のことはそうでした。店長がいい加減だったのかなあ・・・
月刊雑誌についていえば実際の発売日は表記されている日付から遡って４０日以内とするという協定があります。 ですから最も早い雑誌は前々月の２０日に発売されると言うことになります。小説雑誌で例にとると、「小説新潮」や「オール読物」などは前月の２２日発売、それにたいして「ＳＦマガジン」や「ミステリマガジン」は前々月の２５日発売。従ってこのこの３月２２日には「小説新潮」などは４月号が発売、わずかその３日後には「ＳＦマガジンｊ」などは５月号が発売されるという現象が見られます。 ほかに私の知る限り鉄道雑誌はたしか前々月の２１日頃に店頭に並びますね。それに対してカメラ雑誌は前月の２０日に発売されます。これが最も早い雑誌と最も遅い月刊雑誌の例だと思います。ほとんど同時期に発売されても前者は５月号、後者は４月号です。これはカメラ雑誌が季節と密接に関係があるためです。
現在発売中ならananでは。 参考URL：http://anan.magazine.co.jp/
個人的には、「サイゾー」が好きです。 あとは、普通に週刊誌（フライデーとかフラッシュとか）をコンビニで立ち読みすればいいと思います！！ 参考URL：http://www.ultracyzo.com/
「ブックパワーRB」とか http://www2u.biglobe.ne.jp/~rb_/
検索の習慣を付けましょう。 Googleから ユニバーサル・スタジオ・ジャパン検定　で検索したらトップに出て来ました。 締切は3/26だそうなので、まだ間に合います。 参考URL：http://www.walkerplus.com/gogousj/kentei/
フリーペーパーの編集者になったらええやんけ。 有名な情報誌を出版してる会社でフリーペーパー出してるとこたくさんあるよ。 有料から無料へシフトしていくだけのような気が。 フリーペーパーの草分けってリクルートでしょ？ ひょっとしたらフリーペーパーでも業界トップかもよ。 でも、フリーってすぐ飽きられて、そのうち逆戻りする気がする（個人的な予想） その点、大手の出版社だったら比較的安泰なんじゃないかなぁ。どっちに転んでも持ちこたえられる体力がありそう。 雑誌１誌だけで勝負してるとこは、それがこけたら終わりだし。 ウェブはもっと危険だと思うなぁ。あんなもん一番ブームに流されやすい。 インターネット広告料だって、いつバブル崩壊するか分からない。 将来性はまったくなしと感じる今日この頃。 でもリスクが高い分、あたった時はすごそう。ギャンブ性高いけど。 一時のラ○ブ○アみたいに。ほんとに一瞬だったけど（笑）
「今回の企画のモデルとしてお願いすることについては無いけれど、別の企画があればお願いするかもしれないです。」 という、微妙な感じで断ったのでしょうね。 今回のモデル募集は断られたと考えた方がよいですね。 でも、将来性のある断り方ですから、別の読者モデル募集があればトライしてみた方がよいかもしれないです。
CanCamは基本的に毎月23日発売となっていますが、 関東地方が23日、関西や東海地方は22日頃に発売しているようです。 他の多くの雑誌と同様に、発売日にあたる日が日曜日や祝日の場合は、 その前日に発売されます。 今月の場合ですが、22日・23日ともに平日ですので、そのまま 通常通りその日に発売されると思います。 特に21日は春分の日で祝日ですから、その日に発売されるということは ほぼないと見てよいのではないでしょうか。
　出版関係者です。意外にもブックオフで見つかることがあります。 原宿店は古雑誌在庫が豊富ですし、個人的な経験では吉祥寺店にも けっこう古雑誌が置いてありました。まずはご自身が行きやすいと ころのブックオフを回ってみてください。 ※ただブックオフでも、小規模店舗だと雑誌はほとんどありません。
クロワッサンのバックナンバーならサイトで確認できます。 健康についての特集が何回も組まれていますので、表紙の雰囲気で何月号なのか思い出せませんか？ ネットで直接購入もできるようです。 ご参考にどうぞ 参考URL：http://croissant.magazine.co.jp/issue/bn.jsp
boonやsmartがオススメです。 私もそのくらいのときによく読んでいました。
こんにちは。 一番かどうかわかりませんが、たとえば学校教育研究所が出している雑誌『学校教育』なんか、タイトルからもわかるとおり学校関連の記事しか載せていないと思います。学校・教育関連の専門雑誌はほかにもたくさんありますよ。 高く買うかどうかはすみませんが、わかりません。むしろ業界内のことなので良心価格なんじゃないでしょうか。想像ですが。
　駅通路などは用もないない通行人までもが手にするでしょうから、すぐにはけてしまうでしょうから期待出来ません。マスコミなどが報じる映像に映し出される（おそらく、定番のカメラ写りの良い場所だろう）配布場所は演出されたカメラアングルなどもあって絵図等の良い場所でしょうから、規模が大きく感じられるかも知れませんが、他と比較してもさほど違いは無いと考えた方が正しいのかも知れません。ということで、出入りの少ないことなどが考えられる場所など、入荷数も少ないでしょうが飲食店などは遅くまで残ってる可能性はあると思います。前もって在庫状況その他、気になることは電話で問い合わせてみても良いでしょう。他のフリーペーパーの中には配布場所によって入荷日に差があることがありますが、R25等と違い知名度はそれほど高くないこともあって、入手しやすい場所が確かに存在しますが、R25にはあてはまりそうにありませんね。都心から離れた郊外の方が日持ちは良い感じがしています。ドコモショップ、auなども少ないながら気になる配布場所にみえなくもありません。 　http://r25.jp/index.php/m/WB/a/WB100120/tcd/13/s …
「ニコラ」の岡本怜ちゃんのことだと思います。 参考URL：http://www.nicola.jp/
半端なく大変な事だと思いますよ！ 通常、コンビニにおく雑誌の種類や冊数は、店舗毎の各雑誌別の売上実績に地域の特性や利用者層、など様々な付加情報を元に決められています。 世間一般にベストセラーとされてる本とかよく耳にする雑誌だから、どのお店でも売れると言うものではありません。 お店を利用するお客様の男女の比率・年齢構成や客層（OLやサラリーマン層主体だったり学生主体や主婦層だったり様々）・利用客が集中する時間帯などを加味しないと売上を伸ばすのは早々容易いことではないと思います。 一般的な売上ランキングの情報や、本屋などをリサーチする事も重要ですが、先ずは店舗の雑誌の売上実績を見るのが一番です。 過剰在庫を少なくして売れ残りが少ない雑誌の量を増やす事が基本ですが、利用者層にマッチした週刊誌や月刊誌などに漏れがないかなど、近隣の他店などをリサーチするのも手だと思います。
消費税込の総額表示が義務となった現在でも・・・ ＞出版物は通常、カバーに価格が表記されていますが、消費税が変わるたびにカバーを印刷し直さなくてはならないため、税抜き価格の表記を載せています。 消費者からみれば、総額表示は分かりやすいかもしれませんが、書籍に関しては定価の定義が分かれているところもあるようです。 参考URLは凱風社の「諸費税と書籍の価格」です、参考までに。 参考URL：http://www.gaifu.co.jp/tax_1.html
わたしはそのショートショートコンテストについては何にも知らないのですが、小説現代のバックナンバーを引っ張り出して応募要項を調べてみました。すると「締切は毎月末、選考の原則は一ヶ月ですがのびる場合もあります。」と書かれてありました。 この原則に従えば１月下旬に投稿した原稿は１月末に締め切り、それから選考に１ヶ月、とすれば決まるのは２月末。小説現代の場合は３月号の発売は２月２２日ですので、１月締切分が３月号に載ることは時間的に不可能です。おそらく３月号発売の頃はまだ１月分の選考結果が編集部内部でやっと出たか出ないかの頃でしょう。発表は早くて４月号でしょう。
　洋雑誌は基本的にネット購入できないと思ってください。流通が 書籍とまったく異なるため、仕入れルートがないからです。 　Rolling Stone Magazine はメジャー誌なので、紀伊国屋、旭屋、 ジュンク堂などで購入できます。新宿に出やすいならまず紀伊国 屋、次に三越の上のジュンク堂に行くことをオススメします。
　出版関係者です。宝島社の者ではないので、あくまで推測です。 １） 編集長が代わり、方針が変わった ２） 経費削減のために、サロンモデルを使うようになった ３） その号のイメージに合う髪型の女優やモデルがいなかった 　すぐに思いつくのはこの３点ですね。上から可能性が高い 順番に並べました。方針変更はよくある話で、書籍やムック でも編集長の思いつきで表紙が変わるのは珍しくないことです。
小説JUNE第2号(昭和58年2月5日発売)に掲載された、入江裕さんの「いけないルージュ・シーズン」 でしょうか？
これからの番組表では駄目でしょうか・・・． 　http://search.yahoo.co.jp/search?p=%C8%D6%C1%C8% …
はじめまして。 ベルメゾンの通販の雑誌では？？ ３００円位ですが
私も引っ越す際、「月刊ＭＯＥ」を古書店に売りました。 ブック・オフは店舗にもよるとは思いますが、買いとってくれました。 漫画の単行本より大分高く買いとってくれたので助かりました。 近隣のブック・オフに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 近ければ取りにきてくれて、査定してくれますし、郵送も受けつけているはずです。
　出版関係者です。私の知る限り、文芸春秋のような雑誌は 残念ながら米国にはありませんねえ。米国の出版社は雑誌系と 書籍系でパッキリ分かれているからではないでしょうか。 　そのなかであえて近いものを挙げるとしたら、ひとつは おなじみのリーダーズダイジェスト。あとはニューヨーカー におもしろい小品が載っていたりします。 　米国の雑誌流通は日本とはまったく異なり、文芸誌には 厳しい環境だと思います。あくまで定期購読が基本で、書店 売りは宣伝の一環とされています。そのため雑誌に関しては 返本制度がなく、販売店で廃棄するんです。販売数はいまや ＰＯＳなどで管理できるので、これでじゅうぶんなんですよ。 だから向こうの雑誌は作りが安く、書店でも大事にされません。 　さらに、これまた日本とは異なり完全な契約社会ですから、 文芸作品の発表ひとつをとっても分厚い契約書をかわします。 日本のように「 来月末締め切りで１本書いてね 」、「 了解！ 」 というわけにはいかないので、雑誌形式で文芸作品を掲載 するのはほとんど不可能だと思われます。
「ムー」ではありませんか？ 下記参考になさってください。 参考URL：http://www.gakken.co.jp/mu/mumagazine.html
古本の買取の場合、本の状態を見て金額が変わりますので 少々面倒くさいですが、鉄道雑誌を買い取ってくれるお店に 高いと幾らぐらいになるか問い合わせをしてみるのが良いと 思います。 そして一番値段をつけてくれそうなお店に買取をお願いするのは いかがでしょうか？ もしくは買取の平均額を調べて、それ以上の金額でオークションに 出すというのも良いと思います。 下記URLは、鉄道雑誌の中古本を販売しているお店のリストです。 参考URL：http://204.3.208.71/3f/book.html
私は週刊誌は月に1回の歯科通院や美容院で少し読むくらいの者です。 >正直、週刊誌ばっかり読んでると人間嫌い、人間不信、政府不信等に陥ってしまうのではないでしょうか。 週刊誌に限った話ではありませんが、やはり自分なりのメディアリテラシーをしっかり持っていないと良くない方向にどんどん流されて行くと思います。 http://wpedia.search.goo.ne.jp/search/%A5%E1%A5% … >そんな週刊誌を好んで読んでる人々は皆、そういう風に人を論ったり揚げ足を取ったり、特定の人を見下して優越感を得たりして楽しんでいるのでしょうか？とすると、女性週刊誌を読んでるオバチャンたちはみんな、そんな風にしか世間や人を見れないような狭量な人々なんでしょうか？ そういう方もいらっしゃるかもしれませんけど、みんながみんなそんな方になってしまうなら社会がすっかり腐敗してしまいます。ちなみにうちの父の実家でいとこが中華料理店を経営していてそのお店用に伯母が週刊誌を置いていますけど、店に置く前に読んでいる伯母は心の広いいい人です。週刊誌の情報をうのみにして心が狭くなっている人間ではありません。 自分のメディアリテラシーを持って週刊誌の情報をうのみにしない事です。書かれているから流されているからといってそれを全部信じ込んではいけません。
>Drコパさんの特集 『懸賞なび』の増刊号でそういうのをやってたような気がします。 出版元の白夜書房にお問い合わせになってみてはいかがでしょうか。
好きなアーティストのサイト等で雑誌掲載予定などをチェックしていれば分かると思うのですが、貴方の好きなアーティストの事務所等はそこまで優しくないのですか？ 次号の表紙のアーティストくらいならメルマガ見てれば分かりますけど。 発売前に知りたいというのであれば出版物のトコロを発売数日前に見たら載ってるんじゃないですか？ オリコンは金曜発売なので今はまだ更新されてないかも知れませんが水曜日にはメルマガが届くのでそれくらいには更新されてると思います。
普通なら質問者さんが挙げられた雑誌を読んでもいいような年齢の女性なのですが その手の雑誌はまったく読まないので、どのような形態の雑誌かちょっと把握できませんが 平綴じ（背表紙があって、ノリでページがくっついている状態）の雑誌でしょうか？ 質問者さんがいつもカッターを使ってページを切り取るときは、切りたいページの 綴じ部分に近いところを切り取っていると思います。 （切り取ったあとにちょっぴり紙が残ってる状態？） 平綴じでしたら、切り取りたいページの紙を切るのではなく、カッターの歯を立てて 綴じてあるノリの部分を切るような感じで何度かカッターを引いてください。 （背表紙ごと切る感じです） するとだんだんページが開いてきて、ある程度まで開くとそのページは手でピリピリと 切り取れるというか剥がすことができます。 欲しいページの前後からそうして切っていくと剥がしやすいと思います。 あと、カッターの歯は頻繁に折っていつも鋭くしておくといいと思います。 質問者さんの挙げられた雑誌ではやったことがありませんが、平綴じの雑誌を 捌くときはこのような方法で捌いています。 ご参考になれば幸いですm(_ _)m
ファッション雑誌なら分かるんですけど・・・。 一応教えときますね。 ・ピチレモン ・セブンティーン ・ニコラ ・ハナチュー ・ラブベリー などなどです。まだあるんですけどね。
ROCKIN’ON JAPAN（ロッキング・オン・ジャパン） 2007/01/20発売号 (2007年2月号)バックナンバーは http://www.fujisan.co.jp/Product/2873/b/131645/ でも買えますよ。 特集： RADWIMPS、初表紙！ 野田洋次郎、衝撃の3万字インタヴュー！ 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Product/2873/b/131645/
No.１です 東京都立図書館のＨＰ↓を見ると 左のほうに 都内の各図書館の雑誌でとっている雑誌の一覧があり それがお知らせしたアドレスです お役に立ったのだったらうれしいです 都内の図書館だったら図書館間で借りることができると思います 参考URL：http://www.library.metro.tokyo.jp/
こんばんは。 下記サイトはいかがでしょうか。 http://www.gendai.net/ http://gendai.net/club/
パズル雑誌は3万8千部から。いちばん多いところで30万部発行されています。 それが全部売り切れているわけではないでしょう。 それでも、広告収入もありますし、懸賞総額が50万円くらいなら、安いものじゃないでしょうか。 カラーページも少ないですし、パズル作家に払う報酬もそう高額ではないと思います。
クイックジャパンとかどうでしょうか。
発売日はその日から一定期間書店が売っていい期間ということです。 物理的に間に合わないから発行日は未来の日にちかと思ったらそうではなく、日本では業界の決まりごと（＾＾）　発売開始や返本の基準日です。 ある日に発売するためにはそれ以前か、当日朝には届きますね。出版元（というより卸会社か）から遠方なら発売日に送れる書店や駅の販売スタンドあります。 地方でも全国チェーンのショップ（CDやブックレンタル店など）だと都市部と同じ日にちあります。 東京近郊なら雑誌は発売日以前にこっそり売るお店はいっぱいあります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/木村カエラ 「来歴」参照
teengirlという雑誌は知らないのですが、 seventeenはどうでしょうか？？ モデルさんも可愛いくて、今人気の雑誌ですよ。 もしよかったら１回立ち読みしてみたら どうでしょうか。 seventeenが駄目ならＰＩＮＫＹというのも いいと思います。 参考URL：http://www.s-woman.net/st/
　今晩は。 　そういう古書店サイトはあります。 http://www.kosho.or.jp/servlet/bookselect.Kihon_ … この画面の上から2段目のメニューの左から4番目「探求書コーナー」を利用してください。 　ただし、場所を取ったり、需要があまりないなどの理由で、雑誌に力を入れている古書店は多くありません。またそのような店は値段を高く付けています。 　これ以外でもいくつかある総合古書検索サイトで探求登録を出来ます。ただし掲示板形式のものをここで紹介すると回答を削除されますので、登録が直接書店へ配信される方式のところのみにしておきます。 http://www.kyoto-wel.com/kosyo/tankyu/index.html http://murasakishikibu.co.jp/oldbook/tankyusho-i … 　最後はこちら。Y!のオークションでアラートを設定する方法です。 http://alerts.yahoo.co.jp/?.t=a 利用は無料なので、キー・ワードを適切に選べば、該当のものが出た時にはメールが来る可能性が高くなります。ただしあまり最初から条件をしぼってしまうと、うまく行かないことがあります。 　例えば「月刊教えて　2007」程度にしておきます。2007は2007年の意味ですが、出品時に『年』の字を使わない人もいるので、敢えて入れないでおきます。実はそれでも時々連絡メールが来ないことがありますが、無料でも使えるということで、諦めましょう。 　それと実際にオークションへの出品があったかどうかはこちらで調べてみてください。大体こんなところでしょう。 http://www.aucfan.com/search?sort=pt1
JanneとはJanne Da Arcさんの事でしょうか。 「SHOXX」、「ARENA37℃」という雑誌によく載っているみたいです。 どちらもV系雑誌ですが。 参考URL：http://www.ongakusenkasha.co.jp/,http://www.bmsh …
残念ながらananでは見つけられなかったのですが・・・cancam１月号のpp.458～468に『女が好きな女ランキング』がありました☆ 結果は→１位　蛯原友里 　　　　　２位　押切もえ 　　　　　３位　篠原涼子 　　　　　４位　松嶋菜々子 　　　　　５位　浜崎あゆみ 　　　　　６位　倖田くみ 　　　　　７位　山田優 　　　　　８位　西山まき 　　　　　９位　沢尻エリカ 　　　　１０位　長谷川京子　　となっています。 １・２・７・８位はＣＣモデルなのでかなりあやしいですけどね・・・
古くからあるものでは、「ぱふ」という漫画情報誌があります。 参考URL：http://www.zassosha.co.jp/
雑誌にはそのようなことはかかれておりませんので、微妙な勘違いの可能性もあるかと。 「確実に入手するためには、最寄のポイントにお立ち寄りください」って書いてありますし。 ま、直接問い合わせるのが早いかもしれませんね。 参考URL：http://gumbo.jp
No.1の者です。 NO.1を回答した後、「ほんわら」の12月号が見つかり 再度見てみたところ、中野さんとの別れっぽい部分がありました。 まず引っ越しする前に住んでいた所ですでにちょっとセックスレスで、 引っ越すまでのホテル生活や引っ越し後もセックスレス。 それでさゆみさんは「もう付き合ってるイミがわからない」と 別れを考えてたようです。 そして中野さんに「セックスしない男にキョーミない」と言ったところ がんばる中野さん。 しかし結果はいまいちなことになり、「もう私じゃだめなのね・・・」というような感じになり、 1月号に続く・・という感じでした。 11月号ももう少ししたら見つかるかもしれないので その内容についてはまたその時回答します。
ご質問の投稿時間の「数時間前」ということは 注文先にあたる編集部の今日（正確には昨日ですが）の業務時間を過ぎてからの注文をなったのでは？ 決まった内容を機械的に返信するだけなら、自動返信ですぐ返事ができるような設定になっていたりするのですが、 本当に在庫があるか確認して、それをfortxminorさんにメールをしてくれるというような連絡の場合は、 実際に編集部の方が処理をされるので、編集部の方が会社にいない時間帯だと対応ができません。 雑誌類のバックナンバーに限らず、在庫の確認メールが送られるようになっている場合は 業務時間内の申し込みであれば当日中に返事がくる場合もありますが、 申し込みの時間帯によっては業務時間内の申し込みでも翌日以降の返事になる場合もあります。 会社によっては注文メールの処理はその日の業務終了近くに行う場合もありますので、 少なくとも明日1日は待った方がいいと思いますよ。 注文がパソコンで24時間いつでもできるので、相手の会社やお店の対応も24時間してもらえるんじゃないかって、 つい思っちゃいますよね。(^^;
「The New Yorker」は、例えば下記のように輸入代行してもらるようです。 http://www.a-mag.com/ 「The New York Times」は、大きな書店や図書館の洋書コーナーでも、置いているところがあると思います。
1. DOS/VMagazine DOS/VPowerReport 上級者向けですが、初心者にも手が出せないというレベルではないです。特にPowerReportは 今月号で自作ブックと、パソコン略語辞典が付いているので、おすすめです。 2. WinPC PCfan WinPCは比較的上級者向けで、PCfanはやや初心者向け。 この辺が定番かと。
No.1の方のご紹介の参照サイトに詳細が述べられていますので、繰り返しませんが、この「講談倶楽部」は現在わが国１，２位を争う大出版社「講談社」の名前の由来となったものであり、同社にとっても日本の出版の歴史上でも忘れられない雑誌です。 戦後は国民の知的水準の向上により、次第に普通の大衆小説の雑誌に変貌し、「講談倶楽部賞」を設置して新人作家の発掘にも貢献しました。そしてその終末期の最大の功績は当時無名作家であった司馬遼太郎さんを世に送り出した事だと思います。 雑誌名が内容とそぐわなくなった昭和30年代ついに廃刊することになり、その後継として改題のような形で創刊されたのが現在も刊行されている「小説現代」という雑誌です。
不可能のようです。 http://www.e-1day.jp/
週刊少年ジャンプ4・5合併号の404ページに書いてありました。 1/15発売です。
rimi-nuさんがおいくつでどういう系統を目指しているのか わからないので何をオススメすればいいか…(^^；) 私が今愛読しているのは、 「ViVi」です★ 上品を目指すときは「CamCam」です。 あと海外のティーン雑誌で面白いのは「teenvogue」ですね～
発売されています。今回はバガボンドの画が表紙なのですぐ分かりますよ（特徴あるので）。ドラゴン桜の円の問題私は２個しか見つけられていなかった、とっても視界の狭い人間だということがよく分かりました（今度からもっと視界を広くもとう＾＾）。まあ、わたしとしてはブラックジャックによろしくが再開しないかなとも思いながらモーニングを開く木曜日です。
repobi さん、あけまして　おめでとうございます。 さてお尋ねの件ですが、 「インフォレスト株式会社」から出ている、「脳パズルキング」というのは如何でしょう？これは： 「ひらめき力」 「集中力」 「言語力」 「観察力」 の４つのセクションに分かれており、いろいろ楽しめると思います。ちょっと大きい本屋さんで見てみてください。 では、よいお年を！
　ボーボボ×デスノート時は、ボーボボがファンブック掲載、デスノートはなんにも掲載いてませんでした（笑）　ですので、本誌の話として出てない場合ファンブック掲載かコミックス掲載、またはない。のどれかだと・・・・。　ドラゴンボールはコミックスなど定期的には出てないので、出るとしたらワンピースの方ですね・・・。
私の勝手な主観ですが、よく立ち読みする中では ちゃお なかよし　りぼん ChuChu マーガレット 少女コミック Cookie の順（上から下に行く程対象年齢高め）かと思います。 他は読んだことありません。 「ちゃお」は「ChuChu」が創刊されてから対象年齢が下がり、「なかよし」「りぼん」より年齢層が下がった印象です。
売ってるっぽい http://www.accesstry.com/books/Gun.html 公式 http://www.gun-shi.co.jp/ お勉強 http://www.gun-shi.co.jp/searchgun/
新連載は8週間分の掲載順位はあらかじめ決まっています、しかしアンケートがイマイチの場合8週前でも難なく入れ替えがききます。 だけど、アンケートは一つの目安として考えてください、人気がある作品でも後ろの方に載ってることも、その逆もありえるので細かな掲載順はあてになりません。 まあ細かいところは参考URLの3,4,5を見てもらえれば分かると思います。 参考URL：http://wiki.livedoor.jp/utikiri/d/FrontPage
こんばんは☆ メンズノンノ等でも年一回のペースでモデル募集をしてますが、大体年齢や身長に制限があったりして中高生には難しそうですね（>_<）「年一回」で大きく募集されるものは、どこの雑誌でも大体プロとしてやっていく専属モデルを探す為のようですので、「ちょっとやってみたいな☆」という方には向かないかもしれません。 なので、読者モデルを目指してみるというのはどうでしょうか？ たとえば、私の愛読書「KERA!」はパンク・ロック・ロリータ・ゴスロリ等を主に扱うちょっとコアな雑誌です。（女の子向けですが、男の子の読者もモデルも多いです！KERA　BOYSという兄弟誌もあります） 毎月ストリートスナップが沢山載っているのですが、その中でもおしゃれな人は、年齢・性別問わずどんどん読者モデルとしてデビューしてますよ♪ 頑張っておしゃれして、スナップ撮影隊を追っかけすれば夢じゃないと思います。 KERAでなくても、本屋さん等でなるべく沢山雑誌を見て、読者モデルを使っている所を探してみてはどうでしょうか？ （あと、私が中高生のとき、「進研ゼミ」で誌面に出るゼミ生モデルを募集してたこともありました。ファッション雑誌にこだわらないなら、地元の商店街の広告やフリーペーパー等も可能性アリだと思います。） 参考になったら嬉しいですo(^-^)o頑張って下さいね☆★ 道端でスカウトしてくる人には、ついて行かない方が無難だと思います（>_<；）
　出版関係者です。まあ端的に言えば、作っている人たちが年配者 だからでしょう。雑誌の世界でバリバリ働いている人にはけっこう 若い世代が多く、たいていの本は20代後半から30代前半が主力です。 　ちょっと大きな出版社なら 50 歳はもう上がりで、あとは経営側に 回ったり、もしくは独立して編集プロダクションを立ち上げたりします。 50歳の現役編集者ってほとんどいないんですよ。マスコミの世界でも 同様に50歳だと編集委員などに棚上げされ、取材現場から外れます。 　いっぽう、創業誌１誌でもっているような小規模な出版社だと、 社長がいつまでも編集長だったりして、作り手の年齢がどんどん 高くなる傾向にあります。鉄道ジャーナルの社長＆編集長である 竹島さんなんて、いまや 80 歳で現役ですよ！ 　そのため、鉄道雑誌は他の乗り物系雑誌に比べ、レイアウトが すごく古臭いですね。要するに、歳を取った作り手側から見て 最適だと判断されたレイアウトを連綿と受け継いでいるからです。 　もうひとつの理由としては、他の乗り物系と比べた場合、鉄道 分野は非常に受け身な趣味だということが挙げられます。どんな 乗り物でも技術的な進歩があるのですが、それが利用者からもっ とも縁遠いのが鉄道なんですね。 　たとえば自動車やバイクの技術は日進月歩ですし、飛行機のほ うはＥチケット化や機材のハイテク化など、利用者にも当たり前の ようにネットやデジタル機器を使いこなすことが求められています。 とくに飛行機では国際線が大きなポジションを占めることもあって、 海外の経済発展や ＩＴ の進歩といった話題にも触れやすいのです。 　それに比べ、鉄道は撮り鉄でも乗り鉄でも、やっていることは 20 年前とほとんど変わらないんですよ。ネットを使いこなしたと ころで乗車券が激安になるわけでなし、時刻表もいまだに紙のほ うが使いやすい部分があるし、デジタル化とは縁遠い世界です。 　このように、利用者が自分で運転する車やバイク、もしくは ハイテク化著しい旅客機とは、新味という点でどうしても差が ついてしまうのは致し方ない点だと思います。「 鉄子の旅 」を 積極的に取り入れようという専門誌がないのも、作り手がマンガと 縁遠いからでしょうね。いくらでもコラボの道はあるのにねえ。
西村 博之氏です。 ひろゆきと呼ばれてますね。
アンケートも反映されることもあるのですがとある番組でたるるーとくんや、東京物語を書いた作者が言ってましたが早く原稿を書いた人の順番もあるらしいです後、ブルードラゴンは一様原作がXBOX360ゲームの方なので内容も少し違っているし話が推理でなく格闘漫画なので違うと思います。ゲーム本編は多分鳥山明が考えたところから少し変えてとっていると思います。
こんにちは。 参考になるかどうか分かりませんがこのようなサイトがありました。 ネットでの番組表が充実するまでは私も年末年始だけはTV情報誌をよく購入していたのですが 紅白歌合戦の司会者やレコード大賞や新人賞の有力候補の方たちが 表紙を飾っていたような印象が残っています。 http://www.donkey.co.jp/phzassi/ph_tvgaid.html http://www.donkey.co.jp/phzassi/ph_thetvsion.html http://www.donkey.co.jp/phzassi/ph_thetvsion02.h …
30代以上向け MEN'S CLUB（メンズクラブ） LEON（レオン） BRIO（ブリオ） Men's Ex（メンズイーエックス） UOMO（ウォモ） Safari（サファリ） SENSE（センス） などどうでしょう
声優グランプリでしょうか？ 私も読んでいるのですけど、定期購読だとかなりお得ですし、声優のなり方なども詳しく書いてあります。 声優のコラムなどもあってとても面白いですよ。
月刊「編集会議」では？ 中村航さんも載っていましたよ。 http://www.henshukaigi.com/nenmatsu/vol62007_1.h …
（1）.「Ｅ.Ｑ.Ｍ.Ｍ」（エラリー・クィーンズ・ミステリ・マガジン）は外国推理小説好きの人には早川書房の「Ｈ.Ｍ.Ｍ」（ハヤカワ・ミステリ・マガジン）と双璧を成す有名な雑誌でした・・・が、一般の人には殆ど知られてなかったと思います。現に例えば東京の大書店ならいざ知らず、普通の規模の書店には大抵２～３冊しか入荷してなかったし、悪くすると１冊程度しか入荷して無い場合も・・・読んでた人は定期購読してたでしょう。 とは言えミステリ好きには大事な雑誌でした。 （2）.（1）でも書きましたが、外国推理小説マニアに人気の雑誌でした。 特に、単行本になって無い短編が掲載されるのを楽しみにしていました。 中篇等の短期連載は結構単行本になったりしてますので、狙いは短編になりますね。 しかし、今現在外国ミステリマニアがどれだけ新規に存在してるのかよく分からないので、果して、古い雑誌をどれだけ欲しがる人がいるのかなんとも図りかねます。 昔からのミステリマニアは多分買ってたと思うし・・・全巻揃いはすごいですが、そういうのを買いたい人は既に持ってる可能性が高いかと・・・。 （3）.そういう理由で全巻一括だと、平均１冊１００円～５００円位じゃ無いですかね・・・No.１さんも書いてますが、バラで特定の価値有る作家の作品が収録されてる号なら売れると思います。 以前は神田神保町にミステリとＳＦ専門の古書店があったんですが、今は無くなってしまいましたし・・・そういう所ならそれなりの金額で買ってくれたかもしれないですけど・・・。
1.アンケートについて。 ５週間後と言う説もあり、期間を考えるとこっちの方が近そうな気がします。 というのは、ジャンプのハガキは基本的に締め切りが２週間後（消印有効）なので、集計自体に２週間～３週間かかってしまうわけです。そして作家さん達はおよそ２週間前倒しで作業しますので、早ければ５週間後には結果が出る、という形になります。 2.鷹野常雄さんについて。 別に根拠は無いでしょう。何にしたってまだ情報が無さ過ぎです。小畑さんに新人原作者が付くというのは考えにくく、故に「また“大場つぐみみたい”に誰かの変名に違いない」という論調です。 大場つぐみさん自体、ガモウ説、複数人物説などありますから有力候補に挙げられるのは当然かもしれませんね。
こんばんは☆ネットオークションから調査をするというのが面白くて興味を持ちました！ 日本のネットオークションでも、自分で撮った写真だけ載せる人、ファッション誌の写真だけ載せる人、両方載せる人など色々います。 ネットオークションをこまめにチェックして、雑誌の写真を載せているもの・載せていないものの終わり値や入札件数を比べたりすれば、調査は現実的に実行に移せると思います。 私は大学生の女子で、よくYahooオークションを利用しますし、ファッション誌は一ヶ月に6冊ほど読んでいます。 確かに同じ商品でも、自分で撮った写真と雑誌の写真を両方載せているもの、あるいは、「～という雑誌に掲載されていた商品です！」等と記載されているものが値段が上がりやすく、売れやすい傾向にあるような気がします。 私個人としては、以下のような理由かな？と思っていました。 １：雑誌の写真はプロが撮っているから、きれいで見やすく、どんな商品か分かりやすい。（雑誌の影響というより、写真の見やすさ） ２：雑誌で取り上げられた＝流行っている、人気があると思われやすい。 あと、人気のあるモデルさんにあこがれて、「あの人みたいになりたい！あの人の真似をしたい！」と思う人も多いと思います。 「モデルの○○さんが雑誌で着ていました！」と記載されている商品も多いです。 でも、雑誌の写真や名前を出せば必ず売れるという訳でもありません。特に人気の雑誌やモデルさんでなければ、あまり意味がないと思います。だから、「ファッション誌が影響を与える」というより、「人気のある特定の雑誌やモデルさんが、特定の人々（その雑誌が好きな人達）に影響を与える」と言う方が正しいような気がします。 また、「大衆」と言っても色々です。 同じファッション誌でも、お小遣いが沢山あって、洋服をいっぱい買える独身のOLさんが読むものと、家族を養うおじさんが読むもの、専業主婦が読むもの、高校生が読むものでは、影響を与える相手も、影響の形も異なると思います。 だから、「ファッション誌」「大衆」という大まかな言い方ではなく、たとえば「２０代のOL」とか「ギャル系のファッション誌」など、ある程度細かく分けて考えるのも良いのではないかと思いました。 調査をする時も、ネットオークションを全部見るのは多すぎて不可能ですから、「若い女性向けファッション」とか、ある程度範囲を決めてから取り組んだ方が良いような気がしました。 素人なのに、えらそうな事を長々と書いてすみません!（>_<；） ちょっとでも参考になったら嬉しいです。研究がんばって下さい☆★
・週刊誌全般（美術関係は可） ・コミック誌（少年ジャンプ等） ・経済系月刊誌 ・非売品（会社のパンフレット等） ・同人誌 ・百科事典 ・辞典、参考書、法律関係（六法等） 上記が、ＢＯＯＫ　ＯＦＦのＨＰで買い取り対象となっていないようです。 参考URL：http://www.bookoff.co.jp/sell/takuhon/you_can.html
雑誌・定期購読専門のWebサイトがあります。 雑誌のコンセプトなども簡単に紹介されています。 カテゴリー別で検索できるので、ファッション雑誌＞メンズファッションで探すと簡単です。ちなみにティーンズや熟年向けを含め36誌ほど掲載されていました。 余談ですが、質問の内容が分かるタイトルというのは、とても重要だと思います。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/
　大手の書店だとけっこう置いていますが、地方だと難しいかもしれませんね。 航空関連なので、同じイカロス出版が出している月刊エアラインと同様、乗物 関係の書棚に置かれている事が多いのですが、たまに女性誌の棚とか、なぜか 看護婦雑誌の棚に置かれていることもあります。基本的に女性読者が多いので 女性誌の棚を探してみてください。
出版関係者です。 > 定価販売がほとんどという現状です(;_;) 　書籍には「 再販制度（ 再販売価格維持契 ）」という制度があり、新刊本は すべて定価販売しかできないことになっています。大学生協などごく一部の 例外はありますが、これは生協の会員に限って割引販売を認められている 特殊なケースであり、ネット書店などの誰でも購入できるショップでは一切、 割引販売はできません。
　創刊号のころからしばらく読んでいました。他の人の回答にもありますが、 必ず買うのであれば、書店は１冊からでも取り寄せしてくれます。わざわざ リットーに定期購読を申し込むまでもありません。ただ、買うときもあれば 買わないときがあるという状況だと書店に迷惑が掛かるので、まずは次の号 だけ入荷してくれるように頼んでみてはいかがでしょうか。
私もsayasnowさんと同じくショックスとフールズメイトをお勧めします。 最初はフールズ買ってたんですが、ショックスは毎月巻頭のアーティストのポスターついてるんで、ショックスに乗り換えました*藁* フールズは時々ですがCDとか付いてるんでチェックしてみるのも悪くないと思います。 これは私の感覚的な意見ですが、ショックスの方がカラーが多いような気がします。
お洋服ですが、神戸のフェリッシモ。サニークラウズが、お気に入りです。 色彩が、神戸のものは抑え目で、上品です。ちょうど、神戸セレブが、お召しになっているような、シックな重ね着ファッションが多いです。 キッズや、メンズ、ティーンズが着るものもあり、お家などで着ているカジュアルとしては、センスが高いと思います。
　出版関係者です。 　非常に難しいですね。実はその実証データは、出版社自体が 欲しいデータであるとともに、なによりクライアント側にとって ノドから手が出るほど欲しいデータと言えます。 　なぜなら、出版社にとってはブーム云々よりも自社の雑誌が 売れてくれることが一番ですが、メーカーやアパレル販売店に とっては、なにが流行か、流行をリードできるかが死活問題に なるからです。 　個人的な感触ですが、雑誌はブームを作るのではなく、いち 早くブームに着目することが大事な役割です。出版社はブームに なっている商品を売っているわけではないので、ブームを作るこ とよりブームに乗っかることのほうが雑誌の売り上げに繋がります。 > その店のブーツの売上げから、雑誌に載ってるブーツは読者に影響を与えるかどうかは判断できますか？ 　判断の一助にはなるでしょう。ただ、特定の１店舗に着目 してもダメで、かなり広範囲な視点で見る必要があります。 つまり各店舗での販売数ではなく、メーカーの卸売り数です。 残念ながらこのデータは個人で集めるのは難しいでしょう。 　ですので個人の努力でできるのは、渋谷なりミナミなり、 店舗が集中しているところで数多くの店舗を定点観測し、 自分なりの売上データを作ることでしょう。ただし流行と いうのは実際のところ、大都市よりも地方都市への波及に 顕著に現われるので、調査結果は限定的なものになります。 　よって私の結論は、「 個人の努力では実証的な結論を得る のはほとんど不可能 」というものになります。だからこそ ○○総研のような商売が成り立つわけです。あまり参考に ならなくて申し訳ありません。
こんにちは。 お探しの雑誌なら紀伊国屋書店BOOK WEBで購入できると思います。 ただ売切れてしまうと取り寄せはできないようなのでご注意ください。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/im …
チョット検索しただけですが，『純粋にＵＭＡだけが掲載されてる雑誌』は無さそうです。ＵＭＡの事が掲載される雑誌としては，お読みになった「ムー」が代表でしょう。 　ただ，「雑誌など」ということですので，こんなサイトを御紹介しておきます。リンクがある「UMAファン ～ 未確認動物」もどうぞ。 　◎ＵＭＡの世界 　　http://homepage3.nifty.com/kddi/ 　どちらもチラッと見ただけですが，結構面白かったです。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/kddi/
サイゾーがおもしろいですよ。 他の雑誌では書いてはいけない事が書いてあります。 最近の内容は大分まるくなりましたけどね。 問題は本屋に置いてないところがある（最近は大分あるところが増えた）、本屋の何処のコーナーにあるかわからない（ビジネス書、アイドル誌、総合誌等）ので初めての本屋だと探すのに苦労します。 参考URL：http://www.ultracyzo.com/
出版社がバックナンバーを出しているのなら、書店で取り寄せ可能ですが、出していない場合新品を手に入れるのは無理だと思います。 古本でかまわないのなら、古本やさんやオークションが良いと思います。
　「 ライター　大阪在住 」で検索するだけでたくさん出てきますけど、 それじゃ見つからないということなんでしょうか？ 　なお、原稿を依頼したいのか、それとも単に趣味で聞いているのかで 答えは変わってくると思います。もしライターに取材したいということ であれば、Ｌマガ をはじめとする大阪地元誌の編集部に聞くという手も ありますが、出版社は通常、この手の依頼にはあまりまともに応じません。 　原稿を書ける人を探しているのならば、大阪の編プロに頼んだほうが 確実だと思います。自分の名前を出して仕事はしていなくても、編プロ を通して着実な仕事をしている人はたくさんいますので。
私も雑誌の切り抜きが好きです。 Ｎｏ．５さんと同じく、 カッターの刃をマメに折って（替えて）使う、というのが 一番楽なように思います。 定規については、模型の材料を切るときや製図のときに使う 「さしがね」（まがりがね《曲尺》ともいいます。 L字型の、金属製定規ですね。参考URLにあるようなものです）を オススメします。 以前建築などを勉強していた関係で持っているのですが、 それを使うと、かなり楽に、正確に切れます。 直線だけでなく、９０度が綺麗に切れるのが良いです。 長さがほぼ同じなら普通のステンレス定規と同じか それ以下のお値段かと思いますので、こちらがオススメです。 １０００円以下で、日曜大工用品のあるホームセンター、画材屋さん、ちょっと大きな文房具やさんなどで買えます。 以上ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.tool-for-you.net/product-list/62
ちょっと変化球ですが，こういうのはどうでしょうか？ アマゾンの雑誌コーナーです。 うまく検索等で絞れば，いろいろと役に立つかもしれません。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/browse.html?node=1338 …
やっぱり、中野の「まんだらけ」が最有力では？ http://www.mandarake.co.jp/
すごく早いところもあり、1ヵ月後もありますが、すごく先は、経験がありません。 とうとう、届かなかったことも２件あります。 １件は、オリジナルの腕時計ということでした。 バイトがパクッたか、郵便事故だと思い、あきらめました。 電話するなら、編集部というところは、午前中は、話のわかる人はいないみたいですよ。
過去に何度もされている質問ですね。 質問する前に過去の質問を検索されてから質問された方がよいかと思います。 例えば http://okwave.jp/qa1497662.html http://okwave.jp/qa590744.html 他にもあります。
#1です！ Ｐ12の下に ●見出しの名前は、五木寛之さんの自筆です。 と書かれていますね～ なので、先生のお名前ですね
神奈川県立図書館で所蔵しているようですよ。 一度ご確認ください。 参考URL：http://www.klnet.pref.kanagawa.jp/
どうぞ。 参考URL：http://www.google.com/
写真ですけれど、解像度350dpi以上でないと使えませんので、デジカメで撮る場合は注意してください。携帯など、解像度の低い画像だと使えません。 普通のカメラで撮るぶんは問題ありません。 クアーク、インデザ、フォトショはお値段も張りますし、いずれ買うとしても、今回は習得が間に合わないでしょう。 雑誌記事を「編集すること」がメインなら、特に習得する必要はないかもしれません。（できるに越したことはないけれど）
ほかの雑誌２誌を定期購読しています。 (1)申込時の「お届け先」を自宅にしていれば自宅に届きます。 (2)発売日もしくは、発売日前に届きます。 (3)ビニールというかナイロンというか、 濡れないように汚れないように袋に入って届けられます。
you30209さんの住んでいる地域に、売ってあるかどうか分かりませんが、「スパイマスター」など、どうでしょうか。セブンイレブンには大体置いてあります。 高校生向かどうか分かりませんが、ストリートファッション満載でいろいろ参考になるかと思います。 ネット通販で買うならアマゾンか、セブンアンドワイで購入できます。 スパイマスターオンライン↓ 参考URL：http://www.spymaster-net.com/
　出版関係者です。ゴシップ系雑誌ならごもかく、ある程度 まともな雑誌なら、丸ごといんちきな作り話を載せることは ないと考えていいでしょう。ただ、体験談を元に少し膨らま せるくらいの脚色はありえます。 　その膨らませ具合は雑誌や出版社によって異なり、なかには 「 おいおい、膨らませすぎだよ 」という例もなくはありません。 一般に女性誌はその傾向が少ないですけどね。 > それともただのバイトさんが書いているような嘘なのか…。 　雑誌制作の現場で、ただのバイトに原稿を書かせることは ありえません。少なくてもフリーライターなど出版を専門に している人に依頼します。「 適当に書いておいて 」などと いうことも、よほどいい加減な出版社でない限りないでしょう。 > このような雑誌に載っている占いって信憑性が高いんでしょうか？ 　私見ですが、占いの信憑性を問うこと自体がナンセンスだと 思います。業界で人気の占い師であっても、占いを信じない人に とってはただのインチキですからね。 　ただ、女性誌では一般に占いは重要なコンテンツです。占い 好きの人は、いい加減な内容の占いは見抜いてしまうほどです。 ですので、ある程度著名な占い師に頼んでいるはずです。
すみません、アドレスのスペルミスしてました。 参考URL：http://www.living-gc.com/
検索すると出てないことが分かります。 http://72.14.235.104/search?q=cache:_nTGc9Q5puUJ … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B% …
えーとですね、 「アフリカのバンツー族の言葉で木の下のこと。『木の下には叡智が宿る』という意味を込めて誌名としました」とあります。
昔から中間小説誌と言われる類ですね。 毎月２１日に揃って発売されるのが「小説新潮」「小説現代」「小説宝石」「オール読物」で、そのほかに「野性時代」「小説すばる」などもこの範疇に入ります。 それぞれ少しずつ傾向が異なりますが、この中でダントツに売れているのが「オール読物」です。直木賞が発表されるのはこの雑誌ですし、小説、読み物とバラエティに富んでいます。まずはここらあたりを覗いて見られては如何でしょう。 またこれらの雑誌は月々それぞれ違った特集を組んでいますので、月に依って自分の好みの特集をしている雑誌を購入されるのも一つの方法です。
「天然生活」や「クロワッサン」は如何でしょうか？ http://www.chikyumaru.co.jp/ten.html http://croissant.magazine.co.jp/index.jsp
　こんにちは。 　私はTokai Walkerとはなんの縁もありません。が、ウェブを検索すると岩村町でなし狩りというのは下記のどちらかしかないようです。検索には「岩村町　観光農園　なし」を用いています。 http://www.tanoshii.info/kanko_n/kankounouen_9/1 … http://www.rurubu.com/entame/04autumn/mikaku/syo … 　これを見れば判るように両者は関係のある農園のようです。更に別のページには豊楽園の「シルバー生きがい農園」という運営の状況も簡単に紹介されています。 http://www.jic-gifu.or.jp/np/newspaper/graph/980 … 　植えられている品種の違いで、豊楽園は既に梨は終わっていますが、第二豊楽園は晩生の新高がこれからのようです。このサイトの2006年版には記事がありませんが、どうせ掲載料を取ってのものですから、今年やっていないとは思えません。 　直接農園にお訊ねになるか、これ以外のところが存在する可能性も無いとは言えないので、岩村町の観光協会に問い合わせてみるのがよいでしょう。 http://kankou.iwamura.org/ ↑ただしこのサイトのどこにも観光農園の情報は全くありませんよ、とほほ。　
こんにちは、mondayと申します いろいろ悩むより、本屋さんの店頭で探した方が早いですよ（笑） ５００円以内で買えますし、懸賞も当たる時には当たります。 私も何冊かナンプレを買っていますが、同じ物を買ったことはないですね～ どの雑誌も似たタイトルばかりです。懸賞への応募はサイトからできる会社もありますよ。例えば　　↓ 参考URL：http://www.puzzle-mate.com/html/menu_magazine.html
確信は持てませんが紀伊国屋書店にあるかもしれません。 紀伊国屋書店の大阪の店で関東版を見たような記憶があるので。 http://www.kinokuniya.co.jp/04f/d03/tokyo/01.htm http://www.kinokuniya.co.jp/04f/index.htm
　おはようございます。今この質問を見つけたところです。 　いつの号かと思ってみれば諸星さんの特集ですか。それだけは持っていますよ（笑）。先ず答を言うと、真崎守（マサキ　モリ）さんです。 　新刊書店を調べてみると真崎さんの作品はほとんどが絶版のようで、既に過去の人なのかもしれません。ですが、元々は漫画評論で名を成した人（こちらは別のペン・ネームを使用）で、漫画の方でも中堅の作家として、青年向け漫画誌だけではなく、週刊少年誌（マガジンなど）でもかなり売れていました。 　1970年代辺りのことで、時代的な背景（学生運動に象徴される社会批判的な姿勢）の強い作品も少なくありませんでした。もっともむしろ彼としては、若者達を描いていた結果がそうなっただけなのかもしれません。 　真崎さんについてはこれくらいにします。 　ご自分でお持ちならば目次を確認できるわけですから、そうではないのでしょうね。この表紙では絵にエフェクトをかけてあるので判りにくいかもしれませんが、真崎さんの作品を読んでいる人なら、そうらしいなという程度の推測が出来るのではないでしょうか。
　印刷所に支払う実費（ 紙代、印刷代、製本代 ）であれば、 いわゆる同人誌印刷を請け負う印刷所は無数にありますので、 ご自身で検索されてください。ものすごくアバウトに料金を 見積もると、100 部で 15 万円くらいでしょうか。 　ちなみに料金は、刷る部数で大幅に変わってきます。当然、 大部数になるほど一冊あたりの単価は安くなります。たとえば 300 部なら 20万円、500部なら 30 万円といった感じです。 　なお、カラーページがあるとモノクロのみに比べて 1.5 倍 程度高くなります。ファッション誌の品質を求めるなら２倍に なってもおかしくありません。 　次に、ある程度まともなデザインを希望するのであれば、 エディトリアル・デザイナーに発注しなければなりません。 ただ、多くの印刷所では誌面デザインから請け負ってくれ ます。デザイン単価はケースごとにまちまちですが、ページ 0.5～１万円を目安にするといいでしょう。 　写真を多用する雑誌なら、イラストレーターやクオークで 誌面を制作し、フルＤＴＰで入稿すると安くなります。もち ろんそのぶん、デザイナーなりＤＴＰオペレーターに支払う 料金が嵩むのが悩ましいところではあります。 　ファッション雑誌形式というのがなにを想定しているのか 不明ですが、質問者さんに「 こういうデザインにしたい！ 」 という明確なビジョンがないと、希望のスタイルに仕上げる ことは難しいので、具体的にしておくといいですよ。
少年マガジン　 看板「はじめの一歩」 順看板「魔法先生ネギま！」「ツバサ・クロニクル」「スクールランブル」「エア・ギア」「GetBackers」（「SAMURAI DEEPER KYO」「RAVE」） 少年サンデー 看板「名探偵コナン」 順看板「犬夜叉」「金色のガッシュ」「MAJOR」「焼きたてジャぱん！」「結界師」「Wild Life」(「うえきの法則」) 看板を一つとするとこうじゃないかと思いますが．．．
「私たちの住まいと雑貨（秋冬号）」が1ヶ月ほど前に届けられたので 冬号の発行は最近だと思います。 ベルメゾンネットのデジタルカタログ「住まいと雑貨（冬号）」に newの文字があるので、9月の終わりか10月入ってすぐじゃないかと思います。 カタログには発行日が書いてありませんので、正確な発行日は 分かりませんが、ベルメゾンネットで私のカタログお届け予定を 見てみましたら「住まいと雑貨（冬号）」のお届け予定時期は 10月25日～11月11日頃となっていました。 紙媒体のカタログの発送が全国一斉だとしたら、冬号が手に入るのは早くても 10月の終わりになってしまいますね。 デジタルカタログのほうが、紙媒体のカタログより先に見れるみたいです。
季刊7日発売（1,4,7,10月の7日）なのであさっての土曜日発売ですね。
中一でnonnoはちょっと早いかなぁと思います。 モデルさんが好きとか読み物が好きではなく、ファッションの参考ということなので、中一でしたらピチレモンやラブベリーがいいのではないでしょうか。 やはりnonnoを参考にして、実際に来てみると合わない気がします。 ちなみに私の妹は中三ですが、セブンティーンとnicolaを特集によってどちらか買っています。
　こんにちわ。 　こんな雑誌はいかがですか？ 参考URL：http://www.newtonpress.co.jp/
こんにちわ。 そのＣＭ自体を見ていないので何とも言えないのですが、 「Ｂ」から始まる女性雑誌は下記のものくらいしか思いつきませんけれども・・・。 どうでしょうか。 ------------------- ■Bea's Up ■美的（BITEKI） ■BOAO ------------------- 参考↓ http://www.fujisan.co.jp/Category/1212/
こんばんは。 No.１、No.2の方の回答のとおりです。 フランス語で、２５＝vingt-cinq（ヴァンサンク）、歳＝an、複数形はans（アン）、これを続けて読んで「ヴァンサンカン」です。 以前はこのフランス語の綴りが雑誌の表紙かどこかにあったと思いましたが、今は変わっちゃったかな。
海外新聞普及株式会社(OCS)で取り扱いをしています。 下記URLをご参考に。 または、洋書を販売している大型書店でお尋ねになってはいかがでしょうか。 たとえばココ↓ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/indexx.html 参考URL：http://www.ocs.co.jp/impsub/index.html
VIVA ROCK に掲載されていた『８ビートギャグ』だと思います。 入手困難ではありますが、一部オークションなどで見つかるかもしれません。 このタイトルで検索すれば、作者（志摩あつこさん）のサイトで懐かしのあのイラストを見ることはできます。
＞なんていう名前でしょうか？ 「アチャーガム」、「１９１」、「ブアンラン・カーオ」などです。 ＞日本（東京かインターネット）で買える場所ありますか？ タイ、アジアの食材店で見かけることがあります。
検索しましたら、[刺激的（スパイシー）な生活をこの街で]と言う由来がありました。
フリーの編集兼ライターです。 電話で取材する場合（電話以外でも）、固有名詞に対してはどの編集部でも必ず表記の確認をします。例えば「山田広司」さんという名前が出てくれば「山脈の山」「田んぼの田」「広島の広」「つかさ」のように、一文字ごとに確認をとっていきます。特に人名は、一文字違えば別の人になってしまいますから、2度3度としつこく掲載確認を取ることもしばしばです。 しかし、ご質問にあるような読者からの投稿録音などでは確認作業は行わないのが一般的です。ですので、何の説明もなく「ペンネーム〈はな〉です」と録音されていた場合には、ひらがなorカタカナで表記する編集者がほとんどだと思います。ヘタに漢字表記にして、「字が違う」などのクレームをつけられるのはイヤですから。 ただし、文字数や行数の関係でどうしても「はな（2文字）では入らない場合、「花（1文字）」にしてしまう可能性はゼロではないですね。
私はチャンピオンが過激だと思います。一般的に見て読者層がジャンプは低くて（もちろん両さんなども有りますが）、チャンピオンは読者層が上だと思います。バキ、浦安鉄筋家族などなど少年がまねをしては良くないものが多いので、ターゲットが違うと思います。昔は少年層だったかもしれませんが、今はジャンプが少年、チャンピオンが少年を抜け出した人たちという辺りをターゲットにしていると感じます。ただ漫画家にかかるハードさはジャンプのほうが上でしょうね＾＾。チャンピオンは星矢を掲載するといったことをしていますが、これは編集部と上手くいっているからではないでしょうか。ジャンプは昔活躍（とっても作品が売れた人）した人たちはスーパージャンプなどに移動させているのでそこを漫画家さんがどう思っているかということも考えるとどう思いますか？まあ回答になっているか分かりませんが怒らないでくださいね。
私は雑誌を見て流行の服は、安いお店でも似たようなデザインの服があるので安っぽくないもの選び買います。 そして定番の服は高くても長く着れると思い投資します！！ もちろんバーゲンも狙い目でいつもならウインドウショッピングで済ませていたお店で服を買います。 　安い服を上手に着こなせるのも、オシャレの楽しみなんじゃないかな。 私が着ている服をそんなに安く見えないって言われたら凄くうれしいです！！ アドバイスになったかな？
Myojoですよ。 21日に来月号が発売されるので20日までに買わないと店頭からなくなってしまうと思うのでお早めに。
扉絵（でいいのかな？）の石田のズボンの柄のなかにありました！右足です！
Dグレ 225p エム×ゼロ 379p ムヒョ 396p ページ数だけにしときます。もう2，3回探して分からなければ補足して もらえれば詳しく書きます。
多分ですが、 「Ｏｕｔ」 麻生 歩著/出版：富士見書房 Ｆｕｊｉｍｉ　ｃｏｍｉｃｓ だと思うのですが？？？ 古本屋に行くと、全巻黄土色のカバーで売ってるのを、 何度か見かけた事あります。。。 違ったら、ごめんなさい。。。
都内の古本屋での購入か、インターネットカフェ（24時間営業が多い）や漫画喫茶（24時間の所も有る）には大抵おいてあるのでお願いして必要なページをコピーさせて貰う（コピー機設置のところも有る）。 営業に必要なものですから店外コピーの場合、必ず返納してあげて下さいね！
No.1です。 おばぁちゃん共々ファンになっていただきたいなぁ。 ということでURL貼っておきます。完全に蛇足です^_^; ニコリに掲載されている殆どのパズルの例題と解き方が 調べられます。 ニコリ自体は本当に丁寧に作られていて好感度大です。 参考URL：http://www.nikoli.co.jp/ja/
私は、メインとサブで分けています。 cancam→毎月買う。 VIVI・JJ・Ray→立ち読み。 その他→時間があれば立ち読み。 cancamは、私が好きな系統のコーディネートが多いから毎月買います。 参考になる。というか、憧れ的な・・・。 Rayは時々買います。スクラップ用に。切り抜いても惜しくないから。 他は、付録が欲しくて買う事も。 他は、レシピ・収納など生活に役立つ事・お店情報など、流行とかでなく、 この先ずっと役に立つような事が特集になっている場合に買います。
どうせ買うのなら新しい方、という心理が消費者に働くからです。 同じジャンルの雑誌で内容がほぼ同じの場合、9月号と8月号が並んでいたらどっち買います？ もっとも、何のルールもないと9月なのに12月号なんてふざけた雑誌もでてこないとも限らないので、週刊誌は15日先まで、月刊誌は40日先までの日付号までという制限があります。
こんばんは それは今月号ですか？ バックナンバ－でですか？ 高級線香花火は小学館「サライ」何月号か忘れましたが で、過去見て実物を手に入れましたので
「Ｂ」はつかないのですが 三河・知多の情報誌であれば ティーワンでは？ あと、フリーペーパーで Ｃｈａｏｏ（ちゃおー）があります。 ちがっていたら、ごめんなさい 参考URL：http://www.t-wang.com/,http://chaoo.com/
唯登詩樹 http://www.yui-toshiki.com/ この人もそのはず。
ヤンマガの「空手小公子 小日向海流」ですか 一応今週はお盆休みで出てないはずですが 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%BA%E6%89%8B% …
GoodsPress
国会図書館は無理です。あきらめてください。 市町村の図書館は最近「特別図書整理月間」等の後に保存期限終了後の雑誌、書籍を先着順にあげる場合も増えてきました。
　もう 10 年以上前ですが、友人が「 ガ○バーボー○ 」という サプリメント（ 今風に言えば ）を買ってました。残念ながら 彼の背は伸びませんでした。
私も雑誌のバックナンバーを探しているのですが、神田の 古本街に行ってみたらいかがですか？ 雑誌類でしたら荒魂書店（ポスター店の方）やヴィンテージ、ブックパワーＲＢなどにある思います。「Ｆｉｎｅ」があるかは分かりませんので、事前にメールやお電話 でお問い合わせされた方がいいと思います。 参考までに「ジンボウナビ」を見てみてください。　　 参考URL：http://navi.jimbou.info/
　こんにちは。 　こういう探し物は運というのも付いて回りますね。以前ここで起きたことですが、質問された一日か二日前にその本がオークションに割合安く終了していて、質問者も回答した私も非常に残念な思いをしたことがありました（質問者はそのオークションを知らなかった）。しかもなかなか出ない本だっただけに、悔しさは倍増。 　そんなことはともかく、ヤフー・オークションの記録は４ヵ月だけ保存されています。調べてみると６月に１冊出ています。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r2 … 　それ以前は、詳細画面が出ませんがこのサイトで丁度１年前同月の結果だけを見ることが出来ます。 http://www.aucfan.com/search1?t=200508&c=12&q=%b … 合わせて５ヵ月間で２冊ですから、気長に待っていればいずれまた出てくると思います。 　既にある場所にはこれを1000円で探し物登録をしているようですね（私はそちらでハンターポイントが200を超えるところまで行っています）。更にオークションのアラートも利用すると見落としが少なくなるでしょう。出品者によっては号数でなく、「何月何日号」の表記で出す可能性もあります。検索用語は「少年ジャンプ　1997」にしておくと良いと思います。 　実際に上記のサイトでこれを実行してもあまり1997年の少年ジャンプは出されていません。ですからそんなに見分けるのに手間が掛かることも無く済むと感じます。アラートに付いてはこちらをどうぞ。 http://alerts.yahoo.co.jp/quicktour/static_tour2 … 　今回古書店もある程度は調べましたが、売値がそれほど高くなるものではないので、この頃の週間少年ジャンプ自体の登録がほとんどありません。 　早く見つかるといいですね。
私の妹（中３）も見ています、この時期は体験談もいつもより多めにありますよ、これは考え方にもよりますが、あの程度なら予備知識程度なので、中学生が読んでも害はないと思います。 ですが、質問者さんが娘さんに中学生のうちは控えめに（服装などにおいて）して欲しいと思っていられるなら、あれは高校生以上が主な読者なのであまりおすすめしません。 今月号ではまって来月も…となると困るでしょうし。 １度娘さんのいないときに本屋などで立ち読みされて、大丈夫そうなら買われた方がいいと思います。
＃３です。 「建築知識」ってのもあったなと思い出して検索してみると下の頁が見つかりましたので参考までに。 http://www.kenchikuka.jp/media/index.htm
１年前まで、採用・人事給与制度を担当していました。 （従業員１万人程度の会社です） お調べになった雑誌のうち、 ・『人事マネジメント』 ・『労政時報』 ・『人材教育』 ・『企業と人材』 は、所属していた部で購読していました。 『賃金実務』は、この４月から『人事実務』に名称が変わったと思いますが、同じく購読していました。 『産業訓練』は見覚えがありません。 どの雑誌もこの分野では老舗（最も新しいクラスで「企業と人材」「人事マネジメント」が創刊１５年程度、労政時報は確か戦前の創刊）の雑誌で、実務でもそれなりに重宝していました。 （他社の人事の方と、これらの雑誌の購読有無に関する情報交換や記事の質に関する議論をしたことがないので、世間的な評価がどうかは分かりません） なお、（１）これらの雑誌（２）人事系コンサル（マーサー、ヘイ、タワーズペリン等）の機関紙やコンサルタントからの情報（３）業界人事担当者との会合（４）セミナー、の４つが業務での主な情報ソースでした。 ご参考になれば幸いです。 では。
残念ながら『Shout』は、日本では販売されていないようです。 ですが、出版元である「D C THOMSON」では、ネット販売（6ヶ月の定期購読申し込み受付）も行っているようですので、どうしても入手したいのであれば、そちらで申し込んでみてください（カード決済なので、クレジットカードが必要）。 値段は43.16ユーロ（6ヶ月）＝1冊あたり約1050円くらいと、かなり高くなってしまいますが…。 http://www.dcthomson.co.uk/subscriptions/default … （BEETで翻訳したサイト）http://translate.google.com/translate?hl=ja&sl=e …
手許に「翼の王国」の最新刊(2006年7月号)がありますので確認しました。 編集は　ANA「翼の王国」編集部(東京都港区) 制作は　株式会社　クリック デザインは　木村デザイン事務所 印刷は　株式会社　恒陽社印刷所、大日本印刷株式会社 です。バックナンバーもいくつか見ましたが少なくともここ4年は上記で同じです。また、書店で流通する出版物でないので出版元は記されていません。 ANAに申込んで、年間4,500円で定期講読することもできます。
出版元に、直接申し込み。 http://www.oricon.co.jp/publications/p-deview.html
　出版関係者です。まず、土曜発売の雑誌は基本的にありません。 ただ、月曜売りの雑誌は、月曜が祝日の場合に限って土曜売りに 繰り上がります。その前提でお答えします。 　＃１さんも書いている通り、日曜日には配本がすべてストップ します。そのため、土曜発売の本は金曜に地方向けに配送され、 土曜に現地に到着します。その日のうちには配本は間に合わない ので、月曜日に繰り延べになります。発売は配本日の翌日なので、 どうしても火曜発売になってしまいます。 　金曜発売の本については、金曜のうちに地方に到着するので、 土曜の配本が可能です。そのため月曜から書店に並びます。 　なお、コンビニ流通は書店流通とは別ルートのことが多いので、 コンビニは月曜でも並ばせることが可能です。ただ、配本は基本 的に横並びの協定になっているので、やはり火曜発売になります。 　ちなみに月曜発売の本は土曜のうちに配本されます。そのため、 関東近県では月曜発売の週刊少年ジャンプが、一部で「 早売り 」と いって土曜に買えたりします。ただ早売りは本来協定違反なので、 見つかったらペナルティーを科せられることになっています。 　地方の発売日遅れについてはちょっと面白い記事を見つけました ので、こちらもぜひご覧ください。県境をはさんだ書店どうしで、 発売日が違うという例もあるようです。 参考URL：http://www.shikoku-np.co.jp/feature/tuiseki/124/ …
私は編集に携わっていた者ですが、一読者として個人的に好きなのは『AERA』『SAPIO』『諸君！』『週刊東洋経済』『週刊ダイヤモンド』『文藝春秋』あたりです。単純に読みやすいからです。 ただ、雑誌は山ほどありますので、どれが面白いかというのは各人の専門知識のレベルや置かれた立場（学生か社会人か主婦かなど）によって違います。 手始めとしてオススメなのは、大きめの書店で政治、経済、国際情勢に関する雑誌が置いてあるゾーンに行き、平積みになっている（または棚差しでも前のほうに目立つよう置いてある）雑誌の表紙を片っ端からチェックすることです。置いてある冊数が多い雑誌は売れている雑誌と考えてください。売れている雑誌はそれなりに内容も充実しています。 その中で、質問者さんが今興味のある話題を特集として扱っているものを手に取り、ちょっとずつ立ち読みをするのです。少し読めば、それが自分にとって面白いかどうかの判断はできると思います。 個人的な意見ですが、同じ雑誌を講読するのではなく、まめに書店に足を運び、濫読されるのがいいと思います。編集部はそれぞれの得意分野を持っていますので、号によって多少レベルにばらつきがあります。 参考までに http://www.j-magazine.or.jp/data_001/index.html こちらのページで代表的な雑誌の部数（出版社側が公表している部数ですが、＊印の付いているものは実刷部数です）が見られます。ただ、ここに掲載されていないものでも良い雑誌はたくさんあります。 参考URL：http://www.j-magazine.or.jp/data_001/index.html
週刊SPA！
ども。 僕も以前までは「対価に見合うか？」を非常に気にしていましたが・・・今では自己投資と割り切って、バシバシ本を買っています！ 「知は力なり」って言いますけどね♪ 何事もポジティブに自分の糧として捉えられるか、どうか？じゃないですかね？ 気持ちがネガティブだと何も吸収できません。 そこからスイッチしていかれたらいかがでしょうか？
国会図書館に納本されていますから、閲覧と部分コピーはできると思います。 どうしても現物が必要ということだと、リクルートに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ フリーペーパーなのであんまり在庫取っておかないと思いますが・・・ 最近の数号なら、有料で送ってくれるようですね。 参考URL：https://mag.recruit.co.jp/mag/cgi/List_Backnumbe …
　おはようございます。 　昨夜は「どうせ雑誌は古書店は目録の載せないことが多いし」と思って、オークション辺りしか調べませんでした。オークションには5月に一度出品がありました。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h39 … これ以外には調べられる4ヵ月の範囲での出品は無かったようです。ですがアラートの設定をして出品を気長に待ちましょう、というのではあまり役に立ちません。 　ですのでもう一度きちんと調べ直したところ、どうやら現在1冊だけ在るようです。ただしあくまでも目録への掲載ということで、確実な在庫の情報ではありませんから、もし店から「無し」の返事が来てもご容赦願います。 　結果を絞るために検索用語に「ナイフマガジン　2003」を用いていますが、「ナイフマガジン」だけで検索しても該当品はこれのみです。 http://www.newgenji.co.jp/cgi-bin/sieta.pl?gf=na … 価格は先のオークションの結果と大幅な差はありませんから、大体この程度だと考えて良いのではないでしょうか。　
私が買いたいと思う見出しだったら 「まだ間に合う！夏までに－○キロダイエット!!」 とかついつい買っちゃいますね。笑 やっぱり女性ってダイエットものとか弱いと思うので。 ってゆうかめっちゃ個人的な意見なんですけどねooo笑
こちらは、参考になりますか？ 「女性誌」で見てみました。内容までは、ちょっとわからないんですが・・・。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/librib/mag/women.htm
公募ガイド2006年7月号でいいんですよね？ 今月号のシナリオ教室のテーマは「午前0時」です。
一応、月曜発売の本は日曜深夜から月曜早朝に配送されます。 金曜や土曜に配送される事はありません。 早売りが出来る本は基本的に流通経路が違います。 出版社から日販や東販のような大手問屋を通じて配送される本は買掛の仕入れになり、売れた分だけ出版社に支払い、一定期間が過ぎたら返品します。 それに対して、早売りで売られるような本は小さい問屋から直接買取販売しています。 こちらは返品不可になります。 ※買取の問屋全てが早売りに加担しているわけではありません。 前者は発売日を守るために小さい本屋等には当日の深夜から早朝にかけて配送されます。 夜中に見張っていればｗ、本屋のシャッターを配送業者が開けて本を納品しているのを見かけることが出来ると思います。 後者は問屋に入荷した時点で買付け持ち帰ってきますので、時間は区々になります。 話は大分逸れましたが、出版業界側では当然早売りを許可しているわけではありません。 だから、神保町以外にもいくつか早売りしてる店を知っていますが、このような掲示板に書く事は出来ません。 一応、本屋同士で早売りをしている店を知っていても、暗黙の了承で潰し合いはしません。 しかし、雑貨屋やパン屋等の他業種で雑誌を売っている店が早売りをしていたら、密告されすぐに潰れてしまいます。 （過去に2～3件潰れた店をしっています。）
WOOFINなどでは？
国会図書館では週刊漫画であっても一般の雑誌と扱いが同じですから、おそらく大丈夫だと思います。 利用者登録しておけば、号とページが分かればインターネット上で簡単に複写申込みすることができます。 雑誌の記事であっても、バックナンバー掲載のものでしたら１作品まるごと複写を依頼しても著作権にはひっかかりませんから、可能だと思います。 私はよく郵送複写サービスを利用しますが、土日祝を除いて、申し込みから大体３日ぐらいで到着します。代金は２０日以内に郵便局か銀行から振り込みになります。便利ですよ。
全１８０巻＋臨時増刊１３巻だったと思います。 ディアゴスティーニの過去資料だと臨時増刊の数がわかりませんが、 一応参考URL入れておきますね 参考URL：http://www.deagostini.co.jp/dea/product/data_lis …
読み切りだとハードルが高いかも？ 男性誌で読み切り系だと恋愛じゃなくてエロ漫画だし、 レディコミ系は、男性誌よりエグイし…。 読み切りだと漫画を読ませる為に性描写はつき物だから条件として厳し過ぎますね。 でも、１９９０年代に月刊マガジンに読み切りというか２，３話完結の「ANGEL BEAT（エンゼルビート）http://d.hatena.ne.jp/keyword/ANGEL%20BEAT?kid=1 …」っていう恋愛漫画はありましたけどね。 恐ろしくピュアな青春恋愛漫画だった。 などと遠回りな回答を書いたけど、私自身結構漫画雑誌を立ち読みしている（少女漫画以外）けど読み切りの恋愛漫画は見かけないですね。 成人指定のつかないエロい読み切り漫画なら幾つか頭に浮かんだけど…。 読み切りじゃないけど、オススメの恋愛漫画は ビッグコミックスピリッツで連載している「ハクバノ王子サマ」朔ユキ蔵（小学館） ※下記参照サイトは、２巻までのネタバレがあります。 http://www1.odn.ne.jp/kamiya-ta/hakubano-ohjisam … 絵はそんなに可愛く無いけど、今一番イチオシですね。 今週の最新号を読みましたけど、手をつないだだけでドキドキする異様な盛り上がりをしてますよ。
　出版関係者です。広告出稿をご希望なら、付き合いのある 代理店を通して聞くことが可能です。もし個人が興味本位で 知りたいというのであれば、多分教えてはくれないでしょう。 また、ナショナルクライアントしか相手にしていないという 情報も耳にしています。 　ちなみに R25 への出稿は電通が握っているので、そのほかの 代理店に問い合わせてもわからない可能性はあります。 　一応お問い合わせフォームは用意されていますので、その ＵＲＬ をご紹介しておきます。ちなみに丸ごと買い切りだと １号 5000 万円という未確認情報もあります。真偽は不明です。 参考URL：http://r25.jp/index.php/m/WB/a/WB000010/tpl/info …
　まったくないと言っていいでしょう。もちろん、変質が ゼロだとは言い切れませんが、たとえば Ｃ５０ の印刷が Ｃ４９ になったりすることは絶対にありえません。 　荷物検査で影響の可能性があるのは、露光の恐れがある フィルムだけだと言っていいでしょう。それにしたって、 画像が真っ白や真っ黒になることはなく、せいぜい白い 筋が入ったりするくらいのことです。もちろん、その程度 でも商業写真としては使い物にはならなくなりますけどね。
週刊誌ならダイヤモンド、日経ビジネスがあるけど。
Ｒａｎｚｕｋｉかな？って自分は思う。 ランズキのモデルさんは焼いてるけど、 ドラマの女優さんは焼いてないっていうので 印象は違うけど、ファッション的には ランズキが結構近いと思う。
【某Wiki・やくざ】 左上の中国地方 → 広島からお入りください。 参考URL：http://genko.system.to/wiki/wiki.cgi/ykz?page=Fr …
「住宅情報タウンズ賃貸版」かな？ ちなみに他のコンビニ系列や書店などでも扱ってます。 参考URL：http://mag.recruit.co.jp/mag/cgi/Search_Result.c …
INED(イネド)でしょうか？ ファッション　アパレルですかね？ 参考URL：http://www.flandre.ne.jp/
　雑誌によって、少々事情は異なってきます。 ・十分に知名度がある女性誌 ａ）雑誌のイメージ向上に繋がるタレントと長期契約を 結びます。ＶＥＲＹ の三浦りさ子が好例ですね。これは 雑誌側にもタレント側にもメリットがあるので、どちら からというのはニワトリと卵のような関係と言えます。 ｂ）毎月タレントが代わる雑誌の場合、基本的には芸能 事務所側からの売り込みで決まります。女性タレントは 「 雑誌で顔を売り、テレビ・ＣＭで稼ぐ 」のが基本なので、 映画やドラマ出演の時期に合わせて売り込みをかけます。 テレビ局や映画会社が売り込みを掛けることも多いです。 　対する編集部側は、多くの売り込みの中から選ぶわけ ですが、雑誌のカラーもあるので、あまりにもテイストに 合わないタレントさんのオファーはやんわりと断ります。 また、編集部側からオファーを出すこともたまにあります。 雑誌の特集に合っている人だとか、人気急上昇中のアー ティストなどがそうですね。 ・あまり知名度のない女性誌 　この場合は編集部側から芸能事務所にオファーを出し ます。雑誌の購読者層に訴求力の高そうなタレントを 選ぶことが多いのですが、タレント側が絶賛表紙出演中 のときは、知名度が低い雑誌の表紙も受けてくれますので、 そんなときはとにかく有名・人気タレントに当たります。 > あと各雑誌の月ごとの売上げって企業秘密なんでしょうか？ 　編集部という一部署の売上げという意味では、もちろん 企業秘密です。とくに出版業界には上場企業が少ないので、 ほとんどの出版社では売上高を公表する義務がありません。 　いっぽう、売上げを「 実売部数 」という意味でのご質問で あれば、有力誌の部数は公表されています。日本ＡＢＣ協会 という社団法人が、新聞雑誌の売上げを調査・公表しています。 面白いのは、「 ウチの部数を調べてください 」と出版社側から ＡＢＣ に加盟する必要があるので、ＡＢＣで数字が公表されて いるということは、売上げに自信がある証拠にもなります。 　これとは別に、日本雑誌協会では「 発行部数 」のリストを 公開しています。ここで気を付けたいのは、実売部数と発行 部数は大きく異なるということです。発行部数では調査が入 らないので言い値が通りますし、刷るだけ刷って売れなくても 構わないわけです。それでも、一応の目安にはなります。 　正確な部数を求めているのは雑誌に広告を出す企業ですが、 企業側は ＡＢＣ の数字を重視しています。業界を知らない 人の中には、ＡＢＣ の数字なんて操作できると信じている 人もいますが、とんでもない話です。いまは全国を網羅する 書店チェーンやコンビニ、駅キヨスクでの数字などを総合 して調査していますので、全社員総出で買占めしたところで 操作できるような規模ではありません。 参考URL：http://www.jabc.or.jp/,http://www.j-magazine.or. …
　一発当てて新車を買ったというのはよくある話で、なかには マンションを買った人も実際にいます。ただ、ごく一部の成功 例がひとり歩きしている感は否めません。 ※不動産を買うときはお金の出所を証明する必要があるので、 　そういう人は元々ある程度の収入があるんでしょうね。 　同人誌ではどんなにバカ売れしても数万部くらいなので、１冊 1000 円でも総売り上げは数千万円台です。ここから経費を引いて サークルの頭数で割れば、年収何百万円くらいにしかなりません。 もちろん、同人誌だけで生活できるのだからすごいことですが、 収入だけで見ればサラリーマンと変わらないわけです。 　いっぽう、コミックは当たれば 100 万部は当たり前の世界で、 印税が 10％ でも数千万円の収入になります。これは当然、作者 ひとりの稼ぎなので（ 原作者がいても２等分 ）、いわゆるジャ パニーズドリームと言える高収入になります。 　そういった意味で、確かに出版社を通さなければ粗利益率は 上がりますが、総売上部数で見ればはるかに小さい規模なんです。 まあ、趣味でも食っていけるというのはすごいことですから、 コミケで一発当てたいという夢は理解できますが、商業誌に 比べると、同じような収入とはとても言えないでしょう。 　余談ですが、商業誌では将来性のある若手をたくさん抱えて おり、栄養費などさまざまな名目で最低限の生活ができる程度の 収入を与えていたりします。もちろん、１～２年やってみてダメ だったら切られるわけですが、ちゃんとした養成システムがある 時点で、同人誌作家よりははるかに安定していると言えます。
私は現役高校生で「POPTEEN」買ってますょ♪ 本当に役にたつ雑誌です!!分厚いし読み応え有ります◆◇男子高校生とかのこともたまに載ってマス。 「SEVENTEEN」も周りでは読んでるコいます。 これは中高生向け・・・？小学生でも読んでるコはいるそうですが、制服の着こなしだとかカバンの中身とかはやってることとかは、これが一番充実してる内容だと思います。 これも最近モデルに男子高校生を起用してきたなーって思います。 大人っぽいコとかは「CanCan」とか読んでますね。 私にはまだ大人ッぽすぎるので「エビちゃんかわいー」ぐらいの程度でしか見てませんけど・・・笑
「歌の手帖」演歌多数 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ … 「歌謡曲」Ｊ－ＰＯＰ多数 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ … 「月刊Ｓｏｎｇｓ」１０代向け http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
＞まっぷるマガジン　だと「墨田区」しかこのリストには載っていないんですが。 「このリスト」というのはこれのことでした。、 http://www.mapple.co.jp/publ/mag_kokunai.html
＃１です。 私も前々から・・ある疑惑が・・・。 毎年アンケートの頃連ドラがあるのですよ。やってなくとももうすぐ・・って頃に・・。 今年は連ドラないしね。 出川さんが殿堂入りなんだから当然殿堂入りすべきだと思うんですが・・・。
どなたも回答ないようなので。 出版社への問合せはされましたか？以前別の商品のことで質問したときは返事がもらえました。試してみてはどうでしょう。 参考URL：http://shop.gakken.co.jp/otonanokagaku/ques15.html
GRETTER、GLAMOROUS、ViVi　がゴシップネタ豊富です。　 モデル系のスナップは、spurがおススメです☆
こんな感じのでしょうか？ http://www.yohan.co.jp/magazine/category/m117s00 … 都会のお店に行けるようならこんなお店もあるようです。 http://www.bookshop.co.jp/
LEON http://www.shufu.co.jp/magazine/leon/ MEN'S CLUB http://www.mensclub.jp/mensclub/
「犯罪心理学研究」は国立国会図書館に蔵書がありますから、必要な箇所がわかれば複写を依頼することができます。登録利用者になれば、図書館まで行かなくても、郵送で複写が手に入ります。 http://www.ndl.go.jp/ または、お近くの図書館からリファレンスサービスを利用することもできます。個人では入手できないような資料も、図書館同士の相互協力で取り寄せて閲覧できる場合があります。多くの図書館ではそのようなサービスを行っていますので、利用できるかお尋ねになられてはいかがでしょうか。 また、どうしても必要な場合、学会に直接問い合わせると譲ってもらえる場合があります（学会によってはバックナンバーを販売しています）。日本犯罪心理学会のＨＰでは、事務局のメールアドレスを公開していますので、直接コンタクトをとってみてはいかがでしょう。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/jacp2/
http://jump.shueisha.co.jp/home.html こちらでいかがですか?
昔は良く利用してましたが、 あることをきっかけに買わなくなりました。 それは、買った雑誌にウンコが付いていたからです。 そのときは、急いでいたので良く見ずに買ったのですが、 さて読もうと思ったら臭いんです。 よく見たら、角に茶色いものが付着していました。 おちゃん達は、どこからでも拾ってくるので 買うときは気を付けた方がいいですよ。
いつ頃のものをお探しかわかりませんが、神保町にある「書泉ブックマート」という書店に2002年1月以降のバックナンバーが置いてあるみたいですよ（ＨＰのバックナンバーリストにそう書いてあります）。 一度確認されてみたらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.shosen.co.jp/
こんばんは 11号2005/6/2 40Ｐにスコッチハウスのポロシャツが出ていますが オ－ダ－とかではないんですよね サンヨ－ショウカイ0120340460 24冊見たんですが見落としたのか見つかりませんでした 今年ですかね？ 銀座特集がありますよね 13号ですその辺りが怪しいと思ったんですが・・・ オ－ダ－メイドでしたら こちらにも http://www.knit-garden.com/ http://www.rester.co.jp/~hiromi/
めざましマガジンのHPを見ると、KIDDY LANDの店舗によって設置しているところもあるようです。 また、郵送サービスやオフィス宅配も行っているようです。 参考URL：http://www.mezamaga.com/index2.html
毎月10日発売です。 http://itumag.s8.xrea.com/mag/1237 参考URL：http://mensnonno.shueisha.co.jp/home.html
「BiBA」ではないでしょうか。 参考URL：http://reminiscence.txt-nifty.com/information/20 …
　アマゾンでは、4～6週間以内に発送となっていますね。 在庫がない場合は在庫切れと表示されますので、一応は 入手可能かと思われます。 　あと、この手のＤＶＤ本は古本屋に出回っていること が多いです。ブックオフだと難しいかもしれませんが、 アダルト本主力の古本屋はまだまだたくさんあります から、探されてみてはいかがでしょうか？　首都圏に お住まいでしたら、神保町のショップが狙い目です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4896139 …
雑誌の懸賞などは発送を以って発表に替える場合が多いですが、ほとんどの場合、発送は1～2ヶ月後になります。 （誌上で当選者を発表する場合も締め切りの関係で翌々月号になる） 少なくとも1週間そこいらで何かしら反応があることはまずありません。 気長に待ちましょう。
こんばんは♪ 小学館をおすすめします。 理由としては、断然絵が上手!! というのは歴史的に残っている自画像を 良くとらえて描かれているので非常に 面白いです。 そしてエピソードや何気ない一コマにまで 気を配っているので長く読めます。 中学生でも十分参考書として役立ちますよ♪ ぜひ店頭で比べてみてください。 高い買い物ですので慎重に!!
　出版関係者です。女性誌は一般に、かなり厳密な セグメント分けをしています。並列する雑誌で比較 するより、同じ出版社で分けたほうが理解しやすく、 講談社を例に挙げると以下のようになります。 ViVi ： 女子大生～20代前半ＯＬ向けのファッション誌 GLAMOROUS ： ViVi 卒業世代向けのファッション誌 with ： 20代ＯＬ向けの総合誌 VoCE ： 20代～30歳までが対象の美容誌 style ： 20代後半～30代前半向けのファッション誌 FRaU ： 20代後半向けのライフスタイル誌 Grazia ： 30代以上向けの総合誌 　このように、ターゲットが明確になると、自然と 雑誌の内容は決まってきます。ViVi はお姉系という よりはいまどきの女子大生～高卒ＯＬ向けだと思い ますが、そこはマーケットとして大きいセグメント なので、各社とも当然狙ってきます。 　そうなると、取り上げる服やアクセ類はどうしても 似通ってきますし、広告も同じようなクライアントが 集まってきます。必然的に雑誌のボリュームも同程度に なるので、見た目が同じになってくるわけです。 　あと、当然「 後追い 」はあります。あるセグメント 向けの雑誌が成功すると、他社もそこを狙ってきます。 そのとき、あえて違うスタイルを打ち出すと、同じセグ メントを狙うことにならないわけです。 　この後追いは、LEON 対抗誌に顕著ですね。UOMO や OCEANS が版型はもちろん、表紙に外人モデルをもって きたり、誌名を英字大文字にしているのも一緒です。 そういう意味では、偶然のなせるわざもありますが、 ワザと似せていると考えるほうが適当かもしれません。 　たとえば少年マンガではジャンプもチャンピオンも マガジンもサンデーも、見た目はまったく同じです。 歴史的には確かマガジンがいちばん古かったと思い ますが、マガジンにしたって冒険王などと同じ版型に しただけかもしれません。これも後発が先行誌と同じ ジャンルで勝負するために同じ形になったわけです。 　いっぽう、青年マンガ誌はヤングジャンプが成功した ことから、他社もいっせいに追随しました。こちらでは 少年マンガ誌とは違い、どこも同じように中綴じにして いますが、これもヤングジャンプを真似したからでしょう。 もちろん、週刊文春や週刊新潮などの男性週刊誌と版型を 合わせることで、中年層も取り込みやすいといった狙いは あるかもしれませんが。
> 週刊誌の表紙に載ることがイメージダウンのようなことになってくる可能性 　週刊誌全体のイメージが悪くなることはないでしょうが、 特定の週刊誌を避けるようになる傾向なら、じゅうぶんその 可能性はあると思います。実際、現状においてもＡ誌ならいいが Ｂ誌には出演しないといった切り分けはありますからね。 　たとえば清純さを売りにしている女優なら、ヌードグラビアを 売りにしている雑誌には出したがらないでしょう。もしくは 特定の出版社を避けるというケースもあります。ですので タレント側のキャンペーンであらゆる雑誌に横断的に出演して いる場合でも、特定の雑誌には出ていないこともあります。 気をつけて見てみると、きっとお気づきになると思いますよ。
チェーン展開してるような書店に直接行って店員さんに、 「○○という雑誌のバックナンバーを探しているのですが、在庫があるか調べてもらえますか？」 みたいに伝えれば、他店舗も含めてさくっと調べてもらえるのではないかと思います。 でも雑誌のバックナンバーは品切れの場合が多いようです。
発行が記事を作っているのではないでしょうか。販売はその記事を雑誌にしてなどの作業を担うところではないでしょうか。例えとして新聞の記事を作るのはＯＯ新聞社、それを配達するのは委託のＯＯセンターと言ったようなものと同じではないでしょうか。
回答ではありませんが…。 1.集英社『Maquia-マキア-』のＨＰの中にＢＢＳが存在します。こちらで質問してみてはいかがですか？ https://www2.shueisha.co.jp/maquia/bbs/bbs04/lis … 2.記事の載っていた『Maquia-マキア-』5月号ですが、下記のオークションで検索に引っかかりました。下記アドレスを参照なさってください（入札終了時間は5月22日の21時になっています）。 http://www.bidders.co.jp/item/67546124 以上、ご参考まで。
本屋さんにありましたでしょうか？？ 私の手元にある最近買った「oricon style」を見てみますと、 音楽全般の雑誌のようです。 ゲームソフト関連の記事は見当たりませんでした。 大きいＣＤ屋さん（ＨＭＶや新星堂）に売っています。 大きい書店でもだいたい売っているとＣＤ屋さんが言っていました。
　出版関係者です。日経ビジネスはいわゆる「 定期購読誌 」 というジャンルに属しており、発行部数 33 万部のうち 31 万部を定期購読が占めています。その多くが企業での 定期購読で、正直なところ誰にも読まれることなく書庫に 積まれていくケースも少なくはありません。 　日経ビジネスと associe は、レベル差と言うよりもそも そものターゲットが異なっています。日経ビジネスはある 程度、意思決定ができるポジションの人向けで、associe は それより下の中間管理職向けという感じです。おおざっぱに 言えば前者が課長、後者が係長・主任向けですね。もちろん 私のアバウトな印象なので、日経ＢＰとしてはまったく別の 読者ターゲット設定をしているかもしれませんが。 　新社会人には日経ビジネス以外に、週刊東洋経済や週刊 ダイヤモンドもいいと思いますよ。週刊誌のほうが情報が アップトゥデートなので、週刊２誌を見比べて特集などが おもしろいほうを買うのがいいかと思います。
ANo.6です。 ちなみに私は地元の図書館で４誌（特選街を入れるなら５誌）を毎号読んでいます。 書店でチェックもし、気になる記事があるものは購入します。 「ＰＣ－fan」も毎号（ただで）読んでいます。 情報は数ヶ月遅れになりますし、後から調べなおすのも大変ですが、ネットと併用ならこれがもっとも経済的で有効な情報収集だと思います。 以上、ご参考まで。
　電気街にある書籍を扱う店舗ではバックナンバーも揃えていたりします。スペースは有限ですから全ての雑誌の全ての号がそろっているとはいえませんが。
４年位前にというので良くわかりませんが、昨年「Sweet」という雑誌の付録に 「SLY」のコラボレーションでご質問の作りとほとんど同じ キャミソールとショーツが２ヶ月連続の付録でついていましたよ。
昔の子供であれば、木村伊兵衛という写真家の作品がよいかと思います。 また、アラーキーこと「荒木 経惟」の「さっちん」という作品も良いと思います。 「さっちん」については、復刊されているので入手してみてください。 Amazon.co.jp さっちん　フォト・ミュゼ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4106024 …
可能です。そうして置かれている情報誌も多くあります。具体的には書店を一店ずつ回って、交渉することになります。その際、利益率、返品条件、置く期間などは、書店のほうが詳しく知っていると思います（けっこう、そういう申し込みは多いので）。特に法律的な問題などはありません。ただ、期間が切れた雑誌の回収など、手間がかかるので大変だ、というだけのことです。もちろん、断わられることもありますし、お話の範囲では、雑誌そのもので黒字になることは難しいとは思いますが、がんばって下さい。なお、情報だけではなく、何か読み物や特集記事が載っていると、好評のようではあります。
雪紅皇子　木原敏江　ではないでしょうか。
確か荻上と仲の良かった男子をネタにヤオイ漫画を描くようにクラスの女子達に煽られて、そのヤオイ本を当人の男子に見られそのまま不登校になって転校。 クラスの女子達は荻上に責任を押し付けヤオイ事件が荻上一人の仕業にされる。 荻上にトラウマが残る。 みたいな感じだったと思います。 ちょっと読んだのが数ヶ月前なので記憶がおぼろですがこんな感じだったような。 ＃１の人が書いていた屋根から落ちる描写は私の記憶には無いですね。 もしかしたら、あったのかもしれませんが…
こんばんは、japangogoさん。 県立や区立・市立の図書館では雑誌は短くて２年、長くて５年しか所蔵しません。なので古い雑誌だと国立国会(年齢制限あります)か大宅壮一文庫での閲覧がイイかと思います。 大宅壮一文庫について http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%AE%85% … 大宅壮一 http://www.oya-bunko.or.jp/
http://www.pado-nns.com/m-navi/index.htm
私の知っている古本屋でしたら中野書店と言うのがあります。どのような週刊漫画雑誌を希望しているのか分かりませんがジャンプでしたら確実に置いてありました。ですが近年の雑誌と言うよりはちょっと昔の古本と言ったところに力が入っているので１９９０年代後半のものは期待できません。行かれていたら気にしないでくださいね。 参考URL：http://nakano.fms.co.jp/navi.htm
kerrang!　って、何ですか？洋書ですか？ ごめんなさいよく知らないのですが、本をお探しなら通販で下記を参考にされたらどうでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
　出版関係者です。おそらく週刊少年マンガ誌の定期購読サー ビスはないと思います。その理由は、単価のわりに重さがある ので送料が高くて割に合わないこと、もうひとつは発行数が膨 大すぎるなどの理由から、定期購読サービスを提供するメリッ トが薄いからです。 　雑誌は基本的に広告を大きな収入源としていますが、マンガ誌は 例外です。広告料金の設定では部数や実売率が大きなファクターと なるので定期購読は部数維持の良策なのですが、マンガ誌に広告は 関係ないので、サービス提供のメリットがありません。 　また書店売りの雑誌では、定期購読の部数は多くても１万部に 届きません。この程度なら手間もたかがしれていますけど、もし ジャンプを定期購読にすると何十万部と申し込みがある可能性が あり、それに対応するには外部業者にけっこうなお金を払う必要 があるので、まったく採算が合わないことが容易に想像できます。 　いっぽうでＶジャンプなどの月刊誌は、定期購読に対応しやす いのです。単価も高いので送料を吸収できますし、まだまだ部数 を伸ばしたいので（ それも数百部単位で ）、定期購読者はありが たい存在なんですね。 　雑誌の定期購読サービスで有名な Fujisan.co.jp でも、週刊 少年ジャンプは対象外となっています。おそらく送料などの面で 割が合わないからでしょう。 　なお、多くの書店ではいわゆる取り置きサービスをしてくれ ますので、毎週確実に読みたいなら取り置きを頼むのがいいで しょう。ただ、自分で書店に取りに行く必要があります。会社 で大量に定期購読を頼んでいると配達もしてくれますが、最近 街の小さな書店（ 定期購読が大きな収入源 ）が減っていますので、 配達してもらうのは難しいでしょうね。
安彦良和著『アレクサンドロス～世界帝国への夢～まんが「ＮＨＫスペシャル文明の道」』（ＮＨＫ出版） …こちらは、歴史漫画なので架空のキャラクターは出てきません。 安彦良和著『我が名はネロ』（文藝春秋／中央公論新社） …ストーリーテラーとして架空の若者が登場します。 ※同作者の『虹色のトロツキー』や『王道の狗』もオススメしたい所ですが、ノンフィクションの中で作者のキャラクター達が歴史に翻弄されるスタンスの漫画なので名前出し程度にしておきます。 あと有名な所になるけど、小山ゆう著『お～い！竜馬』 でもこれ、ノンフィクションのようにみえてかなり脚色していると思う。
　出版関係者です。とても興味深いケースを紹介して くださって有難うございます (^_^) 。あくまで予想と いうことでご了承ください。 　まず写真の出所ですが、海外スターの写真では特定の エージェントが日本向けの版権を握っており、どの出版 社も同じエージェントから写真を買っていたりします。 とくにスターの写真はバリエーションが少ないこともあり、 少ない中からチョイスした結果、被ってしまったのでしょう。 　次に、本来であれば後に出るほうの雑誌（ このケース では GLITTER ）は、絶対に表紙の写真が被ることを避け なければなりません。通常、出版社や編集プロダクション では対抗誌を購入していろいろと比較・検討しています。 　ところが GLITTER から見ると、Urb は対抗誌ではない ことから、関係者の誰も Urb をチェックしていなかった んでしょう。ViVi Glamorous や PINKY が相手だったら表 紙が被ることは考えられませんが、おそらく美容雑誌だと 美的あたりしかチェックしていないかもしれません。 　そういう意味で、これは後発の GLITTER の大ポカと 考えるのが妥当です。もっとも、分野が被っていないので どちらにも実害はないとも言えます。まあ、エージェントが なにかしら言っても良かったのではと思いますが、編集ペー ジに同じ写真が使われることは珍しくないので、いちいち クチを出すこともないんでしょうね。
毎月23日発売のようですよ。 参考URL：http://www.shufu.co.jp/junon/
アフタヌーンは基本的に付録が付いているので（袋とじされているので立ち読みができないためコンビニに置く必要はあまりありません。また値段が月刊であるため値段も高く書店で見かけたからと言ってすぐに買おうとは思いません。そのような理由から）コンビニにはあまり出ません。確実に手に入れたいのなら一般の書店に行くのが良いでしょう。書店に来る人は大体がその本を手に入れたいと思って来ているので書店としては確実においておこうと思います。発売日ご一週間くらいは確実においてあります。書店でも見かけないのでしたら予約をするしか有りません。ちょっと前のバックナンバーでしたら注文できるものもあると雑誌に書いてあったので。参考になっていただけたら幸いです。
私の読んでいる漫画ですと、人気があるのは巻頭カラーから２作品くらいのもので、間はそこそこの人気から一部の人にかなりの人気がある作品、そして後のほうに行くとまた人気作品が来ると考えています。ジャンプを読んでいてもハンターハンターは後ろのほうに近いと思いますがかなりの人気です。みんな文句（画が汚い）を言う割には読んでいますからね。私の定期的に購読している雑誌はビッグコミックですがゴルゴ１３が一番後ろに来ていますが、現在でも相当な人気があります。少年誌と青年誌の違いがあるかもしれませんね。少年雑誌は飽きが来ないうちに巻頭のほうに人気作品を持ってくるなど。青年雑誌は巻頭をみてぱらぱら途中を飛ばして最後のほうに人気作品があり目に留まると言う感じがあるのかも知れません。私はずっと巻頭と巻末に近い漫画が人気作品だと思っていましたよ。椎名高志先生のことは私読んでいないので分からないのですみません。編集部に一度電話をかけてもうそろそろ終わってしまうのかと言うことも聞けるかもしれません。私は何度もカムイ伝第三部の連載はまだですかと言うことをビッグコミック編集部に電話をして聞いています。
ページの一部分を切り取る場合はこちらの方法はどうでしょうか？ 伊東家の食卓でやっていた方法です。 用意するのは、切り抜きたい雑誌、カッター、定規 それと、牛乳パックの平らな部分（3cm四方に切ったもの）です。 やり方は。 雑誌の切り抜きたい記事の下、切り始めの部分（カッターの刃を入れ始める部分）に牛乳パックの紙片を敷いて、定規を当てて切る。 これだけだそうです。 カッターの刃と一緒に、下の牛乳パックの紙片も動いていくので下のページも切れないし、ゴミも出ないということらしいです。 1ページまるまる保存なら、ハサミよりもカッターで元の部分からすっぱり切ったほうがラクだと思います。 保存方法は1ページまるまるなら、クリアブックが良いかと思います。 http://www.tomalch.com/clearfile/clear/clearbook … ↑は検索して見つけたもので一例です。100円ショップでも売ってます。 部分的な切り抜きでしたら、スクラップブックに貼り付けはどうでしょうか？ http://www.seibun.com/catalog/4897.shtml ↑こちらも検索で見つけた一例です。 最近はスクラップブックってあんまり見かけないですね(^ ^;)
こんばんは。私はAERA(アエラ)が好きで長年愛読してます。
お住まいが書かれていませんが、吉本の小屋には行けない地域ということでしょうか？ 東京では関西経営の書店で見かける気がしますね。 直接定期購読を申し込んだ方が早いと思いますがいけませんか？ http://bon3.com/downtown/etc/dtfaq_yosimoto.html http://www.yoshimoto.co.jp/mybn/index.html
No.4です。 下のほうで見つけた話題。 オリーブっていうのはこういうノリでした。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2031779
演劇ブック　No.74（1998年8月号）に山本亨さんのインタビューが掲載されています。 画像を探しておられるのであれば、googleのイメージ検索でいくつか出てきますよ。
つくも電器のロボット館へ行ったほうが早いんじゃないかな？
文化服装学院の図書館cancanやviviなどバックナンバーはほとんど揃っていますが、は、在校生や卒業生のみの使用可能なので、一般の方は難しいです。 オークションで探してみるのも良いとおもいます^^
こんにちは。 ご希望の雑誌があるかはわかりませんが 紀伊国屋書店BookWebはいかがでしょうか？ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/indexx.html
雑誌と言っても通販のカタログなんですが・・・ ＵＲＬ参考に見てみてください。 私もＳＭ２やドゥファミリィの服が好きなんです。 この通販ブランドの服も好きなんです。 あとＦＵＤＧＥという雑誌もよさそうですよ。 参考URL：http://www.felissimo.co.jp/syrup/v1/cfm/products …
「じゃマ～ル」という雑誌ではないでしょうか。リクルートから刊行されていました。私自身何回か投稿したことあるので覚えています。その雑誌、今はもうないですね。ネットで出会い系やSNSが一般的になってしまったので。
収納ボックスは、追加生産しているみたいですよ。 下記URL参照してください。 参考URL：http://www.shufu.co.jp/CGI/magazine/data_out.cgi …
こんにちは。 私は必要なページを切り取り、無印のクリアファイル（A4ワイド版）に入れて保管しています。 小さい記事なら、更に小さく切り取り、手帳兼日記に貼り付けます。 ファイル1冊だけにしておきたいので、時折ファイルを見直して入らない記事は捨てます。 月に何冊も買うので、一通り読んだら上記の作業をして、なるべく雑誌が多くならないようにしています。 あと、いつも買う雑誌は切り取りますが、普段買わない雑誌は1冊丸ごと保管してあります。
#1です。お礼読みました。 >天然生活は　隔月発行だと… 今年の2月号から月刊化されたんですよ。 ku:nel、天然生活ともに創刊時からチェックしていましたが、私には天然生活の方が読み応えがあるので、毎号購入しています。 （ku:nelは、面白いと思うものより、そうでない記事が多くなったので、最近はチェックすらしてません） 毎日のなんでもない生活を、丁寧に暮らしている人たちを取り上げていて、路線的にはku:nelと似てると思いますよ。 最近は企業の広告ページが増えてきましたけど…。 発売当初は、扱っている書店が少なかったのですが、今ではスーパーの本売り場にも置いてあるくらいになったので、一度お手にとってご覧になってみてはどうでしょうか？
nonnoとかどうですか？ 今日ちょうど本屋に行って雑誌みてきたとこですが・・・ ヘアスタイル特集をしている雑誌おおかったですよ！！
駅前付近の路上とかで、シート拡げて雑誌を売ってるおっさんがいますよね？ 近辺の駅にいないですか？ 駅のゴミ箱等から失敬していって、それを売って稼いでいるおっさんたちです。 その手の露店で「○○の●●号、ない？」と聞いてみましょう。在庫がある場合があります。
#1です。 オダギリジョーさんのファンというワケでなく、他の特集目当だったのですが、近くの書店ではピクトアップの取り扱いがなかったので、取り寄せて購入したのです。 >ピクトアップ購入して後悔ないですか？ 定価の600円で購入したので、特に後悔はないですよ。 オダギリ効果で品切れになっていることは、今回のkozuchiさんの質問で知りました^^;。 買いそびれていれば、高値で手が出せず、買わなかったことを後悔していたと思います。 オダギリさんのページは表紙含め30ページ弱あって、本人のインタビューは4P程、写真が10P弱、あとは（全体の半分くらい?）他の人（共演者）から見たオダギリジョーという人間を語っているという感じです。 5,000円出してこの内容？というのは、感じ方が違うと思いますが、私なら、安値のものを探します。多分。
バックナンバーとは、雑誌の現号より前の号の雑誌を言います。 書店においてある場合もあり、近くにそのような店がなければ店から発行元に取り寄せることもできます。 ダイレクトに発行元に取り寄せる（ネットなどで）こともできます。 ただし、バックナンバーが発行元で保管しているのは、１年と聞いたことがあります。あと、１年以内でも、取り寄せ集中で売り切れた場合は入手不可能です。
ViViとPINKYだけなら持ってるので主観でお答えしますね。 ViViは「セレブ感の強い大人ギャル」って感じですね。 とにかくセレブファッションをとても参考にしていて、パリス等セレブの 特集が組まれる事がしょっちゅうです。 ファッションは豪華＆大人カジュアルな物が多いと思います。 ただ可愛いだけじゃなく、何か一ひねりしてスパイスを入れたコーデが多いですね。 いわゆる甘辛コーデってやつです。 PINKYは「スマートなゴテゴテしてない、大人可愛いお姉さん」って感じ。 全体的に小綺麗にまとまってるコーデが多くて、一つの服が主張しすぎるような ファッションはあまり載ってないですねー。 カジュアルなファッションが多いけど、割と品があるかも。 嫌味のないモテコになれそうなイメージです。 他のは持ってないのでわからないですが、お役に立てたら幸いです^^
私も20代後半ですが、今ファッション雑誌がどれがいいのか迷っています。 『CanCam』だと若すぎる感じがするので、『BAILA』『Oggi』『Luci』あたりでしょうか。 でもそれだとちょっと地味な気がして、『CanCam』と『BAILA』を交互に読んでいる感じです。 この中間ぐらいがあればいいんですが・・・ 『BAILA』は20代後半～30代前半ぐらいがターゲットのようです。
参考になるかわかりませんが、一から雑誌出版へとこぎつける過程を書いた本があります。 女編集長　起業奮戦記（弘中百合子著）です。 ロゼッタストーンという雑誌を立ち上げた方の本です。 参考URL：http://www.rosetta.jp/nikki/book.html
中規模から大規模の本屋さんの英語のコーナーにはだいたい海外の女性雑誌（英語なのですが）が売られていますが、それではダメでしょうか。マリクレールとかコスモポリタンとか。 写真も載っているし、今向こうで新発売になった化粧品とか、流行とかもあって、参考にはなると思います。 ただ、英語表記なのと、日本の雑誌に比べると若干高いかもしれないです。
医道の日本社に電話して聞いてみるか？ 0120-2161-02 バックナンバーの「取り扱い書店一覧」を見て探すのが、良いのでは？ ちなみに 品川区　医学堂書店　3783-9774 　　　　有隣堂目黒医学書センター　3443-9051 渋谷区　ブックファースト渋谷店　3770-1023 新宿区　紀伊国屋書店新宿本店　3354-0131 　　　　紀ノ國屋書店新宿南店　5361-3301 中央区　八重洲ブックセンター　3281-8203 千代田区　亜東書店　3291-9731 　　　　　いざわ書林　3261-3311 　　　　御茶ノ水書院　3293-0147 　　　　三省堂書店神田本店　3233-3312 　　　　三景　3252-4149 　　　　書泉グランデ　3295-0011 　　　　新樹社書林　3293-5691 　　　　東方書店　3294-1001 　　　　丸善御茶ノ水店　3295-5581 　　　　丸善丸の内本店　5288-8881 　　　　燎原書店　3294-3445 なんかが近いのでは？ 健闘をお祈りいたします。 参考URL：http://www.idononippon.com/index
こんばんわ。 私のメイクのきっかけは女子高だったからです。 皆オシャレに興味のある時期でしたしね。 自分は眉から始めました。それも整える程度です。 ファンデーションは社会人になるまで殆ど塗りませんでしたよ。 アイシャドーで雰囲気がガラっと変わるので、茶系から初めていくと良いと思います。 口紅では目立ちますからグロスからだと抵抗も少ないと思います。 少しずつお休みの日に練習していくと楽しいですし、増えていく化粧品を見るのも嬉しいものです。 可愛い！という理由からマジョリカマジョルカシリーズを集めるのが好きでした(笑) ちなみに雑誌はminaとSEVENTEENを読んでいました。 両方ともメイク法はかなり載っていましたし、初心者向けだったので重宝しましたが、今では自己流になりつつあります。覚えた知識で自分に合うところだけを実行、と言う感じで。
キャンキャンを読む理由が男らしい動機だから変というよりそこに行き着いたのかって感じ。 あの手のファッション雑誌って同性ウケするファッションなりメイクをしているから、あんまり異性受けする感じはしない（まぁ美人だとは思うけど）のだけど・・・ 「写真集買う感覚」ってのは個人差だから、同じ価値観を持っていない私からしたら変だけど、女性ファッション誌のモデル目当てなのだから写真集と同じなんでしょうけど。 「変」というよりは、変わってるなとは思う。
毎週ではありませんが、週刊文春にも載っています。 質のよいパズルを作る会社が問題を提供していますので（週刊朝日と同じ会社です）おすすめです。 http://www.nikoli.co.jp/partner.htm
お探しのものと同じものか分かりませんが、日本のAmazonでも 取り扱い始めるようです。予約受付中でした。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/1580607 …
2004年7月に発行された号のことでしょうか？ 下記ページ（セブンアンドワイ）で１件ヒットしましたよ。 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=07133 …
日経ベストPC 絶対に、スーツは紹介していないですけどね・・・ 参考URL：http://arena.nikkeibp.co.jp/bestpc/
サイトでしたらこんなサイトがありますが・・・ 　◎ジェフリー・バトル応援ページ －日本語バージョン－ 　　http://jeffrey-buttle.com/fans/fans.shtml 　◎Jeffrey Buttle Cheering Page 　　http://jeffrey-buttle.com/ 　後者によると，「ワールド・フィギュアスケート (18)」（ダンスマガジン）に載っているようです。 参考URL：http://jeffrey-buttle.com/fans/fans.shtml, http://jeffrey-buttle.com/
ノーマルな回答ですが、ヤフオクか。楽天の方が雑誌関係は　あるかもしれませんよ。
専門的な事や、マニアックなテーマを扱うには、編集サイドにまず、そういう方面の知識・センスや人脈が必要だと思います。 なので、コアなテーマを多岐にわたって出版できるなんていう出版社・編集社があるとは思いませんが・・・ ↓のサイトは、専門的な本を出している中でも、比較的有名な出版社が捜せるサイトだと思います。 参考までに、 参考URL：http://www.digest-pub.net/
　書店で在庫があれば良いのでしょうが、洋販だと小売りは受け付け ないと思いますので、こちらにも電話などで訊ねてみてはいかが。 　　http://www.ocs.co.jp/
大学生であればSMARTが一番しっくり来ると思います。 掲載されているブランド・ショップなども比較的安価で気軽に買えるものが多いですし。 私は22歳の♀でファッション関係の仕事をしていますが、最近はやはり男の子でも雑誌を参考にしてファッションを楽しむ方がかなり多いです。 メンズノンノはもう少し上質なファッションが多くセンスを養えます。 参考URL：http://mensnonno.shueisha.co.jp/home.html
私はナンクロをやっています。 普通のクロスワードではなくて同じ数字には同じ文字を当てはめるというものです。 たとえば、１・２・２・２・３という数字の並びなら「カ・タ・タ・タ・キ」という感じです。 言葉のリズム感と発想がポイントかも…。 それと文字数と数字の並び順がつかめれば楽です。 私は「ナンクロプレゼント」というのでやってますが、初心者用に１問だけ解き方のヒントも載っていますので、まずそれをやってみて下さい。 初めての方にはちょっと苦戦するかもわかりませんが、慣れるとスラスラ出てきて楽しいですよ。 実家の母にも教えて母も最初は苦戦してましたが、今では私より早く１冊仕上げています。 親子で答合わせをしてから毎月全問正解に応募していますよ。
「ファッション雑誌」といわれる部類の雑誌はどれもあんまり好きじゃない（「装苑」はたまに見る）わたしは「spoon」が好きです。雑貨も取り上げてる雑誌ですけど。ヨーロッパ～北欧系。あまりチャラチャラした感じではなく、ナチュラルな感じのファッションです。写真も、服のコーナーは１ページ１枚って感じです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/redirect?lin …
２月１日分（君が決めるイチオシ魔物１ 大発表！） １位：ガッシュ（1013票） ２位：ゼオン（866票） ３位：ウマゴン（311票） ４位：ウォンレイ（302票） ５位：ブラゴ（269票） ６位：ティオ（208票） ７位：ビクトリーム（195票） ８位：レイラ（178票） ９位：パムーン（159票） 10位：ダニー（118票） 11位：キャンチョメ（114票） 12位：キッド（83票） 13位：パティ（60票） 14位：バリー（49票） 15位：コルル（32票） 16位：ヨポポ（29票） 17位：ゾフィス（25票） 18位：ロップス（18票） 　　 ツァオロン（18票） 20位：ビョンコ（13票） 　　 デモルト（13票） 22位：パピプリオ（12票） 23位：ゴーレン、イソジン、ベルギムＥ・Ｏ（6票） 26位：スギナ（4票） 27位：レイコム（2票） 28位：フェイン、ロブノス、ザバス、ドンポッチョ、エルジョ、 　　　アルム、イカゲッソ、ニンニン、ズラーイ（1票） ２月８日分（君が決めるイチオシ名場面１ 大発表！） ※候補が書かれていた週のサンデーがないとわかりにくいかもしれません…。 １位：オレの友達だ！！／２巻Lv.10（615票） ２位：コルルとの約束／２巻Lv.18（440票） ３位：私の友達を…！／１巻Lv.１（397票） ４位：本当のパートナー／16巻Lv.146（284票） ５位：僕の王様は…／15巻Lv.136（227票） ６位：ならねばならぬ／15巻Lv.140（152票） 　　　必ず王に！！(1)／17巻Lv.162（152票） ８位：バオウ・ザケルガ／６巻Lv.51 ９位：ガッシュ登場！！／１巻Lv.１（88票） 　　　別れる運命の二人／14巻Lv.131（88票） 11位：バカだが強い！！／13巻Lv.117（83票） 12位：必ず王に！！(2)／17巻Lv.162（78票） 　　　 ヨポポの別れの言葉／６巻Lv.51 14位：さー、一緒に戦いましょ／8巻Lv.68（67票） 　　　 お前、逃げただろ／17巻Lv.161（67票） 16位：クソッタレがぁあ！！／17巻Lv.156（47票） 17位：ダニー・ボーイ／７巻Lv.66（41票） 　　　 金色のガッシュ／５巻Lv.47（41票） 19位：昔、いつかどこかで！？／15巻Lv.138（38票） 20位：第3の術ジケルド／３巻Lv.19（33票） 　　　 みんなで一緒に…／16巻Lv.153（33票） 　　　 ティオと握手！！／４巻Lv.38 ※ここから下は巻数とLEVEL○というのが載ってませんでした…。 23位：ココとの思い出…（25票） 24位：部屋間違えました（18票） 　　　 ウマゴン立つ！！（18票） 26位：帰ってきたウマゴン（11票） 27位：心の会話とは…？（８票） 28位：ニセ清麿出現！！（６票） 　　　 一緒に歌いましょ！（６票） 30位：ぼくの名前は…（５票） 　　　 ビッグボイン最強伝説（５票） 　　　 やさしい？　ナオミちゃん（５票） 　　　 悪徳デパート（５票） 34位：たくましくやさしく！！（４票） 　　　 ナゾナゾ博士登場…（４票） 　　　 シェリー・ブラゴ参戦（４票） 　　　 うっかりミス？（４票） 38位：ティオの挨拶？（３票） 　　　 セッコロの勇気（３票） 　　　 手作り弁当の味！（３票） 　　　 二人でともに…！！（３票） 　　　 キャンチョメの勇気（３票） 　　　 「けっこん」は・・・（３票） 44位：シェリーの笑み（２票） 　　　 運命の人との再会（２票） 　　　 ただのはったり！？（２票） 　　　 ロードの正体は（２票） 　　　 戦いのあとの行水（２票） 49位：密林で自給自足！？（１票） 　　　 ブラゴの過去（１票） 　　　 ティオの秘密（１票） 魔物編は１位～10位、名場面編は1位～12位までは「理由」らしきものまで書かれていましたが、長くなるので省きました。 知りたいのであれば書きますので言ってください。＾＾ 間違えないようにしたつもりですが、もし間違っていた所があるかもしれません… ガッシュ好きなので全部書いてみたら思ったより長くなってしまいました。（どんな理由だ・（笑）） お節介でしたらごめんなさい<(_ _)>
古着系なのは共通してるとおもいます zipperはコテコテで上級者向け。付録が時々。 CUTIEは初心者向けでまねをしやすい。付録が毎回ついてる、その分高め。
こんにちは。 ざっと見るに10代後半～22歳くらいまでかな？という印象を受けます。
こんにちは。 私もさらっとしか読んでないのでアイマイですが…。 ケンはエビちゃんの理想というか、そういうのを自分では満足させてあげられないから、 みたいな理由だったと思います。自分では幸せにできないというか。 ストーリーには、はっきりとそういったシーンはなかったような気がします。 なので私も、なんでそこまで別れたままでいるの？？って思ってました。 今発売中の3月号は、もうすぐクライマックスだそうで、ストーリーのおさらいが掲載されていたと思います。 それを読んで、あぁ、それでか～と理解した感じです。 本屋さんでちらっと確認してから買ってみてください。 シアターのページの前にあったかな。 ちなみに、あの「エビちゃんシアター」、最初は簡単なストーリーで掲載されていたもので、 それが人気で今のようなすごい？気合い入れたものになったようですよ。 途中で役者？も変わっていますし、そのあたりの（最初の頃の）ストーリーは余り重要でない感じです。 あれ？みたいな展開で進んでる感じの所もあったので。
こんにちは。アメリカ住みの学生です。 ティーン向けの海外雑誌でしたら、女の子用しかわからないですけど、 SEVENTEEN、CosmoGirl、ELLEgirl、TeenPeople、、、 私が昔結構買っていたのはそこらへんでしょうか。 SEVENTEENとCosmoGirlだとたまに「お部屋紹介」っていうのじゃないのですが、 自分で模様替えしよう、みたいなコーナーとかがあります。 けれども実際アメリカで私の周りにいた１８歳以上の女の子たちは 上に書いたような雑誌は読まず、みんなCOSMOPOLITANとか 大人向けなのを読んでいました。 Mens Eggのような雑誌は見たことがありません。 参考になれば幸いです。
DVDの内容ですが １　予告編 ２キャストインタビュー　　怪人・クリス・ラウル・ジリー・カルロッ　　　タ・アンドレ　か　 ３スタッフインタビュー ４メイキング映像　　フルオーケストラ演奏の部分とか　舞台初演がほ　　んの少し（ブライトマン） 　あと　昨年１０月に　雑誌「ＳＣＲＥＥＮ」が特編版 　　　　華麗なるミュージカルの世界 　を出しました。表紙に　怪人とクリスティーヌ　の写真があり 　記事は１０ページほど（写真２１カット　インタビュー記事 　　と写真）残りはミュージカル全般の記事です。
私は女ですし、読んだことはないので参考になるかわかりませんが・・・コレ(ＫＥＲＡ　ＢＯＹＳ)↓はどうでしょうか・・・？ 私が読んでいるのは普通のＫＥＲＡ(女の子向け)なのですが、その雑誌が出しているので系統は近いのかもしれません。不確かな回答で申し訳ありません・・・！ 参考URL：http://www.indexcomm.co.jp/kera/mook_03.html
雑誌ではありませんが、海外のゴシップネタなどが、たくさんのってます。 リンジーやオルセン姉妹も、よくでてます。 参考URL：http://abcdane.net/
個性的で言えば私は「zipper」がおすすめかなって思います。雑誌で斜め前髪や、眉上カットの前髪、三角を切り抜いた（？）感じの前髪にはびっくりさせられました☆１年前に読んだので今何がはやってるのかは分かりませんが＾＾； 友達が愛読者のようで中学以来久しぶりに会ったらひじきのような（ごめんなさい＞＿＜）まつげ、太く濃く入ったアイライナー、こけしのような（これもごめんなさい）おかっぱ頭、とても個性的だなぁと見てました。 本屋さんで是非立ち読みして見てください＾＾
大宅壮一文庫という評論家・大宅壮一が遺した雑誌専門図書館があり、こちらには所蔵されている可能性が高いです。 複写サービスも行っているようですので、 他での入手が難しいようであれば、ひとつの方法ではないでしょうか。 詳細は下記アドレスをご参照下さい。 あと、No2の方の補足ですが 国立国会図書館に所蔵されている資料は著作権法の範囲内であれば、 お近くの公共図書館等から申し込みすれば必要なページを複写するサービスもありますよ。（http://www.ndl.go.jp/jp/service/near/copy.html） 参考URL：http://www.oya-bunko.or.jp/
>建築マップとかで見たらイイんですかね？、、、 ・図書館などにある、建築家別の作品集などを見て、興味のある建物を訪れる。 ・その土地の歴史的建造物や町並みを探索する。 ・外国映画やドキュメンタリーなどで、海外の様式を学ぶ。(現地に行ければ最高でしょう。) 方法は色々あると思いますよ。 ※先ほど書き忘れましたが、併せて建物周辺の外講デザインもしくは周辺環境との取り合わせなども、合わせて意識されると良いでしょう。
個人的な好みでお勧めします！　『室内』 他の建築雑誌はあまり見ないので、比較しての 感想は語れないのですが、読み物が多くて とっつき安いと思います。 商業施設や公共施設などの大き目の建築物というより 住宅系、家具・インテリア系が多い感じがします。 値段もお手ごろ。 どの建築雑誌も、雑誌のスタイルがコロコロ変わったりは しない（ように思う）ので、古本屋なんかで 一通り買ってみてじっくり読んで見てはどうでしょうか。 参考URL：http://www.shitsunai.jp/
東京都千代田区一ツ橋２－５－１０ 　集英社４誌連合「ＦＦXII」プレゼント　○Ｊ係 ○はそのジャンプのイニシャルです。 　（週間少年ジャンプならＷ）
２００５年１０月発行の号のp.１３０-１３１に掲載されています。
　出版関係者です。札幌での発売日というものが設定されて いるわけではないのですが、やはり流通の関係で若干遅れます。 私の経験上、北海道は旭川あたりまでが１日遅れ、それより 道東寄りになると２日遅れですね。以前、根室に行ったとき、 週刊マンガ誌が２日遅れだったのに驚いた記憶があります。 　なお、基本的に日曜と祝日には配本がありません。しかし 金曜発売の本を月曜に売るとも思えないので、おそらく土曜 日には店頭に並んでいると思われます。北海道へは陸送なのか フェリーなのか不明ですが、東北地方の天候が悪いときには もう少し遅れる可能性もあります。
ネット（店舗もある大手書店）で雑誌のバックナンバーを注文したら付録ちゃんとついていました。 普通は最新号が出ると全部返すようです。
下記の方が書かれているように、月に２回発行されています。 集英社のHPで最新号の目次のほか、次号予告のページも見ることが出来ます。 ご参考までにどうぞ。 参考URL：http://www.s-woman.net/non-no/index_new.html
Amazonにこういう本がありました。 既にご存知でしたらご容赦下さい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4056021 …
ぴあ関東の出版販売担当まで問い合わせてみては？ 参考URL：http://www.pia.co.jp/pia/toiawase/index.html#02
こんにちわぁ～ わたしも中二で、「Soup.」買ってます。 中一のころは「CANDｙ」っていうのを買ってたんですが、なんか自分の好みとちがうなぁって感じがして変えました。 そのへんも参考になるといいなぁと思います。
こちらではないでしょうか。（創刊第４号　特集２） http://www.g-papyrus.jp/ 文芸誌のコーナーに置いてあると思いますが、詳しくはお近くの書店でお尋ねください。
当然、竹書房には問合せ済みなのですよね？ いや、私の場合雑誌でも発行元からバックナンバーの取り寄せする事が多いものですから。 案外、ちょっと前のものまで残っている事は多いですよ。
飛鳥新社の「季刊エス」はいかがでしょうか。 なかなか書店で見かけないので…。 メイキング・投稿の「別冊エスエス」もあります。 参考URL：http://www.asukashinsha.co.jp/s/
9巻7号（1997年4月23日）と8巻17号（1996年10月9日）のようです。 参考URL：http://opac.ndl.go.jp/index.html
雑誌のサイトです。 　◎LEON 　　http://www.shufu.co.jp/magazine/leon/ Wikipediaの記載。 　◎LEON (雑誌) 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/LEON_(%E9%9B%91%E8%AA%8C) LEON岸田編集長へのインタビュー 　◎LEON／NIKITA　岸田編集長にロングインタビュー 　　http://www.ozma.co.jp/about/11.html 参考URL：http://www.shufu.co.jp/magazine/leon/, http://ja.wikipedia.org/wiki/LEON_(%E9%9B%91%E8%AA%8C)
そのうち出版社に返品が戻ってきます。 もう次の号が出ていますから、書店から返品されたものが戻ってくる道中だと思います。 出荷したものが全て売り切れて、返品なしなんて、出版社にとっては夢のような嬉しい話ですが、まずありえません。 戻ってきたものを全て保管するわけではありませんが、バックナンバーとして売れそうな部数を残して、あとは処分します。 そんなわけで、探し回っても、返品もれでもない限り、店頭には残っていないと思います。 1週間もしたら、バックナンバー情報が出ると思いますよ。 ときどき覗いてみてはいかがでしょう。 サイトを見ても、1年くらい前のものまでは在庫があるようですね。 http://www.pasotomo.com/backnumber/
ご質問の意図は「コンビニ等で写真週刊誌が買えるか？」ということでよろしいでしょうか？ それならば、未成年であっても問題なく購入できます。 未成年が購入できない雑誌は、各都道府県が条例等で定めた「成人指定誌」であり、それらの雑誌は表紙に「成人指定マーク」を入れることを義務づけられていますので、そのマークのない雑誌については、たとえ店員さんなどに怪しまれたとしても、購入することに何ら支障はないはずです。 風俗誌や一部男性誌には成人指定マークが入っていないものもありますが、雑誌のもくじ等に「18歳未満の方の購入・閲覧を禁ずる」の一文が入っていますので、未成年の方はこれに従って購入・閲覧はやめておいてください。
僕が前買った所は駅内のコンビニみたいなところでした。参考にしてください。。
MOEではないですよね？ 絵本や絵のコンテストは掲載されていた記憶がありますが・・・・。 参考URL：http://www.hakusensha.co.jp/cgi-bin/mag/magazine …
こんにちわ！ 私も薄いと思いました！！いつもと比べたらかなり薄いですよねぇ・・・。まぁその分たまに分厚って思うときもありますが・・・。 で、まぁ毎号買っているので今回も買いましたが、内容はまぁいつも通りな感じでした。多分だけど、化粧品のページが少なかった気がします。 私的には、小悪魔かわいい系のファッションが載っていたので満足です。エビちゃんより、マキちゃん派なモノで(＾＾)
TVガイドの年末～正月の特大号は明日発売じゃないですか？ ちなみに、コンビニは回収（業者に返品）時期が早いです。 例えば、月曜日発売の週刊誌は、金曜くらいには回収します。 一般の本屋さんは、次の発売日ギリギリまで置いている所が多いと思います。 参考URL：http://www.tokyonews.co.jp/book_pages/book_tvgid …
確かにKH2、今週載ってなかったですね。多分評価する時間までにレビュー用のソフトが、間に合わなかったのではないでしょうか。
「音楽の友」 これは最高です。 コンサート情報満載。ビリビリ来ちゃうよ。
書和泉ブックマートというサイトの 取り扱いバックナンバー一覧に Ｗ・Ｏ(ウィークリー・オリコン）９８．１０/１２～ とあるので、問い合わせてみるのもいいかもしれません。 オンラインオーダーもあるようです。 詳細は下記アドレスをご参照下さい。 参考URL：http://www.shosen.co.jp/hp/mart/index_mart.html
　これは、流通経路の違いがもっとも大きな理由です。日本では 全国に流通網が張り巡らされているうえ、雑誌に関しては大手の 取り次ぎ（ 日販やトーハンなど ）が流通を担っており、出版社側は 配送コストを考えずに、雑誌を全国で発売することができます。 　いっぽう、米国には日本のような取り次ぎ会社が存在しないため、 各出版社にとって、雑誌の配送コストは金銭的・人的ともに膨大に なります。さらに流通の特性上、発売日を固定することができず、 そのため米国では週刊誌自体が少ないです。ニューズウィークなど は、新聞の流通に載せられるように薄くなっているのです。 　ところが定期購読にすると、それらの問題が一挙に解決します。 定期購読なら売れる部数だけを刷ればいいから効率的だし、配送は 郵便で済みます。米国ではページが開かないようシールで留めれば、 そのまま宛先シールを貼るだけで郵送できるので簡単なんです。 　なお、定期購読で大幅割引を受けられるのは、広告をたくさん 取れる一部の人気誌や、部数が推測しやすい専門誌に限られます。 定期購読にしてもさほど安くならない雑誌は珍しくはありませんが、 国土の広い米国ではいちいち書店に行かずとも、毎月送ってきて くれる定期購読を好む人が多いんですね。 　さらに付け加えれば、米国の雑誌は紙質が悪く、製本に掛かる コストは日本よりも低いです。日本の雑誌はほんと品質高いです。 価格についても、現在のレートで比べると、日本の雑誌はわりと 安いですね。それだけコストぎりぎりで作っているので、さほど 割引できないというのが実情です。
10-22→10・28日号と言ったほうがいいのでしょうか。 表紙はデビュー10周年のＶ６です。
こんにちは。 確かに少年誌だと、かなりの確率で書かれていますよね。 ただ、少女誌にかかれていない・・・・と言うわけではないと思いますよ。 例えば、りぼんに以前掲載されていた酒井まゆ先生の「永田町ストロベリィ」などはりぼん本誌に 「この作品はフィクションです。実在の人物、団体、事件などにはいっさい関係ありません」 と注意書きされていたと言う記憶があります。 その漫画は題名の通り永田町のフィクションのお話でしたのでやはり、注意書きが必要だったのではないでしょうか。 なかよしなど少女誌はファンタジーものが多いですし ジャンプなど少年誌などやはり歴史や実際にあるものが出てくる場合には 注意書きをしなければいけないのではないでしょうか。 理由はそれと言って分かりませんが、私なりの意見と受け止めてくだされば光栄です。
　あくまで可能性ということでご理解ください。 ・大手のチェーン書店は避けましょう。発売日より前に売る 「先売り」は、建前上禁止されています。そのため、ＰＯＳで 　販売状況を管理している大手の書店チェーンでは先売りを 　ほとんど行ないません。コンビニも、最近は発売日を厳守 　する方向にあるので、ほとんど期待できません。 ・都内の書店を選びましょう。ほとんどの雑誌は都内かその 　近郊で印刷され、配送されます。ですので都内から離れる 　ほど、配送のタイミングが遅くなります。実際には月刊誌 　だと週刊誌ほどタイミングがシビアではないのですが、 　可能性の面でいえば、やはり都内が有望です。 ・遅い時間まで開いている書店が有望です。書店では基本的に 　閉店時間のあいだに、返本や棚出し作業を行ないます。閉店 　時間が早い店なら余裕があるので発売日前夜に作業できますが、 　家族経営の書店などでは前日のうちから棚出しを始めるとこ 　ろもあるので、けっこう狙い目です。
ザ・テレビジョンの表紙は毎週レモンを持っています。 お正月に限りません。 イメージキャラクターもレモンです。 少なくとも20年前からずっとそうです。 理由はNo.1番の方のおっしゃるとおり。 ザ・テレビジョンのために撮影した撮りおろしです。
以前数年間にわたり懸賞にはまっていた者です。 結構当選回数は多い方だと思います。 全国的に発売されているような雑誌でしたら＃３の方が 言われているとおり、応募数が多すぎるので当たらない のだと思いますよ。 私は最初からそういう物には応募しませんでした。 当てたいのでしたら、新聞に入ってくる地元のスーパーの 広告によく載っている懸賞などは、元々応募者が少ないので 結構当たります。 はがきについては、あまり小細工はしない方が賢明です。 以前バイトで当選ハガキを選んでいたことがありますが、 シンプルなものを選ぶように上から言われていました。 過去に類似の質問がありましたのでご参考になさって下さい。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1580017
1か2、学校を離れて久しい人は２だと思います。 私の両親は同じ年生まれですが、学年は違います。 でも同い年と認識しています。 学年で考えると浪人、留年している人は変わっていきますから… そういうことじゃないのかな？ 私は1982年生まれなのですが、宇多田ヒカルさんが1983年1月生まれで、生まれ年で判断すると私の方が上ですが、 彼女はアメリカンスクール出身で私より早く大学に入学したので、(アメリカは確か17歳で大学入学できますよね)学年で判断すると私の方が下という変なことになってしまったことが。 なので生まれ年で判断する２の方が都合がいいと思います。
表紙を第１ページとして数えた場合、裏表紙が２３６ページになります。
地域によってまちまちですが、水曜日が一番多いのではないでしょうか。講談社は水曜に置いてくださいと言っているようですが、約束を破って火曜からおいている店もあるようです。
　以前、少し似た質問に回答したことがありますので、 参考ＵＲＬに載せておきます。 　モデルさんを決めるのはたいてい、その雑誌の編集部 （ 編集プロダクション ）ですね。ショッピング誌の編集 部なら多くの芸能事務所と知り合いですから、ツーカーで モデルさんは決まってくるはずです。一応、版元や当該 商品の発売元などクライアントに確認を取ることはあり ますので、最終決定権はクライアント側にあります。 > ピンクのパジャマはあまり着ないのでしょうか？ 　商品のカラーを生き生きさせるためには、パジャマは できるだけ無彩色のほうが都合いいです。グレーや白の ほか、あまり他の色に影響しないブルーなどの寒色系で すね。ピンクやオレンジ、赤などの暖色系は自己主張が 強いので、どうしても商品を目立たなくしてしまいます。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1724137
国会図書館にある資料ならば、コピーサービスが受けられるかもしれません。 著作権の問題で一度にコピーできる量が決まっているかもしれませんが。 お近くの図書館から申し込めるようですので、一度相談なさってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.ndl.go.jp/jp/service/near/copy.html
こんなのが見つかりましたよ～。 参考URL：http://www.campuspark.net/tiara-girl/
有線放送のキャンシステム発行のフリーペーパーのようですね。 配布先一覧が参考URLにありますのでご覧下さい。 参考URL：http://www.music-lounge.jp/modules/company8/inde …
ＯＬさんでしたら「Ｏggi」「ＭＯＲＥ」がいいかと思います。 あと、私はモデルのＳＨＩＨＯさんが好きなので、マガジンハウスの「ＢＯＡＯ」も読みます。プライベート服の参考になります。 http://boao.magazine.co.jp/index.jsp 服も見たいけどヘアスタイルも研究したい、というときには「ar（アール）」も髪型が充実していてイイですよ。 http://www.shufu.co.jp/magazine/ar/
雑誌が次から次に創刊されていた頃に、ある出版社が「うちが一番新しい情報を取り扱ってます」というイメージを持ってもらって他社の雑誌よりも売り上げを伸ばすために、一つ先の発売日（月）をつけて売るようしたのが広まった、と何かで読んだことがあります。 ついでに、文庫や単行本の「初版○○月××日」とかも、その出版社の１つ先の配本日（大体一ヶ月先）になっていたりします。こちらは江戸時代あたりから合ったらしいですが、やっぱり同じ理由らしいです。
いちおこれもAnniversaryの時だったと思いますが、分かりずらいかもしれません。… 参考URL：http://blog.naver.com/puru_puru.do
http://www.seigin.com/ これでしょうか？ シルバーアクセスタイルマガジンだそうです。 参考URL：http://www.seigin.com/
#1さんがお書きの様に『０４年６月号を持って休刊することを誌上終面で発表。ひっそりと約４年の歴史を閉じた。』，『休刊と言ってはいるが、実質は廃刊のようだ。』だそうです。 　◎ビジュアル系飲食雑誌の受難は続くか 　　http://www.foodrink.co.jp/backnumber/200405/news … 　理由は御覧頂けばわかると思いますが，『コストの高騰と、いっこうに浮上しない部数と広告出稿数によって、慢性化する赤字体質に、ついに親会社であるイマジカも負担に耐えられなかったようだ。』とあります。 参考URL：http://www.foodrink.co.jp/backnumber/200405/news …
TVぴあの記事も、ジャニーズのタレントさんたちには非常に好意的ですよね。ファン層を意識しているのか、ジャニーズひいきなのかはわかりませんが。 まあ、新聞・TV局だって、同じニュースひとつとっても報道する姿勢が違いますからねえ。
Ｕｒｂの先月号では？ 私持ってますよ 隔月だったｋら、９月号か、１０月号か・・
・芸能資料館 カルチャーステーション 世田谷の古本屋さんで、雑誌のバックナンバーが大量にありますよ. 同じ駅に雑誌の図書館、大宅壮一文庫があったと思いますので 併せて立ち寄られるとお探しのものが見つかるかもしれません. 参考URL：http://www.culturestation.co.jp/
ＮＨＫラジオ（第一）の『ラジオ深夜便』は定番ですね。午後１１：２０～（土・日は１１：１０～）。 心が和みます。
　私はザ・テレビジョンを購読しています。 　が、特に理由はありません。強いて言えば最初に買ったのがザ・テレビジョンだった、というだけの話です。それ以来、なんとなくザ・テレビジョンを買い続けています。 　たまにテレビガイドも立ち読みしますが、やっぱり大きな違いは無いと思っています。どちらを購読するか決まっていないなら、その場の気分で決めても良いのでは。
1万人弱です。
私もアンケートと思います。 以前SMAPが好きだった頃、何の雑誌だったか忘れちゃいましたが、ある号から急に載らなくなった事がありました。 なので連載ではない限り、告知はないと思います。 自然消滅どころか、急にって感じでしたよ… ほんの一部のファンの間では、その雑誌の誰かとトラブルがあったとかどうとか、不思議な噂が出回ってましたけど。 毎月楽しみにしてたのに、ショックでショックで； 子供心にも、ついに世代交代か～って悲しくなっちゃいました。
交通の便はあまりよくないですが、インテックス大阪でのイベントがメインなら、コスモスクエア国際交流センターで宿泊というのはどうでしょうか? 最大のメリットはインテックス大阪のそば。 ホテルを8時50分に出ても十分間に合います。 もし、宿泊場所が市内中心部のほうがいいと言われるのでしたら、中央線に乗りコスモスクエア駅からインテックスまで歩くのでしたらWTCビルを目印に行かれたら大丈夫だと思います。 参考URL：http://www.cosmo-center.co.jp/index05.html
(1)ミナミの帝王 　サラ金の話なので、教育に悪いのではと思われますが、法律・金融など様々な面で、あの手この手を使った勉強になる内容と思います。最近では詐欺が多い世の中なので、だます側のやり方や手口を知る上でも役に立ちます。ちょっとＨな場面もありますが、それは島耕作であっても同じですから。現在週刊誌『漫画ゴラク』で連載中です。毎週金曜日発売。 (2)ブラックジャックによろしく 　医者の話ですが、そんなに難しくありません。未熟児の赤ちゃんが生まれて、親・医者はどう対応していくか、また、末期がんの患者に延命治療すべきか根治の努力をしていくかなどです。今は精神病の話です。現在週刊誌『モーニング』で連載中。 どちらもコンビニに置いてあるのでよかったら見てみて下さい。
なかなか見つかりませんでしたが、ヤフオクで発見しました。 1997年1月号～6月号、8月号～12月号 1月号付録『警察、消防データブック』 10月号付録『保存版ＡＢ１０年間総目次』 の、計13冊です。 バラ売りは不可とのことなので、11冊は余分かもしれませんが…。 下記の参考URLにてご覧いただけます。 参考URL：http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n2 …
毎週木曜日（首都圏・中京圏・関西圏）ですが、今週は祝日がある関係で、水曜日発売です。 ちなみに、僕の地域では、毎週金曜日発売で今週は木曜日です。 （毎週購読していますので） 新潮社　週刊新潮 http://shinchosha.co.jp/shukanshincho/index.html 文藝春秋社　週刊文春 http://www.bunshun.co.jp/mag/shukanbunshun/ ちなみに週刊誌の場合「＊＊月＊＊日号」と次の発売日を書いてますのでそれで曜日を確認するとわかります。 ですから、今発売しているのが「１１月１０日号」ですので次週の「木曜日」ですので、「木曜日発売」です。
#1さんのお答えのように大きな事業所は、専用の郵便番号を持っています。極端な話、宛名すらなくても会社までは届きます。ただし、その事業所の中で仕分ができないのでやはり「○○プレゼント係」などと書いておかないと、事業所内で迷子になってしまいますが。 あと、懸賞などの場合は、その関連の作業を全部まとめて引き受ける業者があり、そこが取得している専用郵便番号の可能性があります。懸賞終了後に、その懸賞を実施した会社に郵便を出そうとしてその郵便番号を書いても、契約が終了した懸賞下請け業者さんに届いてしまうかもしれませんので、懸賞以外では使わないようにしましょう。
私は２４歳ですが、ずっと「SPUR」と「BAILA」は定期的に買っています。 あとは、「VOGUE」とか。 海外の雑誌は写真が綺麗で、例えば「マリークレール」などはファッション関係だけじゃなく、社会的な特集もあって、飽きないところが好きです。 参考URL：http://www.s-woman.net/spur/
　東京都立日比谷図書館には、ポストもフライデーも 書架に置かれています。なお、著作権法により最新号は コピーできないそうです。それ以外はＡ４で30円です。 ちょっと高いですね。 参考URL：http://www.library.metro.tokyo.jp/13/13z02.html
出版社に直接ＴＥしても駄目だったら、あちこちの 大型書店に問い合わせるのがいいですよ。 東京都中央区在住なら、どこでも行けるじゃないですか？ 紀伊国屋、丸善、ジュンク堂、三省堂、有隣堂など。 新宿や池袋、渋谷なんかだったらあるかもしれませんね。 あとは神田の古書店ですかね。雑誌をメインで扱っている 店もあるようですから。
参考になるかどうか・・・ 前、テレビでやっていたのですが女性誌とか最近どんどん対象年齢が下がってきているようです。 セブンティーンって高校生から対象みたいですが、最近は中学生に合わせて作っているようです。 実際内容も高校生には幼稚すぎますし・・・ でも、一応対象年齢みたいなのはありますが、みんな自分の好みの服が載っている雑誌を買っている気がします。 ちなみに私も高校生(２年)ですが、友達がCamCan愛読者です。 他のコも大学生向けの本を読んでいたりしますよ。
　早売りの原因（？）は、「 納本 」という作業にあります。雑誌や書籍の 流通は基本的に書店をベースに考えます。一般に書店は20時ごろに閉まり、 翌日の10時くらいに開店しますよね。そのあいだの夜の内に、翌日に発売 される本を書棚に並べます。 　つまり、納本は発売日の前日に済ませないとならないわけです。すると、 書店によっては開店時間中に納本されることがありますし、いちいち翌日 まで置いておくよりも納本直後に棚に並べたほうが作業効率が上がるので、 納本当日に店頭に出してしまいます。これが早売りになるわけです。 　なお、雑誌によっては早売りを禁止しているものもあります。もっとも 書店側では早売りがウリになることから、ダマテンで棚に並べてしまうと ころも多いですね。発売日に神経質でない出版社は、事実上早売りを容認 しています。いっぽう、コンビニはわりと発売日に忠実で、そのため納本 時刻が早くなりすぎないようコントロールしているチェーンが多いですね。
映画や、美術に関する雑誌です。 大きいので写真がきれいです。
載ってません！残念～！！
紀伊國屋書店BOOKWEBの海外マガジンでVIBEをみつけました。価格は定価よりは少し高めですが、定期購読しなくても買えます。内容も解説があるので参考になります。ヒップホップ系では他にTHE SOURCEやイギリスのUNDERGROUNDなどがありましたよ。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/indexx.html
　おもに３通りあります。ひとつは、その寝具メーカーが 自社内に専用のスタジオスペースを持っている場合です。 背景が真っ白などとくに凝っていない場合は、このように メーカー内で撮影するケースが少なくありません。 　もうひとつは、「ハウススタジオ」と呼ばれるふつうの 家やマンションを模したスタジオで撮るケースです。こち らはキレイな家具や壁紙、壁の絵画などが揃っているので、 いかにもおしゃれな家で撮影した雰囲気を醸し出せます。 　このほか、大量の寝具をとっかえひっかえ撮影する場合は 一般の写真スタジオで撮ることもあります。この場合は背景は 単色になるか、もしくは切り抜き（背景から対象物だけを抜く） になりますね。搬入出の手間を考えるとハウススタジオよりも 便利ですから、このケースも少なくないはずです。 　なお、パジャマはほとんどの場合、スタイリストさんが 用意します。クライアント（メーカー、もしくはショッピ ング誌の出版社）の要望に応じたパジャマを用意します。 いっぽう、寝具メーカー自身がパジャマも販売している場 合は、ほぼ間違いなくその製品が用意されます。
御承知かも知れませんが、3誌共WEBがありますので、そこから判断されては如何でしょうか？ http://www.vibe.com/ http://www.xxlmag.com/ http://www.thesource.com/
1番は手に取って立ち読みでも良いので読んでみる事ですけど、 ワッツインとかかな…値段的にも。 読者コーナーの番長教室も面白いですよ。 特に買う目当ても無いときでも読者コーナーに惹かれて買う決意しちゃったりしたもんです(笑)
　10/28 号（山崎真実さんが表紙）でしたら、 見たところ残念ながら載っていませんでした。
「インディーズ・ロック・マガジン　Vol.6」の ビート・クルセイダース特集でしょうか？ 8月9日発売で、106ページ／B5判／￥620、だそうです。 http://www.indiesrock.com/shop/index.php?br=Indi … こちらで申し込めるようですよ。
直販誌です。 http://www.nikkeibp.co.jp/information/service/ma …
↓再び下の者です。 気になって調べてみたら判りました。 ジャンプは85％再生紙でできているそうです。 (低コストなのもありますが、リサイクルに貢献しているというアピールでもあるそうです。) 再生紙は色をつけないとくすんだ灰色になり、見づらいため、赤・緑・黄色などの三色の色をつけているそうです。 ちなみに色をわけるのは製本時ページの組み合わせを間違えないようにするためだそうです。 週刊誌も同じものと思われます。
ＮＯ２です。 今年度は、９月１７日→９月２３日の週に載ってました。 最終回までじっくり見て、応募してください。とありました。
マンガ喫茶などに、時々雑誌のバックナンバーがあります。 ワタシのよく行くところは、２－３週間分、バックナンバーが置いてあり、 それ以前は「ご自由にお持ちください」でした。
http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k23 …
REDは月曜発売、職業別編集 BLUEは木曜発売、条件別編集 違いはこれくらいで、共通点は、 TV欄が一週間分、履歴書つき、価格が100円というぐらいです。
　旭屋書店の現地法人が運営するサイトから購入することができます。 参考ＵＲＬにアクセスし、上のメニューで「定期購読」を選んでください。 ここで［男性ヤング］を選べば、MEN'S NON-NO も選ぶことができます。 　ここで必要な冊数（１ヵ月～１年）を選び、［注文］をクリック。 次のページで［チェックアウト］、さらに「会員には登録しない」で ［次へ進む］をクリックすれば、必要事項の入力フォームが現れます。 　ここからは英語表記ですから、お友だちも問題なく入力できること でしょう。ただしクレジットカードが必要です。これで簡単に定期購読を １冊から申し込むことができますよ！ 　また、店頭でも定期購読を受け付けています。旭屋書店はもちろん、 全米各地の紀伊国屋書店でも大丈夫です。私の記憶では、紀伊国屋での 定期購読は最低で半年からだったと思います。もしお友だちが各店舗の お近くに住んでいるようであれば、ぜひ教えてあげてください。もちろん 店頭で棚に並んでいる雑誌を買うこともできますよ。 　ちなみに店舗の場所は、以下の通りです。 紀伊国屋：シアトル、ポートランド、サンフランシスコ、サンノゼ、 ロサンゼルス、コスタメサ、ニューヨーク 旭屋書店：トーランス（ＬＡ郊外）、ニューヨーク、ロサンゼルス、 アーリントン（シカゴ郊外） 参考URL：http://www.asahiyausa.com/,http://www.kinokuniya …
新刊が出ると基本的に書店から消えると思いますが、書店によってはそのまま残っていたりするところもあります。ラブベリーの出版社の徳間書店のHPにはバックナンバーは扱っていないと書いてありますので、新書を購入希望の場合は、書店に問い合わせてみるしかないですね。古本でもいいのであれば、古本屋にいくか、ヤフーオークションのようなインターネットオークションでも結構出品されているみたいですよ。
私も中学生の頃はセブンティーンを読んでいました。 当時はおしゃれに興味を持ったばかりだったので、 セブンティーンはとても良かったと思っています。 こんなこと言うと買う気がなくなってしまうかもですが・・・ セブンティーンは、とっても普通の格好が多いです。 簡単に言えば「無難」なコーデ。 だけど、最初からzipparや、ちょっと凝った感じのJILLEなどは、 初心者には難しいと思うんです。 真似してみても、結構無理してる感は他人にバレてしまうものだと思います。 だから、まずは無難な格好から試してみるのがおすすめです＾＾ 私もまずは無難なコーデから勉強（？）していって、良かったと思ってます☆ それにセブンティーンは初心者向けの化粧や、読者ページも充実してて良いと思いますよ＾＾ 他、ノンノも結構中学生向けのコーデが多いです。 まずは立ち読みして決めてみるのが良いかと＾＾
紙は大まかに分けて、コート紙、マットコート紙、上質紙があります。 自分で作るとなると普通のコート紙はインクジェットじゃ刷れません。 どの雑誌の紙かはわかりませんが、雑誌は印刷屋さんに頼んだほうがいいと思われます。 参考URL：http://www.sunbooks.co.jp/papersyuruimain.htm
店によっても違うと思いますけど、毎週月曜日です。
私も中三です。前は私もセブンティーン買っていたんですけど、セブンティーンってなんかいい子ぶってるってゆうか、飾ってるってゆうか私にはあわなかったので今はcwaii!を愛読中です★カッコイイ系の服も載っているので１度買ってみてください！！
いつもはあるのでしょうか？ たまたま売れ切れていたとか・・・。 発売自体はされていたようですよ。 参考URL：http://www.kadokawa.co.jp/mag/kw/
こんにちは。 こちらでしょうか？ http://www.kiss-andtell.net/ 参考URL：http://www.kiss-andtell.net/
下のサイトの内容を転載しました。 ヤングなんちゃらは、青年コミックの部類に入るので、どっちも挙げました。 ＜少年コミック誌＞ 月刊ガンガンWING スクウェア・エニックス 月刊Gファンタジー スクウェア・エニックス 月刊少年ガンガン スクウェア・エニックス 月刊少年ジャンプ 集英社 月刊少年マガジン 講談社 月刊電撃コミックガオ！ メディアワークス コミックボンボン 講談社 コロコロコミック 小学館 週刊少年サンデー 小学館 週刊少年ジャンプ 集英社 週刊少年チャンピオン 秋田書店 週刊少年マガジン 講談社 少年エース 角川書店 少年サンデー超（スーパー） 小学館 ドラゴンエイジ 角川書店 Vジャンプ 集英社 別冊コロコロスペシャル 小学館 マガジンSPECIAL 講談社 ＜青年コミック誌＞ アフタヌーン 講談社 IKKI 小学館 イブニング 講談社 ウルトラジャンプ 集英社 快楽天 ワニマガジン社 ガンダムエース 角川書店 月刊コミック電撃大王 メディアワークス 月刊コミック特盛 集英社 月刊マガジンZ 講談社 コミック乱 リイド社 コミック乱ツインズ リイド社 サンデージェネックス 小学館 週刊コミックバンチ 新潮社 週刊漫画ゴラク 日本文芸社 週刊漫画サンデー 実業之日本社 週刊漫画TIMES 芳文社 週刊ヤングジャンプ 集英社 スーパージャンプ 集英社 増刊乱ツインズ　戦国武将列伝 リイド社 電撃萌王 メディアワークス ビジネスジャンプ 集英社 ビッグコミック 小学館 ビッグコミックオリジナル 小学館 ビッグコミックスピリッツ 小学館 ビッグコミックスペリオール 小学館 漫画アクション 双葉社 まんがタイム 芳文社 まんがタイムオリジナル 芳文社 モーニング 講談社 ヤングアニマル 白泉社 ヤングキング 少年画報社 ヤングキングアワーズ 少年画報社 ヤングコミック 少年画報社 ヤングサンデー 小学館 ヤングチャンピオン 秋田書店 ヤングマガジン 講談社 参考URL：http://www.j-magazine.or.jp/FIPP/FIPPJ/F/
>1 大手書店の洋書コーナー 安く買うなら「Amazon」など、オンライン通販 でも今時は本になるより、ネットで検索した方が早いと思うけど… >2 ブックオフに有るかは行かないと判らない。 プレミアが付いてる昔の名作なら、オークションも含めネットで探した方が早い
新橋のＳＬ広場とニュー新橋ビルの前に夕方になると 台に乗せて売る店がでます。 ただバックナンバーがあるかはその時により あったりなかったりですが
一番熱いかは分かりませんが…「月刊Asuka」（角川書店）が気になっています。 一応少女マンガ雑誌ですが、ベタベタした恋愛モノというよりは、どちらかと言うとファンタジー寄りです。 現在連載中の「トリニティ・ブラッド」がイチオシです。 原作やアニメは見ていませんが、漫画だけでも充分入り込めました。 他にも「今日からマ王！」原作のまるマシリーズ、少年陰陽師、ONE×３、その他気になる新連載がスタートするようです。 以前まではなかなか書店で置いてあるのは見かけませんでしたが、最近はちらほらと見かけます。 参考URL：https://wwws.kadokawa.co.jp/shop/mag/cart/list.p …
「面白い」雑誌というと範囲が広いので答えにくいですが、私はスカパー110に加入しているので「スカパー110ガイド」を毎月購入してます。個人的にはこれが一番「面白い（興味深い→goo国語辞典(2)）」と思います。
↓これはどうですか？ 参考URL：http://comic.g-com.ne.jp/
こんにちは。 私の住んでいるところは都会ではないですが普通にそのキャンペーンやってるの見ましたよ！ しかも紀伊国屋やジュンク堂などそんなに大きな書店でもなく、ローカルなチェーン店です。 ご質問内容からは個人経営かチェーン店かは判断できませんが比較的チェーン店のほうがあるのではないでしょうか？ あのミラーかわいいですよね！何件か回ってみればあると思いますので頑張って探してみてくださいね。
ご質問の記事と思われるのは、AERA2004年12月13日号の『ゆっくりルーティン主義』ではないかと思うのですが…。「アノニマスタジオ」でも「有山さん」でも検索にひっかかりませんでしたが…。一応、＃１のサイトでご確認下さい。
こんにちは。 http://images-jp.amazon.com/images/P/B000A6NP9W. … この表紙ですよね。 これと同じ物はわかりませんが、「目玉クリップ」で検索するといろいろ出てくるようです。 違っていたらごめんなさい、、、
本屋で注文して下さい。（出版社名・雑誌名・欲しいNoを伝えて下さい） 在庫がある分は購入できます。 手数料はかかりませんが、本屋によっては前金が必要です。
　No.4 です。すいません、今日平積みになっていたのは お探しの10月号ではなく、その次の11月号だったようです。 参考にならなくてごめんなさい。
1週間の情報が載っているもの（火or水発売） ・ＴＶガイド（各地域別） ・ザ・テレビジョン（各地域別） ・ステラ（首都圏版のみ） 2週間の情報が載っているもの（各週火or水発売） ・ＴＶ ＬＩＦＥ（各地域別） ・ＴＶぴあ（各地域別） ・ＴＶブロス（各地域別） 1ヶ月の情報が載っているもの（毎月25日頃発売） ・月刊ザ・テレビジョン（各地域別） ・ＴＶ Ｔａｒｏ（各地域別） ・ＴＶ Ｎａｖｉ（各地域別） ・Ｂ．Ｌ．Ｔ（各地域別） 他に衛星放送やＢＳデジタルに特化したものなどがあります。 また、「ぴあ」「東京ウォーカー」などのシティ情報誌にも掲載されてます。 (3)については、その週に放送される注目度の高い番組をピックアップしてそのキャストから選ばれることが多いので、どうしても重複する傾向があります。 ＴＶブロスなんかは我が道を行く方針らしいのでアニメや特撮ものも頻繁に採用してます。
樹なつみさんの「八雲立つ」、「ＯＺ」（白泉社）も面白いですよ。 あと少し古いですが、和田慎二さんの「ピグマリオ」、「アマリリス」等も外れではないはずです。 ちなみに、漫画を読んで、教養までアップさせようとするのであれば、大和和紀さんの「あさきゆめみし」もいいですよ。これは、源氏物語の大意が分かりやすく書かれていますので・・・。
トランタン　（30ANS) 働く綺麗な３０代がテーマの雑誌です。 http://www.30ans.jp/30ans/ BOAO http://boao.magazine.co.jp/index.jsp ファッションだけでなく特集もおもしろいです。 Ｇｒａｚｉａ（グラツィア） http://www.joseishi.net/grazia/month/mokuji/inde … ３０代半ば～　ミセスが対象ですが主婦のファッション雑誌ではないです。
No.２のsyourouです(^^ ちなみに私、このURL↓の渡辺やよいの作品が好きです。 参考URL：http://www.kageki.net/
普通の書店でバックナンバーを注文してみる方が早いと思うのですが…… No.1の方のおっしゃるとおり、直接編集部へ電話なりメールなりでコンタクトをとるのが一番だと思います。
基本的には本は売れ残ると返品（返本と言う）になります。 これは再販価格の維持と， 販売店側のリスクの軽減というメリットがあります。 ただ，ハリーポッターのように， 販売店側が買い切るタイプ（買い切り扱い）もあり， この場合は返本はできません。 （また再販制度もあるので， 売れ残ったからといって安売りは出来ない） 参考URL：http://www.pwork.com/publish/kiso/
今ざっと見ましたが、いつものところにはないようですよ。 掲載位置が変わっただけだったら申し訳ないですが、普通考えて、載せないでしょう。
以下のサイトをご覧下さい。 http://item.rakuten.co.jp/s4life/10012084/
以下アドレスをどうぞ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4812414 …
『Colorful』９月号ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/2995671/s/
　残念ながら、出版社で在庫切れの雑誌はまず入手不可能です。 なにしろ当の出版社でさえ、なにかの理由でバックナンバーが 必要になったとき、社員が家に持ち帰ったぶんなどをかき集める ことがあるほどですから。 　誤解されている方が多いのですが、雑誌を書店から出版社に直 接返本することは基本的にありません。流通の責任は取り次ぎと 呼ばれる業者（ トーハンや日販などが有名 ）の領分で、返本在庫は 最終的に裁断処分されます。出版社は通常、見本誌などで必要な 部数をあらかじめ確保しているので、返本は必要ないのです。 これら見本誌などの在庫のない状態が、出版社での品切れです。 　また、書籍とは異なり、書店は雑誌の流通在庫を持ちたがりま せん。ただ、一部の書店が自主的にバックナンバーを揃えている こともあります。たとえば東京・神保町の書泉ブックマートや、 高田馬場の芳林堂書店がそうで、さまざまな分野の雑誌を数か月 分～数年分揃えていたりします。それが客寄せになるからです。 　このほか、厳密には雑誌ではなくムックですが、ウチの近所の 書店に Quick Japan のバックナンバーが棚ざしになっていたり しましたね。古本屋で見つからず、ヤマトブックサービスで注文 した本が売っていたのを見たときには、ガックリしました (^o^; 。 　探す方法としては上記の書店で探す、ほかの大手書店をあたる、 ここに具体的な誌名を書いてみる、ヤフオクで探す、などが挙げ られるでしょう。単に中身を見たいだけなら図書館に行くという 手もありますよ。マンガ喫茶という方法もあるかもしれません。
こんにちは、本屋アルバイトの大学生の男(20)です。 Gainer(ゲイナー)という雑誌が光文社という出版社から月刊で出ています。 結構表紙はスーツ姿のモデルさんが多いかもです。 内容もスーツが多かったように思います。 そして、カジュアル(さわやか系っぽい)なのも載ってて、 おそらく２０～３０代の社会人向けのファッション誌なんかなって思います。
個人的には『モダンリビング』だと思うのですが…。 自信は全くありません。 インテリア雑誌が数誌掲載されているサイトのアドレスを貼っておきます。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Category/1204
おはようございます。 「HYPER REV」の出版元・ニューズ出版のアドレスを貼っておきます。 http://www.news-pub.com/ ここで見る限り「HYPER REV」は現在vol.104まで発行されているようですね。しかし、ロードスターの特集となると数冊しかないようです。バックナンバーが以下のページに掲載されてますので、ご確認ください。 同じ版元で「Road＆Ster」という雑誌もあり、こちらもバックナンバーが掲載されてます。こちらはロードスターを専門的に扱っているようです。 参考URL：http://www.news-pub.com/magazine/details.html?id …
手元にあるのですが、『RyuRyu（リュリュ）』ではないかと思います。 赤ベースのROCK系や、お姫様系の家具特集が載っていて、 一番後ろの開きのページがスーツ5点セットです。 http://www.ryuryu.jp/index.html←こちらのURLはブランド紹介で、 http://www.hapima.com/sh/ryuryu/shop/←こちらのURLは オンラインショッピングです。
きれいめ・・・。それはカジュアルですか？カジュアルなら(下) sweet（スイート） non-no（ノンノ） anan（アンアン） mina（ミーナ） Soup.（スープ） spring（スプリング） InRed（インレッド）くらいです
こちらはどうでしょう？ 私も以前探していたアーティスト本を見つけてもらったことがあります。 参考URL：http://www.kosho.or.jp/
　オリコンスタイルはご指摘の通り、金曜発売です。 また、○月△日号の数字ですが、発売日に10を足した 日付を採用しています。 　そのため、８月15・22日合併号は８月５日に発売されており、 その次の８月29日号は８月19日（金）発売ということになります。 ですので、８月12日は合併号のハザマなため発売はナシです。
『PHP』は病院や銀行で手に取ることが多いです。内容は、人によっては「説教臭い」と感じるかも知れませんが、全てにおいてプラス指向な誌面および文面で構成されているので、読んでも不快になるようなことは少ない雑誌だと思っています。 　宗教に関してですが、特定の宗教団体とは利害関係はなく、誌面で取り上げる場合は一般論としての宗教という形の場合が多いような気がします。 　松下幸之助氏自身は某著書で「宗教なくして、人心の興隆も社会の健全な発達もあり得ない」という言葉を残していますが、宗教団体には属していなかったらしいです。（あえて松下氏の宗教を上げるなら、日本古来の「神道」です）。
こんにちは。 参考になるかわかりませんが・・・。 miniのBAPYのバックの写真です。 http://mihatama.exblog.jp/m2005-08-01/#2142413 写真を見る限りでは、お弁当箱は入ると思いますが。 青い部分がピンクの2種類あるそうです。 springはツモリチサトのバッグみたいです。 http://surume793.exblog.jp/2125923 個人的には、かわいいと思いますが 大人っぽいでしょうか？ http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/2288476/s/ Sweetは「大人になっても可愛いものが代好き」という２５歳～３０歳前後の働く女性がターゲットのファッション誌のようです。 http://www.fujisan.co.jp/Product/1281680043/ http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/2299314/s/ miniのBAPYのバックが一番いいかも知れませんね。
男性ファッションには、とんと疎い私ですが検索してみました。 在庫切れとなってますが、なかなかよさそうですよ＾＾ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0002YL …
ナンバークロスワードの略です。 同じナンバーのところには必ず同じ文字が入ります。 カナ以外にも漢字のナンクロもありますよ。
　おそらくその面接では、その出版社がどんな本を出しているか、 どんな競合誌があるか、どんな読者層をターゲットにしているか などを、就職希望者が知っているかどうかを試しているのでしょう。 　となると、価格に関しても、決して原価率や取次ぎに卸す時の 掛け率などを意識して質問しているわけではないでしょう。それ よりも、その出版社が定価いくらの本を出しているか、競合誌は どんな価格設定をしているか、ターゲット読者層にはどれくらいの 購買力があるかなどが、判断基準になると思います。 　一例ですが、週刊マンガ雑誌を想定するとき、少年ジャンプの ような平綴じなのか、ヤンジャンのような中綴じなのかで価格は 変わってきます。また、「１００円にすればもっと売れる」とか 「内容がよければ５００円でも売れる」という考え方が成立する のかどうかは、自分の中にマンガ雑誌像がハッキリしていないと うまく説明できないでしょうね。 > また、雑誌の企画を考える際、どこから決めていけばいいのでしょうか。 > やはりターゲット読者でしょうか。 　自分はどんな雑誌を読んでいるか、もしくはどんな雑誌を読み たいのか、それを念頭に置いて考えると近道かと思います。
　評判というのは多分某ショッピングサイトのレビューだと思いますが・・。 書籍自体はまぁまぁの出来です。カタログを見て楽しめる人なら良いのではないでしょうか。ただほとんどのタイトルはジャケット画像しかありませんのでその点は寂しいですね。「Playstation10年の歩み」という記事はとても懐かしく楽しめました。 　セーブデータに関しては表紙には「1467のセーブデータを収録」とありますが、これは「1467個のセーブデータ」であって「1467タイトル分」ではありません。 　多分過去に「電撃PS（PS2）D」に収録されていたものを集めただけだと思いますが、ご質問にもあるとおりマニアックなタイトルが結構占めて、逆にドラクエやFFのようなタイトルのデータはありません。 　セーブデータの一覧ページがあるのですが、「PS」が6ページ弱あるのに対して、「PS2」のページは3ページ強ですので1467個の収録比率としてご参考下さい。 　ちなみにgtaは初代（PS版）のみ収録されており、PS2版（III、Vice）のセーブデータは収録されておりません。
こんにちは、私は17歳の女です。 親がコロコロ好きで；、私もひらがなが読めるようになった頃（2～3歳）から読んでました。 不定期的に読んでいて、小学校高学年くらいからは他の雑誌に移行して、今は全く読んでいません。 私の周りでは、男子は私と同じような流れで遅くとも高校生までには卒業、女子は中学頃から読み始めて今も読みつづけている人が多いです。
最近でた古着ムック本 ○古着コーディネート完全攻略ＢＯＯＫ　　ＤＩＡ　ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ 　ダイアプレス　　2005/04 発行　680円　　ISBN 4-924372-90-0　C-CODE 9476　 　http://books.rakuten.co.jp/RBOOKS/0001784073/ ○最強の「ストリート古着」PERFECT BOOK（BiDan） 　インデックス・マガジンズ　　2005/04　発行　780円 　ＩＳＢＮ　4-86048-182-8 　http://www.indexmag.co.jp/bidan/mook_01.html ○最強古着Ｓｔｒｅｅｔスタイル　バウハウスＭＯＯＫ 　バウ・ハウス 　 2005年4月 　　価格 590円 　ISBNコード 4-7788-0007-9 　 　http://www.bauhaus.co.jp/ ○古着ＭＯＤＥ　ＳＴＹＬＥ　　ＧＡＫＫＥＮ　ＭＯＯＫ（GETON!） 　学習研究社 　 2005年4月 　　価格 700円 　　ISBNコード 4-05-603922-4 　 　http://www.geton.info/ 検索したらこんなスレッドがありました。 質問者様は、男性？女性？
＃１さん、すみません。 気づかずに同じアドレスを貼ってしまいました。 申し訳ありません。
すみません。NO,1の者です。 補足ですが、９月号が８月１０日に発売されているため、もしかしたら、店頭においていないかもしれません。
ついでに、サンケイ新聞朝刊は100円。 各紙それぞれに値段がありますが、場所は新聞販売店でも キオスクもコンビニも同じ値段です。 再販指定ですからね。
甲南女子大学は７月からメディアへの露出が禁止になったそうです。 学校名を出して良いのは、学校が許可した、学校の名誉になるような事柄だけだと思います。 ＴＶとか雑誌に学校名出して出演すると、謹慎や退学の処分があるそうです。
＃１です。 その通りです。 元アニメーターでガンダムのキャラクターデザインや作画監督、他にもアニメの監督などしていた人です。 今だとガンダムの雑誌でオリジンという漫画を描いていますが、アニメーションを辞めた後ずっと歴史漫画を描いていました。 特に「虹色のトロツキー」は力作。 白泉社から加筆修正を加えて再出版した「王道の狗」は安彦氏の思いが強く出ている作品です。 歴史に対して探究心が強く凄く勉強している作家なので読んでみるとなかなか面白いです。
通販でもよろしければ『日本の古本屋』を探してみてはいかがでしょう？ 日本全国の、けっこうな数の古本屋さんが加盟しているだけあって、掘り出し物も多いと思っているサイトです。ちなみに雑誌タイトルが欧文表記の場合は、カタカナで入力して検索すると見つかったりします。 （Quick　Japanだと検索に引っかかりませんが、クイックジャパンだと出てきますｗ） ご参考までに。 参考URL：http://www.kosho.or.jp/
５番はカイジの綱渡りの場面ですね ざわざわ・・と言う擬音もポイントかと
「日経ウーマン」です 結婚を控え気になる内容だったので購入しました とても為になりました
花田少年史（一色まこと） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4063461 … 悪ガキの少年一路が、生死に一生の事故にあってお化けが見えるようになってしまう物語。 死神くん（えんどコイチ） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4086178 … 昔日テレ系で週刊ストーリーランドとかいう短編アニメをやっていたけど、それにこの漫画のネタがちょくちょく出ていた。 絵は、ついでにとんちんかんレベル（だって同時期に描いていたから…）
こんにちは。 家族がminiの雑誌を買っていたので、トートの付録を見せてもらいました。 帆布なので付録と言われなければ市販されているっぽく見えました。 縫製には詳しくありませんが、縫い付けもしっかりしていると感じました。 デザインもシンプルですが可愛いです。 持ち手の部分ですが（市販のＢＡＰＹではどんな風なのか分かりませんが）、布ではなくナイロン製っぽくなってました。 それが少し安っぽい印象ですが、特別定価600円の雑誌としてはよく出来た付録だなと思いました。
女性雑誌の表紙を飾る人は、その雑誌の対象者とシンクロする人を起用することが多いようです。 30代独身女性対象なら、表紙も30代独身タレント・文化人というように。 不勉強で実証した研究はしりません。 購入を考える人は同じ立場の有名人にセンシティブでしょうから、売り上げには影響するだろうと思います。
大泉学園駅の隣の石神井公園駅なのですが・・・ クイーンズ伊勢丹側に駅から出て光和小学校のほうに向かって歩いて行くと右手側に古本屋があります。 最近行ってないのでわからないのですが以前ジャンプは置かれてましたよ☆ 店の名前も忘れてしまった上、はっきりとした情報でなくてすみません。
開店おめでとうございます。 私もいつか雑貨屋さんをやりたいと思っています。 うらやましいです。 以下のブログで、よく取材されるショップの秘訣?が 書かれていますよ。 既にご存知だったらごめんなさい。 雑貨屋のベテランの人(先生)が、書いているようです。 魅力のあるお店なら、たくさん取材されるのだそうです。 参考URL：http://b.zakkaschool.com/?eid=31308
本屋関係で女性誌を担当しています。 この年代のかたは、ＶＥＲＹを購入される方が多いと思います。よく売れています。毎月７日発売で今月は三浦りさ子さんと女の子が表紙です。 あとは、Ｄｏｍａｎｉ、ＬＥＥ、メイプル、Ｇｒａｚｉａあたりもいいのではないかなと思います。 参考になればと思います。
こんにちは。 私の家に近くの書店さんにはマダマダあります。 ネットで雑誌はあまりないので、出版社に問い合わせるのが嫌なら、本屋さんにとにかく電話です。 いちいち行っていても埒が明かないので、タウンページー片手に、行ける本屋に片っ端から電話をかけます。 大体の書店さんは在庫確認に丁寧に応じてくれます。 雑誌の返品は、新しい号が入った時にするので、品切れでまだ、返品はされていないと思います。 とにかく、大きい小さい問わず、書店さんに電話をしてみて下さい。 それでも駄目なら出版社！で間に合うと思います。 ただ、雑誌はかさばるので出版社でも直に処分されてしまいます。出来るだけ早くが鉄則です。
文化人講座終了、私もすごく悲しいです。 当時のＴＪかがわが手元にないので正確ではありませんが、社牛こと田尾さんが『若い読者の感覚とのズレがある云々』というようなことを書かれていた様に思います。 確かに、終了間際はネタのレベルが低下して、掲載されるのは常連の文化人さんの作品ばかりだったので、投稿者数も減っていたのではないかと感じました。 現在は、こちら↓に残っているようですが、あの絶妙の社牛のツッコミがないのが残念です。 参考URL：http://www.a-kagawa.com/cgi-bin/bunka-dic/
ジャンプヒーローズに付いている申し込み用紙がないと応募できません。締め切りは７月３１日までですので友達がヒーローズを持っていないか当たってみたほうがいいですよ。
　以前は、日本経済新聞社とコンデナスト・インターナショナルINCの 合弁会社である「 日経コンデナスト 」が発行していました。ですが 日経が同社の持ち株分を手放して経営から手を引くことになりまして、 その受け皿として（有）コンデナスト・ジャパンが設立されています。 現編集長がそのまま社長になっているはずです。 > 正確な、発行元と発売元 　あくまで予想ですので間違っていたら申し訳ありませんが、以前は 発行元が日経コンデナスト、発売元が日経新聞になっていたと思います。 発行と発売の使い分けは、よくあることです。 > 製版とマーケティングが別々なのでしょうか？ 　製版は印刷所がやることで、出版社の領分ではありません。制作と マーケティングとおっしゃりたいんですよね？　この２つが別々に なっていることはよくあります。マンガでも版元は大手出版社だけど、 実際に制作しているのは専門の編プロというケースはよくあります。 参考URL：http://www.gqjapan.jp/aboutus/
こんにちわ☆本屋店員です。 自分の店の場合ですが参考までに。。。 そういう落丁ってぶっちゃけ結構あります。 雑誌以外にもどの本にもありますよ！ あとは小さい子向けのおまけなども不良品が多々あります。 売れ残った本や、落丁、破損などしたものも全部返品できます。 なのでお金はお店に戻ってくるので気にする必要はありませんよ！ 返品された雑誌ですが落丁等はリサイクル 他の返品はバックナンバーとして少し在庫するのではないかと思われます。
こんにちゎ、名古屋在住です。 http://7andy.yahoo.co.jp/magazine/detail?accd=M0 … ↑ココで定期購読は申し込めるみたいですょ。 参考までに・・・。 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/magazine/detail?accd=M0 …
私がいつも使わせてもらっているサイトは、紀伊国屋書店さんです！サイト載せておきますね！結構種類も豊富です！ 参考URL：http://www.kinokuniya.co.jp/
　「個性的な作品」・「優れた作品」と「売れる作品」・「量産できる作品」は別物です。もちろん両立している作品もありますが、それはごく限られた一部でしょう。 　売れる作品というのはある意味、“読者の求めに応じることができる”作品かもしれません。ですから作家にとってみては、読者のニーズにあわせて、商業ベースで量産できる作品を描くことに抵抗がある作家もいれば、どんなに作品が優れていても前述のことができなくて、商業誌で発表し続けることはできない作家。個性はあるがそのことで「普通の購読者」からは拒否される作家。つまり評論家やマニアに高い評価を受けても、それが商業的に成功することとは意味が違います。特に売れる作品というのは「予定調和」で「安定」した内容であることが多いように思います（それが悪いというわけではないです）。 　売れることが即、優れた作品であるならば、日本最高の映画は『男はつらいよ』、最高のドラマは『水戸黄門』、最高のアニメは『サザエさん』になってしまうでしょ。 　『ガロ』の場合、原稿料０円ですが、そこで才能ある作家を長井勝一編集長が他社に売り込んでくれるなど、会社の経営が編集長個人の人望によるところも大きかったのも要因かもしれません。 　
お住まいがどちらかわからないですが・・・ ブックオフで、小説新潮を見つけたコトがあります。 それは旅先の姫路だったんですけどね。 あと、街中の古本屋さんって結構おいてますよ。 もちろん、新品じゃないです。
日本最強は新宿南口の紀伊国屋だと思います。 あのでかいフロアの半分を占める洋書コーナーは圧巻の一言です。 アメリカの書店にいる気分になります。 渋谷のBook1stにも１F入って左手に海外の雑誌コーナー があり、結構な種類の海外の雑誌が売られています。 のぞかれてみてはいかがでしょうか？
全部まとめますね 月刊誌　月刊テレビジョン　TVnavi　TVJapan　テレパルf TVTaro　BLT　TV JAPAN 隔週誌　TVぴあ　TVstation　TV LIFE TV BROS 週刊誌　週刊ザテレビジョン　テレビガイド なので、 test_2005さんが書いていらっしゃるの以外だと テレパルf（小学館） 　BLT（東京ニュース通信社）月刊テレビジョン（角川書店）TV JAPAN （東京ニュース通信社） TV LIFE（学研） TV BROS（東京ニュース通信社） 週刊誌　週刊ザテレビジョン（角川書店）　テレビガイド（東京ニュース通信社） です。 参考URL：http://search.yahoo.co.jp/bin/search?fr=top&p=%A …
たぶん「窓使いの友」だと思います。 無料でダウンロードできますよ。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se289588 …
私は買ったことがないのですが、知り合いが買っているそうです。 最新号ではどの辺に載っていましたか？ モデル名とか下の方に載っていないのでしょうか。
３です。都立図書館のＵＲＬをはるのをわすれていました。 「都立図書館のリファレンス」のところをクリックしてください。 参考URL：http://www.library.metro.tokyo.jp/
http://www.fujisan.co.jp/Product/1281680147/b/60 … 「男優倶楽部」江口洋介の表紙は先月号ですね。 ↑のサイトからバックナンバーが買えます。 値段は1000円です。
元は、発売する日付ということで、４月号は４月３０日まで店頭に並べられるということだったと思います。 早く出して長く店頭に置くための表示が、実際にその時期になったら、記事に書かれていたイベントは終わっていたりして、意味をなさなくなっていることも・・・。
ブルータスカーサ2004年6月10日発売　でしょうか？ http://www.brutusonline.com/casa/issue/index.jsp …
かなり昔がどれぐらい前かはわかりませんが ここに2002年以降の創刊漫画雑誌が載ってます。 参考URL：http://www10.ocn.ne.jp/~comic/magazine4.htm
明治時代のものはわかりませんが、最近のものでしたら、「雑誌新聞総かたろぐ」というものがあります。 ただし、年１回発行ですので、今年の７月のデータはないと思いますが。 参考URL：http://www.databank-mrc.co.jp/periodicals/pp/pp. …
KAT-TUNの記事は、 (1)は、２００５年の(1)月号 (2)は、２００５年の(2)月号、です。 関ジャニ∞の記事は、 (3)は、２００５年の(2)月号 (5)は、２００５年の(1)月号、です。 　(4)わからなくてすみません。
スポーツ（スポ根）漫画は王道だからね。 野球漫画が多いのは、それは時代の流れだから… 今年は、楽天・ソフトバンク・イチロー・松井… サッカーよりも話題になる事が多いからね。 そう言う意味では、テーマは時代に即してた方が…
図書館とかにおいてあることもあります。 お住まいの地域の図書館に行って（問い合わせて）みるとよいかと。 ただし、最新刊がいつでも見れるかは・・・ 大抵、最新刊は貸出禁止なので、朝一番に入れば見れるとは思いますが。
復刻版で良ければ買えるみたいですよ。 参考ＵＲＬをどうぞ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4834400 …
これでしょうか。「はなさんが訪ねる、ニュージーランドのアンティークと大自然に出会う旅」とありますが・・・ 　◎http://www.kk-bestsellers.com/magazine/mellow/ 参考URL：http://www.kk-bestsellers.com/magazine/mellow/
こんにちは。 SKYSOFTというサイトでは、洋雑誌も扱っているようですので、お探しのものをこちらで検索してみてはいかがでしょうか↓ http://www.skysoft.co.jp/magazine/index.asp?user … 参考URL：http://www.skysoft.co.jp/magazine/index.asp?user …
意味が無いかもしれませんが、今後見られる方のために修正いたいます。 aa（マガジンハウス？週刊？で合ってます？） 1色カラー中面1P×1回→4色カラー中面1P×1回 230万円 non 1色カラー中面1P×1回→4色カラー中面1P×1回 280万円 4媒体何れも、全国版料金です
こんにちわ☆ 書店店員です（バイトですが） 月刊のペースだと掲載雑誌によって異なりますね。 たとえをだすとＢＥＣＫ（月刊マガジン）これはだいたい3ヶ月ペースででています。 WORST（月刊少年チャンピオン）これは4ヶ月ペースででています。 ＮＨＫにようこそ（少年エース）これは5ヶ月～半年ぐらいですね。 どうしても調べたいのでしたらその月刊コミック1巻につき何話入ってるか見ればどれくらいのペースで出てるか簡単にわかるはずですよ☆ 話数＝月になるはずですから（休載しなければ）
ムックではなく　隔月刊行の雑誌ですが 「パソ友」（主婦の友社）があります 年賀状作成なら　使えるのでは？ 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/magazine/detail?accd=M0 …
　買えます。別に18禁に指定されてはいません。 　ただ、内容に過激なものを含む作品もあるので、その点は考えてくださいね。
内外出版社の「chokichoki」ならありますよ？？ 参考URL：http://www.chokichoki-web.com/
直接の回答ではないのですが、こちらに問い合わせて みてはいかかでしょう。 http://r25.jp/apply.html 参考URL：http://r25.jp/apply.html
heizeruさん、今晩は。 なんとなく調べてみたんですがおそらく エンターブレインの「PALETTA THE VISUAL EXPRESS 2003 SUMMER」ってムックではないでしょうか？ http://www.enterbrain.co.jp/jp/p_catalog/book/20 … ↑エンターブレイン・通販での該当ページ、 商品の取り扱いは終わってるみたいだけど 表紙画像は確認できます。 他のブック通販をちょっと覗いたんですが 私にはvol.9以降しか見つけられませんでした。 （サモンナイトの号はvol.8） 『トリスとアティが衣装交換』ってのは 表紙でってことじゃないですよね？（表紙は普通） 調べてみた感じでは飯塚武史特集のページ内で 仰ってるイラストがあるみたいなので たぶん間違いないとは思うんですが…… どうでしょうか？ ではでは 参考URL：http://www.enterbrain.co.jp/jp/p_catalog/book/20 …
下の方がリンクしているサイトに出版社の 連絡先があったから、そこにＴＥＬすれば すぐに教えてくれますよ。私は某書店で 働いてますが、季刊や不定期誌はいつも 出版社に直接聞いてますよ。そのほうが 確実です。
今、話題(笑)の花田勝さんの奥様がモデルをしてらしたという雑誌ですよね？ 「タイムスリップグリコ」でおまけのOLIVEの紹介は 「オリーブ 創刊：１９８２年 １９８５年１／３・１８号 マガジンハウス 　1982年、5月"Magazine for City Girls" というサブタイトルで創刊。 　ポパイの妹版としてスタートしたが、翌年夏リニューアル。サブタイトは"Magazine for Romantic Girls"に。『オリーブ少女』、『リセエンヌ』、『雑貨』など、数々の流行を生み出してきたティーンのためのライフスタイルマガジン。 　おしゃれに、恋に、そして未来に。胸ときめかせる少女たちのバイブル的存在だった。」 「タイムスリップグリコ」についても書いておきますね。 「● みんなが読んだあの雑誌、ファッション、音楽、アイドル、そんな思い出がいっぱい詰まったマガジンたちが、１冊まるごと、かわいいミニチュアサイズで復活しました。 ● 小さなサイズにもかかわらず当時の記事の中身はもちろんのこと、広告や折込のポスターなども忠実に再現しました。フィギュアやＣＤ同様に細部にこだわった完成度の高い仕上がりです。 ● 「ポパイ」や「オリーブ」など日本に新しい文化を作った雑誌から、「平凡」などスター満載の芸能雑誌、「花とゆめ」などの楽しさいっぱいの漫画など、当時を知る世代から若い方にも楽しんでいただけます。 ● お菓子は、アーモンドチョコレート、2粒入です。 ※ 一部地区発売 北海道、東北 2004年12月7日 発売 関東、甲信越 2005年1月25日 発売 中部以西 2005年3月8日 発売 」 だそうです。 我が家には「カーグラフィック」がありますが、出来の良いおまけですよ！ 参考URL：http://www.ezaki-glico.net/chara/tsg_magazine/00 …
中野ブロードウェイ２階のまんだらけdeep 過去のファミ通がほぼ全部売ってます。 http://www.nbw.jp/web/
ポパイかな？ananと同じ出版社です。 http://popeye.magazine.co.jp/top/index.jsp 昔はホットドッグプレスというのがあったんですが・・・
大宅壮一文庫にもありませんか？ 雑誌の専門図書館ですから、問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.oya-bunko.or.jp/index.htm
神保町の書店街は当たってみましたでしょうか？南洋同や明倫館など建築専門書店でもしかするとあるかもしれません。だだＯＭＡは人気あるのでなかなか手にするのは難しいのでしょうか？見つけたら即決ですね。ちなみに南洋堂のＨＰで調べたらやはり品切れでした。 参考URL：http://www.nanyodo.co.jp/
素直に本屋さんにお願いするのが一番ではないかと・・・ というわけで、知り合いの本屋さんに聞いてみました。 本屋さんの店頭にない雑誌でも、書店を通じて問屋に「定期配本」を申し込めば、発売日に書店に届くようにすることができます(もちろん、送料も不要です）。 solorisさんがぴあ関東版を毎週必ず買うのなら、たいていの本屋さんでとっておいてくれると思います。 また、雑誌には売れ残った場合でも出版社に返品できるものと、売れ残りは本屋さんが自腹を切って買い切らなければならないものがあるそうです。 ぴあは返本できる方の雑誌だそうですから、毎週買うのではなくても「2週～3週に一度は必ず買うので、定期で棚においてもらえませんか？」と頼めば、きちんとした本屋さんなら交渉に応じてくれるのではないでしょうか？。 遠くの大きな本屋も便利ですが、近所の小さな本屋さんも大切にしてあげてくださいね～
だいたい平均６２０円前後が多いかとおもいます。 ７００円あれば、確実に買えるでしょう。
岩代俊明さんのみえるひとだと思います。
土曜日に発売されたフラッシュ　ＥＸＣＩＴＩＮＧのほうに記事があるようですが・・・。 参考URL：http://www.kobunsha.com/top.html
こんばんは。 個人的な回答になってしまうのですが… 映画や俳優関係で「Cut」「BARFOUT!」「SWITCH」「H」 芸術・趣味関係で「Casa BRUTUS」「Relax」 ファッション関係で「VOGUE」 あたりの本がそういうイメージがあります。 美容院へいくと、この手の本が多いです。 やはり、おしゃれだなあと思います。
こんばんは。 とりあえず、私なら 以下の雑誌を買ってる人が センスが良いと思います。 SPUR/FIGARO/Relax/Design Plex(廃刊) もうちょっと情報をくれるといい回答貰えると思いますよ～ 例えば センスのいい男性が読む雑誌ですか？それとも女性？ ファッション雑誌ですか？それとも雑誌なら何でも？
こちらに、バックナンバーの購入方法が書いてあります。 参考URL：http://www.bigissuejapan.com/Aboutus/place/backn …
HPがあるようなんで、そこで紹介されていくのではないでしょうか？ ちなみに5/25頃オープンだそうです。 参考URL：http://www.nakayosi-fanclub.com/
こんにちは。 みなさんが紹介されている雑誌とは少し系統が違うかもしれませんが、「GINZA」なんてどうでしょうか？ すごくすてきで見てるだけで楽しいです。 ぜひ、見てください！ 「大人の女性」って感じです。 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/magazine/detail?accd=M0 …
月刊ホークスはどうでしょうか？ 大型書店なら、九州・山口でなくとも手に入ると思います。 セブンイレブンの「セブンアンドワイ」でも購入可能です。 http://www.7andy.jp/magazine/sports_magazine/910 … あと、西日本新聞「西スポ」も地方でも、購読可能です。 http://www.nishinippon.co.jp/nishispo/
詳しくは知らないのですが、印刷機をアメリカから輸入したため、サイズがその機械で作れる大きさになったと聞いています。 始めに印刷機ありきだったんですね。 他の方も書いておられますが、印刷機を変えることはコストも含め、かなり大変なので、よほどの事情がない限りは変わらないと思います。機械的なコストもありますが、レイアウトなど、紙面作りも一新しなければなりません。サイズが読みやすくなっても、記事が読みにくければ売れないでしょう。 そういう冒険をする新聞社は日本では少ないのではないですか。 印刷部数の少ない地方紙の方がその辺の対応はできそうですが。 参考URL：http://www.ritsumei.ac.jp/kic/~syt01970/asahi/pa …
もうごらんになったかもしれませんが、 gyounosukeさんが書き込んでいる電撃大賞のページにて 尚、小説部門およびイラスト部門の第一次選考通過者の発表は、7月21日発売の 「電撃大王 ９月号」・「電撃ゲームキューブ ９月号」 より掲載を予定しております。 とありました。6月中では無かったようですね、すみません。一次通ってると良いですね。 参考URL：http://www.mediaworks.co.jp/3taisyo/index.php
2002年1月号で休刊。残念。
はじめまして。 NO3さんの仰る通り、文化女子大学もデザインの雑誌は豊富です。 あとは都内と言う事で、新宿にある新宿パークタワー内のオゾンデザインライブラリーがお勧めです。リンク先を見て頂ければ解ると思いますが、デザインの雑誌は豊富でしたよ。私も学生の時によく利用していました。 場所も文化女子大学のすぐ側ですので、二つまわられると便利ですね。 参考URL：http://www.ozone.co.jp/WebX?13@140.dCz0aUgg4Mt.4 …
国会図書館にないと、ちょっと図書館関係では探すのが難しいかと思われますが、あえて一度、近所の図書館で相談し、検索・予約をかけてみる方法をお勧めします。 運営する自治体（＝図書館）にも寄りますが、その自治体内で見当たらない場合に、近隣の行政区・市での検索を行ってくれることがあります。（多分提携か何かを結んでいるのでしょう。）もしあった場合は、閲覧のみですが取り寄せてくれます。 また、近隣行政の図書館の取扱雑誌の一覧を持っていることもあるようです。 大体は、自館→同一行政内図書館→近隣・都市立中央図書館（都は今もあるかな？）→国会図書館とまで探してゆくので、その途中で引っかかればという期待薄の程度になりますが… 少し前に聞いた話ですし、行政によっても対応が異なるかと思いますので、参考までにしてください。
うちに「てんとう虫」ありますよ～ お探しの手帳は、 「QUO VADIS TRINOTE」（クオバディス　トリノート）です。 連絡先・・・03-3411-7122（クオバディスジャパン） クオバディスはデザインもなかなか素敵で、いい手帳です。 ほんと、これ、使いやすそう～！
(2)「ピアノの森」についてですが、 モーニングで連載されているのは、続きの話です。 アッパーズＫＣで発行された単行本も新装版が モーニングＫＣから既刊の1～3巻が4月に発売され、 4～9巻も順次発売予定。 10巻が7月22日に発売予定とのことです。
こんにちは。 下記サイトは参考になるでしょうか。 http://homepage2.nifty.com/osiete/seito100.htm 参考URL：http://homepage2.nifty.com/osiete/seito100.htm
キネマ旬報社からでている「男優倶楽部」（↓） 主演映画の公開が近いようですね。 映画関係の雑誌のコーナーを探せばほかにもあるかも・・・。 参考URL：http://www.kinejun.com/danyuu/
東京ウォーカー（角川書店）　\330 横浜ウォーカー（角川書店）　\330 日経TRENDY（日経ホーム）　\510 女性セブン（小学館）　\320 DIME（小学館）　\330 が通常の定価だと思いますが、「特別定価」等として 別の価格で発売されることがありますので、実際の購入の際には表示されている価格をご確認下さい。 （特に「東京ウォーカー」は、定期購読の際の計算等は@330円ですが、実際には@350円で発売されるケースが大半です）
2004年の4月からです。10月号は表紙に登場＆特集がありました。
ＬＥＥは集英社発行の月刊誌です。 年間購読料が６４８０円なので、月５４０円ですかね。 バックナンバーについてですが、集英社など大手出版社の週・月刊誌はないことが多いです。念の為、集英社に問い合わせてみてはいかがでしょうか？もしくは近くの書店が返品してなければ残っている可能性もありますが（大体新しいのが発売されると、その当日に返品することが多いです＾＾；）
2005年５月号（現在発売中）ではどうでしょうか？ 参考URL：http://www.kokokuhihyo.com/magazines/index.html
こんばんは。 最新号が入ってくると返品してしまいますので、最新号が発売して間もなくならともかく、それ以降はお店でその場で手に入れるという事はできないはずです。 では購入できないのかというとそうでは無く、本屋さんでそのバックナンバーを注文すれば、在庫があればその本屋さんに取り寄せてもらうことができます。 ＞出版社(小学館)にきいてももう個々にうらないと言われました。 ↑これもそういう意味の応対だと思います。 注文はカウンターでその旨を伝えれば店員さんが色々やってくれます。 ra-dioさんがするのは店頭で「～という雑誌のバックナンバーの注文をしたい」という旨を伝える事と、注文書に住所、名前、電話番号を書く事だけです。 一度本屋さんで取り寄せてみてはどうでしょうか。
コンビニなどもそうなのでしたらそれは違反ではなく出版社との間とかでそのように定められてるのでしょう。5大都市圏以外の地方都市はどこも同じような状況だと思いますよ。じゃあ新潟ではFridayも金曜じゃなく他の曜日に発売されるのかな？
スタートは東仙と狛村の出会いのシーンからです。 目の悪い東仙が多分修行中か何かで、狛村を ぶっ飛ばしてしまった様で「人が居るとは思 わなかった」と誤っています。 護廷13隊に入った二人は再び出会います。 既に13隊入りしていた東仙は「良ければうちの隊に こないか？すばらしい上官がいるんだ」と紹介 します。 回想シーンで狛村に東仙は何故死神になったのか？ と聞いてます。 狛村は自分を救ってくれた御方に恩返しを するためだ…と言います… 東仙は…（ここでは出てきていません） そしてその後、東仙の上官として紹介されるのは …当時副隊長だった愛染です… そして現在のシーンに戻り。。。 皆を裏切った事で怒る狛村は愛染にきりかかります しかし、卍解をした狛村に対し愛染あっさり 鬼道で倒してしまいます… 一護は隊長同士でも手も足も出ないのかと愕然と します… そして愛染はルキア今までの事を話し始めます。 ルキアが現世で発見され真っ先に愛染がおこなった ことは46室の抹殺でした。 その後鏡花水月を中央地下議事堂全体にかけ 46室が生きて会議をしている状態に見せかけていたと そして常に愛染、東仙、ギンの誰かが議事堂に いるようにし、46室を演じ続けていたと… ルキアの捕縛を確実にするため、六番隊の二人を 捕縛役に変え、人間から遠ざけるため「義ガイ」の 即時返却破棄、ルキアの魂魄を完全に蒸発させ 内部の「崩玉」を取り出すために、双極を使う事を… 一護達のせいで処刑が失敗する可能性が出てきたため 他の「崩玉」の取り出し方を考える必要が出てきた。 それは双極をつかう以外には魂魄から 強制的に分離させる方法… そして愛染はその方法を地下議事堂の書回廊 にある浦原の研究から探し出し見した。 そしてその道具を使い愛染はルキアから 「崩玉」を取り出します… ルキアは死にはしませんでしたが…愛染は 用無しとギンにルキアを殺せと命じます。 「神槍」で今ルキアが殺されると言う時に 現れたのは…白夜でした… ここで終わりです！ 解りにくい文章ですみません！！！
こちらの過去質問をご覧ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=899782
実際にこの前購入したのですが、綺麗でしたよ。 店頭のものとさほど変わらないと思いますよ？ どうしても、気になる場合はメールで問い合わせしてみてはどうでしょうか？
お姉系の雑誌、いろいろあって初めてだとどれも同じに見えますよね（笑）。 昔から創刊してて、今も人気が高く代表と言えるのは、やはりＪＪとcancamだと思います。 JJはお姉系でも、もともと家がお金持ち、またはそのように自分を見せたい人のためのファッション指南、cancamは系統は同じでも、普通の庶民感覚というか、身近な感じがします。価格帯も、cancamの方が気持ちお手ごろな服を載せているような印象です。 私にはcancamの方が好感が持てる感じですね～、ファッションセンス的にも、雑誌の見せ方としても、JJより品がある気がします。 勢い的にも、今はcancamの方が強いのではないでしょうか。デパートの婦人服の店頭を見れば、「cancam掲載商品」やら、「cancamダブルネーム商品」といった張り紙が目立ちますし、近所のコンビニでもcancamはよく売り切れになっています。 その上、cancamは専属モデル陣も豪華です。専属とはいえ、cancam以外でも活躍してるモデルさんが非常に多く、今化粧品ＣＭに出演してる女優さんの半数はcancam出身といって良いほどの状況です。
講談社から週刊世界遺産という雑誌が出ています。 毎週、たいていひとつの場所や地域にしぼって刊行されています。値段も\560なのでお手ごろだと思います。 http://shop.kodansha.jp/bc/isan/ あと、小学館文庫から五冊程度、世界遺産のガイドブック的なものが出ていますので、こちらも参考になさってください。 http://skygarden.shogakukan.co.jp/skygarden/owa/ …
もう既にバックナンバーが買いにくい状況なんですね。 ネット上で少し触れて頂いている方もいらっしゃるようです。 http://plaza.rakuten.co.jp/hyoukaketai/diary/200 … hardplayerさんがどちらにお住まいかにもよりますが、図書館に備えてあるところもあるようです （東京都内ですと港区、板橋区、文京区、江戸川区、日野市、武蔵野市などの図書館。その他広尾の都立中央図書館にあると思われます。以下の検索サイトをご利用になると便利です。http://metro.tokyo.opac.jp/）
普通の書店で取り寄せてみると言うのはダメですか？ これなら現金で支払えると思いますが。
今、質問に答えたものですけど、ゴメンナサイULRがまちがってました doがぬけてました正しくはwww.hokutendo.comです・・寝ぼけててボタンおしました
　新刊の配達日に返却するときもありますし、数日後にまとめて返却することもあります。 　在庫があれば、ですが。 もうすぐ本屋さんも開くでしょうから本屋にGo!ですね(^_^)v
たった１日なんて！！！悔しいですよね!分かりますその気持ち。。。とらばーゆに連絡して手に入れるとか。。。？どうでしょう?がんばって早く手に入れて下さい！！！
端の部分がコピーできないとのことですので、原稿の検知がB4あたりになっている可能性があります。 本の場合ですと、ガラス面に置く位置によっては原稿を間違えて検知してしまい、そのサイズしかスキャンしません。この場合はいくら縮小しても無駄になってしまいます。ガラスに置く位置を一度検討してみてください。 （大抵は検知した原稿サイズもディスプレイに表示されるはずです）
コンビニのサンクスで配布している情報誌のことかな？ 毎月１日に無料配布している。 ただし、チケット情報誌ですが…。 http://www.circleksunkus.jp/entertainment/sunkus … 参考URL：http://www.circleksunkus.jp/entertainment/sunkus …
　私の勘違いでなければ、三宮で全て手に入ると思います。 　ミューズクリップは、タワーレコードとかＨＭＶとかそういう大きなＣＤショップにあったはず。 　ＤＡＭとかＪＯＹＳＯＵＮＤは、カラオケの機械というかメーカーの名前なので、新曲のカラオケ情報誌みたいなものです。 　こちらも、阪急の裏のカラオケ店でのぼりにどこのメーカーのカラオケを使っているか表示があるので、そのお店で貰えるはず。 　それから、新星堂は三宮にもあるので、店頭でもらえます。 　それぞれ、発行時期がわからないので、いつでもあるわけではないと思いますが、お店はみんなあるんで、一度足を運んでみては？？
中三の女子なのですが、「自分のファッションや感性に合う雑誌」というものは一人一人違うので、探すのに一番良い方法は、地道なんですが本屋に行って、雑誌コーナーで様々な雑誌を読みあさってみるといいと思います。 私も色々読みあさりました（笑） ちなみに私が中二のはじめ頃に買い始めた雑誌は「SEVENTEEN」でした。高校生になる前の私たち中学生でも、結構楽しめますよ♪
#1の者です。 メールアドレスは表記されていないので、やはり電話・FAXのみだと思います。
我が家の娘は貴女と同じ高２ですが「Ziｐｐｅｒ」（スペルあってるかな？ジッパーです）を毎号買ってます。古着系が好きなようです。 同い年の従姉妹は「セブンティーン」を買っているようです。
こんにちは。 インターネットカフェや漫画喫茶はどうですか？ 先月号なら置いてあるかもしれません。 ただ、コピーができるか否かはわかりませんが…。 一応、案としてご参考まで。
こんにちは！！ ＮＯ1さんのいうように「fu（フー）」と思います。 似たような雑誌で「ｋｉｒｅｉ（キレイ）」というのもあるみたいです。
「SEVEN TEEN」を読んでいたなら、「PINKY」がいいんじゃないかと思います。 大人すぎず子供すぎずで、丁度いい気がします。 それか、いっきに「JJ」「CanCam」「Ray」「ViVi」。 PINKY↓ http://www.s-woman.net/pinky/ JJ↓ http://www.kobunsha.com/CGI/magazine/hyoji.cgi?s … CanCam↓ http://www.cancam.shogakukan.co.jp/ Ray↓ http://www.digi-ray.com/ ViVi↓ http://www.joseishi.net/vivi/
異世界モノっていうとＷｉｎｇｓ(新書館)かなぁ…って思いました☆ 異世界モノの率が割と高めかと思います。 連載中のものだと、なるしまゆりさんの『少年魔法士』が個人的に好きです♪ 有名どころだと『ドラゴン騎士団』『ドラゴンフィスト』とかが載ってます。 あ☆ちなみに昔『聖伝』が掲載されていたのがこの雑誌です。 参考URL：http://www.shinshokan.co.jp/comic/index.html
「ルービックキューブ」「ヨーヨー」「アメリカンクラッカー」「ダッコちゃん」「たまごっち」 これで検索をかけたら、トップに出てきたのが、下のサイトでした。 http://www.gantsu.co.jp/5599.html 参考URL：http://www.gantsu.co.jp/5599.html
『Bagel』ですね。 学研から発売されている女性用雑誌です。 参考URLから「市販雑誌」→「女性誌」の 上から2行目「ベーグル」をご覧ください。 参考URL：http://www.gakken.co.jp/shouhin/shuppan/index2.h …
アニメ雑誌に限らずどの雑誌でも10年前のバックナンバーの在庫を持っているところはないでしょう。 もちろん資料として数冊ずつは持ってはいるでしょうが一般販売分ではありません。 どの出版社でも1年ぐらいはバックナンバーとしてある程度在庫を持っているようですがそれ以上は期待できません。 手に入れたいとなるとアニメ専門の古書店を廻って探すかオークションで探すことになると思います。
Soupはカジュアル系でいいと思います☆無駄なページも他の雑誌に比べて少ない感じです。
以前、渋谷のブックファーストでバックナンバーを見つけました。古本屋にも置いているところがあるようです。 出版社には問い合わせてみましたか？マガジンハウスにあるかもしれません。
私は中学生ですが、やっぱり占いとか心理テストなどが中心的な雑誌が読みたいです。また、本を読む機会が少ないので物語が載ってると、個人的ですけど読みたいなぁっておもいます。あとは、音楽とか映画とかのランキングや芸能人の活躍とかが分かるといいですね☆ 長くて自己中ですみません。参考にならないかもしれないですが、一応意見として頭のはじにでも入れといて下さい。
こんにちは。 私は女性誌や情報誌のモデルを街なかで探したことがあります。声をかけるときには必ず掲載予定の雑誌と名刺を見せ、必要であれば企画書（どのような趣旨で写真を使うのか、特集の内容など）まで見せます。 急に話し掛けてくる人は、みなさんの指摘されている通り、間違いなく怪しいです。
春から高校生ですかぁ。うらやましいなぁ。 高校は楽しいことたくさんありますよ♪ ちなみに私は春から大学生です。 さて雑誌ですが…私も高校に入る時は悩みました。 購入遍歴はこうです。 高１→ＳＥＶＥＮＴＥＥＮ 高２→ＳＥＶＥＮＴＥＥＮと後半からｎｏｎｎｏ 高３→ＳＥＶＥＮＴＥＥＮとｎｏｎｎｏとｍｉｎａ ＳＥＶＥＮＴＥＥＮは高校に入ってときにみんな読んでいたという理由で、２年間定期購読しました。 ネイルとかメイクの基礎からわかるって特集なんか役に立ちました。校則違反すれすれメイクとかありました(笑) あと載ってる服や化粧品はそこまで高くないところがよかった。まねできますしね。 モテ特集とか人気者になる法則とかそういうのが嫌で買うの辞めちゃいましたけどね。 はじめに買うならお勧めです。 ｎｏｎｎｏとｍｉｎａはちょっと大人っぽいです。 押し付けがましくなって好きです。 メイクもめちゃくちゃな色使いとかないし。 ダイエット特集なんかはちゃんとおえらい先生の監修つきでなんとも安心。 とりあえず本屋さんでパラパラとめくってみるのがよろしいかなと思います。 入学してできたお友達にどんな雑誌読んでるー？って聞いてみるのもいいかもしれません。
　調べる手立てはいくつかあると思いますが、“民間”の会社を２つ紹介いたします。「OCS」「洋版」 　　　ご自身で検索してください。バックナンバーと為りますと、急がなければ 　　なりませんが、紹介した処がストックしていると云う意味ではありません。
ここ↓から探してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://stepup-school.net/step/link/link1.html
業界物もチェク必要!! 　業界ものも必要です。どの業界かわかりませんが本当の意味で専門誌良いですよ。 　　 　意外と読まん人多いいけど仕事する上では為になります。でかい本屋で立ち読みしてみて下さい。 　 　今から継続して読めばすぐに業界通になれます。情熱のあるうちに自分に投資して下さい。
アメリカのティーン雑誌が単品で買えるお店ありますよ。 洋雑誌のFANTAbULOUSというお店です SEVENTEEN Cosmogirl TeenVogue M Twist とかがありました。 私は先日、このお店でJANEとPopStarという雑誌を買ったのですが (ポスターとかいっぱい付いてて良かったです。) お店の人もすごく丁寧な対応で安心して買い物できましたよ。 リクエストもできます。無料で探してくれましたよ～ それに、2冊を1冊分の送料で送ってくれたので 単品の割には安く買えたほうだと思います。 http://fanmag.web.fc2.com 参考URL：http://fanmag.web.fc2.com
私は新中3ですがHana*chu読んでますょｗ 花の中学生という意味でモデルさんは皆中学生ですｗ 中1の時はSTを読んでいる子が多かったですo
こんにちは。 若者向け情報誌で働いた経験があります。 店を探すとき、ほとんどが知り合いや友人の口コミかインターネットです。ホームページを作り、掲載してほしい雑誌の編集部宛にアドレスを送るのがいいと思います。そのような売り込みはよくあるのですが、特集の方向性と合っている場合は実際にお店に下見に行くこともあります。写真を送ってくる店もありますが、ほとんどがたくさんの郵便物に紛れてしまって開封せず終いです。 全国版の情報誌はかなり競争率が高いので、地方のフリーペーパー掲載に応募しつづけるのはいいと思いますよ。
私はセブンティーン→JJbis→CanCamに変えていきました。 JJもいいんですが、確かにちょっと高いし、なんか読みづらいなぁ・・・って思ったのでCanCamに。 ～～OLとか書いてますけどぜんぜん大丈夫ですよ☆ JJbisは読み物系が面白いんですが、ちょっと関西に住んでないとあんまり面白くないかも・・・です。 （九州に住んでたのに買っていた私も私ですが；） JJ系がスキで、ちょっと乗ってる服が高いな、と思うのでしたら Rayがオススメです。こっちのが結構お手ごろな価格の服が載ってますよ！
フリーメールの連絡先をください。
TOKYO FM出版みたいです。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1081 …
Domani (ドマーニ)　小学館 http://domani.shogakukan.co.jp/ ３０代の働く女性がターゲットみたいですが、生活全般、価値観や生き方ってで考えると向いている気がします。 como(コモ）主婦の友社 http://www.shufunotomo.co.jp/magazine/h02.html こちらはお子さんのいるお母さんでもおしゃれに素敵な生活を応援するような雑誌です。 参考URL：http://domani.shogakukan.co.jp/
正直言って信頼性と言う点ではランキングは付けられません。 報道を専門とする新聞でさえその会社や記者の社風、思想が思いっきり入るのに 週刊誌、しかも読者の欲求を煽るような構成を要求される以上 どれも完全な信頼には値しません。先走った取材とか誤報とかよくありますし。 話に尾ヒレをつけて煽ったりとかはよく行われている上、スポンサーに都合の悪い事は書けませんから。 格付けは…読者の層によってこっちが上だとか下だとか変わっちゃうもんなので、あまり気にする必要は無いかと。
15日午後、東京八重洲の八重洲ブックセンターB1に置いてありました。 残が少なかったので、追加されていなければ無くなっていると思います。
こんにちは、４０代サラリーマンです。 私の一押しは「週刊文春」です。 以前は「週刊ポスト」、「週刊宝石」、「週刊現代」等もよく見ていたのですがここ数年は「週刊文春」に落ち着き毎週買っています。 文春は他の週刊誌のようなヌードグラビアが無く内容もちょっと硬派です。 「疑惑の銃弾」から「里谷多英事件」等々昔から独自のスクープ記事が多くあり、単に面白おかしくした記事を載せるようなことはせずある程度しっかり取材されているように感じます。 本来でしたら新聞という存在がしっかりした取材をしなければならない筈ですが、残念ながら現在の日本では新聞記者は政府や各自治体の記者クラブを通して発信される情報をそのまま記事として配信しているだけなので広報と何ら変わりが無いのが現状です。 それに比べて週刊誌は独自に調査してから記事にしているのでその内容は新聞とは異なる視点から見ていることが多くあり今の世の中を知るには大変便利ですよ。 例えば下世話な芸能ネタの場合でも新聞やTVのワイドショーは強力なプロダクションに所属する芸能人の醜聞は知ってても触れないようにしますが、週刊誌は堂々と記事にしますからそういうネタも豊富ですよ。
イラストレーター・寄藤文平（よりふじぶんぺい）さんによるものです。雑誌の広告でもおなじみのJT「大人たばこ養成講座」もこの人です。 公式サイト↓ 参考URL：http://www.bunpei.com/
私も気になって調べてみたのですが、「アンドレ・ベレンコソ」さんという名前とスペイン出身のモデルさんということしかわかりませんでした。 これだけですが参考になれば幸いです。
　　通称、「洋版」をご紹介しておきます。また、大手書店へバックナンバーの取り寄せに関して訊ねてみてください。版元までたどって取り寄せを請け負ってくれる書店は少ないとは思いますが、皆無ではないと思います。私の知る限り、洋版に付いては原則小売りはないと思います。書店等へ相談されて版元が分かれば、（手間は掛かりますが）個人で直接取り寄せを検討して下さい。それから最新号を購入されれば版元は分かるはずです。 　　○　YOHAN　（洋版） 　http://www.yohan.co.jp/index.html
DOS/V SPECIALとDOS/V Magazineって随分前に廃刊にならなかったっけ？ あと、アスキープラスは自作系って言うよりもガジェット系 Power Reportはガチ自作派＆趣味で自作やってる人向けで、自作そのものや製品の技術を楽しむ方向性 WinPCもガチ自作系なんだけど、こっちは自作そのものよりも自作してどう使うかが強くて、PCをツールとして見てる感じ
このサイトの禁止事項の中にこういう一文があります 「懸賞やプロモーションの妨害となる、IDやパスワード、クイズの答え等に関する投稿」 つまりこの質問は削除対象になります
ニューズ出版より、3月11日に発売された 「FUDGE」（ファッジ）でしょうか。 フランス特集が掲載されています。 参考URL：http://www.news-pub.com/magazine/details.html?id …
お勧めというか私は読んだことがないのですが、ブランドの雑誌がいくつ出ているのであげておきます Brand'off（成美堂） ブランドBargain（ディーマンドエー） ブランドJOY（ネコパブリッシング） ブランドBazar(成美堂） です。全て月刊誌です。
No.1の方の回答のとおり、個人で楽しむ分であれば（例外はありますが）問題ありません。 根拠は著作権法の第３０条でして、 第三十条　著作権の目的となつている著作物（以下この款において単に「著作物」という。）は、個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用すること（以下「私的使用」という。）を目的とするときは、次に掲げる場合を除き、その使用する者が複製することができる。 （以下略） 例外は、 １．公共で使用できる複製機器（コピー機）とかで複製する場合 ２．コピーガードを解除して複製する場合 ですが、１は文書と図画を当分の間除外することとなっていますので、コピー機で雑誌の複製をすることは問題ありません。
手に入れると言うか、読むだけなら漫画雑誌が置いてある漫画喫茶などに行ってみては？ ２～３週分くらいは置いてあると思いますが・・・ どうしても手に入れたいなら、漫画喫茶の店員に譲ってくれるよう頼むとか。 ちょっと恥ずかしいかもしれないですけど・・・
こんばんは。 私もお笑いが好きです。 特にアンタッチャブル、アンジャッシュ、ヒロシ、東京03、三拍子、陣内智則のファンです。 私はもっぱらインターネットでの検索ですね。 DVDはアマゾンの通販ばかりです。 お気に入りの方のHPやファンサイトがあれば、そこから情報が入ると思います。
こんにちは。 やはりほとんど広告と考えてよいでしょう。 私はもっと安くていいと思います。\200程度。
こんにちは。 最近は、ガーリーな服も多いですよね。 「nonno」もいいかも、と思います。 きれいめな服、着こなしが多い雑誌です。 こちらもついでに本屋さんで見てみてください。 参考URL：http://www.s-woman.net/non-no/
神保町でしたら↓の本屋で雑誌のバックナンバー売ってますよ。透明ビニールでカバーはされていますが…。カテゴリごと、雑誌ごとに並んでいますので探しやすいと思います。私は数ヶ月前の号のファッション誌を安く買ったりしてます。 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~rb_/
ViViはあくまで推測ですがVividから来てるのではないでしょうか。 ちなみにcancamのcamは（大学の）campusです。 これはどこかで見ましたので間違いないはずです。 canはcandidかな・・・
日本雑誌協会の「掲載各誌・発行部数リスト」に 発行部数（印刷証明発行部数）が載っています。 http://www.j-magazine.or.jp/FIPP/FIPPJ/F/index.htm 「WITH」「MORE」ともに左のカテゴリー一覧の「女性ヤングアダルト誌」にあります。 印刷部数ですから、実際に売れた部数とは若干の誤差はあると思いますが、比較するなら十分な情報だと思います。 書店の立地条件[住宅地・オフィス街・都心・郊外・都会・地方]によって売れ行きも違うと思います。 参考URL：http://www.j-magazine.or.jp/FIPP/FIPPJ/F/index.htm
ポップティーンはどぉでしょうか?? ちょっとギャル雑誌ですが…；
書店では在庫を持たないので、古書で探すしかないのでしょうが、現実的にはかなり難しいですね。 都道府県立図書館(地域によっては市区町村立図書館でも)では、大半の雑誌も所蔵しています。 閲覧もできますし、有料ですがコピーも取れます。 部分的な記事だけであれば、図書館の利用をお薦めします。
MYOJOじゃないですか＾＾？ 参考URL：http://myojo.shueisha.co.jp/
書店で取り寄せてもらったらどうですか？ｗ 書店経由なら送料もかからないし。。。 ただ出版社に在庫がなければムリみたいですけど。 それともちろんキャンセルはきかないみたいですｗ でも、10年も前なら在庫ないかもしれませんね。
zipperという雑誌ならヘアスタイルの他に、古着系のファッションも載っていますよ 参考URL：http://www.zipper.jp/
こういったお店はどうですか 神戸にも店舗があるようです http://www.ise-ics.co.jp/manyo-shobou/ 他にも「古本、雑誌」で検索するといろんなサイトがありますよ こういうところに載っているお店は通販もやっていると思うので問い合わせてみてはどうでしょう http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%8F%A4 …
出版関係です セシルの雑誌はセブンかセシルのショップで扱ってることが多いので一般書店では原則として販売しないでしょう
家にちょうど４年前からのmyojoがあったので３年前の２００２年の１月号から順に見ていった結果わかりました。 ２００２年の８月号です。表紙の色は黄色です。 ほかに長瀬君はTHE　DOG風にかわいく写ってます。
出版関係です 正確な日にちが知りたいなら出版元に電話して聞くのがいいでしょう だいたいでいいなら1月に買ったならせいぜい前年の１１～１２月頃だと思います なお裏面の日にちは形式的なもので実際の発売日とはかなりずれています
こんにちは。電話は使われていなかったのですか。そうなると、あとはその雑誌を入手して、 奥付などの連絡先を当たるしかなさそうですね。 > キーワードは、「ＢＲＡＹ」と「ブレイ」ただし、ブレイは正しいかどうか定かではない状態で、 > どのように早く的確に探し出せるのか？教えていただけませんか。 googleで、あなたが知っている情報をそのまま検索かければ、ある程度は絞り込めるような サイトが見つかると思います。今回であれば、ボクは「雑誌」「BRAY」と検索したら、 前回参考URLで記したサイトが出てきました。 いろいろと興味のあることを探してみるのも、楽しいものかもしれませんよ＾＾ > そうすればこのサイトを使わなくてもいいようになるかも・・・ まあ、このサイトを使うのも1つの「検索」ですから、気にしなくてもよいと思います。
私もCUTIE→spring　と買っていました その先はsweet →InRedです。 最近はSPUR（シュプール）を時々購入しています。 sweet とInRedちょっとキレイ系でしょうか。 タレントのYOUさんが良く出てます。 ちなみに私はツモリ、ズッカ、マーク、ジルスチュアートが好きなのですが、これらが好きであればInRedが良いかと思いますよ。sweetはちょとかわいらしさがある感じ（伝わりにくい表現でスイマセン） シュプールは高級な感じですが雰囲気が好きなので立ち読みして参考になりそうだったら購入してます。 どこのブランドが好きですか？それによって違うかもしれませんね。 最近付録付き多いですよね。付録付きだと値段も高くなるのでさいきんなかなか買わなくなってしまいました。
「日本の古本屋」というサイトを覗いたらけっこうヒットしましたよ。 http://www.kosho.or.jp/ 大人買い、したいですね～。 私は総集編みたいなのを持ってます。「ビックリハウス　驚愕大全」というタイトルです。全部は網羅されてませんが、懐かしい記事でいっぱいでうれしかったです。 参考URL：http://www.kosho.or.jp/
　　昔から、『本と知恵は貸すな。』と言われています。自身が認識しているほど他の者は責任を持って 　貸借物を取り扱うような事はありません。公共の図書館などを当たって探してみてはいかがでしょう。 　　　貸して、手を離れた瞬間からその本は貴方の手元へ却ってくる目処も無かったということです。
こちらでも買えるみたいです。「タイトルを検索する」からどうぞ。 　・http://www.kaigaizasshi.com/ 　　海外雑誌ドットコム 参考URL：http://www.kaigaizasshi.com/
amazonで購入はいかがでしょうか。1500円以上であれば配送量無料です。 同サイト内マーケットプレイスで購入すれば中古で購入もできます。こちらは送料が必要ですが。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0006VB …
回答では在りませんが、立体視（下記ＵＲＬ参照）を使用すれば、間違いをすばやく見つける事ができます。 二つの絵をジーと見てだんだん焦点を絵の先にしていくと、像が重なり違っている所は違和感があるのですぐわかります。 私は、マガジンは毎週買っていますが「まちがい７」はたまにしかやりませんが、以上の方法あと１つどうしても見つからないという事はなくなりました。 参考URL：http://www2.aimnet.ne.jp/nakahara/3dart/3art.html
ああ、なるほど。月1ならSEDA、JILL、CUTIE、miniあたりですかね。
私の友達に聞いた話なのですが、友達の先輩は自分の働いてる会社の懸賞の当選者選ぶ仕事をしてるらしいのですがその先輩が言ってたことです。 まず難しい漢字、読めない漢字の名前の人住所の人は外すらしいです。 感想書く時カラーのペンとか絵とか書くのは目立って良いらしんですけどやり過ぎると外すらしいです。 これは友達のとこだけかも知れませんので参考になるかどうかは分かりません（汗
> 発売日って月に二回だと思うんですが、いつなんですか？ 　こちらの雑誌ですね。「もっと見る」から「バックナンバー」を見ると，「２／２４号」の前が「２／１０号」，その前が「１／２７号」の様です。第２，第４木曜日発売ではないでしょうか。 　・http://www.saita.net/saita/ 　　saita.net > 12月9日の特集で 　「2004年12月9日発売」の「2004年12月23日号」ですね。内容は分かりませんが・・・。 参考URL：http://www.saita.net/saita/
森浩美の「推定恋愛」でしょうか？ おそらくキーワード的には合っていると思います。 講談社文庫から出ているようです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062731 …
♯２です。私書箱あての配達記録郵便ってあるの？　知りませんでした。　ごめんなさい。 もし、なければ、♯１さんの後段の回答は無意味ですね。
まだよろしいでしょうか？ 日本では出版に関する規制は、憲法で事前検閲を禁止しているために、出版社による自主規制のみということになっています。 もちろん出版後にその内容に問題があった場合、裁判所に差し止めや回収の命令を出してもらうことが出来ることになっています。 でも、ハッカージャパンのような雑誌の場合はちょっと難しいと思います。 クラックなどの手口を載せていても、「そういうことをしてくる輩から防御するための知識であって公共の利益のためになる」と言われれば、それまでです。 それを読んで違法なことをする人が悪いのであって、雑誌そのものは違法ではないということです。 もしそれが納得いかなければ、「クラック」を「振り込め詐欺」と読み替えてみてください。 ごく普通の新聞や雑誌のニュース報道や、振り込め詐欺の手口を追ったドキュメンタリーも、犯罪のマニュアルとなりえます。 今日の振り込め詐欺被害の過半数はそういったものを参考にした犯行によるものでしょう。 では、そういったものも規制すべき対象でしょうか？ そういう情報により、振り込め詐欺の被害を免れた人は多くいると思います。 同じように、ハッカージャパンのような雑誌から仕入れた情報により、被害を免れた会社・個人が絶無とはいえないでしょう。 もしあなたがそういったものの違法性を明確に証明できて、そういうことを見逃せない義憤にかられる方なら、裁判所に差し止め＆回収命令を出してもらう手続きをやってみてください。 （念のために言っておくと、私はああいう雑誌が嫌いです） あと、自民党が憲法改正草案を作っていますが、その中に「有害な図書は法律で規制できる」というのがあるそうです。 もしそれが国会を通れば、ああいう雑誌は問答無用で違法にできるようになるんでしょうかね 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20050213i …
「少女漫画 海賊 黒い鷹」で検索したところ、下記ＵＲＬのような作品が出てまいりました。 「カリブの女海賊」これでしょうか？ 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=1527
私も一応、デンマーク王立図書館のホームページで調べて見たのですが、 https://rex.kb.dk/F/V3V2TQT9IGHPQ74MAY5SREE6GU3G … の結果しか表示されず、発行月は記載されていませんでした。 その後もグーグルで調べて見ましたが、 出版社と公式ページと年4回出版していることしかわかりませんでした。 出版社　Den Danske Dyrlaegeforening http://www.ddd.dk/ 公式ページ　 http://www.actavetscand.com/　 海外のアマゾンでの詳細 http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/B0 … 他の国の図書館でも発行月までは記載していないようです。 世界の国立図書館 http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/elib_g8_link.html お力になれず申し訳ありません。
こんにちは。 私も同様の経験（在庫のないバックナンバーをさがす）があります。 こういう場合、大手書店よりはむしろ「小さな本屋さん」にある可能性の方が高いです。 大手書店だと業務の効率化、マニュアル化が進んでいて、一定期間を過ぎると必ず返品してしまいますが、小さいところだと店主が面倒くさがりだったりすると、２ヶ月前のものならまだ置いてあることもあります。 私はこの方法で過去に２度、「在庫のないバックナンバー」を入手することに成功しました。 「確実な方法」ではありませんが・・・。
　神保町の古本街に、アイドル雑誌に強いお店がいくつかあります。 なかでも、三省堂書店の裏側にあたるすずらん通り沿いに、その手の お店がいくつかありますので、いろいろのぞいてみてください。 御茶ノ水駅から歩いて１５分くらいです。
無難にメンズノンノでいいと思うよ☆他にもいろいろ載ってるしね。
日にちを実際と同じにすると、はやく古臭く感じてしまうから、のようです。 私としては混乱するのでやめていただきたいです。
無難にメンズノンノとかでいいんじゃないかな？
閲覧するだけでもよろしいのでしたら、↓下記機関の図書館が収集・公開しています。 【国際交流基金日本語国際センター】 http://www.jpf.go.jp/j/urawa/ http://www.jpf.go.jp/j/urawa/j_library/lry_01.html 所蔵資料：約60カ国・地域で発行された日本語教科書・教材をはじめ、日本語教育、日本語、言語学、外国語教育、日本事情に関する資料。
こんにちわ！！ えっと、私が読んでるのは「Cawaii」です。 毎月１日に発売です。 モデルが皆、高校生なので、結構共感できるのもありますし。（中学生ならハナチューとかもありますけど；） ファッション他にもいろんなコーナーがあるんで、結構楽しいですよ！ ViViで決定しちゃったかもしれませんが、一回見てみてくださいね♪
現在３０代後半にさしかかろうかとしておりますが、２０代のころも読んでいましたね。。。 といっても自分で買ってはいませんが・・・ 病院、美容院といったところで、軽～く読むにはいいものです。 芸能情報っていってもヨイショ記事ばかりでたいしたものじゃないですけど（特にセブンと自身はヨイショばっかり） 読んでるヒトのほとんどが暇つぶし・・・深い意味なく読んでいるのではと思っていますが・・・ うちの母（６０代前半）も普段さして芸能情報には興味ないですが、こういったところでは読んでいるみたいです。
私も、２０代の女です。 沢山の方が回答されてますが、私からも一言。 大人になっても少女漫画を読む事に抵抗を感じるのは当然の事だと思います。 私も時々ですが、不安になったりする事が有りましたが、今はもう、開き直ってます。 ちなみに「りぼん」や「ちゃお」の読者です。 少し前まで、ちょっとターゲット年齢層が上がりますが「花とゆめ」や「少女コミック」も読んでました。 他にも、気が向いたら買ってます。 もう、子供の頃からの習慣ですね。 ちなみに、私は、昨年「花とゆめ」の懸賞に当たりました。 ２０代でも、全然、懸賞の当せんチャンスは有ると思います。 何か、欲しい物が有れば、思い切って出してみるのは如何でしょうか。 アンケート等では、１０代の意見を主に取り入れるかもしれませんが、懸賞の当選には余り影響ないかと思われます。 それから、全員サービスの応募要項で良く「おうちの人に確認してもらってね」等書かれてるのを見ると、ちょっと、雑誌のターゲット年齢層の低さを思い知らされますが…（苦笑） でも、たまに応募はします（笑） 結論を言えば「好きなものは好き！！」これにつきます。 誰に何と言われようと、少女漫画が好きと言う気持ちが有れば、乗り切れると思います。 全然一言ではないですね…。 長々とすみませんでした。
私も秋田でローカルな雑誌を見た覚えがありますが・・・。「KEN」ですかね？
＃１です。 もしかしてこれかもしれません。 アーティング「競馬予想ソフト リーディングジョッキー」１２６万円 参考URL：http://www.arting.co.jp/
CDなどは売れた数に準じて印税（？というのかな）がはいるようですが、書籍は出版した部数に応じて印税が支払われます。 売れ残ろうが、返品されようが関係ありませんね。 だから、モノによっては重版されず、絶版になる本が多いのです。 契約にもよるのでしょうが、通常みなさんのおっしゃる10％だと思います。 やっぱりアコガレますね。印税生活。
↓　ご参照ください 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1150451
面白い男性誌ってないと思う。。。 女性の雑誌みたいにいろいろアンケートとかいっぱいすればいいと思う。ってオレがあんまり知らないだけかな？
あらすじが見れるサイトが見つからなかったので…。 以下花ゆめ３号からです。 ★テントでひとり暮らしをしていた私が、草摩家にお世話になり始めてからずいぶんたちました。みなさんこんにちは、透です。 ★十二支の物の怪に憑かれている草摩一族のみなさんは、その「呪い」に強く縛られていて、由希くんが卒業後本家に連れ戻される事と、夾くんが一生幽閉される事を知りました。身の程知らずだとは思いますが、「呪い」を解きたいと思っていた折、紅野さんから十二支の呪いはすでに綻んでいる事をうかがったのです…！ ★退院されてからというもの、依鈴さんの姿を見ていません…。無理をされていなければいいのですが…。 ★の１つ目２つ目は毎回あまり変わりなく、３つ目の★が一番最近の話を反映してます。 余談ですが、フルバのキャラの名前は一発変換できないものばかりですね（笑）草摩とか紅野とか…。
私はegg読者です☆ 服のブランドは何が欲しいんでしょうか?? ALBA？MYTANE？ メンエグも色々なブランドが載っていて、 しかも、お兄系なのか、ギャル系なのかによっても 買う服が違ってきます^^; 購入の仕方は渋谷、原宿、横浜に行ってみると SHOPはたくさんありますよ☆ あと、行けない様ならオークションとかもありますし。
出版関係です。 エルやボーグ、ギャッププレスあたりでしょうか。 グリッターですか・・・^^;かなり通ですね。
こんにちは。 かなりマイナーな雑誌になるかもしれませんが、 「ウフ．」という雑誌は読みやすくていいですよ。 小説がメインで、書いているのは新鋭作家が多いでしょうか。 連載が多いですが、それはどこの雑誌も一緒かも。 ネットからでも購入できますし、なんと言っても１５０円！ でも結構読み応えはあります。 この雑誌から本になったものも、面白いものが多いですよ。 参考URL：http://www.magazine.co.jp/regulars/magamix/conte …
こんにちは。 外国人モデルが載っているものなら、やはり洋書がいいのでは？ 最近では、大きな書店なら洋書を扱っているところも増えてきています。 また、通販もできますし。 ただ、洋書はちょっと値段が張るのですが…。 下記ＵＲＬなど、いかがでしょうか？ 参考URL：http://www.yohan.co.jp/magazineshop/UO0150.html
Fujisan.co.jp　 いくつか読者レビューが書いてます。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Product/1130/#RV
フィガロ　ジャポン　がおすすめです。パリばかりではありませんがいろいろな情報満載です。写真もとっても綺麗です。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Product/1241294
出版関係です。 聞いたことないですねー。 少なくとも一般書店に多く置いてるものではないでしょう。 特殊なルートで流通してる可能性大ですね。 流通ルートを確認されてはどうでしょうか。普通の雑誌は大手取次ぎルートが一般的です。
dc-twさんこんばんは。 dc-twさんが解かれるのは「クロスワードパズル」のみでしょうか？ そうではなくてこの手の雑誌に掲載されているクロスワード以外のパズルも 解かれるというのでしたらこの雑誌をお勧めします。 「パズル通信 ニコリ」 発行：(株)ニコリ 季刊発行(毎年3・6・9・12月の10日)価格882円 1980年に日本で最初に発行されたパズル誌で、この分野の市場を 切り拓いたパイオニア的存在です。 大手新聞・週刊誌に掲載されているパズルの多くはこの会社が製作して いたりします。 不定期発行→季刊→隔月刊→月刊→季刊と形態を変えつつ 12/10発売の最新号で109号をかぞえる根強い人気を誇る雑誌です。 パズルの投稿も「自分が製作した既存のパズル」と 「自分が新しく考案したパズル」の両方を随時受け付けています。 流通ルートがちょっと変わっていて契約書店での販売となっていますので その辺の本屋さんどこででも見かける、ひょいと買える、というわけには いかないのですが…。 紀伊国屋、旭屋、ジュンク堂といった大手書店では必ず売っていますし、 この会社のホームページで全国の取り扱い書店の一覧がみられます。 機会がありましたら是非どうぞ。 参考URL：http://www.nikoli.co.jp/index.htm
出版関係です。 かつては「じゃまーる」などありましたがネット、携帯の普及で紙の媒体は減りましたね・・・・ ちなみにニコラは小５～中３くらいかな。
1月4日に新年05.06合併号が発売されていますよ！ 今日買いに行ったのでしたら売り切れていたのでしょう。ちなみに次回は1月17日の発売になります。
２７女です。 コーラス人気ありますね。 小学生の頃、りぼんを愛読していたのですが、その頃の漫画家さんが大人の女性向けの漫画を書いていて、とても好きです。 私は他に、ＹｏｕとＫｉｓｓを定期的に購入しています。
モアが２８ ウィズが２７ ノンノが５と２０だった気がします。 休日などと被った場合は分かりません（＞＿＜）
お店のチラシではジムボールと書いてありましたよ。
「ない」で構わないと思いますよ。 アンケートは、どの程度の割合の人が、どのような事に興味、関心を持っているか、傾向を把握するために行うもので、絶対的な回答を求めるものでは有りません。 あえて書くなら 「面白くないというのはなかったが、特に面白いと言うものもなかった」とか 「特に面白くないものはなかった」 で良いんじゃないのでしょうか。 正直に書いたほうが、アンケートをとる側も助かると思いますよ。
「ビーズアップ」はどうですか？美的と詳しく比べたことはないんですが、比較的昔からあるコスメ雑誌で、メイク法もそこそこ載ってます。コンビニなどで立ち読みしてみて下さい！ 参考URL：http://www.beasup.com/
こんにちは、書店員です。 見てるとティーンズ雑誌で一番売れてるのは、やはり seventeenです。もう圧倒的です。やはり 内容もバランスがいいんでしょう。 ルーズカジュアルが好きな人は、zipperとか mini、cutieなんかで、対極的にあるのが egg、s-cawaiiなんかですね。 特に偏ってない雑誌で言えばseventeenで問題ないでしょう。 もう王道といっても良いかも知れません。 個人的な意見だと、普通の可愛い子がseventeenを 買っていくと「良い女になれよ～」って 嬉しく思います。余談でした。
穴があいてるタイプではないですが、無印に雑誌の切り抜きなど入れれるA4ワイドのクリアホルダーがありますよ☆ ちなみに40ポケットです。
ブランドoffという雑誌ともう一冊(名前忘れましたが)ありますね。 本屋・コンビニの女性誌の棚にあります。 内容は問屋の買値ではなくて売値です。いろいろな問屋の広告が掲載されてます。
質問にぴったりの雑誌を見つけました。 「このライトノベルがすごい！」という宝島社の雑誌です。 執筆ポイントからデビューの近道まで完全網羅 人気作家26人に聞いたアンケートから 「めざせ作家デビュー」というコーナーまであります。 姉妹誌に「このミステリーがすごい！」というのがあるので、そちらはもしかしたらミステリー作家の解説もありなのかも。 こんな作家＆作品が欲しいのだ！という記事からライトノベル年代記まであります。
「日経PC21」にもう一票です。エクセルとかワードなどのオフィスソフトを勉強するのには最適。逆に最新機種情報とかは少ないですが…。
私は毎月１２種類の雑誌を買ってます。一番内容が充実してるのはＶｉｖｉですね。Ｓｗｅｅｔはなぜかずっと付録が付いてくるので値段が高くて・・・、買ってますけど￥５８０円だったのが今は￥７００円ぐらいにＪＪｂｉｓはＲａｙ，Ｃａｎｃａｎに比べて子供っぽい気がして読んでませんね！お勧めは　Ｖｉｖｉの増刊号［ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ］です。今本屋さんに並んでると思います。岩堀せりちゃんが表紙です。一度読んでみて下さい。　　
少しだけ… お探しのものがあるかどうかはわかりませんが、神田古書センターの中の書店が芸能関係の本を取り扱っています。 あとは…適当に歩いていると「芸能」とかいてあるので、店の場所はなんとなくわかっても店名わからないので。 http://www.book-kanda.or.jp/map/center.htm http://www.book-kanda.or.jp/kosyo/1078/index.asp http://www2u.biglobe.ne.jp/~rb_/ http://www.book-map.com/dbm/sb/b08.htm あとはここで検索がかけられたりします。 http://www.book-kanda.or.jp/index.htm 参考URL：http://www.book-kanda.or.jp/map/center.htm
今月の１５日（当日消印有効）です。 急げ＾＾
買うのではなくて単純に読みたいだけなら、マンガ喫茶という手もあるかなと思います。 ただ、私が見たのは過去2ヶ月分を置いている感じだったので（汗）、9月号ならもしかしてもう置いてないかも…？ お近くの大きめなマンガ喫茶に電話して聞いてみてもいいかもです。 お役にたてずごめんなさい（汗）。
yesasia.comの(雑誌)にて色々ありますよ。Ray,popteenなどが漢字だらけで・・・。内容は同じなんですが文字が中国語なんだと思います。(POTETO)ジャニーズなどの雑誌も漢字だらけで・・・。売られてますよ！
似非ハイソの方（今ではセレブとか訳のわからない言い方で呼ばれるみたいですが・・・）をターゲットにした雑誌で、○○は素敵だとか、今は○○だとか、何とか広告を出してくれるスポンサーよりのバカおばさんを増殖しようとする雑誌です。 ターゲットとする年齢をもう少し下げると、CLASSY、VOGUEあたりがあるようです。 //わかりやすくいうとどういう雑誌のこと 少しだけお金はあるが、頭の悪い主婦が主たる購読層で、広告主への購買意欲を増長しようとする雑誌です。バカが相手のために文字が少なく写真が多く使われています。
こんばんは。 たまに休むのは良くある話。 連載中です。
２８です。 私は特集などで興味があるものを買ってます。毎月同じ雑誌は読んでいませんが以下参考までに。 ファッション系では、Oggi、BAIRA、Styleのどれかを買うことが多いです。 キレイ系ＯＬ向きなら上記の雑誌かと思います。 withのイエローページとか好きですが、MoreとWithは私にはちょっとカジュアル過ぎと思えるカッコばかりなので美容院で読む程度。 beads-up（コスメ系。気が向いた時にコンビニで買う） FIGARO　(ＮＹ特集など興味のあることが載ってる時に買う） SPUR　(雑誌の雰囲気は好きだけど、絶対着ないであろう服が載ってるので目の保養にたまに見る程度）
一般論としてのご回答で、英語雑誌の内部情報を知っているわけではないのですが、英語日本語にかかわらず、一般にスピーチをそのまま書面に起こすと、文章としてはすごく読みにくいものになります。そこで、インタビュー記事を雑誌等に掲載される場合は、会話形式での掲載になっていても実際はintervieweeの許可を得てかなり編集がなされていることが多いです。 語学勉強用の英語雑誌だと、文章を読み合わせながらテープを聴く人も多いと思いますので、文章とテープが不一致だと不都合だということが、まずあるんじゃないかと思います。 もう一つは、インタビューを受ける人側も、上記のとおりあとでインタビュー記事の編集がなされるのを歓迎し、自分の言ったことがそのまま公開されるのは望んでいないことも多いということもあるのかもしれません。（用意した原稿を読み上げるならともかく、インタビューの類がそのまま公開されるのは何だか言ったことの証拠のようでちょっと構えてしまったりもしますよね）
自身は無いのですが、参考になればと思います。 『からだのサイエンス』か『人体の不思議』或いは……。 ニュートンプレス営業部に問い合わせしたらよいと思います。 参考URL：http://www.newtonpress.co.jp/library/bessatu/bes …
こんにちわ イーエスブックス等でできるのではないかと思ってましたが、無理のようですね… 画材専門店のtoolsをご存知でしょうか？ そこの通販でなら買えるようです （ただ、案外送料がかかったような気がします） 画材と同じような包装ならば、amazonのダンボールみたいな感じで来ると思うのですが toolswebshop→書籍→雑誌、でリストがあると思います 参考になれば幸いです 参考URL：http://www.tlshp.com/tlshpflash.html
あ、失礼しました（汗） 私も支払いはクレジットカードですが、特にトラブルは無かったですね。 地元の人の場合は、パーソナルチェック（個人用小切手）で支払う人も多いらしいですが。
プランゲ文庫で駄目でしたか・・・ それで、少しこの『時事教養』（自由書房刊）についてネット検索してみたところ、「高校教員や高校生向けに出していた月刊誌」という文章を発見しました。 この文章から推理しますと、『時事教養』は、書店を介さない特殊なルートで流通していた可能性が高いと思います。そうなるとかなり探索は難しい雑誌であろうと思います。 こういった雑誌を所蔵し、保存している可能性のある施設にあたりをつけて探していくのも一つの方法かもしれません。 私がいま思いつくのは、文部省関連の施設です。ただ、なにぶん、古いものですので、ネットで蔵書検索できる状態にはなっていないかもしれません。 （未整理で書庫に埋もれている可能性も高いように思います） ちなみに考えたのは、下記の施設です。 【教育図書館】 http://www.nier.go.jp/homepage/jouhou/toshokan/ 【青少年教育情報センター】 http://www.nyc.go.jp/users/j01404.html http://www.nyc.go.jp/ それから、すでに確認済みかもしれませんが。 下記のような選集に再録されているという事はないでしょう？ 日本考古学選集 22 酒詰仲男集 / 芹沢長介編 東京 : 築地書館, 1975 194p ; 26cm. 以上、探索のご参考までに。
　注文すればどこでも取り置きできるはずですよ。Natureはわかりませんが、以前見かけた「National Geographics」の英語版（オリジナル）は1000円程度だったと記憶してます。
雑誌のオンライン書店ですが，こちらの「創刊特集」は役に立ちませんでしょうか？ 　・http://www.fujisan.co.jp/ 　　Fujisan 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/
元・郵便局員です。 第３種郵便物の認可には、定期刊行物である必要があるほか、発行部数や広告量など、審査が必要となります。 一定の発行部数に満たない場合は３種の認可を得ることができませんので、首都圏版のものは認可できても、地方版になると部数の関係で認可が下りないということも考えられます。 第３種郵便物の認可を受け、第３種郵便物として発送する定期刊行物には「平成△年△月△日第３種郵便物認可」の字句を表紙または裏表紙に表示することになっていますので、認可を受けていても表示がなければ第３種郵便物にはなりません。 ここ最近では、第３種郵便物で発送するより、冊子小包で割引を大きく利かせたほうが割安に発送できることがあり、発行者によっては冊子小包での発送に切り替えているところもあります。 冊子小包では広告量の制限がありませんから、広告料収入もより多く得られるわけです。 このような事情から、第３種郵便の表記を外していることも考えられます。
　問合せてみないことには分りませんが、神田の三省堂書店にはジャンルは限られるものの、バックナンバーを備えていた時期が過去にあります。店頭で見たことがあるのは暫く前のことに成りますから、現在の状況に付いては不明です。しかし、No.1さんがおっしゃるように集英社へ問合せることです。その際にはバックナンバーを常備した書店の有無も、併せて尋ねてみて下さい。また、出版社によって直接読者と取引をしないことから、「書店へ注文をして下さい。」といった対応となる事もあります。
雑誌の背表紙に編集部の電話番号が書かれていると思います。編集部に直接電話すると送ってくれますよ。 でも、結構古いですよね・・・。 もう試されていたらごめんなさい。
カジュアルな感じなら Men's　JOKER http://www.kk-bestsellers.com/magazine/mj/ Smart　Max http://tkj.jp/max/ 老舗なら MEN'S CLUB http://www.fujisan.co.jp/Product/2635 お金持ちなら LEON http://www.shufu.co.jp/CGI/magazine/data_out.cgi … といったところが代表格です ココのところ30代の男性向けファッション誌は創刊ラッシュなので本屋に行けばたくさん種類があります
「ケロロ軍曹」の携帯ストラップ効果も あるのでしょうが、それ以上に 10周年企画のエヴァ《アスカ可動フィギュア》 応募者全員サービスの方が原因だと思います。 これの購入にはこの号に付いている振込用紙が 必要なため、純粋にエヴァが好きな人から このフィギュアの造型師のファン、 はたまた転売行為で儲けようとする者までが この号をこぞって買う事態になっています。 完成度の高いフィギュアが 安価で確実に購入できるとあれば いつも少年エースを読まない人間でも 購入したくなってしまっても おかしくないと思われます。 下記にこのフィギュアの造型師のサイトで公開された フィギュアの詳細ページを挙げておきますが、 今号の少年エースを買えば送料込みで1200円で これが買えるのですから…。 角川も大判振るまいというか無謀というか…。 今号を出遅れたばっかりに買えなかった 純粋な読者の方にはご愁傷さま…としか いいようがないですね。 どうしても今号が読みたくても 手に入らなかった場合は 角川のサイトからバックナンバーの購入が できるようなので 来月号が出る辺に運がよければ ゲットできるのではないでしょうか？ 少年エースバックナンバー購入ページ https://wwws.kadokawa.co.jp/shop/mag/cart/list.p … 参考URL：http://www3.osk.3web.ne.jp/~kaiten/gallery/asuka …
こんにちは。 あんまり参考にならないかも知れませんが、少しでもお役に立てれば嬉しいです。 かなりかたよった感想かもしれませんが‥。 Cosmo Girl US： 健康や付き合い方などの「記事」が充実していると思います。 Elle Girl US： ページのデザインが毎回とてもかわいいです。１つ１つのアイテムの紹介が充実しています。最近は分からないのですが、model studentsという世界の学生のファッションを特集したコーナーが私は好きでした。 Seventeen： かわいい小物が載っているのと、部屋の改造やシーズンごとのお菓子の作り方、芸能情報などを扱っています。あとは服の組み合わせ方が参考になるのがとってもいいです。 Teen People： ファッションよりもスターが中心です。スターを基準にしたファッションや、インタビュー、ニュースなどが載っています。 Teen Vogue： 他の雑誌よりもかなり小さめなので持ち歩きに便利です。スターのファッションや音楽＆映画情報もちょこっと載っています。他の雑誌にもあったりしますが、自分で作るDIYコーナーがあります。あとは日本の街にいる子のファッションがよく取り上げられています YM： スターの情報を中心にインタビューやスター風メイクの紹介などが載っています。 ※CosmoのUKとSugarとTwistは読んだ事が無いので‥。 私の印象ではｙｍは年齢層が低めでTeen VogueやElle Girlが高めな気がします。でもって後者の二つは載っている服がブランド重視というか、ファッションショーの新作を基準にスタイルを紹介している気がします。メイクの情報はどれもそこそこ載っているのですが、メイクで言えばAllure（ティーン雑誌ではありませんが）が情報は多いです。 meg74_87さんがスターの情報をメインに見たいか、それともファッションの情報をメインに得たいかによって選択は変わってくるかもしれません。私は昔はスターメインだったので、ｙｍやseventeenをよく買っていました。 ちなみに最近はTeen Vogue、Elle Girl、Seventeen(時々ｙｍ）を見て気に入った記事のあるものを買うようにしています。 定期購読いいですね！私もそうしようかな。
今見てみましたが、載ってませんでした。 投稿者が"勇者さま"ですよね？
私はZipperとCUTIEにちょこちょこ載っているものです。買い物する場所は、原宿、渋谷、下北沢、中目黒あたりです。具体的にうまくいえないのですが最近はPUNKなカッコしている時に載ったりしてます。ギャルじゃないということなのでぜひこの２冊をおすすめしますよ(^-^)
私はかなりコスメ好きでコスメ雑誌を良くチェックしています。 私の記憶の限りでは、Voceプラチナムは今号が初めてだと 思います。 もし心配であれば、出版社のHP等をチェックしてみて下さいね。 最近「高級志向のコスメ雑誌」が次々と創刊されていますよね。 アーブ、マキア、ビバコ、Voceプラチナムなど・・・。 やっぱり女性はお金持ち！ってことなんですかね。 いや、お金持ちの女性が増えてきたってことかな。
アメカジがよく載っている雑誌に目を通してみるのが良いと思います。あと、古着も扱っている雑誌かと思います。 「GET ON」 「BOON」 最近は一つのブランドでも様々な方向のバリエーションがありますよね。なので、アメカジであっても、小奇麗なファッション雑誌に載っていることも多々ありますよ。 あと、音楽とのタイアップ(BやROCKなど)音楽雑誌でも取り上げられています。 バックドロップは「コア系」の方達が好んでおりますよね。よって、メロコアやハードコアなどの音楽雑誌に良く掲載されています。 バイクとファッションも同じです。「Street Biker's」だったかな？よく掲載されていますよ。 種類が多いのは「GET ON!」だと思います。
　週刊少年ジャンプならＨ×Ｈ以外は＃１さんのおっしゃるように、４ヵ月後には追いつくはずです。 　古本屋を探すならチェーン店じゃない、個人経営の方が手に入りやすいかと（今はあまり見なくなりましたが）。 　一番手軽なのは持っている友達に借りる・・・ですけどね。
學燈社はWebサイトを持っていないようなので、直接送ってもらえるよう電話してみたらいかがですか。 學燈社 （がくとうしゃ) 169-0051 東京都新宿区西早稲田3‐5‐10 Tel. 03-5272-2055 Fax. 03-3202-4667 http://www.jbpa.or.jp/member/frame.htm 「國文学」 http://lib.n-seiryo.ac.jp/jhkweb_JPN/service/vol … http://www.lib.city.itabashi.tokyo.jp/ITWLIB/ser …
こんにちは。 これかな？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/detail/-/ …
またも＃１gagamboです。 ご丁寧にすみません。 ぺこぺこ。 お互い、知的ハイセンスを目指しましょう☆
「熟年とエロス」　吉田鈴香著 でしょうか。 「正論」1999年3月号～2001年3月号で、連載されていたようです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4594045 …
出版元にじかに問い合わせてみれば、 １週間前なら必ず、在庫のストックはあります。 そういう人は結構おおいのです。
お気持ちわかります。 ゲーム、アニメ、パソコン、マンガの雑誌コーナーって長い間立ち読みして占領している人が多くて困りますよね。 前にも書かれた方がいますが、人が少ない時間を狙って行けば空いていたりしますよ。 平日の午前中や夜遅くなんかがお勧めです。 学校が終わる時間は混みやすいので注意です。 午後3時位から午後6時位までですかね。 でもあなたも中学生だからそれは難しいかもしれませんね。 でしたら比較的買いやすいコンビニがいいかもしれませんね。 でもコンビニはお店によってお目当ての雑誌が無かったり、数が少ない場合が多いですけどね。 参考程度にどうぞ。
こんにちは。 私もＡｒｎｅは愛読しています。 音楽がお好きなら、「ロッキング・オン・ジャパン」が読み応えがあるかも。 「Barfout!」という雑誌もいいかもしれません。 「splash!」という雑誌はちょっとマイナーですが、音楽、お笑いに精通していて面白いです。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/barfout/
これで全部かどうか、こころもとないのですが…… 8/23創刊 ・PINKY（ピンキー）／集英社／￥580 「SEVENTEEN」の上の20代前半女性をターゲットにしたファッション誌 9/7創刊 ・BOAO（ボアオ）／マガジンハウス／￥620 ファッション、ビューティ、スターを三大テーマにした仕事を持つ女性向け雑誌 9/22創刊 ・MAQUIA（マキア）／集英社／￥500 25～35歳女性をターゲットにした美容情報誌　 9/28創刊 ・NIKITA（ニキータ）／主婦と生活社／￥780 「あなたに必要なのは若さでなくテクニック」をキャッチフレーズに、30歳以上の女性をターゲットにした高級実用誌 10/7創刊 ・Colorful（カラフル）／ぴあ／￥500 働く女性を対象にした、ファッション、コスメ、エンタテインメント対応のライフスタイル誌 もしかしたらもっとあるかもしれません。 私が見つけたのはこんな感じでした。 お役に立てれば幸いです。
こんばんは。 亜美ちゃん可愛いですよね。 亜美ちゃんの今の髪の長さは浜崎あゆみさんぐらいの 長さです。 亜美ちゃんはエクステを取ったり外したりしているのだと思います。 多分イベントや洋服の感じでエクステをしたりしなっかたりしているんだと思いますよ。 携帯でＪＡＭのページがあります。 http//www.h-ch.jp/jam/
調べてみました。 「CUTiE」「MINI」「seda」をメインとしたモデル として活躍中。 だそうです。。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.the-king-of-games.com/info2/top_004.h …
＃１です。 テーマとしては「私が癒された本」ということみたいです。 ビジネスのところで紹介されているのは、 マンガ「リプレイJ」今泉伸二 海外小説「ベロニカは死ぬことにした」パウロ・コエーリョ 官能小説「女体リコール」末廣圭 ハウツー本「裏のハローワーク」草下シンヤ の４冊です。いかがでしょうか。
書店でパートとして働いています。 みなさんも言っておられますが、 「週刊モーニング」は、本日発売されています。
下記のページに載っている本でしょうか。 週刊ダイヤモンドとは全く違う、ジュエリー関係のようですが…。 http://esbooks.yahoo.co.jp/books/detail?accd=313 … 参考URL：http://esbooks.yahoo.co.jp/books/detail?accd=313 …
最新号については確認できませんでしたが、 下記の製品は週刊誌、テレビ等で紹介されているそうです。 唇の筋力を鍛えることで、小顔になるという仕組みのようです。 http://www.whi.m-net.ne.jp/~musasino/churip/ http://www.patakara.com/0-home.html 参考URL：http://www.whi.m-net.ne.jp/~musasino/churip/,http://www.patakara.com/0-home.html
調味料に辛いものがありませんね？。 ピリ辛にするには『豆板醤』を小さじ１くらい加えてはいかがでしょうか。 調味料全部をあらかじめ混ぜておいて、片栗粉を追加すると具材とからみやすくなり ピリ辛感が出ますよ。 参考URL：http://www.recipe.nestle.co.jp/from1/cook/word/t …
オークションを覗いて見たらいかがでしょうか？実際一般人の私も多数バックナンバーを格安で出品しております。900回以上お取引しておりますが、一度も トラブルはありません。使いようによってはかなり特価で入手できますから便利ですよ。
私もNo.2の方と同じく、non-noをオススメします(^-^) 私は今中学生で、周りにnon-noを買っている人はあまりいないんですけど、とにかくnon-noは本当にいいです！ 自分の目指したいスタイルが発見できて、それに向けていろんな面(服、メイク、髪など)からいっぱい教えてもらうことが出来ます☆★基礎的なこともちゃんと載っているのでとても分かりやすいです♪♪ その他にも、毎回分かりやすい特集でいろいろな知識を吸収できるし、それになんだか、読んでいるだけで自分が女性らしくなっていけるような気がするんです！！ あとそれから、私がオススメするのはnon-noなんですが、周りの友達にはセブンティーンを買っている人が多いので、セブンティーンをチェックしてみるのもいいかもしれません。 それでは…(*^-^*) 参考URL：http://non-no.shueisha.co.jp/
下記のＵＲＬには、９月３０日出荷予定とあります。 早ければ、その日の午後、遅くても２～３日後には書店に並ぶようですね。 参考URL：http://www.tokimeki-p.com/popasia53text.html
　「エンマ」ですね。当時は「フォーカス」「フラッシュ」「フライデー」「エンマ」「タッチ」といった写真週刊誌全盛で、３ＦＥＴといわれたものです。
私もエアロバイクに乗りながら 雑誌を読んでいます。 私は２７歳の女ですが、必ず買って読むのは ・イブニング（隔週の漫画雑誌） ・じゃらん（旅行情報誌） ・ＴＶ　ＢＲＯＳ　（細かい字だけど盛りだくさん） ・ダヴィンチ（本の情報誌） です。タマに読むのが ・オレンジページ（料理や家事の雑誌） ・ＣＡＲ＆ＤＲＩＶＥＲ　（車の情報誌） こんな感じです。 昔はエアロバイク漕ぎながら マラソンを見ていました。 レース中継をビデオに撮っておいて 何回も乗るたびに見ます。 （ペース配分とかナカナカ便利です） 今はそんな情熱も無くなったので、 ビテオで古畑任三郎を見ながら漕ぎます。 古畑は約４５分なのでとても便利です。
雑誌全体のことについては分かりませんが、西原理恵子のマンガは８～９月はお休みらしいです。 参考URL：http://www.toriatama.net
問題なく買えますよ。
＞PS　 『ロミオの青い空』が掲載されていたのは、小学館の「小学4年生」ではなく、学研の「4年の学習」でした。 ※他は「3年の学習」(学研)、「たのしい幼稚園」(講談社)、「幼稚園」(小学館）で連載していました。
こんにちは。 私もきれいめカジュアル好きですよ。 私はＪＪやＪＪｂⅰｓが好きで毎月読んでいます。 ＪＪやＪＪｂⅰｓは読者モデルさんがたくさん出ていて髪形・メイクなど色々と参考になります。 特にジーンズスタイルが多い雑誌ですね。 参考になれば嬉しいです。
私個人の印象です。 ROADSHOW・・・写真が多くて、記事もちょっとミーハー（映画そのものではなく、俳優メイン） SCREEN・・・本当の映画雑誌、という感じ。私の高校の図書館にも置いてあっただけあります。 私は写真やカラーページがたくさんあったほうがいいので、ROADSHOWのが好みです！
「週刊ベースボール」の9月11日号増刊（No.38）が「第86回全国高校野球選手権大会総決算号」だそうです。 　・http://www.bbm-japan.com/wb/ 　『［オールカラーで全48試合完全収録］熱戦グラフ＆テーブルスコア』とあります。 参考URL：http://www.bbm-japan.com/wb/
普通に本屋に売ってます。なければ取り寄せてもらいましょう。 値段は参考URL先をどうぞ。 参考URL：http://www.coremagazine.co.jp/2ch/
こんにちは。 セブンイレブンでも受け取りが出来る「イーエスブックス」はいかがでしょうか？ 宅配もあるみたいです。 ご存知でしたら失礼します。 参考URL：http://www.esbooks.co.jp/all/
こんばんわ。 質問者様のとは違うのですが、２、３か月前の付録（雑誌名忘れてしまいました）についてたセシルの鏡を普通に愛用してます。 ピンクの柄が可愛かったんで。でも以外と気がつかないものですよー。 「付録でしょ？」とか云われないしｗ 自分が気に入った物なら気にせずに使えばいいし、使いたくないなら使わなければいいのでは？ 人は自分が思う程、他人の事気にしてないので、あとは自分が好きか嫌いかで。 別に何か云われたとしても「付録だけど、案外使えるよ」で済みますよ♪
こんばんわ。 ちょっとMOREを見てみました。 「ひと味違う司会ぶりが魅力。谷原章介さんの番組に注目！」ってな感じで半ページ特集組まれてましたよ。 たまにMOREを買っていますがその理由は… 他の雑誌と比べて ＊幼過ぎない。 ＊コンサバ過ぎない。 ＊レイアウトが見やすい。withとか見づらいですねー。 ＊（広告も多いけど）情報量が多い。 ではではご参考までに。。
私は、トーンを貼った時には上からスプレーをかけるようにしています。 「ケープ」とか「ルシードエル」とかの整髪料ですが、結構ちゃんと 張り付きます。近くからかけるとにじむので、できるだけ遠くから、 まんべんなくかけるのがコツです。 封筒などに入れると開封しなければならず手間がかかるので、 その分、採用率が下がってしまいます。文章などでも 封筒で送るのではなく、パソコンでハガキサイズの紙に 打ち出して、それを貼り付けて送った方が採用され やすいと思います。 というか私はそれで成功しています。 参考になれば幸いです。
こんにちは。 １５日は休日でしたが、平日にも電話されましたか？ 本に書いてある電話番号は、消費者用の番号です。 書店さんが、書店用の電話番号を教えてくれるかもしれないので、問い合わせてみては？ または、電話帳で出版社の住所を調べ、手紙を出す。 オークションで、出ている様なら、まだ何処かで手に入る可能性があります。 まだまだ諦めずに頑張りましょう！
近くの本屋さんにお願いしてはどうでしょうか？ 本屋さんから、出版社に「客注」として頼んでもらえます。出版社に在庫があれば手に入ると思います。送料も掛かりませんし。 今は、出版社もお盆休みになってると思うので、本屋さんからの注文は、お盆休み明けになるので少し日数は掛かると思いますけど。
スマッシュヒッツ一冊だけ持ってます♪ 中学生の時（３年前）のＡＬＴがくれたんだけど、 雑誌自体はうすいけど、私がもらったのは、エミネムが表紙で、エミネムとブリトニーのでかいポスターが ついていました。そのほかにもアーティストの紹介や、ミニポスターが載ってました。おもしろいネタも 多かったですよ～♪ その号の内容が、アーティストの人気投票結果が発表されていました。当時の人気アーティストベスト３０くらいがのってました。（表紙のエミネムが一位でした。今だったらヒラリーダフかも☆） あとはティーンガール、ティーンピープルが かわいくていいとおもいま～す♪ スマッシュヒッツ音楽好きさんにはいいと おもいますよ☆
　詳しいところまでチェックしてないですが、店頭で見ましたよ。
こんにちは。 Yahoo!電話帳で、「貸本」と入れて検索してみてください。 東京、千葉でヒットしますよ。 地図も見られるので参考になるかと思います。 参考URL：http://phonebook.yahoo.co.jp/
SWITCHの出版社名はSwitch Publishing（株式会社 スイッチ・パブリッシング）のようです。
私の近所の書店はどこでも置いてますよ。 いちばん近い書店に定期購読を申し込めば良いのでは？
後者は楽天の古本で掲載されていますね。 探し物は http://www.easyseek.net/ に登録すれば結構見つかります。 あるいは　日本の古本屋 http://www.kosho.or.jp/ 参考URL：http://item.furima.rakuten.co.jp/item/24990865/
今、ヤフオクに出品されてますよ！ http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f23 … もし間に合えば、これが手に入れる一番早い方法なのですが…。 Yahoo!の会員ではないという場合は、楽天フリマの中に「探しものサービス」というコーナーがあるので、ここを利用するのはいかがでしょうか。 探しものを登録しておくと、譲ってもいいという人(店）から連絡が入るというものです。 一軒一軒古本屋をまわるよりも、早いのではないでしょうか。 お探しの雑誌、見つかるといいですね！ 参考URL：http://furima.rakuten.co.jp/r_index.php3
７月１７号　中山エミリ ７月１０号　斉藤慶子
こんばんは☆ 有羽なぎささんの「空を探しに」の２巻にはいってるお話ではないでしょうか デザートコミックスです 自信はないので間違えていたらごめんなさい＞＜ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4063652 …
大型書店などで普通に販売されていますよ。 画材屋さんでコピックを売っている場所に置いている場合もあります。 どうしても見つからないというのであれば発行元とタイトルが解っているので本屋さんで注文してみてはどうでしょうか？ あまりお役にたてなくてすみません。 ＵＲＬは参考までにご覧下さい。 参考URL：http://www.too.com/copic/
え～今月号のふろくドラマCDなの？ 普段単行本しか買わないもので知らなかったです。 thokaさんのお陰で手に入れられました。どうもありがとう。 久しぶりに有馬と宮沢の声が聞けて懐かしかったですが、私はどちらの声にも違和感ありでした。 う～ん。やっぱりTVとCDでは感じが違うんでしょうね。 髪を切った有馬は私も馴染めません。 あれってぜったい怜司との書き分けが出来てないせいだよね～って思ったのは私だけなんでしょうか？ だって、同じ髪型だとどっちがどっちだか見分けがつかなかったもの～。 ああ、真のファンなら見分けが出来るのかもしれませんね～(笑)。 私は前の髪型のほうが好きですね。でもその内慣れちゃうと思いますが。
こんにちは。 古本屋さんの全国ネットの検索ページがあります。 今、試しに調べたところ、「ＤＵＮＫ］は50件、「週刊ヤングジャンプ」は300件以上がありました。 参考にされて下さい。 参考URL：http://www.murasakishikibu.co.jp/oldbook/sgenji. …
ＦＩＧＡＲＯ（フィガロジャポン）はいかがでしょうか？ファッションにもいろいろジャンルはありますが、２０～３０代となりますとそれなりに落ち着いたイメージを持ちましたのでＦＩＧＡＲＯを上げてみました。 確かに＃1の方にあるようにＭＥＮ'ＳＮＯＮ－ＮＯはよく読まれるようですが、それでも２０代前半・中くらではないでしょうか？ 女性誌でしたらＥＬＬＥも良いかと思います。 Ｏｇｇｉでは２０代後半がターゲットのようです。 ａｎａｎとかも２０代がターゲットなのかな？ 男性誌でしたらＰＯＰＥＹＥはどうでしょうか？ 私も最近は中身を見ていないのでなんとも言えませんが・・・。 Ｅｓｑｕｉｒｅは「アメリカの代表的な男性誌の日本版」だそうです。 私的にはＦＩＧＡＲＯが一番お勧めです。ただファッションがたくさん載っていたかなぁとあやふやなのですが、ライフスタイルだとかモダンで上品な印象を受けたような気がします。 一応ファッション誌の載っているページもはっておきます。 ただ、これを参考の上で、やはりご自身で確かめになった方が良いかと思われます。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Category/1211/
『月刊ヒーローマガジン』(講談社/創刊1989年10月号～1991年1月号休刊)のことかと思いますが・・・ これには毎号別冊付録(小冊子)が付いていました。 その中で、山根赤鬼さんが「まんが家になりたいのらくろ」という作品を1990年2月号から連載していました。 他の連載陣(敬称略)は、 藤子不二雄Ａ「パラソルヘンべえ」 島本和彦「バトルサンダー」 などがありました。
こんにちは。 都内なら神保町のブックパワーＲＢが雑誌の バックナンバーを豊富にストックしてました。 私もmonoマガジン等のバックナンバーを良く ここで買いました。映画、スポーツ、プロレスから アダルト系まで、結構ジャンルも幅広いです。 月刊プレイボーイも置いてあったと思います。 　場所は神保町の岩波ホールの裏のすずらん通りぞいです。 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~rb_/
新潮 http://www.shinchosha.co.jp/shincho/ 文藝 http://www.kawade.co.jp/bungei/bungei.htm すばる http://subaru.shueisha.co.jp/ 参考URL：http://www.shinchosha.co.jp/shincho/,http://www.kawade.co.jp/bungei/bungei.htm,http://subaru.shueisha.co.jp/
ＵＲＬがありました。どうぞご覧下さい。 参考URL：http://www.naigai-p.co.jp/automechanic/
小学館の雑誌販売予定を見ると 33号 7/28号 04.07.07 34号 8/ 4号 04.07.21 35号 8/11号 04.07.28 になっています。 何かの都合で前の方の号の発売日が1週ずれたのではないですか？ 来週からが正常なのだと思います。 http://www.shogakukan.co.jp/magazines/hatubai/01 …
＃１です。 宮崎のタウン情報誌は県内の書店、コンビニは必ず置いてありましたね。だから、熊本ならだいたいどこでも置いてあるのでは。 熊本の本屋さんでネット販売しているところがあれば、どこでも買えますがね。どうでしょう？ 情報なくてすみませんm(_ _)m
これ、という雑誌はわかりませんが http://adnavi.shueisha.co.jp/topics/pinky01.html こちらはご覧になりましたでしょうか？
NO.2です。 ごめんなさい・・・・・・ 違う雑誌と間違っていました。
こんばんは。4のnekotenです。 ｂｅａ’ｓ　ｕｐ　9月号の表紙を探してみたら、広末涼子さんのようでした。 どうも失礼いたしました。。。
週間文春　６月２４日号の「クイイジっぱり」大田垣晴子さん　ではないでしょうか
一部の雑誌を除いて新しいのを店頭に出すと同時に古いのは全部店頭から引き上げて出版社に返品されます。引き取り期間があるのもありそれを過ぎた場合は廃棄処分になります。あと一部の書籍は返本が効きません（ハリポタなど）
　こんにちは。 　あのう、これはちょっと質問を省略しすぎでは？？　思うに以前の質問との関連があるようですが。確か雑誌の用紙に色付きの物と無いものとが有って、とかいう・・・。 　そちらの質問である程度は解決していたように思いますが、ちょっと見つからないので、その内容も思い出せる限りで適宜入れて説明します。 　要するに雑誌の用紙でピンク、黄、オレンジ、薄緑といった色紙が使われるのは経費の節減のためですね。 　何色も有るのは、まぁ、「彩りが豊かになって多少は見栄えが良くなるから」程度のことじゃないですか（←本当にそれで見栄えが良くなると言っているわけではありません）。 　それから、それぞれの色紙のページ数については先日は言及がありませんでした。印刷は２の指数倍のページ数で行われます（2の0乗は1。以下2、4、8、16、32）。全紙大の版を作って、印刷したら、それを裁断して本の形にまとめるわけです。 　週間少年ジャンプやチャンピオンが登場する以前の３大誌時代だと、競争もそんなに激しかったわけではなく、連載作品のページ数も20ページに満たないのが通常でした。そういう状況でこの16ページ単位というのは、丁度手ごろな数だったようです。 　手元のいくつかの本（30年ほど前の少年ジャンプ）を見ると、16だけでなく32ページまとめて製本されているものもあります。いずれにしても、異なる色紙ページが連続して製本されることは無かったようです（資料の数が多いので適当に何冊か見ただけ）。つまり薄緑→白→ピンク→白というように、白を基準にしたサンドイッチになっています。 　で、その再生色紙ですが、そういう粗悪な紙なので、印刷時にインクが染み出さないように薬品処理をしてあります。 　この先がおかしい（笑える）のだけど、普通の白の用紙では処理をしていないので、25年も前くらいの本を見ると、場所にもよります（注）が、裏までインクが染み出していてほとんど読めないページが既に発生しています。ところが再生紙にはインク止めを施してあるため、非常に綺麗なままで残っているのです。 　ですが、話は更に続いて、このインク止めというのがまた曲者で、実はこれのせいで紙が焼けて（酸化して）やがてボロボロになります。 　 　結局漫画雑誌なんて、相当費用を掛けて保存処理をしてもそれでも100年を生き残るのは並みのことではない、読み捨てのもののようです。　 　（注）この「場所により」というのもやはり理由は有るようですが、これ以上は紙の専門家にでも見てもらわないと詳しいことは判りません。おそらく一見同じような白い用紙にもいくつかの種類が有るということでしょう。 　もう一つ面白いのは、使用しているインクの色です。 　黒インクは色紙でしか使われません。白用紙だと紺や青といった青系のインクが1冊につき2種類使われています。これも彩りでしょうか。 　大体こんなところですが、今、それよりも新しい9年ほど前の本（週間少年ジャンプ）をあらためたところ、これまでに記したこととかなり状況が異なっているのが判りました。 　増ページ分の経費を削減するため、色紙は全体の4分3くらいに相当する300ページも使われている。当然色紙と白紙との切り替えがきちんとできるわけは無いので、色の異なる色紙が連続して製本されています。 　なるほどこうやって本を安く作っていたわけか。これは今回調べてみるまで気が付いていませんでした。 　大体こんなところです。これ以上はもう出てきませんので、その辺はよろしく。
ツタヤなどの小規模店舗よりステラプレイスの旭屋書店や大型書籍専門店を探した方が良いかと思います。 探すのが大変と思うのであれば通販と言う手もあります。 参考URL：http://www.apollo-pr.co.jp/
　書店にもよりますが、１週間であれば問題ないと思います。 　私は、定期購読していた雑誌を１ヶ月（４冊）溜めたことがあります。普段から、２週に一回しか購入にいっていませんでしたし・・・・ 　以上、参考にしてくださいね、これで失礼します。
#1番です。 発行部数が多いので、モトはとれます。他の雑誌とはケタがちがいます。ジャンプは324万部売ってます。（これってば、世界一です） 女性ファッション誌のデータはありませんが、普通の雑誌は、売れていて30万部前後、マイナー誌になると10万部を切りますから。
補足です（＾＾； この雑誌、創刊当時は「月刊」とのアナウンスが流れていたと思います。 ・・・今となっては月刊どころではなかったわけですが（苦笑
前に書店で働いてました。この雑誌の中で人気があるのはviviですね。海外のセレブも結構載ってるし・・私も前はviviを買っていました。 私の意見としては、cancamとrayは女子大生、viviは少し露出が多い人、jjはブランド大好きな人って感じがします。jjはブランドばかりですからね・・cancamとrayは女子大生が中心だと思うので、キャンパスライフが中心かな～と見て思います。大人の女性な感じでjjがいいかと思います。あと、オッジ（違ってたらごめんなさい）や、glassyなどをオススメします。
こんばんは。 まだバックナンバーがあるのではないでしょうか？ 問い合わせてみられてはいかがでしょうか？？ 下記参照ください。 参考URL：http://www.neomedia-inc.com/neomedia_004.htm
毎月14日のようですよ。 http://www.fujisan.co.jp/Product/1219936/ 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Product/1219936/
1#の方の仰るとおり「インパクト」が大きいでしょうね。それを踏まえて、 １）競合誌と纏め買いを狙っている。 ２）あわよくば競合誌から顧客を奪えるカモ。 と言うのが大きな理由なのではないかと思います。 女性雑誌とかは特にその傾向が強いです。 但し、書店としては迷惑この上ないですが。あ、ワタシは元書店店員です(^^;) （置くトコロがない→早めに見切り返品をせざるを得なくなる→結果的に実売数・売上が減る）
MISTYかCazはいかがでしょうか。
これですか？ 参考URL：http://ent.nikkeibp.co.jp/ent/musicdx200406/inde …
FRaUの5/11号ということはありませんか？ 参考URL：http://www.joseishi.net/frau/backnumber/index.html
ＦＲＡＵ（フラウ）7/8号じゃなないの？ GoogleのキャッシュでYAHOOオークションのが出てくるけど。
CLASSY好き好き～。以前、よく買ってました。 でも、見るだけでした。手元に二年前の４月号があります。 「清潔感のある休日スタイルを完成」 白シャツ28000円、パンツ38000円……休日なんでしょ？ この時の特集は、シャツの重ね着テクニック だいたい6900円から4万円くらいまででしょうか。 ケタが違うほど高いわけではないです。 でも、ポンポン数を買えるわけでもないので、自然に真剣に見てしまいます。 靴も２万円前後……あ、サンダルなのに5万3000円だ…… たぶん、真剣に１万円前後の商品を見ているうちに、金銭感覚がマヒしてきて、うっかり5万円のを選んでしまう宣伝効果もあるかも。
池袋でデパートの本屋や西口にも本屋がありますので、取り寄せを頼むのはどうでしょう。 新宿なら紀伊国屋、御茶ノ水にいければ丸善があります。ここまでくれば取り寄せ可能でしょう。
おっと！ 宛先を入れ忘れました。 101-8356　東京都千代田区西神田2-8-9 林リースビル5F 株式会社　銀英社　Fanroad編集部 です。
一年以上前のバックナンバーだったら 「古本屋のほんやら堂電送販売所」にあるかも。 http://www.easyseek.net/booth/sp_index.php3?sno= … 最近のバックナンバーだったらブックオフにあると思います。 あとは、雑誌の発行元に問い合わせるのがいいんじゃないんでしょうか。 雑誌社によってはバックナンバーを販売してくれないところもありますが、 たいてい巻末あたりに詳細が書いてあるはずですよ。
ご希望どうりの情報かどうか、不安ですが。。 下記サイトで 隔月間で発行しているようです。 （私はサイトで読んでるだけですが） ご参考まで。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~sq6h-mkib/PCC1.htm
Ｇｒａｚｉａ（グラツィア)ですよ～。
　　こちらをご覧ください。 　近所であったなら、便利でしょう。　　http://www.kt.rim.or.jp/~rakko/comic/inform/info …
Windowsの操作に関しては 「WindowsStart」とか「PCビギナーズ」が初心者向け ハードに関しては 「PCfan」が初心者向き 個人的には 「日経WinPC」が詳細な理屈も解説しているので好きです 反面、某赤い紙袋のISP関連雑誌はお遊びが過ぎて、違法性が高いのでお勧めできません
1-A 「NARUTO-ナルト」光る螺旋丸ヨーヨー 1-B 「ONE PIECE」定規セット 1-C 「テニスの王子様」青春学園オリジナルハンカチ 1-D 「アイシールド21」デビルバッツ・ヘルメット型鉛筆削り 1-E 「DEATH NOTE」型抜きクリアファイル 1-F 「シャーマンキング」ビャッコウアクションキーホルダー 1-G 「HUNTER×HUNTER」聖戦士の首飾り 締切日は4月26日（月）当日消印有効です。
こんばんは。 多分それは角川書店から出ている「野性時代」だと思います。Ａ５サイズですし…。 参考URLに「野生時代」のURL貼りましたのでご参照ください。 お探しの本だと良いですね(^^) 参考URL：http://www.kadokawa.co.jp/sp/200310-02/
紀伊国屋とかの大きな本屋さんだと海外の雑誌がおいてありますよ! イタリアのELLEとかVOGUEとか置いてあります。
たしかに月曜日が発売日です。 コンビニは前日深夜、書店は当日朝が一般的だと思います。 しかし陳列前でも売って頂けるかはよくわかりません。 発売日以前に購入なら酒屋とかなら購入できるかもしれません。 私も田舎ですが近所の酒屋さんでは掟破り？の金曜日夕方に購入できますよ（笑）
サイトではないですが、雑誌の「編集会議」などにときどきそういう手ほどきが掲載されていることがあります。 参考URL：http://www.henshukaigi.com/
インタビューというのは「職業」ではありません。どの職業の人でも、必要があればインタビューという取材活動を行います。ですから、ご指摘のように新聞記者・雑誌記者・キャスター・芸能レポーターなどがインタビューを行うことの多い職業と言えるでしょう。（キャスターやレポーターなども、番組の中での役割を指す言葉であるはずですが、最近のマスコミではこれがひとつの職業として定着したりもしているようですね） そういうわけで、インタビュアーというのは、インタビューという行為をおこなっている人を、その状態を指して呼ぶ名称ですね。たとえば、ＮＨＫ「クローズアップ現代」の中で、国谷キャスターがインタビュアーを務める、といった具合です。
ＰＨＰ研究所のＨＰから購入できるようですよ。（歴史街道→バックナンバーとクリックしてください） http://www.php.co.jp/magazine/index.html お近くの書店で取り寄せもできるかもしれませんので、問い合わせてみられてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.php.co.jp/magazine/index.html
ファッション誌じゃないけどクロワッサンはいかがでしょうか？ その他ならミセスのスタイルブックや婦人画報とかかな・・・・。
参考 URL のものでしたら購入できるようですよ。 参考URL：http://re-make-re-model.web.infoseek.co.jp/uno.htm
ああ！ごめんなさい！ 今、質問戻ったら、＃１さんが「潮」を見つけられてましたね。見つからなかったなんていって申し訳ありませんでした。お探しの分があるといいですね。
＃１です。今年活躍しそうな人で1位でした。
日本で言えば文庫本でしょうね。 でも海外の（本来の？）ペーパーバックは日本のものほどしっかりしておらず、ページは週刊新潮や週刊文春の中身のようなグレーの安い紙でできていて、表紙は厚紙一枚だけ。ちょっと縦長で分厚く、ちょうど日本の文庫本のカバーを外したような状態の本です。 たぶん電車の中で外国の方が読んでいたり、映画の中でおじいちゃんがロッキングチェアーなんかに座って読んでいるのを見たことがあると思います。 大きな書店の洋書コーナーへ行けば積まれています。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
パパが読む雑誌て言うことですよね。 小学館「ＤＩＭＥ」はどうでしょう。 隔週の発売です。ビジネスマンの雑誌かな？ 新製品などイロイロな分野で載ってますよ。 レジャーはあまり載ってないかな？
調べた範囲内では、まだ発売されていないのではと感じます。 延期の記事も見つかりません。 発売されれば下記のURLの情報が変わると思います。 【扶桑社】 http://www.fusosha.co.jp/index.html 【アマゾン】 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4594603 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4594603 …
そのアドレスで普通に見れますよ？ 参考URL：http://www.mediaworks.co.jp/magazine/game/ps.html
新幹線の車内以外では新幹線の駅構内にある売店で買えるはずです。
同じ時期に学研とってました わーなつかしい！ でも覚えてないですね・・・ ごめんなさい！ でも年が変わるときにすごくごたごたしてた覚えはあります。 連載してた小説・漫画ってあさりよしとおの「まんがサイエンス」しか覚えていないんですが、コミックスで売り出されていますよ。 今読んでも面白いです。
現在も発行されているようです。ただ書店売りはしていません。 販売元の青林堂にて注文になります。 現在、発売中の書籍一覧もありました。 http://www.garo.co.jp/ 別のサイトですが71年までの各号の掲載作品一覧が見れます。 http://www.infonet.co.jp/apt/March/index.html 参考URL：http://www.garo.co.jp/
自分も、記事の内容は見ましたが、 よくある、芸能人の離婚ネタで、 女性誌で書いてあるような、 センセーショナルなことは 一言も書いておらず、 事実をそのまま書いてある感じで、 そんなには、大騒ぎする内容ではないと思いましたが、 本人にとっては、離婚という部分については、 触れて欲しくなかった、 また、傷ついる部分なのに、 そっとしておいて欲しかったのに、 記事になってしまったから、 提訴したと思いますが、 全く自信はありません。
１０年とは行かなかったのですが、 小学生のころから８年くらい買いつづけた、 少年ジ○ンプを、 「ドラゴンボール」が終わるとともに買うのを終了しました。 確かに全部は読んでいなかったので、 とてもいいきっかけでした。
こんにちわ。 私は今高１です。 私は中学生の時からこの前までセブンティーンを購読していました。 最近はおねえさん系とかキレイめなのが好きなので別のを読んでいますが、これから高校生ならセブンティーンをおすすめします。 ノンノはもうちょっと上の方を対象としてるんで、最初はセブンティーンがいいと思います。 学校関係の特集も結構やってますし、付録も役立つものが多いですよ。 それか、一度両方ともパラパラっと読んでみるとか。 その人のタイプによって好みも違うしね。 自分に合う雑誌が見つけれるといいですね。
　未だ「ビッグコミックスピリッツ」のＨＰが紹介されていないようですので上げておきます。 参考URL：http://spi-net.jp/
これかな? ローカルな雑誌みたい。 慎吾ちゃんが載ってるかどうかは わかんないけど。 参考URL：http://www.kazusa.info/forza/index.html
集英社のHPだと5月号でも連載陣の中にまだあります。 http://ribon.shueisha.co.jp/index.html ご確認ください。 ただ増大号の方で「番外編＆クライマックス直前大特集」というのが有りますが．．． 参考URL：http://ribon.shueisha.co.jp/index.html
LEEの2003年8月号～11月号まで、4冊ですね。 今、ヤフオク（Yahoo!オークション）に出品されているのを確認しました。 1冊50～150円くらいで出ています。 （ひとりで4冊出品している方もいます！） これが1番楽な入手法だと思うんですが、周りにヤフオクやってる方いませんか？ ＃1の図書館の場合、貸し出されていたりして、バックナンバーが4冊揃うのは時間がかかるかも…。 国会図書館なら全てのバックナンバーが揃っていますが、貸し出しはできません。
オンラインでよければ ここからバックナンバーが購入できますよ。 参考URL：http://www.brutusonline.com/casa/issue/bn.jsp
小学館のホームページから申し込めるみたいです。ただ創刊号からのインターネットでの年間定期購読の申し込みは締め切ったみたいですが・・・。 参考URL：http://www.shogakukan.co.jp/bokudora/
すみません、No.1のものですが参考URLがうまく表示されないようです。 以下の参考URLにアクセスし、「一般資料の検索（拡張）」をクリックし、次のページの「和雑誌新聞」のチェックボックスのみにチェックを入れ、タイトルに「女性自身」と入力して検索してみて下さい。 参考URL：http://opac.ndl.go.jp/index.html
「私の部屋」婦人生活社から出ていましたね。 婦人生活社自体が自己破産してしまいました。 下記ＵＲＬに写真が残っています。 お探しの本だと良いのですが。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/anamon/mokuroku-f …
どぞ。 作者さんのページがあるならリンクページにのっかってると思うので、 ファンサイトしかないのではないでしょーか。 あと、こーゆーときは検索サイトを利用すると便利ですよ。 http://www.google.com/ 参考URL：http://www.akitashoten.co.jp/
#4です。図書館での複写はNGとのこと、お役にたてず残念です。 オークションや古書店の在庫リストなどを見ても2000年～2003年ぐらいであれば時々出品されていますが、1997年となると、ほとんど見かけることはないようです.....この業界の流れを考えても、「一般的に」需要が高いのはここ2～3年でしょうから、どうしてもそうなるのではないでしょうか。 あとは神田の明倫館書店など、理系の専門古書店に依頼する手でしょうか。雑誌1冊の値段としては結構高くつくと思いますが。
エロ市場といいますか、欲望産業の一環として廃れることはないと思いますよ。隆盛傾向で、内容はハード志向で流行もあります。特定の強い性欲の持ち主が購読されます。ただずっとというわけではないですが。女性向けのレディスコミックもそれなりに需要があるんですね。ステレオタイプの内容のものが多いんですが。 面白いのは一部の雑誌なんですが、ヨーロッパでプレミア付きで売られてるんですね。こういう裏産業にかんしては、経済的にまともに統計を取ろうとしないような面がありますね。興味のない人にはまったく関係なく、極端に個人差があるものですから、表に出にくい。ただ傾向として、メディアの端くれでもあるわけですから、出会いの媒体の働きをするものが増えてきましたね。欧米型に近づいてきたということです。
Sports illustratedという雑誌が有名ですね。 ただ取り上げてるのは野球だけでなくスポーツ全般だったと思います。
＃１さんと同じですが、 残念ながらその手のものは、もっとも探しにくい種類の本です。 古いコロコロコミックやジャンプなら、たまに古本屋で見ることもあるのですが、 小学○年生は見た経験がほとんどありません。 「まんだらけ」に行っても、あるかどうか…。 次善の策として、 国立国会図書館にあるかもしれないので、 お近くの図書館を通じて取り寄せてもらい、 部分的にコピーするというのはどうでしょうか。 参考URL：http://www.ndl.go.jp/
こんにちは。 わたしも５年位前に、創刊号の安さと「百科事典（機能制限版）つき！」につられて買いました。 私の場合は、会社にパソコンが入り、仕事の待機時間（暇つぶし）に知識を、という目的とマッチしたということもありましたが・・ 百科事典（ＣＤ－ＲＯＭ化されて）は前から欲しかったので、正規版（１万円近くした）に比べると「もの足りません」が、はっきり言って「タダ同然」ですからねぇ。 今でも、自宅のパソコン購入時についてきた百科事典（ＣＤ－ＲＯＭ）よりも使いやすいので、充分元はとって（？）ますねぇ・・ 実際のところ、 （1）私のようにオイシイとこ取り（せいぜい２～３冊） （2）純然たる趣味と一致（長期購読） （3）興味本位（なーんだ、とひどい時は創刊号だけ） に大別されるんじゃないでしょうか。
こんばんは。 毎月買っています。そして私も『ハチクロ』大好きです。 元々この雑誌は『すべて読みきり』をウリにしているので 連載ではなく、シリーズ物として掲載されています。 他のマンガも同様です。 なので、１年中連載されているのはギャグマンガぐらいかな…？ ３ヶ月くらいお休みになったり… でもお休みとは言わないで「○○先生の次回の登場は■月号です」とか書いてますが。 『ハチクロ』は人気があるので、今月のように別冊としても、とにかく毎月は載っています。 先月すごいいいところ…というか大変なところでつづく、となっていたので すごーく気になるんですけど！！ 竹本くんが…っ！
ＣＵＢＥｇｒｏｕｐの情報誌のことですか？ それらしいサイトは見つけましたが、雑誌として発売されてるかどうかは知らないです。
↓をどうぞ。 参考URL：http://www.s-book.com/o_shuei-bu.html
私のお勧めはLeeやVERYがいいよ！ ちなみに私は独身の♂だけどね。。。　^^;
麻生あくらさんのことでしょうか？ とても知的できれいなかたですよ。 http://www.blooming-net.com/akura/index.html 参考URL：http://www.blooming-net.com/akura/index.html
うちは周囲に自動車関係の会社が多いので、それ関係の雑誌がよく売れてます。 「カミオン」「ベストカー」「ドリフト天国」なんかは大抵完売します。 バイク関係ならハーレーダビットソン専門誌の「VIBES」。 それ以外なら「文藝春秋」「サライ」「SAPIO」 「ちゃお」「美的」「ESSE」なんかですかね。 ちなみに私はヘヴィメタ専門誌の「BURRN！」を毎月買ってます。
個人的意見ですが・・・ 有名人のお勧めの店特集など見たいです。 インタビューなどもアリで見て見たいです。 雰囲気の素敵な店を知りたいから、お洒落な感じの有名人や、特色のある有名人がいい。 または、小説や映画などに登場する実在のお店など。 もちろん地図つきで。
これ（参考 URL １番目）でしょうか？ 　ただ，「買えるお店」に情報は無いみたいですね。 　雑誌の監修をしている「ＮＰＯチャンプルーツーリズム協会」（↓２番目）の事務所に尋ねてみられては如何ですか？ 参考URL：http://www.champroo.jp/index.html, http://www5.cao.go.jp/seikatsu/npo/ninshou/no6_n …
公募ガイドってのはどうでしょう。 詩や俳句だけでなく、小説、絵、写真など色々な公募情報ばかり集めて１冊にしている月間情報誌です。他にも類似情報誌は色々とありますが、公募ガイドが一応その道の老舗です。 ただ、まあ、こういう情報誌に頼るのもよしあしというところはあるのですが。 あとは詩なら詩の、俳句なら俳句の専門誌でしょうね。
こんにちは 私も#5の方と同じで「ef」を購入します。 あとは、「Style」や「LEE」、「anan」などを購入します。 ひまつぶしに安い雑誌でも買おうかなという時は、「レタスクラブ」や「オレンジページ」なども購入します。安くて結構役立つ情報が多いので好きです。
残念ながらかなり厳しいでしょう・・・。取り寄せをすれば手に入る可能性は大ですが２５日までに入る可能性は限りなくゼロに近いでしょう。
佐藤恵津子さんは私も「CanCam」で数年前見かけました。 他のプチセブン出身者は 高垣麗子さん⇒JJ　MORE 鮎川なおみさん⇒CanCam 竹下玲奈さん⇒CanCam　with 小針さん（榎本加奈子に似た感じの…）⇒with 愛可さん⇒MORE といった感じでしょうか… 結構皆さん年齢を重ねるごとに雑誌を移られるので、どんどん変化していってしまいますよね、ご参考になれば^^
こんにちは。 この手の雑誌はコスト削減のために、昔は質の良くない再生紙を使っていました。そのままでは見た目が汚いので着色してごまかしていたとのこと。 もちろん現在は再生紙も質が良くなったので着色の必要はないようですが、昔の名残と雰囲気を出すため色を着けているそうです。 以上、テレビで見た受け売りです。細かいところで間違っていたらゴメンなさい。
代官山のお店のようです。 ananには電話番号しか載っていませんが、 putti + TELno. で検索したらお店の紹介ページが数件ヒットしました。 参考URLをご参照下さい。 オリジナルアイテムもある古着屋さんのようです。 同じものがあるといいですね(^^ 参考URL：http://modern.qool.jp/essntial/,http://happy.7da …
映画監督クエンティン・タランティーノさんが表紙の１１月２４日号 に下記の特集があります。　これでは無いでしょうか？ ★学童保育があぶない《全国５３市区調査》 　　　時間、料金、公営か民営か、職員数、場所、おやつの有無 http://www.melma.com/mag/78/m00093178/a00000012. … 参考URL：http://www.melma.com/mag/78/m00093178/a00000012. …
書店で仕事をしていた人間からの意見ですが、雑誌自体は十分マニアックだと思います。 ただ読んでる人がすべてマニアックだとは思いませんが、当方も時々読んでます。 もっと分厚い時期には購入しても３本ほどしか読まなかった。 ご自身が良いと感じたのであれば気にすることではないと思いますし、当方の購読の動機は「分厚いから１つくらいは面白い漫画があるだろう」でしたから。
戦中派です。 自分で娯楽系雑誌を買うようになったのは.子供が大きくなってからですので.中年の30-40代.「家の光」が唯一私が購入しつづけたのファッション雑誌です。１０年ぐらい買いつづけていました。アンアン等が発行される前の話です。近所の若い子たちといっしょに取りましたので.当時の中高生以上が読んでいた内容です。 小学生の美加ちゃんが.アンアン（ではなくて.何か忘却。婦人向け写真集）を買ってきてきはじめた1970年頃から家の光を読まなくなりました。
ファッション誌、女性週刊誌などです。 ２０代
基本的に雑誌、特に週刊誌はほとんど取り寄せできません。 出版社が在庫として持たないからです。 私もオークションをお勧めします。
回答ではないのですが・・(^^ゞ VIVIのHPにBBSがあるので、そちらで質問してみては どうでしょうか？？ 参考URL：http://www.joseishi.net/vivi/
続篇です。
以前月刊誌の編集をやっていました。 毎月発刊前は原稿の状況によって徹夜もあり・・・しかし、それ以外は普通に休めました。 専門書の出版社へ転職した元同僚は、毎日遅くても9時には家に帰り、土日もしっかり休みだそうですし。 No.1さんの言うように、編集するものによってまちまちです。
(1)あると思いますが、基本的には新聞ほどではないと思います。 同じ朝日新聞社の発行の出版物でも週刊朝日→朝日新聞→ＡＥＲＡという順番かなと思います。（個人的な感想） 更に、週刊誌→ＳＡＰＩＯ（小学館）などの隔週誌→月刊誌の順で激しいものになっているように感じています。 (2)新聞社が経営母体の週刊誌は多いですが、放送局が直接の経営母体の週刊誌というのはないと思います。 （但し、日本テレビ→読売新聞という様に関係がないわけではありません。） しかし、扶桑社に関しては産経新聞よりもフジテレビの影響が強いように感じますが、もともとSPA!は週刊サンケイをリニューアルしたものです。 また、アサヒ芸能の経営母体は徳間書店で朝日新聞や朝日放送とは関係ありません。（あんな雑誌を新聞社が発行したら問題でしょう。）むしろ讀賣新聞の週刊現代の広告問題での話しの過程ではむしろ徳間書店は読売新聞と仲が良かったと記憶しています。 【新聞社系】 AERA　→　朝日新聞社 週刊朝日　→　朝日新聞社 サンデー毎日　→　毎日新聞社 週刊SPA！　→　扶桑社（フジサンケイグループ） Yomiuri Weekly 　→　讀賣新聞社 【出版社系】 週刊文春　→　文藝春秋 週刊新潮　→　新潮社 週刊ポスト　→　小学館 週刊現代　→　講談社 【写真系】 フライデー →　講談社 フラッシュ　→　光文社 【男性若年層系】 週刊プレイボーイ　→　集英社 【大衆系】 週刊実話　→　日本ジャーナル出版　 週刊大衆　→　双葉社 アサヒ芸能　→　徳間書店 【女性系】 週刊女性　→　主婦と生活社 女性自身　→　光文社 女性セブン　→　小学館 【ビジネス系】 週刊ダイヤモンド →　ダイヤモンド社 東洋経済　→　東洋経済新報社 日経ビジネス　→　日経ＢＰ社（日本経済新聞系） Newsweek　→　阪急コミュニケーションズ (3)各週刊誌の記事掲載の傾向、特徴などは参考urlの「雑誌の新聞」の番組表などを参考にしてください。 ただ、一般紙の新聞社系の雑誌と出版社系の雑誌では出版社系の雑誌の方がより踏み込んだ記事の内容になっていると思います。（週刊文春の不肖・宮崎カメラマンに代表されるように・・。あれは新聞社系ではできないのではないでしょうか？） 　もっとも、それを読者が望んでいるかは別の問題だとも思いますが・・。 　一方、新聞社系の雑誌（特に昔からの雑誌）は例えば昔はやっていた東大入学者の出身校やら氏名やら、今は病院ランキング（実際は厚労省が発表した各病院の手術数に色を付けただけ）など薄くて広い記事が多いように思えます。 また、週刊現代やポストの様に色物系の記事は新聞社系の雑誌には皆無です。週刊文春でも「淑女の雑誌から」ぐらい。上で週刊新潮とポストの間に一行入れたのはそうした意味です。 参考URL：http://www.zasshi.com/index.html
１Ｐにも満たないような、コラム記事ではないでしょうか。目次を賑わす特集企画に対し、地味ながらも毎号続いているちょっとしたネタ話などなど。
#1さんが言われていますが、MEN'S CLUBは王道のような気がします。学生時代から教科書のように見ては「いつかはこんなコーディネートを」などと夢見ていたものです。ただ、実際そのような格好ができる年代になると参考にしようなどという気も起きないのですから不思議です。恐らく雑誌は少し背伸びして見るのが丁度良いのかもしれませんね。 そんな意味でメンクラの少し上目を目指した季刊誌「MEN'S CLUB DORSO（ドルソ）」も要チェック。また、MEN'S EXも双璧で面白いです。後は純然たるファッション誌ではありませんが、30歳にスポットを当てたGQ JAPANもいいかもしれません。 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Product/1281680178/
人間は千差万別です。娘が公の場で肌を露にしていても誇らしく思う親、諦めている親、無関心な親、娘に押し切られた親、露出している現場を知らされていない親など色々いらっしゃると思います。 恥ずかしい言葉や表現については、表現の自由を謳った結果の一つの産物ともいえます。へたな規制は誰がどこまでするのかのガイドライン作りが難しいかもしれませんね。
私は2児（３才、３ヶ月）の母です。主に読むのはESSE,beby-mo,mainです。
書店では、次の号が出ると返品してしまいますので、 non-noについては、集英社さんがバックナンバーは保存せず、廃棄されているようなので不可能です。 古本屋さんを探すしかないのではないでしょうか。
『月刊　De-View』でしょうか？ http://www.oricon.co.jp/deview/ 参考URL：http://www.oricon.co.jp/deview/
ビッグコミック・オリジナル（５日・２０日発売：表紙が猫の絵：２６０円）で月一連載の『プルートゥ（PLUTO）』。本日販売の１１月２０日号が第三話です。 鉄腕アトムの「史上最強のロボット」を元に話が展開しています。いまのところ、主人公はゲジヒトなるロボットで、 鉄腕アトムではアトム家で燃料補充の際に無様な姿をさらけ出していましたが、今回は探偵かつ狂言回し？役です。 本日の第三話ではレスター教授を思わせるロボットの登場がありました。（その姿はエヴァの××みたいでしたけど。）
これは『Number』について研究・調査した論文や評論を読みたいということでしょうか？それとも『Number』そのものを調べたいということでしょうか？ いずれにせよ、雑誌について調べたい場合は、「大宅壮一文庫」を活用するのが研究者の一般的な手法であると思われます。以下に「大宅文庫」のURLを紹介しておきます。 参考URL：http://web.ffn.ne.jp/~oyabunko/
書店勤務です。 ファンロードは出版元のラポートという会社が今月の始めぐらいに破産申請をしてしまいましたので （簡単に言えば倒産ですかね）残念ながら１１月号は発売はされていません。 でも結構よく売れていた雑誌なので、今後どこか別の出版社が引き継ぐ可能性も有りですね。
ミリオン出版が出している（いた？）雑誌ですね。 ちょっと前はコンビニなどでも見かけました。 「ミリオン出版」「GON」で検索したところ、下記のようなHPがありました。 どんな雑誌か…　見てもらった方がわかりやすいと思います。 参考URL：http://www.book-inn.net/gon.htm
特徴は質問者さんがお感じの通りだと思います。恐らく、何が違うの？とお思いなんだと思いますが、何が違うと言えば、発売元＝出版社が違います。 ご質問のｗｉｔｈとｍｏｒｅ、ｗｉｔｈが講談社でｍｏｒｅが集英社が発行しています。ターゲット読者が同じですので、必然的に同じブランドを特集することもあれば、その年代の悩み特集、気になること（スキンケアやダイエットなど）も同じになります。誌面も似てきますよね。 これがＪＪやＣａｎｃａｍ、ＶｉＶｉなどにも当てはまります。基本的に１０代後半～２０代前半がターゲットになっています。 その上が「ＣＬＡＳＳＹ」や「ｏｇｇｉ」「ｓｔｙｌｅ」２０代～のＯＬ系 という風に繋がってます。上記の先に「ｖｅｒｙ」などの奥様雑誌。 この他に「Ｆｉｇａｒｏ」や「ＧＩＮＺＡ」などのデザイナーズ系というか、ファッション性の高い雑誌や、 「Ｓｗｅｅｔ」「ｍｉｎｉ」などの裏原系の雑誌などもありますね。 ＶｉＶｉは最近、若干年齢層が下がった気がします。高校生とかギャルっぽい。逆にＪＪは大人っぽくなったし、ＣａｎＣａｍは大学生っていう雰囲気が強いような気がします。 ご自分の雰囲気にあったものを買うのが一番ですが、特集で面白そうな方を選んだら如何でしょうか？あと周りのお友達とかにも。私が学生のころは「私ＪＪ」「私ＣＣ」と結構別れていて、それぞれ持ち寄って交換して読んだりしていましたよ。
週刊ダイヤモンド　2003/10/11特大号 「倒産危険度ランクング」 ～一挙掲載！上場1024社の倒産危険度～ 他の記事が載ってますよ。
ワールドフォトプレス「流行情報バイキング」奇数月24日 でしたが～～～ [特集] お知らせ 今号で流行情報バイキングはお休みになります。　ご愛読いただいた皆様には深く感謝いたします。 2003年9月号で休刊のようですね（^_^;;） 参考URL：http://www.monomagazine.com/monoonline/scripts/p …
>月刊の雑誌なので、もう問屋にもないでしょうか？？ 基本的に「LaLa」のような漫画雑誌は問屋さんでは在庫を持ちません。 取り扱い期間が一ヶ月以内と短く、当然ながら書店の店頭に置かなければ売れない（問屋に多く残しても機会損失にしかならない）からです。 モノによっては、発売直後に配本の残りである残本が有る場合もありますが、せいぜい、２～３日もあれば上出来でしょう。 ですので、取り寄せが確実と思われますが、漫画雑誌は、出版社でバックナンバーの取り扱いをしていない物も多くありますので、＃さんがおっしゃるように、出版社に問い合わせをしてみて、その上で取り寄せ等されてみてはどうでしょうか？ 今の時期ならば、チェーン店を持つ書店ならば、よその店に在庫を問い合わせてもらって、商品を回してもらうというのも手かもしれません（そういうシステムをとっている書店でなければ無理ですが…）
質問の趣旨と外れますが、購入目的でないのであれば国会図書館での所蔵を調べた方が早いのではないでしょうか・・・・？ ご参考まで。
男だけどいいですか？ 俺は音楽＆服だとWOOFIN'買ってます。 あとまだ高校生で免許ないけど アメ車に興味あるんで たまにローライダーマガジンっての買ってます
参考までに。こちらには洋雑誌の取り扱いがたくさんありますよ。そこで探してみてはいかがでしょうか？ 追伸：他の書籍通販ネットサイトと価格を比較検討してみると、かなり有名な某小売りネット企業よりも、このskysoftの方が価格が安かったりします。私はskysoftが好きです。 参考URL：http;//www.skysoft.co.jp
業界関係者です。 部数が伸び悩んでいたからに尽きます。どの雑誌も、インターネットなどの影響で、部数は伸び悩んでいます。公称部数はほとんどのところが嘘で、たいてい公称の１／５以下です。 これから、雑誌業界は厳しい時代が続くでしょう。 そういう私もここ数年昇給はストップしています。
こんばんは。 私は『ａｒ』をたまに買うので、持っているのですが、kanata19さんが探しているのは、６月号ですね。 モデルのＳＨＩＨＯちゃんが表紙ですよね？ ＞誕生月と、名前の最初の文字を表で合わせて、 交差したところがあなたの当てはまるものです、 みたいなモノで、 ちょっと変わったカンジの占いでした。 これは、”ＯＬ的・女の裏顔占い”ですね。あと、”血液型女子ランキング”とかありました。
元・書店員です。 １）例えば８月１６日に書店に行った時、店頭に並んでる月刊誌は９月号が多いと思うのですが、 これは当月の８月号があると「古い本に見える」為、翌月の表記になっている…という理由を聞きました。 ２）は、聞いた事がないのですが同様の理由で「休刊イコール廃刊」のイメージがあるからではないでしょうか？ まぁ、読者に手にとって貰う為のイメージ戦略（新鮮です！とかって思って貰う）だと。 Ｎｏ１の方のお話は初めて聞きました。そんな取り決めがあったんですね。ためになるなぁ。
旅行の目的地がどこか分からなかったのですが、 海外への飛行機は、圧倒的に成田が多いので ＡＢ・ＲＯＡＤを買って、興味を持った旅行会社にパッケージツアーでも航空券だけの場合でも「アドオンは可能ですか？　可能ならいくらですか？」と聞くといいと思います。成田出発でも地方から　5000円とか10000円とかを上乗せして地方空港-成田空港（羽田空港から成田の移動が必要）-目的地を利用できるものが多いと思います。 （上乗せ料金は、航空会社や旅行方面によって違います。また、アドオン設定のないものもありますのであしからず。。。） 成田経由を気にしないのであれば、 圧倒的にＡＢ・ＲＯＡＤの方が、コースバリエーションが多く、選べる範囲が広くなると思います。 四国であれば、関空まで一番近い徳島からでも結構時間や移動があることを考えれば、最寄の空港から羽田-＞成田でもそんなに変わらないのでは、、、、！？ アドオンとは、日本国内の航空路線と国際線を乗り継ぐ場合、日本国内の航空路線のことです。
ども。バス釣り4年目のものです。 自分が釣りを始めたころには両方とも見ませんでした。 さて、私より前から釣りをやっていた兄によると、「アングラーズクリーク」についてはわかりませんが、「BB TIMES」は休刊しています。 「BB TIMES」で活躍？していた方がホームページを開いているので興味がありましたら覗いてみて下さい。 参考URL：http://www.bass-jp.com/redp/html/
たまたま、ざっしパークと言う サイトで、見ましたが、 サンキュ！８月号ではありませんか？ ベネッセコーポレーションです。 そうだとすれば、 もうすでに、９月号がでていますので、 バックナンバーをお願いしないといけませんね。 下に参考URL載せます 参考URL：http://www.zasshipark.com/magazine/women/lifeinf …
殆どの書店では「メンズノンノ」や「メンズクラブ」の様な男性ファッション誌を置いているコーナーに置いていると思いますよ。 ジャンルでいうと、私の中では「ストリートファッション誌」って思ってます＾＾
バイク雑誌探しならここが便利なようです。 始まったばかりでまだ情報は少ないですが。 参考URL：http://www.magazo.jp/
『オッジ』です。 『Oggi』はイタリア語で、『今日』という意味です。 『Domani』（ドマーニ）という雑誌もありますが、イタリア語で『明日』という意味です。
雑誌の発行部数であれば、 下のホームページでわかると思います。 参考URL：http://www.j-magazine.or.jp/FIPP/FIPPJ/F/index.htm
じゃあそのスジの人では有名な雑誌をおひとつ。 auto motor und sport誌 綴りミスじゃなくてドイツ語です。 http://www.auto.t-online.de/ おおＺ４早いじゃんみたいのがわって面白い。 他にもまじめなテストも多くあります。 雑誌社によるテストはこの雑誌が草分けでしょう。 インプレッションはドイツ語で何が書いてあるかわかりませんが、図や写真で結構おもしいですよ～。
ずい分昔に廃刊になりましたよ。 確かかなり短期間で無くなってしまった雑誌だと記憶しています。
単行本化されたのじゃダメですか？ 美術出版社 [大人たばこ養成口座] \1,905（税別） ISBN4-568-50257-8 雑誌広告として掲載された２０００年５月～２００２年１０月+２編と、オマケが付いて３０編収録されています。 各講座に「登場人物ご紹介」と「今回のひとこと」がついて、更にオマケとして特別講座[アダルトたばこ養成講座]が付いてます。 ちょっと値段がお高いですが、私は楽しめました＾＾
分冊百科に関しまして現４号まで発売との事ですが、雑誌の特性上、５号からでも定期購読特典は付くと思われます。（普通の雑誌と違って、基本的に全号揃えるために定期購読するはずですから。） 過去にもこのような事例で実際に対応させていただきましたが、講談社発行でしょうか。まず大丈夫かと思います。ただ締め切りに間に合うようにと、念のため確認を取っておいたほうが良いかもしれませんが。
各国大使館に電話して、国内で（各種雑誌）を取り扱って る店舗を紹介してもらう。 雑誌名が解っていれば、丸善等の洋書部に発注可能か聞い てみる。 例えばタイのストリートライダーとか？？
個人的な好みになりますが 清涼感のあるお店、暖かい感じのあるお店、プライド（自信）のある店、そういうところに私は入りたいと思います。喫茶店は、他の食堂、弁当屋、自分で作るお弁当に比べて割高ですので、その店自体に魅力がないと入りません。高級感が無くても、全然かまいません。 　 ・床が、土間のように、昔風になっている。 ・照明がまぶしすぎない。 落ち着く、回復する、長いしたくなる程度の、だけれども、陰湿でない清涼感のある照明（夏場のお昼なら、明るくてもコンビニの三分の一～四分の一程度の明るさ。毎日、光量を調整してもいいでしょう）。夏場のお昼は特に、電気が付いてなくてもいいぐらいだと思います。そのほうが、目や頭の疲れが取れる気がします。隠れ家的な雰囲気を、昼休みに楽しめたらいいですね。涼しくて、目に優しい店内空間。 ・少しの植物や、絵画、写真など。 土壁に、ガラスの花瓶などが数個かかっている。 ・和風の店内で、食べる洋食。 協力してくれそうな知り合いに、左官屋さんがいれば、相談に乗ってもらってはどうでしょう。 「商店建築」、「a＋u」、などの、建築関係の雑誌を参考にされるのもいいかもしれませんが、あれらは流行のインテリアしか乗ってないので、その大半は、すぐに廃れるでしょう。一時的に盛り返しても、店としては寂しいと思います。 　 一番いいのは、店員さんが、店と一体になって、働いているような店です。お金もほとんどかかりません。 つまり、店員さん、店主さんが、清涼感があり、暖かい感じがあり、自信があり、どことなく懐かしさを感じるような人。それでいて、ギラギラしてなくて（眩しすぎない）、穏やかで涼しい人柄。 そのように、店員さんその人自体に、「ゆとり」を感じれるような、 言ってしまえば、scenejiさんが、売れる売れないは別に、かっこよく働ければ、店もかっこよくなるし、scenejiさんにゆとり（気持ち的な）ができれば、店も穏やかになると思います。 店員さんが寂しそうでは、店も寂しくなると思います。 働いている人がそういう感じなら、店もそういう感じになるでしょう。 お客さんも、それに従い、自然に集まったり、離れたりするのではないでしょうか。 半日近く、社会の規則に浸かっている我々サラリーマンの大半ですが、昼休みぐらい、自分の居場所とはいわないまでも、休める、憩える場所に、居たいものです。店内の座席から、少しばかり、空が覘けたらいいですね。 一番いい経営改善方法が、お金では実現できないってところがミソです（笑）
BAZAARは朝日新聞社から出版されています。 でも、ミニ香水のおまけはもう終わってしまったようです（ブランチのHPに載ってました）。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/brunch/report/new/report.html
当方子供二人，30目前です。 奥様雑誌はねー，アンアンは読み飽きたというところにヒジョーに親近感です！ 実は3,4ヶ月前に婦人公論デビューしました。 リニューアルして対象年齢下がったかな，という感じです。 (読者のコーナーでもそんな話が出てました) 興味のあるテーマのときしか買いませんが お気に入りです。 ファッションのページ(少ないけど)もなかなかです。 読み物がすきです。
下記の理由が考えられます。 【輸送の事情】 輸送の手段が鉄道のみの時は、 同じ日に週刊誌、雑誌を発売しようとしても 輸送の関係で同じ日に発売が困難であったため 発売の日付を先にしたことが考えられます。 【新しい日付の方が売れる】 コンビニの店頭に並んでいても、 新しい日付のほうが買う人が売れるためで競って 先に日付を付けるようになったようです。 もっとも出版社の協定で、週刊誌は１５日先まで、 月刊誌は４０日先までという協定が結ばれました。 【返品】 返品のとき、わかりやすいということもあります。 いわゆる鮮度、賞味期限がわかりますので、 週刊誌、雑誌の表紙に書かれた日付を過ぎると 返品ができるという判り易さもありますね。 5/28発売の週刊誌は6/4号になっていましたら、 6/5には返品可能ということですね。 週刊誌、雑誌の発売日のサイトを載せておきます。 毎日発売される雑誌を店頭に並べたり、 返品したりするので、表紙に書かれたの発行日は やはり目立つほうが、店にとっても便利でしょうね。 参考URL：http://itumag.s8.xrea.com/
これは違いますか？ 参考URL：http://anan.magazine.co.jp/
ブックオフは雑誌断られたことがあります。 ここはISBNのある雑誌なら、OKと書いてあります。 http://www.kosyo.info/ 参考URL：http://www.kosyo.info/
こんにちは。最近まで日本版を年間購読していたので書き込んでみました。 そもそも必要とされているのがアメリカ版ですし、日本版についてはすでにわかっていることばかりでしたらゴメンナサイ。 ２００２／９月号現在の情報ですが日本版で＠５８０*12冊＝６９６０円です。もっともこれは新規契約の場合で２年目、３年目となると同じ料金でも購入できるのが１５冊、１８冊というように増えていくのでした。（つまり単価は下がる）送料込みの値段ですし、原価がどのくらいなのかはわかりませんが、５００円位はしそうな装丁ですから送料込みで１冊５８０円は安い、と申し込んだおぼえがあります。しかも購読してみたら年々安くなる仕組みだったし（３年目以降はわかりません）定期購読キャンペ－ンとしてビニ－ルバックやスポ－ツタオルなどささやかですがプレゼントも届きます。 アメリカ版が日本版とそうかけ離れた内容や装丁だとは思えないので１冊１２０円にはちょっと首をひねってしまいました。安すぎるのでは・・・。 日本版の方に連絡すると、アメリカ版の情報も教えてもらえるのではないでしょうか。下記に連絡先を書きます。 アシェット婦人画報社　読者サ-ビス係「プレミア」係 ＴＥＬ　０３－５６９６－１４０８　ＦＡＸ　０３－５６９６－１４６４　 営業時間は平日９：００～１７：００のようです。　
名前は忘れましたが、出版社の「マガジンハウス」が経営する世界の雑誌のライブラリーが銀座にあります。（もうすぐ閉館する予定） そこなら、世界の雑誌のバックナンバーもあるかも知れません。「マガジンハウス」に問い合わせてみてはいかが？
こんにちは。 『mini』はどうですかー＾＾ モデルがいいっていうのは人それぞれなのでよくわかりませんが、 かわいいモデルさんがいっぱいで、 写真もきれいですよー♪ 参考URL：http://www.takarajimasha.co.jp/mini/
結構あるみたいですよ、編集部の方で勝手に肩書き変えられちゃうって。 A誌では「主婦」だった人が、B誌では「会社受付」だったりとか。 その雑誌によって説得力のある肩書きを勝手に付けるんでしょうねぇ…。
　女性向けであれば、コバルト文庫（Cobalt）で7月10日締め切りというのがあります。 　コバルトはweb上で要項を発表していますので、下のリンクから行ってみてください。（コバルトニュースにリンクがあります。） 　その他ということでも、富士見ファンタジア（ドラゴン・マガジン）やスニーカー文庫（ザ・スニーカー）で常時募集をかけているようです。文庫の折込には詳細が書いてありませんので、雑誌のほうを参照してください。 　それから、ミステリであれば講談社のメフィスト賞が有名です。これも雑誌メフィストに要綱があると思います。 　以上、参考になりますでしょうか？これで失礼します。 参考URL：http://cobalt.shueisha.co.jp/index2.html
雑誌であってもバックナンバーは取り寄せてもらえます。 書店に直接頼んでも大丈夫ですが、週刊誌の場合は在庫が無い場合のほうが多いです。 一度出版社に問い合わせるのが確実だと思います。 FLASH(光文社) http://www.kobunsha.com/CGI/magazine/back_number … 光文社のトップ http://www.kobunsha.com/top.html フライデー講談社(バックナンバーのお問い合わせ) http://www.kodansha.co.jp/inquiry/index.html 新潮社(お問い合わせ) http://www.shinchosha.co.jp/info/ask.html (「FOCUS」は既に休刊になっています)
株式会社ステレオサウンド社が、「Tape Sound」という雑誌を出していたと思いますが、これでしょうか。 本体の「ステレオサウンド」は、今も季刊で発行されています。 参考URL：http://www.stereosound.co.jp/index2.html
こんにちは。 漫画雑誌主体なので、紹介を躊躇っていたのですが、 参考程度にご覧下さい♪ サイト下部にリストとかがあります。 参考URL：http://www.propel.ne.jp/~hisatomi/comic/index.html
経験者って。(^^ゞ １．封書 ２．720円分の切手（80円切手を９枚など、組み合わせはなんでもよい） ３．〒119－0373　東京神田局　集英社　WPB応募者全員サービス係 締め切りは5月6日当日消印有効です。 この応募者全員サービスについての応募方法や未着などの問い合わせは、03－3269－4216（受付日時10～18時、土・日・祝は休み） もし不明な点があれば、↑こちらにお問い合わせ下さいネ。
＞アマゾンの場合は、どうやってお願いすればいいのでしょうか。 アマゾンのＨＰをよく読んでいただければ、どのように なっているか分かりますので、取りあえず売る込む側に 該当する問い合わせフォームがあるＵＲＬを置いておき ます。（その後のことは質問者様の力です） アマゾンは時間がなくて大きい書店に行けない人達など とても多くの方が利用してるインターネット書店です。 海外のものも一緒に買えるのも魅力、それから登録すると 自分専用のページが持てて、読者の嗜好に合った本を自動 的に勧めてくれる自動更新システムの機能もあって便利 です。買い忘れて、気づいたら絶版になっていた。 などという不運から免れたのもアマゾンのおかげです。 書評は貢献度によって、ちゃんと報酬もありますので、 ここの読書家の書評は侮れません。（書評を書いてる 人も多種多様です） ご参考になればいいのですが。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
駅の売店で堂々と買ってはや○年・・・男性に必須!?の集英社からでている雑誌です。火曜日発売と雑誌には記載してますが、私の地域は月曜日発売です。私が購入した当時からすると、値段も少しずつ上がってますよね。 女性のグラビアを表紙に・・・芸能・スポーツ・社会的な記事を載せている雑誌です。 今となっては、グラビア・ヌードよりも、「キン肉マン(2)世」目当てで購入してます。 なつかしさもあるんですが、「キン肉マン」と全く同じ路線のストーリーで”友情”について考えさせてくれる感動的!?な漫画です。 参考URL：http://www.shueisha.co.jp/CGI/magazine/rack.cgi...
参考ＵＲＬは日本文芸社のページです。 ここからも購入できると思うのですが。 参考URL：http://www.nihonbungeisha.co.jp/
hanacyan26さん、こんにちは。 ２６歳だと、nonnoは、ちょっと物足りないでしょうね～。 大体、高校生～大学生くらい向けみたいなので・・・ ananは、考え方や、流行っているものなどを紹介していたり 特集でテーマが違ったりして、面白いと思います。 他にお勧めは、MOREです。 nonnoを卒業した頃から見ていましたが、面白いですよ！ 記事も、ファッションから恋愛まで幅広く、読み応えあります。 Rayやcancamは、似たような感じですね。 女子大生が好みそうな内容だと思います。 あと、これは３０代ミセス向けかな？と思うのですが VERY、気に入っています。 三浦りさ子さんが表紙のおしゃれな本です。 主婦向けの雑誌の中では、垢抜けててイチオシですね～☆ ご参考になればうれしいです。 参考URL：http://more.shueisha.co.jp/,http://www.kobunsha. …
No.１の方が回答しているものであればこれではありませんか？ 「コンプティーク」 http://www.comptiq.com/index2.html　 →RELEASE→バックナンバー→2001年02月号 巻頭「でじこにおまかせっ」
私もすごく変だと思いました。 で、自分で考えた答えなのであまり参考になりませんが答えさせてください。 「堂本くん」とか「キンキ」とか書いてくるヤツが多くてそれを全部無効票とすると、かなり順位が下がるからでは？
ありますよ。 先月創刊されて、確か、昨日、2号目が出ました。 書店のビジネス雑誌コーナー辺りに置いていると思いますよ。
　どうやら回答が出尽くしたような気がします。もしかしたら北海道内の施設に有るぞ、という答か無いではないかもしれませんが。 　もしウェブの古書店を捜してみるなら、参考URLの回答４番を参考にして下さい。 　もう一つおまけ。小学館の「無い」という答は嘘だと思います。私の知人（きょうだいの友人です）に大手出版社のＫ社に勤めている人がいます。それもよりによって図書館の部門にいるのですが、よほど特別な理由が無い限りは自社の出版物はきちんと保管されているそうです。ただし、雑誌の付録の類では、場合によって不揃いになってしまうと、残っている物もそのまま処分してしまうことが有るようです。 　要するに社員以外は入れないところなので、「お断り」の代わりに「無い」と言ったのでしょう。ここ10年ほどなら、火事が有ったというようなことも記憶に有りません。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=469592
音楽雑誌の買取をしてくれる古書店があります。 ほんやら堂 http://www.honyara.com/ http://www.honyara.com/sub-3.htm メールで見積もりもしてくれるそうなので問い合わせてみてはいかがでしょうか？
直接電話する、という以外なら近くの本屋で聞いてみるという方法があります。（店員が出版社等に問い合わせる） 遅くても２日前後で在庫の有無の返事が来るでしょうし、書店は常にあちこちの出版社へ電話をかけているので快く引き受けてくれますよ。 ただ、雑誌のバックナンバーは在る無しがはっきりしているので無いといわれたら諦めるしかないですね・・・。 （有名な雑誌だとよくネットオークションに出品されてますが。チェックしてみては？）
国立国会図書館の雑誌記事索引の検索画面で、もっともさかのぼれてデータは↓でした。 http://opac.ndl.go.jp/ 指揮棒<ぶってよ,マゼットー13-> / 池田 理代子 「婦人公論」 81(8) [1996.07] ・ ・ ・ パニック!<ぶってよ,マゼットー32-> / 池田 理代子 「 婦人公論」 83(3) [1998.03] １９９８年までは、婦人公論のようです。 ＃１、＃２の方の情報をあわせると、連載は「婦人公論」→「中央公論」と移ったのでは？
データ保存媒体
こんにちは！！ ああいう感じの本は、 「やってみたいけど、難しくて私には無理かも．．．」 と、躊躇している人に、流れというか取っ掛かりを教えるものだと思います。 ある程度、スキルがある場合は必要ないと思います。 「お父さんのための・・・」「50代からの・・・」 と同じだと思えばいいと思います。 私は、色々マニュアル本を購入して、パソコンの前で悪戦苦闘しながら勉強していますが、マニュアル本は本屋や図書館で、中身を良く見て、自分のスキルにあった物を購入する事をおススメいたします。
こんにちは 仕事で２０℃で３時間で硬化の、万能タイプの標準型 使ってます　 FCなど鋳物の巣の補修が主です　強度はS25C程度らしいですが　基本的にはネジ穴などの加工が有り引っ張られる場合は注意が必要です 硬化後収縮がありませんが　気泡が入り易いので　３時間タイプで細い軸で突いて気泡をだします　また気温が高い方が硬化が早くなりますので　今頃ですとドライア－で暖める必要があります　 個人で買うとなると結構高価です ここはご覧になりましたか？ http://www.durmetal.co.jp/
＃１・５です。 ＞サイアスは確か科学朝日が名前が変わって、また元の名前に戻ったもの、 と記憶しています。 ということはまた復活しているのですね。 知りませんでした…　ありがとうございます。 昔はもっと科学系の雑誌ってあったと思うんですよね… やっぱり一般向けにしては高いから購読者があまりいないのかな？ 学研でもニュートンのような雑誌出ていましたよね… 廃刊になってしまったものでweb上で特集がわかるものでしたら バックナンバーを購読するのも手かも。もう既にバックナンバーすらないかも知れませんが… でもひょっとしたら図書館などにあるかも知れませんね。 特にこれというお勧めを紹介できませんでしたが 参考になれば幸いです。
なるほど。残念ですが、ここでは教えられませんね。 本誌によりますと、パスワードは毎月変わるそうですね。 次号の発売は２月２４日(一部地域は２６日)です。 店頭に今はなくても、発売日直後はあるのではないでしょうか。 ちなみにコンビニエンスストアでも売っています。
ここは、どうでしょうか？ 結構探せると思います。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/
私はＷＩＴＨ派です。 関西ウォーカーと関西１週間の関係って事ですか？ ＭＯＲＥもたまに置いてるけど開いたことありません。
こんにちは。 再び、mami-mです。 ＞作家○○さんの掲載誌を追っかけてる人に「無駄な出費をさせてる」こと＞ぐらいです。 なるほど、そのような理由ですね。確かにその作家さんのファンなら、同じような記事だとわかっていても、欲しくなっちゃうでしょうしね。 出版社的には、この不況の折ということもあり、広告がらみの記事の増加は 命に関わる問題ですから、1pでも多く欲しいところなんですけれどもね。 ＞よろしかったら、他にどんなものがあるか（あったか）教えてください。 クライアント＆出版社の“タイアップ記事”ということであれば、 適当に1冊雑誌を買ってきていただければ、儲かっている雑誌であれば あるほど、多く掲載されているかと思います。 ただ、前回の回答でも申し上げましたとおり、ひとめでそれとわかるものも ありますし、編集記事としか思えない、そうでない作りのものもありますので、広告制作に関わっていない人間が、予想して 「たぶん、これは広告がらみだろう」と指摘できるかとは思いますが、 それが必ずしも正しいとは限りません。 真実は製作者のみが知っている、と書くと大げさかもしれませんが。 ですので、具体的な指摘は避けさせてください。 また、複数の雑誌での同時掲載という事例についても、こちらも具体的な 指摘は避けさせてください。
ファミ通町内会は、ハイレベルというか、そのレベルに編集者が追いついていない気が時々します。 以前プレイボーイ誌の中にあった、小さいコーナー「死ぬかと思った」は好きでした。下記ＵＲＬや単行本もどうぞ。 あと、伊集院光 Ｘ みうらじゅん Ｘ 山田五郎「ザ・会議室」好きだったな～。 http://koushinsya.co.jp/only/non-fiction/kaigi.h … 参考URL：http://www.kt.rim.or.jp/~yhayashi/
>求人や、習い事の場合、小さな区切られた記事がありますが あれは、あれで、値段があるんでしょうね？ 記事（広告）、全てに金額が設定されています。 基本的に面積当りの価格設定です。 このサイズはいくら、ひとまわり大きいこのサイズはいくら、ページだといくら、見開きだといくら、といった感じです。 これに、前述の雑誌全体の中でのポジションの設定が絡みます。 雑誌の収支で成功と言われるのは、広告収入で雑誌制作費を捻出し、後は雑誌の実売で儲けを出すというものです。 ちなみに、本の制作費や経費に関しては、現在発売中の「日経エンターテイメント2月号」の特集で、映画などの原価と共に紹介されています。 一週間位で次の号が発売になると思われますので、ご覧になるのならば、急がれた方が良いかと思います。 その特集によれば、書店に入る原価が79％、問屋が3％らしいです。 （1）プロトは裁判を阻止（？）する方向で動いているという話を聞きましたが…。
1992年4月号（通巻45号） （3月18日発売・・・のはず）に、 「人気ファンタジー作家３人大特集！」 というタイトルで、対談されてます。 量にして4ページ程度ですが。 この後2000年前後に対談してたような気もしたのですが、 持っているコバルトの背表紙を確認する限り、見付けられませんでした。 ちなみにこの号のあとのお二人は、 若木未生さんと桑原水菜さんで、巻頭では三人で対談されてます。 若木さんと杜真琴さん、桑原さんと東城和実さんという、 今では懐かしいペアでもそれぞれ対談が載っています。
文藝春秋２月号のようです。 参考URL：http://bunshun.topica.ne.jp/honshi/honshi.htm
リストランテ・ルサーラでしょうか？ 今月号の「Meets」が北新地の特集をしているようです。 『特集　シティマニュアル北新地』 今月号を購入すれば住所等が分かると思いますよ。 参考URL：http://www.lmaga.jp/meetsnew/index.html
こんにちは、私も海外定期購読何度か利用したことがありますよ。 雑誌のホームページから申し込む場合と、雑誌についている折込申し込みはがきで申し込む場合があります。 海外の場合、航空便、船便（これだと届くまで２，３ヶ月かかります）を選べる場合とそうでない場合（もちろん値段が大分違ってきます）、また、海外だと手数料が別途かかる場合とかあるのでまずはＥ－ｍａｉｌで問い合わせるとよいと思います。 ご希望のinstyleですと、特に海外向けにはコメントがなかったようなのでやはり、直接メールで問い合わせてみるとよいと思います。 こういった手数料をいれても、もともとの雑誌の値段が定期購読するとかなり割安になるので、書店で買うより安くなる場合が多いです。 支払いは通常クレジットカードが便利です。 もし、お住まいが東京であれば東銀座のマガジンハウス２Fのワールドマガジンスペースをのぞいて見てください。ここは無料で一般に開放している海外の雑誌閲覧室です。ご希望の雑誌が必ずみつかりますよ。 参考URL：https://secure.customersvc.com/servlet/Show
雑誌の紹介ではなく恐縮ですが… メルマガがありましたのでご参考にして下さい。 http://homepage1.nifty.com/otai/melumaga.html
　「雑誌　通信販売」で検索すれば有りますけど？ 参考URL：http://park.zero.ad.jp/~zbh38037/link_hanbai_boo …
１９歳の女の子です！ 自分で言うのは変ですが、お姉よりのギャルでした。。。 高校生のころから読んでいるのは【Ｃａｍｃａｎ】・【Ｖｉｖｉ】です。 高校生のころは【ポップティーン】・【Ｃａｗａｉｉ】・【東京ストリートニュース】を読んでました。 ブランドはやっぱりマルキューにはいってるブランドですよね。 特にセシルマクビー・マウジー・ピンキーガール・シェイクシェイクなどなど。 今でもずっと根強い人気はセシルマクビーです。 ちょっとお姉っぽいのが人気なので。 参考になったでしょうか？
sonataさん、はじめまして。 参考URLを記載しました。サイトのなかに検索ウィンドがありますから「トラッド」とキ－ワ－ドなり何か言葉を入れてみると、用語なりなにか探す手がかりがみつかりはしないでしょうか？ http://www.fashion-j.com/index.html 参考URL：http://www.fashion-j.com/index.html
ちょっと大変ですが、国会図書館に行けば 見ることができると思いますよ。 参考URL：http://www.ndl.go.jp/
