たとえ元彼がその事故に気をつけたとしても、あなたがその事故に気をつけたとしても、魔がさした時に事故はやって来ますから、事前に察知してよける事は難しいと思います。 どうしても気になる様でしたら、交差点の写真と、ここで事故が発生してるので注意してください。と書いたりエクセルでチラシを作ったりして、元彼宅のポストに入れて来たらいかがでしょうか。 私はよく、別れた前の旦那が夢に出て来ます。無表情で追いかけてきたり遠くからこっちを見ていたり、毎回非常に気持ち悪いです。 もちろん元旦那なんて大っ嫌いだし、今は再婚して子宝にも恵まれてて、今が一番幸せなのに、不思議と何度も夢に出て来てます。 何なんでしょうね、夢って。
地球は丸い。どの方向に行っても１周すれば元に戻ります。 南の方位が悪いなら、正反対に北の先はオーストラリア。 要は、自分の都合の良いように考えたら済む話。 易なんて、その程度のものですよ。 まぁ、平安時代から『方違え』と言って、行きたい方位が凶の時は、三角形の二辺を回って行ったそうな。これも便法です。
夢についての話 夢とは脳が情報を処理する為に行っていると学術的には言われています。 この説で言えば、あなた様は、彼との関係の中のどの部分を記憶に残し どの部分をデリートするか脳が処理していると考えられます。 もう一つは人間の人生の半分は夢の中と言う真実です。 この場合はフロイトなどの話が入ってしましますが、簡単に言えば 無意識では彼との関係は継続中と言う訳です。 私の場合は実家を離れ一人暮らしをしている頃は夢の中に自分の家が 何件もありそこから何処かに行く夢を何度も見ました。 1、京都市立大学前のアパート 2、ある動物園の近くの8階建マンション 3、何処かのキャンプ場近くのコテージ 何れも行ったことのない場所です。 何を意味しているのかはわかりませんが今は見る事が無くなりました。 私が嫌いな夢は起きても起きても夢の中と言う夢です。 本当に起きた時は汗でビタビタですw 明晰夢で遊んでいたせいかもしれません。 夢の中でもし彼に今度会ったのならどうしたいのか伝えてみてはいかがでしょう。その為には明晰夢が必要ですが。 新しく再スタートをしたいのであれば私ならそうします。 明晰夢は最も目覚めに近い睡眠状態の維持が必要です。過度な刺激が夢に反映されると起きてしまいます。 割と楽しいですが、上のような事もあるのでなんともいえませんが…
誰に聞いても、そんなんで死なないと言うと思います。 どうしても占いにこだわるなら、その辺の占い師に死ぬかどうか聞いてみればいい。
衣服の新調のみ禁じていますので、その他は吉と。
笑いを生活に取り入れる。 蛇足ながら、美人の怒った顔が般若です。
占いアプリの確実なものを一つ紹介します。 数秘術電卓と言う物があります。コレが占い最古の元です。 しかし、ある程度、自分でも勉強しないと意味がわかりません。 それをわかりやすくしたのがタロットなのです。 数字にはそれぞれ意味があり色があり個性があります。 それを理解できれば占い師など必要ありません。 もし面倒であればルーンタロットをお勧めします。 コレは特別詳しくなくても胡散臭い能力がなくても ルーンと言う絵の様なガードが半ば強引に3ヶ月こうだと 示します。しかし、良いのは悪いカードが無い事です。 闘い、試練、瞑想、などするべき良きアドバイスをくれるのみです。 強いて言えば3ヶ月に一度しか占えず上書きが出来ない点に あります。 占いは自分で行うのが一番です。世の中の人が思うほど難しいものでは無いのです。 参考にして頂ければ幸いです。 和風に行きたいのであれば花札でも占えますよ。 面倒なのは邪魔をして来る物がいない様四方に盛り塩を囲まないと いけないぐらいですかね。
私は宗教を信奉してはいませんが、死後の世界があっても不思議ではないと思っています。我々が存在しているこの世界はタテ、ヨコ、タカサと時間軸で表される４次元世界です。宇宙の誕生時には数多くの次元の宇宙が誕生したともされており、それらの宇宙は我々の宇宙と日常的に接して存在しているといわれています。次元が違うため見ることも触れることも出来ない世界ですが、我々の世界の生命体がその固体の消滅を期に、他の次元世界に行けるのではないかとの思いがあります。宗教で言うところの天国、浄土ではないかもしれませんが、この世界と平行している世界があるのだとすると、そうも考えてしまうのです。
薮塚ですが。聞いたことがありません。 どの辺ですか？
何かしら意味はあると思いますが、いずれにせよ傷やヒビが入ってしまったストーンはあまり良く無いのでお役目を終えたとして土に返してあげましょう。 １年持つとか持たないとか年月は関係無いのでそれがその石の役目でした。 もっと早く寿命が尽きる石もありますし、その逆もあります。
まぁうまくいくかは別として、相談するにはいいと思いますよ！ 私は友達と一緒に登録したヴェルニていう所を使っています！ http://uranai-rank.com/uranailists/vernis
何かを言いたいのかもしれないですね。 何か覚えは無いですか？
http://ivystone.web.fc2.com/ 使っていないので アメブロのIVY STONE Mからコメント下さい。
多分・・・普段は覚えていない断片的な夢を見ているときに尿意を催したのではないでしょうか？（汗） 睡眠が浅くなって　夢の内容を覚えた、トイレが割り込んできた、混ざった　といったあたりかと
たとえば上野から常磐快速に乗って 北千住であえて千代田線（常磐緩行線）に乗り換えて我孫子に向かうということでしょうか？ No.5で回答されていますが北千住からが常磐緩行線です。 なのでずっとJR扱いで乗れます。 綾瀬、亀有、金町から東京都区内切符で乗って、北千住で常磐快速線に乗り換えることもOkです。 この場合、松戸で快速に乗り換えることはダメです。（北千住同様改札を通らないので出来ちゃいますが…）
とりあえず引っ越しを検討しておいたらいいのではないでしょうか？ 当たるも八卦当たらぬも八卦ですが、当たったらことでしょう。 とりあえず、心のなかで明王様に わざわざ天変地異を起こさずとも、少子化で先進国ほど人間は減ってきていますので お手をわずらわせることはございません。どうかお見守りください。 とか祈っておくとよいかもしれませんね。 当たらないといいですね。
細木先生以外、答えられないと思います。
お父さんが今のあなたを見て、喜んでいるのだと思います。 安心していると言うか、良い夢なので心配要らないと思いますよ。
脳の解明は　まったくといっていいほどされておりません。 　夢のメカニズムについても、一定の見解があるようすですが　まだまだ詳細についてはわかっておりません。 なので医学的な見地には　程とおく　オカルト的な話になりますが　話半分できいてください 　平行世界　というものをご存知でしょうか もしあの時　この行動をしていたら　もしこうしていたら・・そうした違った選択をした自分の世界 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　俗にいう　パラレルワールドというやつです。 道が右と左に別れている。 右に進んだ自分がいる。 一方で左に進んだ自分がいる。 同時に両方というのはありえないんだけど、 あるとするのがパラレルワールドの世界観。 右の道に進んで行った自分は、 左へ進んで行った自分には干渉できない。 また、分岐点に戻って左へ行っても てくてく歩いてる自分の後ろ姿に会えるわけではない。 左へ進んで行った自分は既に無限に平行する世界の一つとして存在していくけど、 お互いの世界には何の影響も無いし干渉もできない。 交通事故で死んでしまって既に自分の存在しない世界・・ｅｔｃ、これが平行世界・パラレルワールドです ・・夢というものは、”この平行世界のじぶん”と　周波数がつながるような、 　”違う世界の自分”をみせているのではないかとおもいます 夢の中で、話がめちゃくちゃでわけがわからないような内容もあるとおもうんですが 　それは　あちらの世界の情報量を　こちらの世界にもちこめる限界があるのでそうなってしまう場合もあるんだとおもいます 　　　　　　 より現実に近いと思える夢は、よりこの世界のあなたに近い・・なにか周波数が似た世界なので 　　綺麗にその情報が持ち帰れるのだとわたしはかんがえます。 つまり、夢の中にでてくるその光景は　どこかの分岐点でわかれて進んだ別の世界のあなたなんだとおもいます。
私なら、なぜやめたほうがいいのかの、 理由を聞くと思います。 理由がわからなくては、判断できません。 理由を聞いた結果、思い当たる事がなければ、 気にしなければ、良いでしょうし、 思い当たる事があるのなら、 改善出来るように、考えれば良いと思います。 「誰かに何かを、聞く・相談する」って、 本来、そう言う事だと思います。 その意味では「占い」も「教えて!goo」も同じでしょう。 　 占いとは、主に主観による予想や、 予測行為自体を指す総称で、一般名詞です。 　 その意味では「医療」や「社会保障」「法律」 「経済」「大人」「異性」「公務員」などと同じで、 信じる信じない・どこまで？と言うより、 誰もがその人なりに、使っているものです。 ただ占いが嫌いな方は、占いと言う言葉を使いたくないので、 信じない・しない、と、別の言葉に取り替えているのでしょう。 　 例えば、占いを信じる信じないに関わらず、 科学や統計で、答えを出せる対象なら、 最初から誰でも、科学や統計の答えを使います。 が、 人生は、むしろ科学や統計に依存していたら、 答えを見つけられないような、選択肢が大半です。 　 恋愛はどうなるのか？仕事はどうなるのか？ ご縁はどうなるのか？この先どうなるのか？ 　 占いの質問だと、必ず一定数、 否定してくる人は、いるものですが、 手段として、占いを使うような場面で、 「占いで未来が判る訳でもないし、言っている事は非論理的であって無意味。 　占いなんて「信じる者はバカを見る」です。」 と言う人に、 「ではあなたは“何”で、予測・判断するのですか？ 　本当に未来が判り、言っている事は論理的で意味があり、 　「信じる者が決してバカを見ない」 　手段、方法、考え方とはなんですか？」 と問いかけると、あら不思議、 途端に、一言も答えられなくなります。 　 せいぜい、 「自分で考えて行動する事が貴女の為だ。 　上手く行く事も有れば上手く行かない事もあります。」 と、 精神論や、言葉のトリックのような、 まさに、どうとでも取れる事しか、言えなくなりますが、 まったく役に立たない上に、 矛盾した考え方に、なってしまいます。 　 なぜなら「占いに聞く」のも「教えて!gooに聞く」のも、 ご本人が考えて、行動した事には変わりなく、 それら「他の方の意見も聞きたい」と言う質問に対し、 「自分で考えて行動する事があなたの為だ」 と、そもそもの質問を、全否定しながら、 「占いには頼らないほうがイイ」と言う、 「回答者の考えには頼らせようとする」 事になるからです。 　 占いって否定出来ません。 原理的に不可能なんです。 　 どう答えても、それらはすべて、 「その理由で、占いを否定するなら、 　あなたのそれも、同じ理由で否定されますよね？」 か、 「それ、定義上は占いになりますよね？」 の、 どちらかになってしまいます。 　　 占いというジャンルや、名称にこだわらず、 また、ジャンルや名称単位で、信じる信じないではなく、 内容を聞いて、ご自身の今に役立てられるか？ ご縁をご自身にとって、一番いい形に活かせるか？ 私なら理由と、活かし方だと思います。
≪塩まじないのやり方≫ ①困っている要因や消し去りたい事を書きます。 ②塩をひとつまみして、紙に乗せて包み、その紙ごと燃やしてしまいます。 ③燃えカス・灰は、台所の流し or トイレ or 川に流します。 書き方は「お金が入りますように！」ではなく、「お金がない」など、 自分の「問題」を書きます。 「○○しますように」や「○○になりますように」とは書かないようにしましょう。 願望でなく、自分自身の問題や消したい事を書きましょう。 否定形で文章を作りましょう。
占いと言っても霊視なんでしょ。そんなことは霊視した人に聞いてくださいとしか言えませんよ。 そもそも霊視などというものを占いに入れてほしくもありません。占いというのは天然自然の理を読み解いてその中から個人の動向を探るものです。 占いというのは、未来を見ることに目的があるのではありません。未来を良くすることに目的があります。 だから当たる当たらないなんて言うのは占いじゃないし、凶運なら占い通りにして凶でなくなるんだから当たらないのがいい占い、占い通りにして当たるのなら効いていないってことです。 霊視は見ているだけ。だからきっと視力の差なんでしょうね。視力が2.0の人に見てもらうか0.5の人に見てもらうかの違いと考えてくださいな。あるいはまっすぐ見える人に見てもらうのか、斜視の乱視の人に見てもらうかの違い。ちなみに私は斜視の乱視ですが、メガネをかければ正しく見えます。だから場合によっては見えない深いところまで見ているのかもしれないし、見当違いの方向を見ているのかもしれない。そういうことだと考えていいです。
脳の解明は　まったくといっていいほどされておりません。 　夢のメカニズムについても、一定の見解があるようすですが　まだまだ詳細についてはわかっておりません。 なので医学的な見地には　程とおく　オカルト的な話になりますが　話半分できいてください 　平行世界　というものをご存知でしょうか もしあの時　この行動をしていたら　もしこうしていたら・・そうした違った選択をした自分の世界 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　俗にいう　パラレルワールドというやつです。 道が右と左に別れている。 右に進んだ自分がいる。 一方で左に進んだ自分がいる。 同時に両方というのはありえないんだけど、 あるとするのがパラレルワールドの世界観。 右の道に進んで行った自分は、 左へ進んで行った自分には干渉できない。 また、分岐点に戻って左へ行っても てくてく歩いてる自分の後ろ姿に会えるわけではない。 左へ進んで行った自分は既に無限に平行する世界の一つとして存在していくけど、 お互いの世界には何の影響も無いし干渉もできない。 交通事故で死んでしまって既に自分の存在しない世界・・ｅｔｃ、これが平行世界・パラレルワールドです ・・夢というものは、”この平行世界のじぶん”と　周波数がつながるような、 　”違う世界の自分”をみせているのではないかとおもいます 夢の中で、話がめちゃくちゃでわけがわからないような内容もあるとおもうんですが 　それは　あちらの世界の情報量を　こちらの世界にもちこめる限界があるのでそうなってしまう場合もあるんだとおもいます 　　　　　　 より現実に近いと思える夢は、よりこの世界のあなたに近い・・なにか周波数が似た世界なので 　　綺麗にその情報が持ち帰れるのだとわたしはかんがえます。 つまり、夢の中にでてくるその光景は　どこかの分岐点でわかれて進んだ別の世界のあなたなんだとおもいます。
お盆に何かお盆らしいことしましたか？或いはしませんでしたか？まずはそれを考えましょう。 お盆ってなんでしょうね。墓参りすること？ それは実は違いますよ。 お盆は７月１５日（新暦でも旧暦でもいいです）の90日前から始まります。このときから本来は精進潔斎をしなければなりません。でも今は簡略化されて盆の入り13日からです。 この間に供養をすること。そして一番大切なことは布施をすることです。布施というのは読経すること、読経は声に出す事です。読経は仏法を広める行為、人がいても居なくても仏法を広める。これを法施と言います。声に出せば自分も聞こえる。自分でも仏法を復習することになります。 次に大切なのが周囲の人に施しをすること、いちばんは食事です。 盆のルーツ盂蘭盆会は木蓮尊者の母親が地獄で苦しんでおり、救うことができないので釈迦に聞いたところ夏安居の最終日（１５日）に修行をしたそうにごちそうを振る舞い、供養をしなさいと教えて頂いた。その通りにすると母が救われたという言い伝えによります。 だからまずは周囲の人と会食を楽しむ。一番は家族と墓参りをして食事会をすることですが、家族でなくても友人でもいいですよ。それがお盆の先祖供養となるのです。 食事会が無理なら財施と言って恵まれない人に私財の一部、募金でもいいですからしてあげる、お寺にお布施を供えるでもいいのです。
＞エナジーサロン（大阪の）の会員の皆さんも『お悩み相談　占いのようなもの』をしてもらいましたか？ 私は通常のお手入れしかしてもらってませんが、知り合いは会員にならずに占いのようなものだけをしてもらいに行ってました。 料金も１回　２万円だったはずです。 ＞受けた人の感想を教えてください。 「占いではなく占いのようなことをしてもらい相談に乗ってもらえて自分のことがハッキリと見えてきたおかげで人生観が変わった」と喜んでました。
「夢占い」で調べると出てきました あなたの夢をまとめると、『阿亀さんが出てきて、膨らんで行き止まりになった』っということ。 調べると、どうやらあなたの行く先に大きな壁が立ちふさがっているようです 今取り組んでいることや、順調にいっていたことが停止するなど思うように先に進めていない状態だそうです 運気は降下、物事の進展は難しいそうです…。 誰かに相談すると良いそうなので、心当たりがあったら誰かに相談してみたらどうでしょうか？
四柱推命の時代って、 王様の娘でも、家来のご褒美にやるような時代でした。 ましてや、庶民の人が将来を不安に思っていいたことでしょうね。 現在の日本では、全く通用しません。 歴史的な参考意見の程度です。 四柱推命をやっていると、 占いの結果と現実が、合わないことが多いです。 それは、兄妹の順番、家族構成、学歴などが、 現在では、重要なためです。 堂々と、二股宣言して付き合えばいいんじゃないでしょうか。 付き合って、あなたが決めればいいんじゃないでしょうか。 だって、今はそんな時代なんですから。 四柱推命の時代とは、違いますからね。
人間は今のような人間になる前にサルの様な原人の時代がかなり長くありました。 でも、サルの形の守護霊の話は聞いた事がありません。 星座と人間の運命は無関係です。 星座は地球から見た時、平面的にそんな形に見えると云ったもので、３次元空間で上からみればそのような形はしていません。 古代エジプトではシリウスが地平線上に見えた時を１年の始まりとしていますが、それはナイル川の増水がその時期から始まるという事で重要でした。 でも、シリウスがナイルの増水の原因ではありません。
お墓参りにいかれてはいかがですか。
頭の方に水物があるとよい運が流れてしまうとか。
＞宗派によって考え方が、違う それだけで十分胡散臭いと思うんだけど、なぜ信じるんだろうね？
そうですね、ホロスコープは99%だと私も思いますが 占い師が正しく読み取れていなくて、実際の確率はがっくーんと下がりますからご安心ください(｡･ω･)ﾉ 別のホロスコープ鑑定の人を受けてみたらどうでしょう？ それから宿曜占星術でも相性占ってみてはいかがでしょう？ 無料の機械式のやつで十分なので。 相性占いといえば宿曜ですよ。
当人が信じている方が当たると思います。 … どちらも当人が「当たっている」と事後判断するんですけどね。
逆にね、ご利益のない神社ってあるんですかね。っていうかあるかどうかを考えている時点でご利益はありません。信心というのは０か100しかないんです。100％信じ切らなければゼロなんですよ。 高家のどこ判らないので逆にこの地域が北30度になる場所を探しました。するとおおよそ松本市和田の辺りで交点になります。西善寺のちょっと下ですね。この辺りまではほとんど農地なので以外と神社が少ないんです ね。 長野県安曇野市豊科高家４７７には諏訪神社があります。 さらに南に行くと社宮司神社があります。あまり大きくはありませんが、これは「ミシャグチ」とも読み、諏訪大社の前に祠られていたお社の祭神と同じです。つまりは諏訪大社の地主神ということになります。 マルコー本店から南30度で調べると塩尻市の阿礼神社があります。ご自宅がマルコー本店より西だと外れるかもしれません。この場合は塩尻市内の神社となります。
何か心に引っかかるようなことをしてると、 それが夢になって現れます。 それが何かは、私には分かりませんが「やましいこと」をしてませんか？ 彼が既婚者とか？ 貴女以外の彼女がいる、、とかその他etc。
うーん、どうでもいいことだね。そんなん気にしてどうする。
わからないねえ。ただあまり良くない。それは全体的なことか一部かわからない。AはBに対していい加減、無責任、BはAに無関心な感じ｡と僕の周りの雰囲気？Oだけど､どちらも友達にいます。気楽なのはB｡だけどあてに出来ない。自分本意。自由人。だけど星座まで見ないとわからない。
後ろから視線を感じた時は上にいるので気をつけましょう｡たぶんラップ音も墓場が近くにあるのと石碑が原因だと思います｡ラップ音と言うのはここにいるということをわかってほしいから起こることです｡ ケモノ臭いと言うのは霊がいるという証拠と聞いたことがあります｡でもヘドロの事がよくわかりません
中3ですがよろしいでしょうか その手のサイト登録した人を焦らせては退会手続きをするときにメールや電話といった手段を使わせるものですとても危険です電話もメールもしないでください迷惑メールが大量にくるとおもわれます とりあえず無視の方向でよろしいかと。 安心してくださいただ、今後あんまり知られていないものに登録するときはネットなどで安全性を調べた方がいいですよ！ 長くなってしまいすみません
無意識に思っていたことを脳が記憶の整理する（睡眠中に脳は記憶を整理します）過程で夢として現れただけです。夢は荒唐無稽脈絡もなんもなし意味もありません。人は夢をたくさん見ているはずなのに目覚めたら覚えていない。私は夢を楽しんでいます。珍妙でおもしろいがしっかり記憶できていないので文章にできないのが残念です。文章にできたら本にして売り出せるのに。
http://sagi.jp/%E5%8D%A0%E3%81%84%E3%83%BB%E3%81 …
恐らく、ご両親の別居という心理的ストレスによって、貴女の深層心理が刺激され、 そのような夢を見たのだと思います。 貴女自身は、理性的には彼との別れを受け入れているのでしょうが、 感性的には受け入れることができていないために、彼と会いたい、しかし、会ってはいけないという 理性と感情の葛藤が、夢の内容になっているのだと思います。 感性・感情としては復縁したい、彼は連絡してくるだろう、いや、連絡してきて欲しいという願望があり、 一方で、既に終わった恋なのだから、復縁の可能性はないと判断しているマイナス思考の自分が、 願望を抑えようとしているだと推察されます。 要は、質問者さんの心の葛藤が、そのまま夢になったのでしょう。 どんな人でも、心に迷いがあり、全てが上手くいく人はなかなかいません。 公務員試験が得割るまでの間、暫くは、もう一度自分の気持ちを見つめ直して、 彼から連絡があったら、片意地に張らずに、素直に気持ちを打ち明けるか、 彼とは終わっても良いという覚悟を決めることが肝要ではないでしょうか。 人生、色々な分岐点があります、質問者さんはその分岐点にいらっしゃるのだと思います。 焦る必要はありません、誰もが、迷いながら選択して、人生を歩んでいくのですから、 その選択が正しいかどうかなんて、最後の最後にならないと分からないのではないでしょうか。 あるがままに、なすがままに、なされるがままを素直に受け止めていくことだと思います。 参考までに。
確かに世界中の指導者的立場になられた人は、耳が大きいですね。お金も相当ためておられるようで。でも、人生ってそれだけではないですよ。愛し合った夫婦が高齢期になり、幸せに最後期を過ごせるかどうかです。最後の臨終直前で、「母ちゃん、一緒に長い間暮せてありがとう」って言われながら、静かに息を引き取る、これが最高に運の良かった人です。
その好きな人の仲いい人に聞くとか、周りのお友達に聞くとか、その好きな人の言動などを見ていればきっと分かりますよ！
こんばんは。 占い師にみてもらうことで気が済む？満足する？納得する？のであれば、それもいいかもしれませんね。 私なら行きませんが。 今欲しいのに、時期が悪いから来年以降にしなさい、とか云われたら嫌だし。 占いを全く信じてないわけじゃないけど、知らないヒトの言葉よりも自分のタイミングで決めたいと思います。
結構リアルな夢見るんですね 「お互い別々の人生を送りましょう　戻ることはないから」 という意味か あなたが　よりを戻す気はないのに好きだから 彼から言わせて自分であきらめる方向に導く夢になったのではないでしょうか
所詮、夢ですから、心が関係してきますね。 心で強く思えば、そういう夢は次第と消えていきます。 周りに癒すものとか置いて寝るのも効果的です。
二股に掛けられた恋が２回。 片思いが一回。 結婚して幸せになれる線が一回。 晩年　心揺らぐ人が現れるけど　後家さんになってからかな・・・
親しい人や親族の誰か亡くなる時に、夢に出てきた。 等と言う話は、たまに？聞きますけどね、 それが、幽霊なのか、ただ単に虫の知らせなのか、 判りませんが、 …一般的？な幽霊の事なら、あくまでも夢の中、 夢ですから、 想像の産物だと思いますよ、
西洋占星術、レイキヒーリング、シータヒーリングを行っているものです 様々な情報をインプットして「頭」で考えて結論を出そうとしているのではないでしょうか こう考えてみてください 今の状態は、自分が創作している すべてに理由がある 良い・悪いという価値観は自分の中以外には無い あなたにもたらされるものはすべて「祝福」 あなたから出て行くのはすべて「感謝」 いま生きているだけですべてに感謝できる そのうえで何を自分が望んでいるのか 毎日10分でも朝椅子に座って目を閉じてイメージします すっきりしますよ 過去生がこうだから、今生はこうすべき、はありません 路線変更も自由です。寄り道結構、次回へ持ち越しても、誰も何も言いません（笑） ぶっちゃけ　なにやったって良いんです
悪い夢や人が死ぬ夢は「縁起が良い」んです。
占いなんて気の持ち用 占いで結婚なんか決めたくないですね、気持ち悪い 結局あなたが弱いからそんなのに頼るんですよ 自分の人生1度きり、自分を支えてくれる方が一番 ってか、自分の事は自分で考えよう
おかしなこと言ってる人を見つけてもウソ言ってるとは思いません。どっちでもいーけど目的はなんやねんと思います。 おかしなことです。気配を感じる程度のあぃまいな気分はしょっちゅうあるので命日とか聞いたことありません。特にどうもしなくて問題ありません。
彼にではなく質問者様に家庭があるのですよね。 現実逃避というよりあなたの願望かも…
そういうのは汚れた場所にあらわれやすいから、掃除してきれいにすると出にくいです。周囲まできれいにすると効果的。
詳細なご返信を有難うございます。 御質問のスリ・ヤントラですが、水晶が多いです。 ご説明通りに３Dシェイプで、主体の曼荼羅で塔がデザインされ、 ヒーリング・パワーを放つとあちらでは信じられるものです。 スリ（シュリ＝富）、ヤントラ（道具・器具・手段）で、 ピラミッドの概念に類似したエネルギーのシンボルである 立体物と思われると分かり易いかも知れないです。 水晶は、光にさらすとプリズムが見られ、判断し難いかも知れない ですが、スプーンなどで叩くと硝子と違って音楽的な音が出ますよ。 パワストーン店などでは直ぐに識別出来ます。その水晶と言われ、 お手元の物がそうでないと確信されているなら、残念です。 水晶と記入された領収書をお持ちだと良いですが。 パンチャダトゥの方は通常、５「メ・タ・ル」の使用で客の ゾーディアック・ストーンをアレンジしたアクセサリーが多いです。 財布用のお守りをほんの一例に、時には石を入れずに作成したり、 いわばなんにでも作れるということです。小さな置物ともなれば、 中でもガネーシャ神が知られます。 ＞インドの神様にもお願いをしないと私は生きて いかれないのでしょうかね？ 私事ですが、タイ旅行からの小さな仏像やシンガポールで 購入した骨董に近い木製の観音を家に飾ってあります。 息子の土産であるパンチャダトゥではない小さなガネーシャ像 は本棚にと、これら皆信仰の対象でないです。当方には単なる 見目良い置物で、FD2-mofuriさんのように神道を信仰される方が インド産物を拝まなくても大丈夫。実の処、買わさせられるのは もってのほかでもあります。ただ、相手からパンチャダトゥの 何であるのか詳細な説明を受けていられないので、置物であるか 否かは判断し難いですが。また、前金未払いの口頭予約だけで オーダーの証拠はないのでは。いつでもキャンセル出来る はずだとは思いますよ。あちらの理屈は一切信用に値しないです。 センターからのサポートがあるのは何よりですね。 ご自分に納得が行くまで対応される構えは賢明だと思います。 とことん、頑張りましょう。陰で応援しております。
失礼じゃないし。と、いちいち皆に言ってもらうのやめたら。皆も面倒くさいしね。
こんにちは。 夢診断は、ユングという人が、考案した心理学の１つです。その人が、どんな夢を見たか？その内容から、求めている欲求や沸き起こる感情を推察する。というものです。 私は、倒れた木から年長者かな。と思いました。周りにいた人は、パパラッチ似た人次に現れた人は、警察や医者という感じで推察したのです。 それを見た人は、貴方自身という私の推察です。ですからあの様な問い掛け混じりの、答えになりました。映画のワンシーンが、自身の頭の中で思い起されて夢の中で再現された可能性もあります。 特に、何かしらの衝動に駆られて、暴走する事が無ければ気にしなくていいと思います。気にするだけ損です。それから、 ごめんなさい。私は、心理学の専門家ではありません。 あと、ものすごい巨木が倒れる音と衝撃に驚き人びとが集まリカメラを向け大騒ぎしているところに、樹木医や公安見たいな人びとが来て、保護活動を初めたのに安心した。 樹齢何百年というとても、倒れそうにない木が、突然倒れたのですから、驚きますね。 という感じの推察も、出来ます。
真珠？ 水晶？ 水晶はどこから出てきました？ 真珠は石ではないですけど真珠ですか？ 手と腕側の意味がわかりませんが、ブレスレットは動くのでその位置のままで使用するのは難しくありませんか？ どっちにしても触れていれば大丈夫だと思います。
それで，「詳しいかた」とやらが「そんなことをしたら不幸になる」と言えば，あなたはそれを鵜呑みにして，彼のことを諦められるのでしょうか？ それで諦められるぐらいなら，その彼への想いはその程度のものです。たいしたことありません。それこそ，「縁がなかった」のです。 諦められないのなら，やらないでいてぐずぐず悔やむよりも，やってみて，そしてその結果を受け入れればいいんじゃないですか？ 結婚は二人でするものですから，あなたがそれを気にするなら彼と相談して，そして結論を出せばいい。彼が「そういうことならやめよう」というのであれば，彼のあなたへの想いもその程度のものです。そこで，彼のその程度の想いにあなたのすべてを賭ける価値があるかを，もう一度考えてみるべきでしょう。 それでも彼があなたと結婚したいというのであれば，あなたは自分の想いと彼の想いに賭けてみればいい。その先がどうなろうと，それは二人の責任ですし，それで幸せになることができたのであれば，それは二人が創ったものです。二人でその幸せをかみ締め，分かち合えばいいのです。 それが「運命だから」なんていう人間は，自分は責任をとりたくないから，その運命とやらに責任を押し付けて逃げているだけです。そんな人に，これからの人生を切り開いていく力があるのでしょうか？　苦難にぶち当たった時に，それを何とかできると思いますか？ 結局，賭けるものは自分のすべてで，その結果を受けとるのも自分です。自分の想いこそを，信じてみてもいいのではないでしょうか。
ここを見た犯人が、改心して返してくれることを期待されてのことでしょうか。 「人を見たら泥棒と思え」と、子供に教えないといけないなんて、悲しいですね。 でも、残念ながら、人が集まったところには、 手癖の悪い人がいます。 病気の人もいます。 みんなが知った顔でも、起こり得ますね。 子供さんには、必要な都度、こまめに引き出すようにして、 大きな現金は持ち歩かないように言うしかないでしょうね。
夢占いでは一般的に 友人=自分の分身 お化けと戦う=困難を乗り越える 電話が鳴る=不安を抱えてる ホテル=安息を求めてる と解釈されることが多いです。 のど=人間関係のトラブル 近い将来(現在)に人間関係のトラブルがあることを暗示しており、その訪ずれる困難に対して強い不安を感じています。 ただ友人がマイペースに振舞っていること、お化けと戦うことを考慮すると、慌てずにマイペースにふるまうことで、困難を乗り越えられる。 という解釈でよいかと思います。 いつものあなたなら大丈夫ですよ！
私はパワーストーンを一時期、効き手の右手につけてました。信頼する占いの先生からラッキーカラーを聞いたので。 でも、数珠と一緒にはつけなかったです。 今は手につけるよりネックレスでラッキーカラーの半貴石のをつけてます。なかなか気にいってます＾＾
そんな感じの夢なら何十回と見ましたよ～ 気になる気持ちはわかるけど、ただの夢だから大丈夫だよ(^^*)
むしろ逆ではないか。落ち込んだ時に会ったからきっと運気も良くなかった。離婚した原因もそれに違いない、と。人間、何か理由を付けた方が納得し易いから。
こんにちは。親の死に目に会えないと不幸。と、聞いた事があります。が、近親者のご不幸に立ち会われましたか？ 何かの、警告や御注意だと思いますので近いうちにお墓参りに行ってあげて下さい。 それでも、気になるのでしたら近くのお寺さんにお話しを、して下さい。
いやあまり当てにしないでください。他の人が見たら違う意見もあるかも。
あなたが、他の女子達皆んなに「私が一番なのよ、皆んな私より下よ。」と、言いたいからです。そんな事を言ったら、嫌われる。だから、皆んなから嫌われる夢を見たのです。これは、無意識の話しですよ。 でもね、自分を認めて貰いたいと思う事は、ちっとも悪い事ではない。とても正当な事です。自分を周囲に認めて貰いたがるなんて、「悪い事だ、図々しい事だ、嫌われる事だ」と感じるあなたがいるから、皆んなから嫌われる事を、あなた自身が選んだとも言えるのです。 そして、気になる現実世界を眺めましょう。クラスの女子達は、あなたをライバル視しているのでしょうかね？あなたに、ただ認めて貰いたいだけなのかも、知れませんよ。 お互いに存在を認め合うのは、当たり前の事なのですから。頑張る事でもないし、無理をする事でもない。そこに努力が必要だと思うから、人を蹴落したくたるのです。ただ認めて貰いたいだけの意識を、悪意と受け取りたくなるのです。自分についても、周囲についてもね。
親父にこんな話すると、馬鹿言うな、長生きすることになるんだぞ､なにの夢見とるんだと笑っています。
どっちにしろ良い方向には働かないでしょう。 それなら、意味のないものになったとしても自分を信じたほうがマシだと思います。
No.2です 経験運がまあまあとは特別に良くも悪くもなくて人並みということです 子供運が凶とは普通の子供が出来難くて、出来ても死産とかに成りやすい 傾向ですが確実にそうなるとは限りません、あくまでも暗示ですから･･･ ただそれもあなたの運命パターンですからしょうがないですが･･･。
オオサンショウウオは自分の抑えている感情を夢で表現していますね それが暴れているけど、あなたは抑えようとしている ですが、一度抑えている感情をだすこともひつようです 夢がそう告げています
仏眼ではないと思いますよ。 もっとはっきりくっきりしています。 ただ 直感は信じてみてもよいかもね。
家庭に縁がある様ですよ
私も絶対に忘れてはいけない約束があると、必ずというほど道に迷ってそこに行きつけない夢を見ます。 あなたの心のどこかに、好きな人に嫌われたらどうしようという不安がどこかにあるのでは？ 人は幸せすぎても不安になるものですから。 夢占いでは悪い夢は逆に良い意味が多いらしいですよ。
夢の中の死ぬという行為は「変わる」という事を表しています。たとえば、自分が死ぬ夢は、自分に変化があるだろうという予知です。Ａさんの性行為はあなたの体が現在発達完了するという現れではないかと思います。他人の中に自分を見ているのではないかと思います。しかし、夢は夢です。気持ち悪がることはないと思いますよ。
こんにちは。 申し訳ございませんが、カウンセラーではありませんが、少し気になりました。その夢を見る以前に、何かしらの出来事が、ありましたか？メッセージ性の強い夢ではないか？と思いました。
占いなんて、個人的には信じるに値しません。 どうにでも解釈できますから。 占いで、全てを失った女性芸人の方、話題になりましたのでご存知かと思います。信じ込むと、大変な事にもなりかねませんよ。 占い師が自信なさそうに告げたら、誰も信じないでしょうから、さも自信ありげに言うわけです。 彼の事を信じているのでしたら、占いなんて信じるべきではないし、みてもらう必要もないと思います。 そこまで占いにこだわるのは、彼に対してちょっとした「モヤモヤ」するような何かがあるのでしょうか？ 占いでは何も解決しません。何かあるのでしたら、お二人で語り合い、乗り越えるべきかと思います。
masiko9696さんは、前向きに、一所懸命なので、 運気を呼び込むことができているのでしょう。 お母様は、毎日、疲れて、運を呼び込む余裕が、心にないのかもしれません。 お母様の周りにも、いいことは起こっているのに、気づかないのかも。 お母様自身に掃除をしてもらうというよりも、 masiko9696さんの幸運の巡り会わせを、 少し、お母様に分けてあげるつもりで、 帰宅したお母様に、「お疲れ様」 「いつも、ありがとう」のひと言を。 （言っておられるとは思いますが） ふさがった壁の、突破口になるかもしれません。 お母様の運気UPのために、頑張っておられることは、必ず報われますよ。 感心します。
メッセージ性が高いようですよ。 潜在意識や警告などを意味していて、人によるようですが、 無視してはいけない様です。
こんばんは。 霊感占いは体調の影響のためお休みしているので、 自分が今ひとりの人間として言えることを書かせていただきます。 思い通りが幸せとは限らない、というのは、 「直感に従った結果、事業は成功しても、結婚の方に影響が出る」と出たので、 あまり嘆かれないように、と思って書きました。 願望成就についても同じ考えです。 純粋な思いからの願望であるうちは、運命が後押ししてくれます。 でも人間、ふとした油断に、欲や不安が願望の動機になりやすい。 そんな気持ちで努力しても、幸せを遠回りしたり、墓穴を掘ったりしがちです。 木を見て森を見ずになってしまうんです。 そういうときはもう願望成就を手放して地道に歩む方が、トータルで長い目の幸せになりやすいです。 もし今、欲や不安にとらわれてしまい、冷静な直感を見失ったのなら、 むりに冒険をせず、結婚生活を大事になさった方が、 急がば回れではあっても、あなたの長い目の幸せに役立つと思います。 そして、ご自身の直感は、今だけでなく、どんなときも大事にしてほしいと思います。 占いの結果にも、左右はされず、参考にするに留め、ご自身の感覚が基準です。 直感がさえると、欲や不安にとらわれにくく、運命の後押しを肌で感じることができます。 その波に便乗すると、どのような形・手段であれ、カニ大好きっ子さんのお悩みは根本からほどけていきますから、方法（願望）にこだわる必要はないんです。
ありますよ。 …というか、無い、というのが私には不思議です。 こんな場所に住めたらとか、こんな車がほしいとか、即物的なものばかりではあるけど。 または、こんな仕事がしてみたいとかもありますね。 事業を興せるなら興してもみたい。 資金がないとダメですけどね。 夢だけは死ぬまで見ていたいんです。 それに、何をやるにせよ、まずは夢見ないと出来ないから。
御質問に対する回答にはなってないとは思います。現状、超能力者がいることもいないことも実証できませんので、超能力者がいるともいないとも断定できないですね。ただし、自分は超能力者であると自称している非超能力者が、詐欺に良く使う手段はあります。 まず、ホットリーディングと言うものです。これは、相手の情報を事前に入手しておき、その情報に基づいたことを、いかにも占いであるかのように話して信じ込ませるものです。 例えば、貴方が占い師を要約するときに、生年月日や今の住所や生まれた住所などを聞かれるかと思います。生年月日が分かれば、高校生のときに流行っていた音楽などが分かりますので、貴方は××の音楽に影響されていませんか？。生まれた住所が分かれば、貴方が子供のときに、家の近くに大きな水がありませんでしたか？、それは川ではないですか？、などと、あたかも貴方の情報を占いであるかのように話すわけです。 もう一つは、コールドリィーディングと言うものです。これは、当たり前のことを、あたかも占いのように話すもので、ホットリィーディングで相手に自分を使用させてから行います。 例えば、貴方は今、悩みがありますね？、などと言います。悩みがないひとなどいません。悩みがあると相手が答えますと、それは人間関係ではありませんか？、などと質問のかたちで言います。悩みは大抵が人間関係です。もしも、相手が人間関係ではないと答えましたら、貴方の悩みは過去に原因がありますね？、などと言います。悩みの原因が過去にあるのは当然です。 本当の占い師がいるともいないとも断定できませんが、くれぐれも偽物の占い師の詐欺には遭わないように注意してください。
純粋に、インスピレーションのままに行くとよいですよ。1さんのいうように、お金の不安があまりない印象があります。
長生きしますよ。通り魔に襲われても、質問者様一人、生き残るタイプね。津波にさらわれても、土砂崩れで生き埋めになってもね。飛行機が落っこちても一人生き残るわ。 　そして生まれ育った場所から遠く離れて幸せになれるタイプね。ご実家から離れましょう。出来るだけ距離を取ってください。海外でも良い位だわ。 　お金ですか・・・。困ったわ。何といっていいのやら。入ってきたら使うよね。使える限り使います。 　長生きするタイプだから、自分の将来の為に考えて行動しましょう。
未来に向けて確実に　ゆっくりと好転していくものがある。 しっかりやれば飛躍的に成長するが　それには手がかかり　それが負担を感じている。 自分自身は守りの気持ちが強く　外には出しにくいタイプで　それもまた要因の一つ。 しかしこれらのトラブルはまもなく好転する見込みがある。 新しく進むべく　向き合う必要性を理解し　余裕も出来た。 と読める。
回答者の皆様がおっしゃっている通りだと思います。 占いのたぐいはどうにでも（占う側に都合の良いように）解釈できます。 あまり信用しないほうが賢明ですし、理屈でも信用するに値するものではないと思います。 占いにハマって、財産をつぎ込み、食い物にされ、テレビにも出なくなってしまった女性芸人がいますよね。 とかく女性は占いとか信用してしまう傾向があるかもしれません。 今の生活が満たされていると読み取れますので、少しヤッカミもあるかもしれませんね。 占いなんて、都市伝説みたいなものです。鼻で笑ってやりましょう。
早い話が、進展なし、と書いてあるのではないですか？
夢とは心の中で少しなりとも現実の世界で考えていることを夢に見るものです。 あなたが見た2つの夢はどちらも無意識のうちにあなたがどなたかとの永遠の別れが来る時のことを想定していたり想像していることが夢に現れたのです。 死に方についてみた夢とお母様との別れがいつか来ることを見た夢それは何時かはかならず来ると思っていることを今夢で見ただけです。 縁起が良いとかの話ではなくいつかはこのような時が来るのかなと思うくらいで考えられることです。 まったく心配はありません。
夢占いでは、妊娠する夢は幸運を暗示しているそうですよ！ 残念ながら実際の妊娠を予知することはほとんどないみたいですが・・・；； しかしながら、本当に妊娠した！という人もいるようですので、 良い報せだといいですね♪
不安、おびやかされることへの恐れなどを表してると思います。 夢の中で襲ってくるものが何かによって意味合いが変わりますが、不安な心の状態のようです。 これからまたいい恋愛ができると思うので今は友達といっぱい遊んでみてはどうでしょう
No.1 さんが書いておられるとおりです。もう少しだけわかりやすく説明します。理解できなければ本当に重症です。 あなたが考えておられることはまったく無意味なことです。職業上、改名する人はいます。でもそれですべて良い結果が出るわけではありません。 戸籍は変えられないので通称だけを変えても自己満足に過ぎません。何かあるときはかならず本名を使わなければなりません。 簡単な例では高校や大学の学生証でさえ正式な使命を書けと学校から注意されるのです。 姓名判断の実態について説明します。 流派によって画数が変わります。ネを４画とする流派が最近は多いですが５画とする流派もいます。新しい考えでは４画ですが従来のままの考え方の流派は５画です。そのような世界です。 実を實と書けという流派もいます。親からもらった文字があるのですから画数が良いからと旧字体に換えること自体がナンセンスです。 質問の内容に否定的なわけではありません。姓名判断にもいろいろな考え方があり姓名判断だけで何でも考えるのはよくないということです。 よい易者、当たる易者は姓名判断、気学、手相、人相などいろいろ見て総合的に判断しています。 そうしないと大きな判断違いになるからです。ご自分で姓名判断する際のご参考にしてください。 姓名判断だけで人生は開けません。もっと広い視野で物事を見るべきです。
貴方が占いの先生に見ていただいた通りでよいのです。まったく気にする必要はありません。 そもそも占い師とはどのように占っているのかということを貴方は知っていません。 貴方が九星気学だけにこだわっているから占いの先生は正確な方位を測らないと不満を持つのです。 占いの世界では九星気学だけにとらわれて正確に方位を測ることはまったく無駄なことです。そのようなことをすると大きな判断間違いを起こします。 貴方はそれをまったく理解していないで九星気学だけに心を奪われています。 私は九星気学を馬鹿にしているのではありません。九星気学で判断することも必要ですが占いとはもっと高い次元で悩んでいる方に最良な判断をしているのです。 元来占いというものは気学や易学などの数千年の長い歴史の中で人間が経験した良い点を見つけて総合的に判断するものです。 九星気学だけで判断すると決して最良な答えは出ません。 姓名判断や生年月日を基にもっと総合的な目で見て判断しないとあなたのような偏った考えで判断すると大変なことになってしまいます。 もし占いの結果が信頼できないのならば他の占いの方にも見ていただきましょう。 貴方が九星気学だけにこだわっているのとは違いはるかに高い目線であなたの転居によい日を見つけてくれます。 それは占い師としてそれぞれの気学、易学などの良い点を理解して総合的にあなたにとって望ましい転居の日取りを考えているからです。 もう少し広い目で物事を見ないと転居に限らず何をしても決して良い結果は出ませんよ。 貴方の意識改革こそが必要です。
夢には何の意味もありません 脳科学で証明されています 貴方の環境も　何もわからないのに 判断出来るという人がいたとしたら詐欺師です
こんにちは～。 ＞彼が私を男女とは別に必要としてるのではと… ＞気のせいですかね？ ふむふむ・・男女というのは経験からの推測だったので、ずれがありました？すいません。 自分のソウルメイトとの関係に似ていたので、それだろうと経験からの推測も入れていました。 自分のソウルメイトとの関係は、違いが８割、似ているが２割程度です。男女の関係であり、癒しあう関係であり、どこかきょうだいのようでもあります。 かなり年下の男性で、障害もいろいろあり、やはり一筋縄ではいきませんが。お互いにどうしようもなく惹かれあいます。 その人は魂の片割れ的さん的な赤い糸の存在ではありませんが、この人との恋愛や優しい気持ちを通して私の魂が磨かれていく過程なのだなぁ、と感じています。 魂の片割れさんは、そっくりだけど正反対です。自分の右手と左手のように。 あなたと彼の出てきたイメージは抱き合っています。癒しあっているようにも見えます。再会を喜ぶようにも見えます。 イメージだけだと私の思考が入ってしまうので、霊聴で言葉を聴いてみます。 愛している、ありがとう、あたたかい、孤独だった、というメッセージが聞こえます。 ＞運命的な人って居るのかもですね？ はい。いると思います。ですが、魂の出会いは、人間が作り上げた恋愛ドラマ的な展開はあまり期待できないように思います。魂をみがく道のりの中に現れる人です。生涯添い遂げることや、そばにいることがすべてではなく、相手の影響によってどれだけ自分の心が魂と一致していくか・・という風に。現実的には短い付き合いであったとしても、与える影響がすごく大きいこともあり、自分本来の運命の道に軌道修正されることもあるので、そういう人は運命の人の一人なんだろうと思います。 恋は、神様の仕掛けた魔法なんだろうと思います。自分とは違うタイプの人間を、恋を通して理解し、愛することができるようになり、やがては敵をも愛せるようになるのだと思います。 この人だけを好きになり、他の人を排除するのは魂の愛に反してしまうので、うまくいかなくなると思います。その人を愛することを通して、他の人のことも同じように愛せるようになっていくのが魂の愛です。 ・・なんかすみません。つい力説してしまいました。よかったら見てくださいね。＾－＾
妊娠する夢は、隠された才能の開花や新しい可能性、またこれまでの努力が実を結ぶことを示す吉夢です。自分の夢や目標についても、日頃から周囲にアピールしておくと良いでしょう。頑張るあなたを見て、アドバイスや協力をしてくれる人物が現れる可能性も高くなります。ただ注意しなければいけないのは、妊娠を強く望んでいたり、逆に妊娠に対して強い恐れがあるときに、妊娠する夢を見ることがあるということです。しかし、実際に妊娠する予知夢となることはほとんどありません。 コップは、精神や愛情を表します。空っぽのコップは、心寂しい状態を示し、恋愛面のアピール力にも乏しいことを表します。水などがなみなみと注がれていれば、精神的な安定やしっかりとした経済観念を表します。また、グラスの場合、透明なものであればあなたの純粋な精神を表し、恋愛面で素晴らしい出会いに恵まれるかもしれません。逆に不透明なものであれば、あなたが心に壁を作っている証拠です。 男性は、あなたの中の男性的な部分を表します。この夢の特徴は、その人物がどこかあなたに似ている点があるということです。全く知らない人だったり、特定のだれかだと分かる場合は、また別の解釈になります。 夢には様々な解釈があるので、あくまで参考程度に、、、
美しい赤は新たな恋や一途な思いの象徴、暗い赤は怒りや闘争心、感情の高ぶりを表し、カニはあなたの自己防衛本能を表します。また、カニにはハサミがあることから、周囲に対する攻撃の象徴でもあります。いずれにしても、他人から傷つけられたくないという気持ちを表しています。なので、自分で感情をコントロールする必要があります。 クモは、あなたを陥れようとする人間の存在や悪意を表します。特に女性からの悪意を示すことが多く、母親からの強い影響力を表す場合もあります。 しかし、もしもあなたが、その生物に対して良い印象を持ったのであれば、ささやかな幸運を暗示していると考えられます。 夢には様々な解釈があるので、あくまで参考程度に、、、
霊能力者の協会に参加している可能性どうでしょうか？ 紹介制以外は受付していないのであれば、探すのが困難と思います。 特性を特化しているのならば、合わない人は受付できないこともしているのではないでしょうか？ 電話予約などしていて、口コミのみとなっている場合は、地域密着型のサイトで探していくか、聞いてみるしかないですよね。 ミクシィ、アメピク、経由で個別で鑑定していますとやってるならば、名前は霊的名を使っているなら探すのは難しい。 勝手に個人的な情報を流す人が出ると、色々と問題もあるでしょう。 ミクシィ経由で知っている方を探すか、そんなに有名ならば見つかると思うのだが・・・ 参考程度にお願いします。
？？
今現在の占い師さんたちは、鑑定する人たちのカオスエネルギーを直撃する依頼も多く、外側の浄化すらしてなくて、占い師さんが闇属性に落ちた方もいます。 それすら気付くことが出来ず、実際の現状として精神科と障害年金で占い業をやっている背景があります。 すべての人間は性質や特性、占い師さん自身にも性質や特性がございます。 自分に合った占い師さんを探すのは並大抵のことではないです。 統計学的な占いならば、一切気にする必要ないですが、霊的も含むような占い師さんは、お互いの性質の違いによって、マイナス結果、マイナス結果をプラスの結果として語ってしまう場合もあります。 本当に、欲望的な的中率と信頼度があるのは、自分が闇属性と知った上で、タロット占いを本格的にやっている方です。 闇の霊力を注ぐかもしれないが、その結果や的中率は非常に高いでしょう。 そういう方は、きちんとした浄化方法をこまめにやることで、占いをする立場を分かっています。 しかし、複雑な部分に関する占い、リアルに大きく影響している重い内容に関しては、最寄りの相談に行く方が、現実的なアドバイスや意見を聞けると思います。 占いは、あくまで１００％ではないことを認識自覚出来ずに、前に進んでしまうと、最初から信用はないです。 外側の浄化をしている占い師さんでも、内側の浄化をできない、無知によって病院に行く場合もありです。 占いの質として、本や参考書の寄せ集め＋統計学側、霊的な力のみを使った占い、二つを掛け合わせた占い。 シンプルで、ええそうなんだという形の占いならば、人の体から占う、手相、顏相、人相、特殊で独自の編み出した占いをしている方もいると思いますので、それは総合全般占い出来るとこよりも、個別で特化してやってる占い師さんがいいと思います。 霊的系や統計学系でも、紹介のみ以外では受付けない占いをしている方もいます、鑑定料の高い低い、大きい建物だから、信頼おけるからとか、口コミで評判いいからだとかは参考になりません。 自分の直感で、占い師さんのはしごして行かなければ、納得のいく占いは見いだせないと思います。
もちろん、内容次第だと思います。 内容がわからなければ、信じる信じないの、 判断のしようがないですよね。 血液型占いだけでは、中身がわかりませんから、 あくまで、内容で判断され、 自分にとって、信じたい物、元気になれそうな物、 モチベの上がりそうな物であるなら、 信じてみても良いと思います。 血液型占いと、血液型性格判断、 また、占いと、医学や科学を、 混同して考える方も、いるかも知れませんが、 あくまで“占い”なわけならね。 まあ、高レベルな方は、ラッキーカラーや冠婚葬祭にも、 医学的・科学的根拠を求めて、依存し、 それを高レベルと思い込んで、ご満悦なんでしょうが、 普通は内容がわからなければ、判断は出来ませんし、 内容をわからないまま、信じる信じないの判断をするのは、 何の根拠も、無いように思います。
メルヘンは行ったことないですが、近くにカルメンという占い喫茶があるのをご存知ですか？ 私は20代女で、友達に勧められて一度行ってみましたがなかなか興味深い話が聞けました。 若い子たちから年配の奥様方までリピーターも多く、ずばりいろいろなことを言い当てて下さり、じっくり話を聞くことができるので興味があれば一度行ってみてはいかがでしょう。 メルヘンの解答になってなくてすみません。メルヘンも気になりますね。
本気で能力を開発するとか、リアルの人生に支障きたす頻度があっても、ご覚悟できるのならば、霊力の上限を上げる方法。 五行を使う方法、火、水、木、土、金、　エレメンタルの場合、風、火、水、闇、光、、、 不動の初期、持っているのならばコントロールの仕方、内側の霊的存在を叩きするには必要不可欠。 精神力がすべてを左右する以上、魂の器が大きいから、素質があるから、訓練をしたから、家の出目が神仏系統、神道系統だからは×です。 落ちる人は落ちる、落ちたら闇属性の人生を歩んでいく、そこは変えられない。 落ちる比率が高いのが、霊力の上限を上げた後のデメリット、いつも通りの悪意やカオスの気持ちや心で、闇生産量の倍増が発生する。 いつも通りの気持ちを冷静にコントロールして反省して生きていく、脇を締めることができなければ闇エネルギーで落ちてしまいます。 一般人が落ちない理由は、闇生産が倍増されず、振り子が小さいから、振り子が大きくなるのは霊力の上限が高い人。 そこで、上の住人や下の住人、地球内原理の法則に入る存在や次元の領域にある施設では、きちんとした公平な適任を作っている。 体が生まれつき不自由の方、精神を持っている方は生まれつき守護霊ではなく、守護神がついている、理由は自殺的考えを抑止することと、精神の緩和には守護神クラスぢゃないと対応できないとなっている。 霊的肉体の影響や人間の知性ある考えや妄想的考えも含め、サポートするが守護神の役目。 一般人でも訓練をすれば、守護霊にお願いして守護OB＝先祖や一族にも相談をしたうえで、ご覚悟合って考える時間を与えて、それで守護神に来てもらうということになる。 最初の親密度は薄いので、時間と月日が経過と同時に信頼度も１００％になっていく、良きパートナーとして霊的とリアルライフをおこなう。 しかし、守護神が来る理由は、生きてる人間の能力者に襲われるケースも増え、今まで目線を向けてこなかった霊的存在が目線を向けて襲うことが、365日24時間起きてくる、痛風現象も普通にある、頭痛もある、人間なのに人間属性の違いによって合わない人が多くなる、引き寄せの法則で能力者を引き寄せる。 自分の特性、性質によって、守護神の種族、自分の特性も異なるのと、浮かび上がり大きくなるので、その分、種族や出目によって相性が合わない現象が発生して、無差別に無意識にぶつかり合うことや襲われることも増えていきます。 間違って、守護神が始末された場合は、自分の霊的肉体に直撃となり、痛風現象を超えた、リアルの病院に行くことになるでしょう。 逃げてよける、勝ち組か逃げ組になっていきながら、霊的知識を汲み取り学んで、霊的攻撃術、防衛術、式神、コントロールできるようにやっていく。 守護神が次なる条件を満たしたとき、次なる高次元の高い守護神が来る。そこでやっと、上級レベルの能力者となります。 精神の安定ができなければ、安定を維持できないのならば資格はないと思ったほうがいいです。 親も身内も友達も、自分の特性と性質が大きく目立っていけば、合わないという部分が発生しますので離れるようになってしまいます。 一度、霊的世界の道を極めると飛び込んで行った時点で、リアルの人生の分岐点がおおおおおおおきききききくくくく変動いたします。 精神の安定ができず、そんなのあるわけねぇ、大丈夫だ問題ないとほざいても、真の深層心理の答えが真実である以上、確実に落ちます。 すべての人間が闇生産をしているので、解除さえできれば問題なし、できなくなれば精神面に多大な影響を及ぼすだけではないレベルになる。 一般人でも闇エネルギーの恐ろしさ体験会をしていますが、そんなのあるわけねぇとほざいて、後からになって撤回と解除を求めます。 一般人でも能力者にできる力を持っている以上は、全部無料でやっていますので、化け物級の能力者も輩出しております。 一部の方に透視能力を付与もありました。異界の力も所有しているので、一般人でも付与は可能になっております。 本当に怖くて恐ろしい、命の危険も伴う霊的世界ですので、未浄化霊うんちゃらとか、低次のおもちゃごっこの領域ではないです。 ガチの高次元以上の存在とのバトル、ガチのやばい案件を手助けやサポートする能力でもある、弱い能力者やインチキごっこでも審神ルールで悪いことをすれば霊的審判即下して終わらせることも普通にあります。 手相うんちゃら、守護霊が見えない、高次元の守護神でも、私から見れば、デコピン一発で消滅させることが可能です。 守護王だろうが、守護神が１０体いようがいまいが、関係のないこと。 結局、魂の器の大きさ、魂の輝きがすべて、霊力が高い弱い、攻撃術を訓練して強くしたとしても、心と精神がきちんとなっていなければ意味がない。 守護神を強化することもできますので、自分の条件と比例した分、守護神強化も必要になっていきます。 高い戦闘経験、ヒーリング能力を使える守護神なのか、使えないのかもあります。 霊的ダメージがあった時の回復はヒーリング系統での回復が早い、、、霊的肉体３段階以上の破損になると激痛です、熱が上がり体温維持困難になります。 病院に行っても意味がありません、霊的肉体を修復すれば、じきに回復することです。 霊感あるなしについて、無料通話に無料で鑑定しておりますんで、あなたが中立属性なのか、闇属性なのか、光側なのかも判別可能です。 それがわかってしまって、闇側と言われ反抗的に否定しても、心当たりある部分を本人が知っているから、わかっていましたとなります。 でも否定したいから、中立に戻す方法、精神の強化する方法、光属性の道に行く方法もやってます。 後で間違った行動を起こさないのか心配も含めて、長文になりましたが申し訳ございません。参考程度にお願いします。
悪い夢は「縁起が良い」んです。 本当です。大丈夫(^^)/
AB型の男（自分）とAB型の女（嫁）よりはいいと思う・・・。(^_^;) まぁ、人間血液型で愛称が決まるわけではないですので。がんばって。
神仏にも寿命があるそうです。 そのご祈祷を受けた神社の神様が今を生きておられる神様なら、 やはり罰当たりとまではいかないまでも、少し軽率だったかな？とは思います。 占いはただの統計論で、遊びと言えば遊びの一種とも言えますよね。 だからそこまで思い詰めなくてもいいのでは、と思います。 そしてもし、ですが、もし今を生きておられない、寿命の尽きた神様だったなら、 まったく罰当たりでも何でもないと思いますよ。 せっかくご祈祷を受けられたのだから、ご功徳を授かるといいですね。 復縁がうまくいくといいですね。 ただすべての神仏を否定するつもりはありませんが、 やはりその神社なりお寺さんなりの御本尊様が今を生きておられる神仏なのかどうかを、 しっかりと見極めることは大切だと思いますよ。 そうでないと、いくらご祈祷を受けても、ご功徳は授かりません。 私の知り合いも、数々の神仏に頼って来たけれど、 結局ご功徳を授かることができたのは、聖天教の御本尊様だけだった、 と言っていました。 神仏にも寿命があることを私は知らなかったので、 とても驚いた経験があります。 何はともあれ、早くご祈祷の効果があらわれるといいですね。 神社でのご祈祷のときに特に注意をされていないのであれば、 占いのことは、あまり気にしなくてもいいと私は思います。 それで質問者様が心穏やかに過ごせるのなら、占いもいいと思いますよ。
祀り方は大丈夫。 あとは、祠を買うといいでしょう。 うちの場合ですが、荒神様をお祀りするのに小さい祠を購入しました。横が２０～２５センチで高さが３０～４０センチ位（お祀りしてるので正確な大きさが判らないので目検です） 神棚については、コンパネと大きめのＬ字フックで作れます。もし、作るのならＬ字フックは大きめでしっかりと固定しましょう。 元大工の娘より
やるきをなくしてるかな？ 御母さんの御手伝いは　余りしていない？ 手相は日頃の主様の行動で変わるものです。 良い手相になるには　誠心誠意日常を踏ん張って見てくださいね。
守ろうとする夢は、大切なものがあるときに見る夢ですね。 守りきれない場合は、よからぬ変化が起きる可能性もあるので、引き締めていきましょう。 相手を刺す夢は、自分が変わりたい思いが強い時に見る夢です。 お心あたりの点がないか確認してみることをおススメします！
2礼2拍手1礼って明治政府（だったかな？）が強制的に全国展開したもので 本来のそこの神様へのプロセスではない場合がほとんどです。 その程度のものですから、手順がどうのこうのと言うよりも どれだけそこの神様を大切に敬っているかがポイントだと思います。 社務所があるなら本来はどうなのか聞いてみるのが一番ですが、 祈りという観点で言うなら無理して手順に倣うのも本筋から外れていると思います。 ただ、そのプロセス通りに行動してその結果、 心が清められていると感じるので、 これを実践してみたいというのであれば、 やはりその神様を護っている神主さんとかに確認したほうがいいですよ。
夢に意味なんてないです。 忘れましょう。
男女の相性は、占いではあてになりません。 相性悪くても、長年連れ添ってる夫婦。 ベストな相性でも、別れてしまうカップル。 相性を上回る、気持ちがあれば、 おのずと答えが出るはずです。
何かにこじつけたくなる気持ちは分かりますが 正直 お金がないからイライラするし喧嘩も増えてくるのです。 毎日のお金の使い方をもう一度考えて見てください。 どおしてお金がなくなったのか。大殺界の時は特に　地道にこつこつと自分を 積み上げる時期なのに　お金があるからとのんきに構えていたのでは？ その付けが今来ているだけです。 人間の一生は良い事ばかりじゃないのです。 良い事悪い事を繰り返しながら経験値の中で反省し後悔した事を 繰り返さないように積み上げているだけなんです。 今が踏ん張り時。 もう一度家計を見直し地道な努力で踏ん張るしかないですよ。 大殺界は　気にするべきではありません。 馬鹿馬鹿しいとは思わないけど 運気をリセットしたければ　籍を外して入れなおすなどという浅はかな考え方を していては出来ません。 ご自分の考え方をリセットして 地道な努力を積み上げてください。ご主人様を引き立てて笑顔を忘れず 母は過程の太陽であるべきなのですよ。 踏ん張ってね。悲しい事ばかりじゃないから。
あまり寝所を移動しすぎるのはおっしゃる通り太極がぶれてしまいます。 日月までは4ｋｍ未満とされています。 であれば、わざわざ他人の家まで行かなくても、寝所移動で十分だということになります。 寝所移動であれば家の中なので太極が大きくぶれることもなく、毎週でもいいです。 寝所移動でも最低3日くらいはそこに寝なければ効果は少ないですから、せめて一週間ごとにその場から次の吉方位に移動すればいいです。 家の外で日盤の吉方を取りたい場合は、その場に2時間いればいいのです。 できれば時家も見る方がいいのですけどね。普通の人では時家の影響は非常に少ないので気にしないでもいいですが、凶方を繰り返すと日盤の吉方取りを（用事が入って取りにくくなるとか）阻害される可能性はあります。 いずれを行う場合でも月年の大凶殺方位は使わないようにしましょう。
もともとお守りというのは氏神様のご神木の葉や木の皮、神社修繕の時の木っ端、境内の小石などを袋に詰め、願いを込めて持ち歩いたことに由来します。自分自身や思う相手に対して念を込めるわけです。 ですからそれがパワーストーンだろうと構いません。 神社のお守りの第一の役割は思いを届けることです、自分自身なら思いの再認識と、守られているという安堵感から不安をなくすことにあります。それは同時にご利益を意味します。神社では大難を小難に小難を無難にが基本姿勢で、障害を乗り越えられる大きさに抑えていただくことです。生けるものすべては障害を乗り越えることによってのみ進化進歩できるのです。 そして願いとは神社で願うことを言うのではありません、自分が常日頃から願い達成のために努力し続けていることを言います。だからわざわざ拝殿前で長々と祈願する必要はないのです。拝殿前で何時間祈願しても日頃なにも努力しなければ願いではありません。 また神頼みで大切なことは信じ切ることです。だれかに「そんなのだめだよ」と言われ心がぶれれば信じ切ったとは言えません。やるからには信じ切り、信じたからにはあとは任せて不安をなくすことが大切です。
グーで生まれて来るのは、突き指しない、指を折らないようにでしょ。 人間はなぜ生まれてくるのか?　まず、世界の構造。 http://blogs.yahoo.co.jp/sk2012sk/63048355.html 世界の脳みそ的部分が夢想して、それがこの世界の物質を使って形になったのが人間。体は魂（脳みそ的部分と同じエネルギーのちょー薄いもの）の入れ物。 なぜ死ぬかは、この世界自体、成立過程から考えて、いつかは滅びる運命で、不変でないことが理だから。
こんにちは 恋愛って止まっていることができないので この先わからない場合はグレーだと思いますよ ご自身でもあると思いますが 好きでも嫌いでもない人がある日好きになることもあるし 好きだぅったものが嫌いになることもある その状態でグレーと表現したのではないかと どっちにも転がっていない状態ですね
気になるのなら、 そして、引越しをすぐにしなくてもいいのなら、 延期すればいいですね。 運気の悪い時だからこそ、転居して、運気UPを図る人もいるし、 昔の物忌みみたいに、あれこれ動かず、おとなしく過ごす人もいるでしょう。 初めての（？）ひとり暮らしや、勝手のわからない土地では、 ハプニングもあるでしょう。 それを、大殺界だからだ。と思うかもという不安があるなら、 それから後も、悪いことばかり考えてしまいそうなので、 引越しはしない方がいいでしょう。
性格的には気が強く忍耐力があり、人の傘下に入るよりも 自ら事業を起こして大勢の人も使って成功するようになります あと金運と結婚運は良いです。
てんとう虫を見たら良いことがあるとは初めて聞きました。 自分のところは田舎なので、庭でもよくてんとう虫を見つけますが、昔は娘が喜んで捕まえて自分に見せてくれたことがよかったことになりますかね・・・。 (^_^;)
犬に注意せよ、ということです。
それがどの九星気学の主張かわかりません。気学も様々な解釈があるので、そちらに聞かなければわかりませんね。 少なくとも私はそんな理論は聞いていないし、そもそも引っ越しなど一回の方位取でしかありません。いちいち引っ越しなどせずに方位を取ったほうがましだし、一回の効果は小さくとも毎日の生活の中で祐気を取ったほうがはるかに効果は上がります。 逆に毎日のように旅行などすれば、自分の太極がぼやけてしまって吉方も吉方ではなくなりますよ。 引っ越しも太極が定まらなければそこからの方位は取れませんし、五黄や暗剣など本命的殺などがあればその方位はいけないでしょ。それに比べれば毎日の祐気取りには五黄の祐気もあれば本命だって関係ありません。
神棚をちゃんと管理されていますか？ お水はきちんと変えて、掃除も出来ていますか？ 祀っているだけではだめなので、注意をしてほしいと言うことかもしれないですが。 神棚は祭った以上は、生涯きちんと管理しないと良くないです。 それが出来ないなら祀らないほうが良いです。 覚悟を持って家に置くべきものだそうです。 そこは小さな神社と同じなので、神様の住んでいる部屋です。 汚い所だと神様もすねてしまいます。
障害が発生していてアクセスできなかったのが、ついさっき解消されたそうです。 よかったですね。 https://twitter.com/tinami_info
まず木村藤子さんのしている事は占いではありません。 霊視ですから、統計学の占いと一緒にされていては申し訳ありません。 で、わざわざ遠くから来て何を聞きに行ったのですか？ 何か聞くことがあったのですか？ きちんと伝えないと返答の仕様もありません。 仕事もしないで毎日ダラダラしているあなたの何を聞きたかったのでしょう？ あなたの将来を占って欲しかった？ 何もしようとしていないのに、占える（なわけないけど）訳がない。 将来の透視をしてもそのままダラダラしか視えなかったかもしれません。 木村さんが嘆くのも判りますね。
恋愛成就のために右手薬指に指輪。これって男性がどういう風に見るのでしょう。 逆効果なようですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2140664909910475101 男性の7割が「女性の右手の薬指」を気にしている。 出典 「右手の薬指に指輪」、どういう意味？ - LAURIER (ローリエ) アンケート、「 女性が『右手』薬指に指輪をつけていたら……」の結果（男性）を見ると、「彼氏がいるって意味」ととらえている男性は、実に47.4％にものぼります！！ 「その意味を勘ぐる」（23.3％）も含めると、なんと7割以上の男性が、女性の右手の薬指に疑惑の目を向けている。
あなたが、彼氏に会いたくて仕方ないんじゃない。 電話をしたいけど、勇気も無いとか言う事が、夢になっていた。
夢は記憶をつかさどる海馬の働きが関係しています。睡眠にはノンレム睡眠とレム睡眠が交互に繰り返されノンレム睡眠とは浅い眠りです。夢は過去の記憶がいろんな形で再現され、自分の見たい夢を見れるわけはなく偶然のなせる業でもあります。良い夢や悪い夢と言われますが、それにより将来が変わるものでもありません。ほとんどの夢はそのうちに忘れてしまいます。夢は本人が説明できるとおりの夢なのです。個人的には、一生忘れないような夢があるならもしかしたらそれは自分の願望なのかなとおもったりもします。
家相は特殊なやり方で見るみたいなので、家相がみれるプロの人にみてもらったらどうでしょう。 引っ越しの方位も重要みたいですしね。
ご質問の答えとは違いますが、 明晰夢を自由に見られるようになると、 今度は 「現実に起きていることなのに、 　明晰夢を見ているように思えてきて、 　いまの自分が夢か現実かわからなくなる」 そうです。 見ているときは夢だと感じないからこそ、 現実と夢の区別が付くのですね。 夢を見ているときもハッキリと意識があるとしたら、 やはり夢と現実の区別が付かなくなりそうです。 どうかご注意くださいね。
笑顔でニコニコとでよかったですね、 私の父も亡くなりましたが色のついた夢で常にわらっていたり大声で話していたりですが、遺産分けで強欲になりグダグダした兄のところには全然夢にも現れず現れたなら灰色で色もついてなく話もせず、じっと腕を組み、笑いも怒りもせずに、ジィーッと兄を見つめているそうです。 何かの時に母宅で夢によく出てくる笑っているというと、兄がお前は良いな、おれの夢には出てこないし出てきても、上記の通りでといってましたが、父は死んで亡くなっても 子供其々がしていることが分かっているんだなと思いましたね、 笑ってるとても体調もよく元気でやっているぞ！心配するなよ、と云うような感じではないでしょうか。 思われているんでしょうね。
お墓参りしてみたら？ どうでしょうか。
あやしげなサイトですが http://mk4nb2sm9h.blogspot.jp/2015/05/blog-post_ …
恋はLINEと占いに頼らない。それだけです。
占いというのは、考え方を変えれば、実に有益なるものです。 私のように、必ず、良い方を見ずに、悪いことに対しては気をつけるという考え方をする人もいます。そうすることで、自分の考えが暴走してしまうことを防ぐわけです。 信じる方も信じない方も、どちらも本当に理屈があるとは思えません。私は、阿佐田哲也氏のような賭け事の神様ではありませんから、彼のように、自分を冷静に見つめ、人生の勝敗率を7分に留めるようなことはできません。当たれば有頂天になるし、外れればがっかりします。 だから、気をつける所を気をつければ、つまり、自分の思い込みに暴走してしまわないように、占いのような偶然の妙を楽しんでもよいのだろうと思っています。スピリチュアルで言われるような「偶然ではなく必然だ」という常套句はいけない言葉だと思います。 もう一つ、人は他人を傷つけていることを知っていることもあれば、気づいていないこともあります。だからこそ、一日に一度、自分のことを、冷静になって振り返ってみる必要があります。 ふつう相性占いというのは、片思いの人が、一方的に相手との相性が合う合わないで一喜一憂するようなもので、他愛もない遊びかもしれませんし、そんなもので、本質的な二人の未来を託すようなものでもありません。そういうことが気になるようなら、たぶん本物ではないのかもしれませんね。 本来お互いがうまくいく要素は、もっと別な所にあります。それは二人の努力であって、惹かれたままで一緒になっても、それは二人は、スタート地点に立っただけなのです。(#10さんがすでに述べていることに気が付かず、重複してしまいました。） 現実的に、時には冷徹にも、その人の収入や、性格など、恋焦がれている間は見えないものを、どんなにつらいことでも、なんとかして見極めなくてはなりません。なかなか出来ないことも承知していますが。 あえて苦労してみたいという人も中にはいるかもしれませんが、それもまた良いかもしれません。
占いは昔から当たるも八卦当らずも八卦と言われています。 まず科学的根拠が無い。 当たるも当らないも占い受けた人の気持ち次第。 確証バイアスやバーナム効果だと思っているので自分は信じてません。 でも占い受ける人がそれで良い方向に行くのならそれはそれで良いかと思います。 世の中の悩み抱えて人に相談できない人も沢山いると思います。 GOOも同じ。 悩みを話せる人がいて、聞いてくれる人がいる。 これが大事なんじゃ無いかな？と思います^_^
それはスマホが当たるのではなく、スマホで見れる「よく当たる金運占い」でしょう。 占ってあげてスマホまで当たるのでは儲けがありません。 ちなみに「スマホで見る金運占い」です。 http://7msu.info/3u/index.html
実際は、程度にもよりますから、一概には言えませんが、 必ずしも欠点では、無いように思います。 明らかに不都合や、生きにくさを感じられるとか、 真剣に治されたいなら、 一度、心理カウンセリングのようなサービスを、 試されてみてはと、思いますが… 「占いについての質問の場で、占いについての質問をしてるのに、 　占いを全否定する、自己主張のためにレスを付ける。」 って、 協調性ある行動と思いますか？ 占いを否定する事に囚われていると、 占いの質問と見るや、否定回答をつけずにはいられない、 占い否定の、掲示板依存症になってしまいます。 否定しながら、意識すればそれだけで改善できる。 切り離して考えろ。などと、 何の根拠もない上、精神論の回答で、 自分では正しい事を言っていると思い込む、 言葉のトリックに、見事に引っ掛かってしまいます。 にも関わらず、 「占いについての質問の場で、占いについての質問をしてるのに、 　占いを全否定する、自己主張のためにレスを付ける。」 事には、何の疑問も持たず、 自分は協調性ある人間で、普通に居るオジサンと思い込んでしまう。 掲示板上でも、こういう事は起きる～こう言う人はいます。 何か具体的に思い当たるほど、お困りなようなら別でしょうが、 協調性がないと自覚され、自問自答されているような方なら、 おそらく、他の方から見れば、 改善しないと困るほどでは、無いように思います。
私も占い好きでよく行くんですが、その立場からです。ほかの占い師さんに行った方がいいですよ。いい占い師さんて、怖い内容を言って終わりにしないんですよ。必ずアドバイスを言ってくれるんです。それに、生きる事すら辛いのに起業がお勧めって意味が分かりませんし。 私は特定の占い師さんに一年に一回運気を占ってもらうんですが、その方は言いっぱなしではなく、かならず改善案を言ってくれます。
いい夢も悪い夢も、解らない夢も、しょせん夢ですから、気にしない方がいいです！夢が原因となることは無いですから！またなりません、してはいけませんから！
時期に関しては金払って、プロの方に観てもらってください。
四柱推命の干合ですか？それならば死とは全く関係ないですよ。
干合（かんごう）は その星と星が手を繋いでると 言うような意味です。 専門的なことを話しても 意味不明になると思うので 簡単に…
多くの人が思って居る事ですね。（笑） まず確率を上げる方法としては高額当選が多く出る売り場で、その当選番号がよく出る日（発売から何日目の何時から何時の間）と 言うデータを集めて、それに合致する買い方をすれば何もしないよりは確率は上がるでしょう。 １０万分の一が８万分の一になっただけでも確率アップですからね。 「買わなきゃ当たらない宝くじ、でも買っても当たらない宝くじ」。 死ぬまでと言っても当たった翌日に死んだなんて洒落にもなりませんから、死ぬまでにはではなく死ぬ数年前までには当たりたい。 じゃないと当たっても１円も使えないなんて何の為に買ったのか？って事になっちゃいますから。（笑）
「夢をみたらぐったりした」ではなく「ぐったりしてたから夢を見た」ってことらしいです。 http://bui.jp/brain/dream/6907 現実的でごめんなさい
＞何故か私には何かが見えるんです 霊視とか見えると言うより予知ですね。 でも何の役にも立てることは出来ないのが残念ですね。 それより ＞そしてその子は顔から思いっきり転んで血が凄かったです。そして、やっと体が柔らかくなりました。そしてその子は先生に保健室まで運ばれていました。けれどそう言うのを見ていると私は何故か笑顔になってしまうんです。 人がケガを負って大出血してるのを見て笑顔になるのが恐ろしいです。 というか異常です。
鏡を変えてもあなたは変わりません。 気持ちを変えましょう。 気にすんな。
占いに頼るより、再発行の手続きを行ったほうがいいと思います。 会社で入っている保険… いわゆる社会保険でしたら、会社の担当者に相談し、指示に従ってください。 国民健康保険でしたら、市役所の窓口に行かれてください。
それが事実であれば、妖怪ということも考えられますね。
売春婦の方に追われてるみたいなんですが・・・、たすけてください。 >なぜ追われるのか？その理由は客観的にあり得ますか？ もしあり得ることなら警察に事情を説明できるはずです。 あり得ないなら考えすぎかもしれません。
＞失せ物探し、占いができる方 そんな人はいない。もう一度よく探すこと。意外な所から出てくる。
一般的に　ヘビが出てくる夢　は、性的欲求が強い　と されています。 お心当たりが　御座いませんか。 潜在意識ですので、意外と気が付きませんが、 女性の場合、生理の影響もある様です。 男性より　女性の方が　ヘビの夢を見るのが多い との事ですよ。
こんばんは。 占いとは本来「結果を信じる物」と言うより、 望む結果に近づけるための、 「原因や過程として活かす物」だと思います。 占いは普通、 「ある原因を元に、その先を予想・予測」しますよね。 その意味では、根本原理が不明なだけで、 やってる事は普通の予測と、同じと思うんです。 例えば、痩せたいと思ってる人が、 「運動の先生に相談に行ったら、今の運動量で痩せられると言った！」 「でも食事の先生に相談に行ったら、今の食事量は太ると言われた！」 「別の食事の先生は、量は多くてもバランスいいから痩せると言った！」 「でもメンタルの先生は、ストレスで太ると言った！ 　どれが本当で、どれを信じればいいの？」 みたいな感じと思います。 そんな風に、置き換えると、 どれを信じて、どれは信じない？とか、 ほどほどなら良い、信じ過ぎは良くない、というより、 「信じ方」のほうの、問題と思います。 相性の考え方自体、さまざまですしね。 未来は、すべての原因が関係して、決まるわけでしょうが、 影響力も比重も、人によって様々です。 特定の原因からの予測が、嘘ではなくても、 別の原因が、より大きく影響すれば、 結果が変わる事も、あるはずですよね。 そして変わり続ける以上、どこの時点で終了とか決定でもなく、 またやがて、変わると思うんです。 （変化し続けるというのが、本来の占いの考え。） 当然、名前の相性が良くても、 うまくいかなくなる方もいるでしょうし、 生年の相性が悪くても、うまくいく方もいるでしょう。 干支の占いでわかる事は、信じたとしても、 「この組み合わせだと、あなたが苦労しやすそうです」 であり、 「苦労の結果、ケンカやお別れの未来が決定している」 ではありません。 そしてその、うまくいかなくなる原因が、 「あなたは苦労します」なら、 苦労した時、ストレスでぶつからないように心がけたり、 ご自身にだけ苦労が、偏らないようにされれば、 その時点で、結果は変えられるはずですし、 そうして、活かして変える事が出来て、 初めて意味があると思います。
占いなんて信じてもしょうがないですよ。 転居運？転職運？なんじゃそりゃ。 じゃあ、あなたは占いで転職運が良いと言われたらイチイチ転職するんですか？ そんな人生バカバカしいと思いませんか？
吉夢ですよ いい夢は人に話すと逃げると聞いた事がありますので、黙ってましょう。
日本で「風水」と言っているのは、風水とは全く縁もゆかりも無い創作がほとんどです。そもそも風水には固定された方位の象など存在しません。後世になって方位も取り入れられましたがそれでも吉方は毎年変わっていくのです。更に言えば「本命卦」などというものもごく最近のものです。風水を複雑にしたのは、悪い事が起きた時に言い訳ができるからですよ。考えて御覧なさい、昔の中国では吉と言ってその通りにならなければ（王が僧感じなければ）殺されたんですから。「実は今はこうなっているので凶作用がでます」って言い訳するために複雑にしたんです。 第一に貴方が聞いているのは風水ではなく日本の気学です。気学で一番問題になっているのは貴方の枕の方向。南では悩み事が生まれます。若いうちは東枕、引退したら北枕が一番です。 西北は主人の座、名誉の座です。北西が出費なんてものはありません。そこまでデタラメを言ってるような本は直ぐに捨てるべきだしネットなら見る価値無しです。 本来風水に家相もないのですが、後世家相を取り入れた風水では玄関が玄武になります。部屋の場合も部屋の入り口が玄武です。そして風水では概ね方位を同等に分けます。コレには四正（東・西・南・北）だけを見るものと四隅（東北・東南・西南・西北）を用いるものとに分かれています。四正だけなら90度ずつし、四隅まで盛るものでは45どです。気学でも45度か多くの場合は30度60度ですので、西北に金運を結び付けたインチキは風水の西でみると一部が西北になるからそう思ったんでしょうね。 風水を日本の気学で理解しようとするからこのような不都合が出て来てしまう訳です。 しかし風水では後に道教等と影響を受けあって四神の思想が入ってきました。 今のベッドの場所でもいいのでしょうが、ベッドをもっと下の壁際にもっていけるのならそれがいいと思います。勿論東枕で。但し壁にぴったりはよくないですから、30ｃｍほど離して下さい。 ただし入り口を直視するのはいい事ではないので、少なくとも寝る時には引き戸は部屋の入り口が見えない位置にしてください。 この部屋でできる事はそれくらいでしょうか。 あっ、お風呂の水は直ぐに抜いて、浴室は乾燥させてくださいね。それ以外はご自由に。
手相、タロットはよく当たります！私は占いが大好きで色々試してますがこの２つが一番当たります。 姓名判断だと同姓同名や同じ人もいたりするので自分だけの結果ということにならない。と私は考えてます。 たまに、ネットはでたらめもあるので、 街などにある本物の手相占いの場所にタロット占いのカードもあるのでそこでで占ってもらうのが一番がいいと思います。
趣味でいろんな占いを広い範囲で勉強しましたが、 性格判断は手相がよく当たると言われます。 未来予想の点では、なぜかタロットがよく当たるようです。 心理学を基にした、カウンセリングが現実的で、 理に適ってる悩み相談かと思います。
なーんの意味もありません
私も結構、占いが好きで、今は特定の占い師さんに一年に一度運気をみてもらっています。その立場で宜しければ。 トピ主も私と同じで、感情腺の先端が分岐しています。これを先生に聞いたら、思いやりがあるのでサービス業界に向くと言われました。下向きの枝葉もあるので、それは、クヨクヨしたりシャイな面もある、と言われました。右と左で見る方にも意味があったと思います。＾＾
占いできるほどの者ではありませんが 親指の丘のたて線すごっと思って調べてみました。 写真で言うと、生命線より親指側にあるたくさんのたて線です。 陰徳紋 を持つ人は、人間的に優れ、見返りを求めず、人知れず善いことや人助けが出来る情け深い人です。また信仰心が強い人にも表れると言われています。線の数が多いほど、この意味を強調し、手首の方から出るのが特徴です。 はずかしながら私ちっちゃかったり薄い線しかないのでこれはすごいですよ。(私は誉められたがりなのだろうw) あとはちょっと分からないよ！ 運命線が、その画像だと始まりがどこからかわからないですが、 生命線とくっついているなら家族の援助を受けつつ成功へ進んでいく人生ですが 生命線とくっついていない場合、運命線のしたの方が左に曲がっているので、身内ではなく他人からの応援で前進していくタイプになりますね。 写真だとよくわからないですが、もしかしたらその両方の線があるようにも見えるので、最初は家族に支えられ、他人にも助けられるようになる、という感じにも見えますね。 プロの方であればもっとその細かな線についてもわかると思うので 一度お願いしてみたらいかがでしょうか？ 写真では限界もありますし。
結婚に対する憧れや不安など何らかの思いがあるしるしです。よい印象をもてなかった夢なら、今の恋人や結婚相手に不満をもっていたり浮気心があるのかもしれません。
なーんの意味もありません
座席の下。 くらいまでしか見えない。 ・・・ とりあえず定期券の発行元へ問い合わせてみよう。 拾得物として届けがあるかもしれない。
メキシコと半世紀くらい付き合っていますが、そんなの見たことないです。メルカリってメルカード・リブレ（露店市場）ですか？メヒカリってアメリカとの国境の街ですか？　 こっちでは、恋愛の聖人さんはＳＡＮ　ＡＮＴＯＮＩＯ。その名前が付いた教会のお札が、ご利益があるといわれています。確か５月の最後の日曜日がその聖人さんのお祭りの日。SAN MIGUEL ALLENDEって観光地でもある街のサン・アントニオ教会のが超有名で、ゲイとレスビアンがその日に大集会をします。それをひやかすパレードも。おっさんらが、胸大きな風船二つ膨らませたり、本物の男女の恋人同士が衣類を変えて（男がミニスカートにハイヒールの靴で女の子が付け髭姿）で抱き合ったり、キスしたりしています。 でも、そんなお守りなんかなしでも、メキシコではかなりチビ・ハゲでキモい日本人男でも、よーくモテますよ。わたしの姪、足が極端に短くちょこちょこ歩く丸顔の昭和顔の純田舎風のイモ姉ちゃん、こちらでは大モテで、もう５回も来ています。
立春または旧暦ですがね。
本当にリアルですね。読んでてゾオットしましたね。元彼が何で出てきたんですかね？余計な詮索して御免。吉夢でしょうけど夢は注意を喚起する意味合いもありますからね。
> 期待していいのでしょうか？ もうその効力は無いでしょう。 ドバトは色んな所に居ますからね。 幸福の象徴なら何処にでも居ると言う事自体もはや有難味もないし大安売りですしね。（笑）
No.3です 流派というか「紅星占命学」三浦弘子という本ですが まあ確実に当たるワケではないので気にしなくても いいかもしれませんがね。
一番有名なのは、ＧＵＡＤＡＬＵＰＥ（グアダルーぺ）って名前の褐色の肌のマリア様。凶悪犯でもグアダループ様のお札の前では膝まづくくらいです。 麻薬関係の人のお守り聖人さんも。トレビーニョ聖人さんのお札は、不法移民者のお守り。商売繁盛のお守り、縁結びのアントニオ聖者さん、泥棒さん専用の教会があって礼拝してからお札貰って仕事、それから、売春婦さんの専用の教会も。今日は嫌な客が当たりませんようにとお祈りしてお札を。 何とか市場の治安の悪い場所での購入となると、ＭＥＲＣＥ（メルセー）手前の泥棒さん教会か、売春婦さん教会じゃないでしょうか。中央憲法広場（ソカロ）から南へ、ピーノ・スアレス駅で左に曲がって２角目のところの教会です。そこから５００メータほどの市場手前までは、昼間でも、２メータおきに超ミニミニ・スカートの女性が沢山たっているからすぐにわかります。そのもうちょっと向こうが泥棒さん用教会。そこから少し北にいったところが、韓国人街。多分、メキシコで一番治安が悪いところです。 わたしも、いろんな人からお札をもらっていますが、一度も危ない目にあったことはないです。一度だけチンピラ強盗にあって、財布からグアダルーペ様のお札をだして、これが見えないのかと、水戸黄門様の葵の紋を見せるように言ったら、逃げて行きました。ですから、効果はありと実証済です。 日本から姪がきて、買い物したあと、後ろから風貌の悪いおっさんが追いかけてくる。それで速足で警備員のいるところまで。そこでそのおっさんに追いつかれ、姉ちゃん、財布落としからと一生懸命に言ってるのにと、無事に財布が戻ってきました。財布にはソリアーノ聖女様のお札が入っていました。 日本のお守りより、効き目は確実にあります！
＞本人のＨＰ以外は大半がヒットしない為 それは本人以外が評価していないか、有名ではないということ。 ＞メインは責任者でしょうか？ 占いに責任者も何もありません。
手相占いと言う言葉で、特別視すると、 あれこれ考えて、しまいそうですが、 やっている事は、手の相を手がかりに、 理論、直感、経験則で、人が予測をするのですから、 結果的には当たる事もあれば、 当たらない事もあると思います。 どこからどこまで、何がわかると考えるのか？が、 人によって、違うわけですし、 「何一つわからない？」と、考えるのも変ですが、 「そんな事までは、わからない？」と言うように、 オーバー過ぎるのも、不自然ですよね。 その意味では、 手相占いも、血液検査も、模試の結果も、 顔占いも、レントゲンも、教えて!gooも、 やってる事は大差なく、極端に言えば、 「顔色が悪い」→「体調悪いの？」 の、延長線のようなもので、 どこまで延長できると考えるのか？と思います。 占いという言葉に、ただ反発して、 ヒステリックに否定される方も、必ずいるものですが、 手相自体は、話術は当然、関係ありません。 手相は手相、話術は話術です。 手相を全く知らないまま、思い込みで否定するのは、 非現実的世界であり非論理的な世界ですよね。 あっ、統計が云々で否定する人も居るでしょうが、 それなら、 巧みな話術が心理に入り込み、その様に思わせているだけ。 とか、 本当の意味で当たったと言うのがあれば、それは単なる偶然。 と言う主張の根拠は、 いつの統計でサンプル数はどのぐらいなのでしょう。 いつも不思議に思うのですが、 答えていただけた試しがありません。 まして、どんな占いも当たる事は、１００％無い。のなら、 二択の質問で逆を選べば、 どんな占いでも１００％当たる事になります。 占いって、客観的には、定義自体が不明瞭ですし、 定義を理論、直感、経験則で人がする予測。 と考えるのなら、その行為自体を否定する事は不可能です。 だから、当たる事もあれば、当たらない事もある。 と言う事になります。 これもまあ、何でも同じでしょうけどね。 「教えて!gooの回答って当たるの？」 と同じでしょう。
横浜元町に口コミや人の紹介で鑑定している占い師さんがいます。 先生の名前は、一宮モカ先生です。 まず、サイトから予約すると当日、自分の鑑定の結果を書いてきてくれます。 最初から、私の結婚相手の特徴が書いてあってビックリしました！ もともとは友人からの紹介でしたが、その友人は転職したばかりなのに一宮モカ先生から、「翌年に労働環境が変わる」と言われたので何だか不思議そうでした。 でも友人は翌年に子会社へ出向になり、本当に驚いていました。 会う前は緊張しましたが、サッパリしている方でとても話しやすいです。私の中では口コミと紹介が主という意味で、知る人ぞ知る占い師です＾＾
コンビニで買えるVプリカやバニラVISAはお手軽ですよね。後はローソンでもらえるおさいふポンタ、これはもらうだけならタダなので始めやすいかもしれません。ただネットが必要なのは変わりありませんので注意。占いって信用する、しないはご本人次第だと思います。私だったら片っ端から占ってもらって一番いい結果が出たところを信用しますね
こんにちは。 次に書くのは、ここの一部の人が批判している、意味のない占いの類ではありません。 ユング心理学から： 自分が雷に打たれる夢というのは、ご自身が何かの大きな生活の変化が近いことを意味します。そこに男性的な力があらわれている、ということです。ですから、新しい生命の誕生の予感をはらんでいるということも書かれています。 しかし、私自身は、特に、雷が直撃するような強い感覚の夢というのは、春から暑くなりかけの時期の体調の急激な変化だと考えることが多いのです。 どちらを選んでも、また、どちらを選ばなくても、構いません。
何語にかかわらず、言語として「本人が気付かない出会い」なんて、そもそも「出会い」とは言わないと思いますけどねー。 あー言われればこー言う、ダメ占い師の典型ですな。
火事の夢は幸運を表します。 その時の炎の大きさは、未来の繁栄度と比例しており、小火（ぼや）騒ぎ程度の火事よりも、激しく天を焦がすほどの大火事の方が、より大きな幸運が起きることを暗示しているそうです。 ですので、これから先何か良いことがありそうですね！ http://bi-facenavigator.com/dream-flam/ http://josei-bigaku.jp/yumekaji72644/
＞６月３０日と７月２日が凶方位だとしたら・・・怖いです。 くだらん事を信じてますな。
夢をきっちり覚えているときはストレスが溜まっているときだそうです。一概には言えないことなのかもしれないですが。
No.1です。 私は風水なんてものは全く信じていません。 今回のあなたの件も偶然に悪いことが重なっただけのことだと思います。 ですから、どの位で良くなるかは私にはなんとも言えません。 無責任な言い方で申し訳無いですが。
うんこは食えん”ってことなのでは？
ひまだけど占い募集して変なの来たらやだーでうろうろしてましたw しかし質問の質問すべてにとなるとめんどくさいので、 彼との恋愛についてあなたへのメッセージ(気づいていないことや知るべきこと)として占ってみますね。 原因　井戸の番人(ジャンピング)　 　　→意味　　自分の心をよく見よう 取り組むべきこと　不死鳥　 →苦しみからの脱出 未来　獄中の家なき子 →私にはできない、私はふさわしくない、そういうネガティブな思い込みからの脱出を アドバイス　聖なる結婚 →よいパートナーに巡り会える 追加アドバイス　ガイアの庭 →達成、豊かさと自業自得　良いことを起こす すべて正位置で出ました。 彼がどうこう、というより、あなたのネガティブさが問題なのかもしれませんね。 自分には幸せこそふさわしい。 とか、そう思えるでしょうか。 占ってみて、私の友人のことを思い出しました。 恋をすると恋に酔って自分を忘れてしまうのです。 相手に尽くしすぎたり 彼の言いなりだったり 自分の意見は考えていなかったり 彼にまかせきりだったり していませんでしたか？ まともな彼であれば、奴隷がほしいわけではないのでそれではなんか離れたくなるよね。 これは一例ですけれど、なにかしらあなたのなかに原因があって けれどそこを改善できれば 聖なる結婚やガイアの庭が出ているように、幸せな恋ができるんだと思います。 なにはともあれ、ジャンピングカードとして出てきた 井戸の万人 のメッセージが一番重要です。 あなたの心をよく見ましょう。 心理学とかご参考に、ね。ファイト♪
２度目のROKABAURAです。 相手が配偶者でなく　はっきりしない場合は　自分自身の分身であることが多い。 自分の中のルールであり　掟をしっかり持たなければという　意志の表れと思われる。 ちなみにこれらはどちらかと言えば心理学的な分析。
はじめまして、nozomi2001さん。 私みかえるといいます。 よく当たると友達の口コミで大久保のジンギスカン屋さんに来るお客さんで名前忘れてしまったんですが、当たると聞いたことがあります。 ただ、その人手相の方なので住まい占えるかはわかりませんが。
一般的な解釈をすれば、あなたは自分の力量以上のことに挑戦したようです。しかし、「後ろから誰かが一生懸命押し上げてくれて」とあるように、あなたを支えてくれる人が現れて、あなたは一つの高い壁（例えば、仕事に関わること等）を乗り越えたということです。 思い当たることがあれば、そのことでしょう。ただ場合によっては、あなたの近い将来を暗示したものかもしれません。その場合は、この回答に安心することなく、「落ちそうになって」も「一生懸命、這い上がる」努力をすることです。そうすれば、それを見かねてあなたに同情した人が現れ、助けてくれるはずです。 しかし、できれば自分の力量を見極めてから何事も挑戦していきましょう。今回は、そうした支援があった（又は支援が期待だきる）から良かったものの、いつもそういう人が現れるとは限りません。
嫉妬心と、知らない女性に対する対抗心でしょう。
ダウンロードするタイプではなく、画像を取り込むしかないようです。 恋愛 http://www.weddingpark.net/magazine/4047/ http://happiness-sheep.net/screen/love.php 健康 http://www.secret-charm.com/kind/health/ http://happiness-sheep.net/screen/health.php 色々 http://mery.jp/14661
ぐっちゃんの夢占いと、ネットで、検索してみてください。
気にしないことです。気にかけていると霊と波長が合い余計感じやすくなるものです。気になるならお祓いをしてお札を貼っておくことです。ご参考まで
No.2です、もう最後にしますが ＞根拠は直感ということになりますよね 違います、例えばホロスコープ占いの場合に惑星と人間の運命との 関連性の確証判断に直感が用いられたのであって、ホロスコープ占いは 惑星の個性や何らかの共振作用またはエネルギーによりますから ＞仙人なんてものが出てくるようでは論理的根拠も何も有り様が無いですね 仙人＝現代の超能力者みたいな存在で、四次元界の未知なシステムを 感得出来る能力を持っていたと推測出来ますから、占いというオカルト類を 創案出来たのでしょう｡(因みに仙人が占いを創案したというのは エドガー・ケイシーが言ってましたが)
黒いサルについて 『黒猿』に追われた場合は、ため息をする出来事が起こるかも。 『黒猿』に触れた場合は、見下す出来事が起こるかも。 『黒猿』に成り代わった場合は、興奮する出来事が起こるかも。 『黒猿』が消えた場合は、チャレンジしたら成功するかも。 『黒猿』と一緒にいた場合は、思いやりある出来事が起こるかも。 『黒猿』が泣いた／鳴いた場合は、意味のない夢かも。 『黒猿』と話した場合は、好みの出来事が起こるかも。 その他の『黒猿』の夢の場合は、仕事がうまくいくかも。
そったらこと他人の意見聞いて、どうするの。良い占い結果でつまずいたら、その人の責任にするの？
占いならここがオススメです。 http://staromela.info/electrical/archives/479/ 一度試されてはいかがでしょうか？？
質問者様だけが特別、願ってもかなわない人なのではなくて、 それが世間一般的であり、普通ではないですか？ 確かに一部の人は引き寄せの法則でかなっているのかもしれませんけど、 私も一向にかなわなかったですよ(;^ω^) 私の友達はなんでも実力行使の人で、 ＞長年思ってた夢が叶って今よりも幸せになりたい。 同じようにそう強く願って、それをかなえてくれる場所とのご縁を持ちました。 聖天教の兆象大宰先生です。 友達はいろいろと欲張った（？）たくさんの願いを持っていましたが、 それらの全部が素晴らしい結果でかなっていきました。 はたから見れば「絶対無理だろう」と、友達なので口には出しませんでしたが、 悪いけど心の中で思っていたような願いでさえも、です。 やっぱり本気で願いをかなえたいのなら、そういった霊能力を持つ人のところに 行かないと無理なのではないかと私は思います。 ただこの「本当に霊能力を持った人」を見極めるのが、難しいですよね。 中には詐欺のようなところもあるので、要注意です。 ですが実体験的に、聖天教ではたくさんの信徒さんが心願成就されています。 私も聖天教のホームページを見たことがありますが、 その年の年始の予言が、その一年間の中で数々的中していました。 怖い病気や未曽有の自然災害のようなことまで、です。 本物の霊能力者が本当に日本に存在するのだと、 その時鳥肌が立ったことを覚えています。 結論としては、私たち凡人が願うだけで願いをかなえるのは、 かなり難しいということでしょう。 そして、本当に願いをかなえたいのなら本当に霊能力のある、 聖天教の兆象大宰先生のような霊能力者に頼ることだと思います。
炎に関する夢は 吉夢だと言われています ですがその内容によって吉夢、凶夢と別れます 自宅が燃えるのは家族の人生が急激に変化したりすると言われています。または夢を見ている人の精神が落ち着いていない状況も表しています。 状況によって炎の夢でも変わってくるので断言できないですが(^_^;)
同じような夢なら都合がいいです。恐らくいつもは起きてから夢であることに気が付くのではないでしょうか。 苦しい夢を見ないためには、夢の中でその苦しい出来事に立ち向かうことです。 眠る前に、その夢のシーンを想像しながら 「私は、今から眠り、あの夢を見る。そしてその苦しみに立ち向かう。夢の支配者は私である」 と念じてください。するとその夢を見ます。 ここであなたは、これはあなたが見ている「夢」である、という事実に気が付きます。 そして「これは現実ではなく、夢だ。だからどうとでも出来る」という意志をもって、恐怖を克服し、相手に立ち向かい、見据え、細部に目を凝らして下さい。そうすれば恐怖の対象は、たちまちに霧散します。これが理想です。（ハリーポッターで同じようなことがあったような、おばあちゃん風のスネイプ先生） 怖いからといって逃げていては、いつまでも怖いままです。ならば、怖くなくなるまで何度も立ち向かわなくてはなりません。 断固たる意志をもっておやすみなさい。 余談ですが、夢の中で夢だと気づくと、好きな夢を見ることが出来るようになります（明晰夢）。空を飛んだり、大好きなあの人とイチャイチャすることも思うが儘です。そのために、印象の強い「怖い、苦しい夢」は夢だと気づく最大のチャンスです。 あなたの夢の支配者はあなたです。だからいつまでも夢の横暴を許していてはなりません。頑張って克服しましょう。
その4匹の猫ちゃん達は、貴女方にとても愛されていたので感謝し、今は動物霊界で大事にされています。昼間も貴女方の周りで貴女方と一緒に過ごしています。猫ちゃん達が好きだったものを、少しで良いですから一か所にお供えして話しかけてあげれば如何ですか？愛情深い貴女方に飼われていた猫ちゃん達は幸せでしたね。彼等もとても貴女方のことが好きなんですね。
意味のない夢とは思いますが、歯のクリーニングがてらに、一度歯医者さんに診てもらってはいかがでしょうか？
電話鑑定・メール鑑定 ★質問： 　占いの店舗を持ちたいのですが集金の方法がわかりませんので教えて下さい。 ★回答； 　メール、電話鑑定での集金の方法・！！。 　方法： 　>A;【”ネットでの集金”】を立て替えてくれる機関に、事前に登録して利用する方法がありますが、　 手収料がいくらかは、機関によって異なると思われますが・”ネットで集金”で、検索入力すれば、出てきます・、 　＞Ｂ:事前にお客様にコインを買っていただいて、それで支払ってもらう方法を取っている会社もあります、 　最近ではビットコインでしょうか、政府の方針で,現金でなくコインで支払ってもらう方法が 　主流になると思われます。 　いずれ、銀行も参加するはずです。なぜなら、海外送金で、為替取引がネット上のコイン利用で瞬時にでき、 　手数料が劇的に安いからです・お客さんも占い師もコインで受け渡しすれば、支払いは瞬時にわかるハズですが、 　まだ利用してない人が多いと思われます。 　 　＞C：占いの会社に籍を置いて、手数料を払って見料を受けとる方法があります、 　 　＞D:電話やメール占いの質問で、答えの占い内容を書類でおくり、相手に代金引換着払いで送る方法があります、 　　時間がかかるのが、欠点です。 　＞E:占いをする前に、代金を口座に振り込んでもら方法があります。 　　★ネットのＢＫ口座利用では、すぐ確認できるかも知れませんが？ 　＞D:占いをしてから、相手にお金をあなたの口座に振り込んでいただく方法・！ 　結論：◆・・占い師としては、占ってから、支払ってもらうのが、当たり前のように思われます・ 　なぜなら、支払ってもらえない場合は、占い師の力不足の時か、相手が最初から支払う気がない人の時ですから 　占い師で、集金ができない人は、相手を見通せない人で、能力がない人とおもわれます。 　★お客様にとって一番効果的で、うれしいのは、すぐに占いをしてもらって、 　料金後払いが、いいのでしょうけれど、払わない人が出てくるという不安があれば、対策としては 　事前に電話と住所・名前などを聞いていくと、支払ってもらえる可能性がたかいのですが・ 　・・お勧めしませんー＞、・　 　★最初はためしに、挑戦してみて、払っていただけない人には、勉強だと思って後日からその人には占いはしないことです。
私もこうした夢は経験があるのですが、人生の中でも、1回ぐらいしかない不思議な夢だと思います。私は、もう30年以上経っても、まだ忘れない夢があります。 私の祖母の夢ですが、写真も見たこともないので、たぶん、そう思っただけなのです。 人に言っても、あまり信じてもらえない話ですが、ご身内の方なら、分かる方もいらっしゃるかもしれません。 >運を捨てるって何か意味があるのでしょうか？ これは、もう少し、事情が分からないとなんとも言えません。 しかし、義母様のお辛い事情でもあったのかなとも思ってしまいます。 こういうことは、これを忘れない限りは、必ず、意味が分かるときが来ます。しかし、必ずしも良いことではないこともありますが、気長に待ってみるのがよいかと思います。
それは霊感占いかプロの占い師しか無理でしょうね。
私の知り合いにも、気学を信じる方がいますが、常に占いによって生活を縛ってしまうだけでなく、周りも振り回してしまうので、本当に困ってしまうのです。 もちろん、方違え（かたたがえ）をする方法もあるものですが、キッパリと縁を切ったほうがよろしいかと思います。 自分が何かを行動するときに、常に、不安が混じります。不安から何かをしなくてはならないというものは、大変に良くないものの一つだと思います。不安が１つでは、何も起こりません。しかし、２つが、３つと繰り返していくと、一つの力として動いていくのです。これも、一種の「類友」（類は友を呼ぶ）とも呼ばれますが、大きな負のエネルギーになっていきます。これは、マインドコントロールと同じものです。 平安時代などにも文献として「方違え」は出てくるのですが、それは、身分の高い貴族が、引っ越しなどで、ある種の口実を設けるために使ってきたもので、一般庶民には関係のないものでした。江戸時代には一般的にはなったものの、武士階級などで、信じる人はいませんでした。 「断じて行えば鬼神も之を避く」というように、 自信を以って断固として行えば、悪い運勢でも避けていく、 ということわざがあります。 もし、ご心配なら、強い霊力のある神社に詣でて、お守りくださるように、お願いしてみてください。ただし、強い霊力のある神社は、全国でも、それほど多くはありませんが、大きな神社がよいとも限りません。インターネットなどでお調べになってみてください。ただし、神社はあちこちハシゴするものではありませんから、気をつけてください。 「鬼神をも避く」という喩えから、関東ではJRの駅の秋葉原か御茶ノ水から少し歩いた、神田明神に行く人もいます。 最後に、良寛さんの言葉に、 災難に逢う時節には災難に逢うがよく候　死ぬる時節には死ぬがよく候 是はこれ災難をのがるゝ妙法にて候 私たちは、とかく、災難に逢いたくなくて、ジタバタしがちなのです。しかし、人の人生には、災難を避けようとしても、避けられないことがあるのです。そういう時には、そうした災難を受け入れることだというのです。死ぬときが来たら、静かに死を受け入れなさい。それが災難を逃れる妙法です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この質問のように、家族がバラバラになってもよいのでしょうか。
よく”夢診断”とかいうワードを聞きますが、あくまで推測の域を出ません。 なぜなら、 なぜ人間は夢を見るのか？夢とは何なのか？は未解明だからです。 もし仮に夢に見たもの全てに何かの意味があるとしたら、全世界の人間の生活は大きく変わるでしょう。 だから深く考えなくてもいいのですよ。 人間は、見た夢を起きてから３．４秒で忘れてしまうらしいです。質問者様は好きな人がたまたま出てきたから心配になって記憶しているだけです。 大丈夫です、相手の方は入院なんてしませんよ。
悪い夢・こわい夢は「縁起が良い」んですよ。 本当です。大丈夫！
こんばんは。 相手があなたに興味を抱いていたり、認められて愛されている気持ちの表れ。 対人関係の運気がアップし、その人間関係から何かを得る事の暗示。 貝が出てくる夢は　恋愛関係が多いです 髪飾りは、女性としての魅力アップを暗示する、恋愛運上昇のサイン キラキラしているプレゼントは　あなたが誰かから愛されたいと思っている プレゼントをあなたが喜んでいたということで　心が通じ合っている証　お互い同じ想い　ということになります あくまで夢占いですが　参考になればうれしいです
海外に居るのなら、あてはまりません 早く帰国してください
調べてみると確かに、スッポンの甲羅の骨を魔除けとして玄関先などにおいて魔よけとしている風習がありますね。 自分もこの質問で調べてみて初めて知りました。 ふ～ん、という感想です。
★補足： 確かに、頭の良い方ですが、こだわりがきつくチャンスをのがしがちで、人生の計画性が、勘に頼る傾向がありそうです！・・第六感を、鍛えるのもいい方法ですが、まず、人生の目標を、はっきりさせてからにしましょう・・。 自分自身が、自由になりたい傾向も見受けられます。ちょっとお疲れ気味ですね？！！ 考えが色々で、まとまりが不得手で行動するまでに時間がかかりそうなのも注意ですね・・。 愛情に関しては、相手に純粋さをもとめられている姿勢が見えますが、裏切られるとトラウマになって、 ショックがかなり長引きそうになる傾向があり、ストレスが障害になるので改善の余地がありそうですね・・！！ 金運は、ありそうですが、潜在的には、お金で物事を計算する傾向がみられて、損をするすることもありますから、 お金は人の後についてくることを忘れないようにしましょう・・。
お礼ありがとうございます。 ピンクオパールにも似ているので　手に取らないとわからないのですが 原産地などの違いなどから　透明でないものもあるのでそうかなと思いました ローズクォーツのほうがどちらかというと有名なので 可能性としては高いかな？と思います。
頑張ってください。
悪い夢は、「縁起が良い」んですよー。 ホントです。 大丈夫！
あんまり分からないから、分かる所だけいうと、全体的に悪くない手相。 結婚30代前半、そこそこ良縁。 感情線が長い所から、思いやりがあり尽くすタイプ。家庭を持つと良いお父さんになると思います。 でも、詳しく知りたいのなら、ネットより手相占いやってる所に占いに行って貰うと良いと思いますよ。 安い所は1回500円ですし。
No.4ですが、もしどうしてもというならば大殺界の本年(再来年)を避けて 今年か来年に彼氏さんとあなたの２人の大殺界の月と日を避けた 月日を選んで式をあげれば、かなり災厄は軽減されると思いますが。
あのですね、気学において人の性格は傾斜法という鑑定法があるのです。 本命九紫;月命一白だから正反対だとかって、訳の分からない事言ってるのは気学の勉強などロクにしていない人なんでしょうね。九気の象意だけを知って気学をマスターしたと思い込んでいるんでしょう。 別に貴方自身が当たってると感じるか感じないかは関係ないんです。当てはまらない場合はその人が自分の本性を知らないままでいるというだけ。その本性のいいところを引き出して、短所を抑えていくのが気学の鑑定家の仕事です。 キチンとした専門家に相談して改善していくことがベストです。
風水で･･という事なので一応風水で見ます。でも気学も少し入れます。但し市販本あたりを信用しているなら、この鑑定は読まないで下さい。はっきり言って市販本に「風水」の書はありません。風水師は何人かいるようですけど、売れる本にしてしまっているので、風水とはかけ離れた内容になっています。なので、市販本と比べても全く意味を成しません。 そして風水を真面目に書いている本は、ほとんど部屋の家具の配置など書いてはいません。なぜなら風水の生まれ育った時代にテレビや冷蔵庫なんてありませんから。 簡単にだけ書きます。 黒が今なのか赤が今なのか判りませんけど、ベッドは東南角に東西に向けて置いてください。 風水的には西頭で気学的には若い人は東頭です。 気学では南枕は頭痛、ノイローゼ、悩みが溜まります。やる気を出すには東枕です。 東側の壁の向こうはなにがありますか？もしトイレや風呂、台所のガス台があるようなら風水的には西枕にしてください。 気学的には西枕だと不平不満、愚痴、閑の象があるので良くないですが、そういう場合は東枕にしてベッドと壁の間に1-2cm厚くらいの木の板を置いてください。ベッドで挟めば危なくはナイし、寝たときに頭の高さを超えればOKだから板が倒れこむ事はないと思います。天板つきのベッドなら問題ないです。壁とベッドはあまり離さないように。 このとき東西どちらを枕にしてもテレビを寝た状態で直視しないようにテレビの向きを注意しましょう。場所は今のままでイイです。 もし気になるようなら、昔のテレビのように布を垂らして普段は見えないようにするか、寝るときにはテレビの向きを自分の姿が写らない方向に向けるかしましょう。 風水的には横になったときに入り口が見えるように。でも入り口とベッドは対面させてはいけません。だから東南角なんです。 背の高い棚はベッドに向けてはいけません。 あとはとりあえず特に注意点はありません。
こんにちは。 様々な占いも占い以外も参考にしています。 もちろん占いの通りにやって、 うまくいった恋愛はいくつも知っていますが、 そうでない恋愛もあるでしょうし、 それは占いに限った事ではなく、 どんなジャンルを用いても同じ事だと思います。 占い＝占い師ではありませんし、 使い方、活用の仕方は様々あると思いますが、 何かに夢中になれたりテンション上がる物があるのは、 やはり良い事だと思います。 占いには合理的で論理的、 現実的で役に立つ面がたくさんありますから、 大いに活用されて頼られて良いと思います。 特定の占いや占い師さん、 逆に、占いを否定する事に取り付かれて、 現実が見えなくなるのは困りますけどね。 自分で考えられる事も何かを頼られる事も、 占いを使われる事も他の手段を使われる事も、 時と場合で楽しみながら使い分け、 バランスを取られれば良いのではないでしょうか。
当然、当たる事もあれば、 当たらない事もあると思います。 ただ、それは内容と結果で考える事であり、 ジャンルが占いであるかどうか？ 発言者が占い師であるかどうか？は、 あまり関係ないように思います。 どのような理由で相性の何がどう悪いのか？ 良くするにはどうしたらいいのか？ 内容を聞かなければ判断のしようはないでしょうし、 その上で思い当たる部分があるようなら、 活かされれば良いのではないでしょうか。 否定的な方は占いというジャンルだけで、 暗示がうまいとか論理的根拠がないなどと決め付けるようですが、 中身の判断をせずに占いと言う名称やジャンルだけで、 根拠や真偽を決め付けるというのは、 血液型○ならこう言う性格の人間だと決めつける事と同じように、 合理性や根拠に欠けた判断に思います。
あなたの氏神様がどこにいらっしゃるのかわかりませんが、それ以外の神社は全て行ったことがあります。 おみくじも引きましたが運勢を言い当ててもらったことは一度もありません。 東京大神宮の参拝後にご縁があったこともありません。家が近く10回以上参拝してますけどね。 神社は感謝を伝えるところで願いが叶うとかおみくじに人生を教えてもらうことを期待するところではないと言いますからね。 おみくじはいいことが書いてあったときにそんなこともあるかもなと受け止める程度のものだと思います。
参考程度にどうぞhttp://www.unnmei.com/tesou/tesou.html http://www.nurs.or.jp/~tesou/-seimei.htm 素人判断でよければ・・・ 質問者様の手相は全体的にしっかりした印象がありますし、良い手相なんじゃないですかね？ 線が書き込まれている為、生命線の太さが見れないですが、他の頭脳線や感情線くらいの太さがあると仮定すると、生命力は十分におありだと思われます。 手首の方に2股に分かれているのは、旅行線と言い、旅行好きな人や引っ越しを繰り返す人に現れやすいものと言われています。ただ、旅行線の先の妨害線は気になるけど、気にするほどの事じゃないと思います。 結婚線は結婚のチャンスの回数と言われています。 こっちも書き込まれている為、線の太さが分からないのですが、質問者様の結婚時期は30歳くらい、旦那様の結婚時期は40歳くらいで合っていますか？ その時期と仮定して、結婚線を見た場合、結婚生活はまずまず円満でしょう。 気になる様なら、手相占いなどされてみるのも良いと思います。安い所だと1回500円でやってます。
占いは、一般的に娯楽であるという位置づけです。 この場合、論理的根拠という使い方はあまりしません。 論理的根拠＝科学的根拠と言い換えていいと思いますが。 科学的根拠がなくとも、統計的に相関性がみられるなどの、他人が納得できる根拠があればいいと思いますが、それもできないからではないでしょうか。 夢占いのように心理学的統計に基づく科学的要素を含む占いもあるのですが、、
転職先に対する期待感が高まった状態で、転職先で褒められたいという願望が夢にでたのではないかと思われます。
勿論見ますよ、思ってることとか妄想が脳の中に残ってるんですね。そのうちにラブラブに変わってきますね。男性の場合は好きなアイドルとかとラブラブになって夢精しちゃうんですね、これは健康な人なら皆さん経験しますから。でも夢の中でも自制心が作動して肝心なところで目が覚めるんですね。
一度DVDで見たことがあります。 小柄な男性で、髪はオールバックで黒くてツヤツヤしています。 流石です。 ひげをはやしていてとにかくダンディです。 吉田鋼太郎さんに似ている気がします
すみません。回答タップを押してしまいました。 私は、貴女様に幸せに成って戴きたいと願ってますから この辛い状態から早く解放去れる事を願い、縁寄せの霊符を、送りますので、スクリーンショットをし、貴女様の願いを霊符に託して下さいませ 長文失礼致しました。 この霊符は、愛敬符と言って 全く相手にされ無い意中の人に近付きたい、そんな切ない心を癒してくれるのが、この霊符です。 符の下部に彼の名前と年齢を書いて、何時も持ち歩いて下さる事で、彼に貴女様の思いが伝わります。
根拠や論拠を求めるなら スマホのアプリとかのが 棋士がパソコンに負ける 理屈で優秀だと思うよ？
今なにか不安なことがあるのではないでしょうか。
占いなんてあてにならないですよ 一度占いにすがりたくて、職場の女性何人もと相性占いしてみましたが、めちゃ嫌いな人や結婚してる女性との相性が90点以上とはちゃめちゃな結果が出ましたよ なのであてになりません それよりも人の気持ちなんて時間が立てば変わるものですから、ひょっとしたら相手の気持ちがあなたに向いているかもしれませんね とにかく相手が好きなら一度フラれたくらいで諦めちゃだめ フラれた理由も特にあなたが嫌いだからってわけでもないので、まだまだチャンスはありますから
日常生活で何かありましたか？
雨が止む、虹、船、 貴方の生活に変化があるようです。 良い方に向いていると思いますが今後その船が悪い印象になったら注意してください 専門家では無いのでスルーしていただいて大丈夫です、気になったので回答を投稿しました。
たまたま手のシワが増えただけです。 手のシワと運勢には何の因果関係もありません。
No2だけど実際に当たってるってのは書いてることの８割以上当たってたら当りだろ そんな占いありますか？ だいたいどれかが当たってるだけで、違うものもあるんだけど、騙されやすい人は当たってる部分にしか注目していない ようは最初から占いにすがりたいのだろ
今は、占いも遊び感覚ですから、当たらなくても良いのでしょうけれども、昔は、為政者の傍らで占いをする人たちは、間違えれば命はないのですから、それは真剣だったと思います。 そこまでいかなくても、例えば、太平洋戦争で、満州から引き上げで帰る人たちが、いつ日本に帰れるかと占いをしたというのです。ただただ、そんなにいい加減な気持ちで占いをしたわけではないわけです。 仮にトリックがあったとしても、そこには、みんなの希望があったわけです。 私は、昔、占星術のルル・ラブアさんのファンでした。テレビに出てくるルル・ラブアさんの占いは、分野がはっきりしていて、自分の占いの範疇でないものは、「私はできません」と答えていたのです。 私自身は、手相を中心としていました。20代の始めの頃、占いは辞めました。 ひとつは、人に占いをして当たることが怖くなったことと、他人の未来の不条理なことが見えたからです。不条理というには、性格や人間性が良くても、幸せにはならないし、人に迷惑ばかり掛けている人が、幸せな運を持っていたりします。 人には、生まれながらの幸福と生まれながらの不幸があるように見えてくるのです。他人には適当なことは言えたとしても、自分にはウソがつけないはずです。 正直で真面目な生活をしている人が幸せになるべきだというのが、占いではもろくも崩れてきます。 最初は、自分の自分を占うことは、怖いものなしなのです。しかし、その自分の占いの未来の深淵を覗くことで、それが事実ではないかと思った時には、やがて、その現実は、深刻な状況だったりするわけです。そうした中で、遊び半分でも占いなどはできるものではありません。 私の母が昔よく言っていました。「18の歳に命がなくなると、占い師に言われた。しかし、その年令では死にはしなかったけれども、両親を失った。」と。 「それでも、占いを続けますか？」ということですね。 当たり障りのない、言葉巧みな話術で占いもどきで、人を楽しませるのは良いにしても、本当の占いというのは、私にはできそうにもありません。 藤田少女姫さんの殺人事件にしても、超能力者として名をはせた、末広千幸さんのことにしても、もしかしたら、占いというのは、禁断の領域に足を踏み入れることかもしれません。私の占い観は、そういうものです。
右手を私の知識範囲内でお答えします。 あなたは、常にあなたを支援してくれる方がいませんでしたか？ その方に支えられ援助されて、随分と助けられ、その方の引き立てにより良い環境に恵まれてきました。 あなたの性格は、どちらかというと優柔不断で、喜怒哀楽の激しい面を持っています。 また、小さなことを悩み続け、その結果小さなトラブルになることもあったかもしれません。 しかし、頭脳戦から感情線を繋ぐ線が出ているのは、あなたがご先祖様から守られている事を示します。 または信仰心が強いのでしょう。 毎日手を合わせ感謝の気持ちを持ち続けますと、いっそうあなたを見守って頂けます。 健康面での心配は見えません。 最後に。 手相というモノは日々変わっています。あなたの努力により良い手相となっていきますが、 所詮は占いであり、手相によりすべてが分かることはありません。 しかし女性はなぜか占いが好きですね。 良い事だけを信じて、悪い事は流してしまいましょう。 　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
霊的に関する大きい案件なら無償でやっている者ですが、 風水は除いて、霊的な方向で出来る対応は、家の完全な浄化、周囲の霊的土地を管理している親分と霊的集団の状況、そこで何が悪い要素があるのかないのかという部分、質問主様の個別問題が霊的でも関係性があるのかないのか。 土地の親分には、きちんとご報告すれば問題はまずない。 質問主様の個別問題も取り除き、それ以前の問題もあるかもしれません。 例えば、言葉、コメント、質問、物、場所、土地、すべてにおいて所有者の霊力や発言力が帯びます。 ２世帯にしたことで、所有者の権利が２分割されたことに対し今までの場＝空間が乱されたことに、周囲の霊的土地を管理している親分たちに怒りに変化したという例はよくあります。 家族の不安、悩み、考え、これらは真の答えの深層心理であり、言葉やチャットで良い言い方にしても、本当の真の答えは自分の中にあります。 盛塩は×、留める場を作り、肉体に直接介入される可能性が高くなります。 自覚症状なしの無意識言動や行動になるので、本当に信頼してる人でおかしい言動があれば指摘くださいという保険がなければ、見分けがつくことはまず難しいです。 一番やっかいな問題、それ以前の問題というのは、質問主様が霊的な力をもっていて具現化させている点があるのかないのかという部分もポイントです。 なぜそうなるのか？　　　気持ちや思いや不安も想像の力によって具現化されるケースは非常に高いのです。 自分で思った事がそうなった、デジャヴではなく想念と熱意による心の気持ちが反映しているんです。 こういう方たちは、生まれつき霊力の上限が高い場合や、守護霊ではなく守護神が最初から守護してもらっている場合がほとんどです。 生まれつきの条件が一番高いのは、メンタルや身体に障害を持っている方は、たくさんの鑑定してきた中で、ほぼ８５％以上守護神がいます。 今回の案件は、風水ではなく、場の問題なのか、霊的に関することなのか、それとも一切問題なければ個人的な問題になっていくと思います。
おまじない、というモノに効果はありません。 一番の効果は、眠る前にあなたが叶えたい事が現実になった事を鮮明に疑わず想像するんです。 願いが叶った時のあなたの喜び、感激、感動を現実と思い込んでください。 現実になったその状況を細かく鮮明に思い浮かべてから眠りに就くのです。 少しでも、叶うか叶わないか・・・などの不安や疑いなどの気持ちを想像してはいけません。 それを毎日、眠る前だけでなくてもいいので、願いが叶ったのだと思い続けてみて下さい。 私は３ヶ月間、マンションを購入して喜んでいる自分を常に想像し、 部屋のインテリアを考えていたり、カーテンの色、ソファーの位置・・・・などをとにかく鮮明に思い続け、 現実になりましたよ。 これは、マーフィーの法則という願いを叶える方法です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
悪い夢は「縁起が良い」んですよ。 ホントです・、大丈夫！
はっはっはっ、時間差で回答がかぶっちゃいましたね。No.1の方の回答とほぼ同じということで私の回答は削除しておいてください。失礼しました。
１番の方がいうように確かに催眠術かもしれないですが 下記の占いタウンの１位から１０位の方は全部占ってもらったことがあります。 １分１００円からリーズナブルです、そしてみなさんお経を唱える人、催眠を使う先生までいて 個性的で面白いし、相性もあるけど結構当たります。 テレビ、雑誌、ラジオに出ていたり、お店ももっている先生ばかりてすので 試してみてはいかがですか？ 占いタウン　ランキング http://www.uranai-town.net/ranking-tel/list.cgi
NO,１さんと同意見です。
お金はたまりますよ ただ買い物とか好きじゃないですか？ 定期積立とかで手堅くためてください 我慢しすぎるところがあるので 感情を抑え込まないようにしてください
占いはできませんが悪夢の様な夢は脳がストレスを正常に処理しているから見るんだと本で見たことがあります。 気にされないのが一番かと
うちのこは　姓名判断でも　結婚出来ない　一生独身と言われました でも結婚して子供もいます 転居したいというので　見て貰いに行ったら　 話をいう前に生年月日と名前で そう言われました 私も結婚出来ない出来ても離婚すると言われましたが ４０年連れ添っています
漢字のみの改名 できません ＞長年通称名を使っていれば ＞改名を認められるケースがあるということがわかりました。 50年ぐらいね
初めまして。私は尼僧であり、葬儀に携わる仕事をしています。 私は小さい頃から、霊的体質で育ちました。 あなたの見た夢は恐らく夢ではありません。 どこかへ出かけた時に憑いてきてしまう事は多々あります。 あなたは自分では気づかないかもしれませんが、多少霊的な体質です。 もしかしたらどこかであなたに憑いてきたか、自宅に浮遊霊がいる可能性はあります。 しかし、金縛りもなく、その後その様な夢などを見ないようでしたら ただ亡くなった男性が夢を通じて現れただけで、なにも心配することはありませんよ。 寝ている時にそういう体験をすることは多々あります。 私の場合も、寝ている時が多いです。 ゾクゾクした感覚や嫌な感覚を覚えます。 怖がらせるような事を言ってごめんなさいね。 でもそれほど気にするモノではありません。 悪さをされることはありませんからね。 もしも、どうしても気になるようでしたらあなたが眠る頭の上に小さな刀を置き、 刀の刃を枕に向けて下さい。 不浄仏霊を寄せ付けない大きな効果がありますよ。 　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
>もし何かそのようなことについて詳しい方が 詳しいわけじゃないけれど、これは誰でもあるようなことじゃないのかな。 ＞昨晩、不気味な夢を見まして、ハッと起きました。 夢は誰でも見るし、夢見が悪くて目が覚めるなんてことも誰でもあるよ。 ＞部屋の中が気味悪い生暖かさで、息苦しく何かがいる？誰かいる？ような漠然とした感覚に襲われました。 俗に言う“寝ぼけている”という状態。 夢を見ている間は、夢と現実の区別はついていないことがほとんど。 目を覚ました時点で理性としては夢だと認識するけど、脳や身体はまだ夢と現実の区別がついていない。 タイムラグがあるということ。 夢だった、でも部屋に誰かいる気配がする！！！・・・というのはこういうこと。 だから、しばらくして寝ぼけ状態が終わり、脳と身体の感覚が正常に戻ることで”誰かいる気配”（＝錯覚）もス～っと消える。 その“消えた感じ”が霊が立ち去ったようにも感じられるし、当人にとっては実際の出来事（正確には体感）なので「あれは心霊現象だ！」となる仕組み。 悩み事がある時に心霊やスピリチュアルとつなげて考えてしまうのは人間心理だよね。 おじいさんが夢枕に立ったとかもなにか知らせようとしているんじゃないか、とか。 何か因果関係をもたせたくなる心理状態になるので、そこにあやしい占い師やセミナーにつけこまれる隙ができる。 （だって、自分が死んだ後に幽霊になって、もしも親族の夢に出たいと思ったとしても、どうやったら人の夢に入りこめるのかなんて想像もつかないしね。幽霊が夢に登場するというのは多分無理ｗ） それとは別の次元の話として、科学では証明できない事柄は実際に存在しているので、もしかしたらこの先の未来では霊の存在が科学的に立証されるかもしれない。 でも現時点では霊なのか錯覚なのかの判別がつかないので、まずは現在の科学での認識をもっておくことをお勧めする。
一時期、自分の見た夢が気になっていろいろ本を漁った者です。 私には未来予知はできませんが、合理的な解釈はできると存じます。 まず、幽霊ですが、ネットで調べるといろんな解釈が羅列されててわけがわからなくなったことでしょう。 ここでは全体を通して言えることは「強い精神的圧力」を意味すると思われます。 つまり、現実の世界での精神的圧力をかけてくる誰かのこと。 それが声を出しながら近づいてくる様子は、その誰かがあなたにそういう話し方で攻めてきている様子です。 また、妹さんにドアを閉めさせようとしたが、そんな簡単なこともできないことに苛立っています。 たぶん現実の世界での妹さんを責めているわけではなく、あなた自身かもしれません。 未熟な自分が言うことをきかない。または誰かに頼もうとしたが言うことを聞いてくれない（後で自分で閉めに行こうとしているのでやっぱりこっちかな・・・）。 行を飛ばしますが、幽霊、化け物に乗り移られるという夢は、自分が乗っ取られる、操られる、精神的抑圧を受けることの心配の現れです。 たしかにネットで検索しても「乗り移られる」はちょっと出てきませんでしたので、それを質問者殿は心配されているのだと思います。 もちろんこれは予知夢ではありません。 「もしそうなったらどうしよう」という深層心理を反映したものと思われます。 ここで御質問者殿に思い当たる節を探して欲しいのですが、現実世界であなたに精神的圧力をかけてくる人に心当たりは無いでしょうか。それは女性ですよね？ 「それがものすごい形相で怖い顔をした髪の長い女の人」だと存じます。 御質問者殿はどう考えても「幽霊」の描写をしているにもかかわらず、そこで敢えて「幽霊」と書かずに「人」と書いている。 つまり、夢の中で具体的に誰かがわかっててその夢を見ていたということになります。 ここからは私の意見「いわば占い」ですが、 現実の世界で、何かしら人間関係のトラブルで悩んでらっしゃる自分の姿を心配する夢かと存じます。 ただ、救いは夢の最後で精神的圧力を受けても私は大丈夫かもしれないと思ってらっしゃることと、 遮断すれば（扉を閉めれば）どうにかなるとも思ってらっしゃる（その方法が最善かどうかは私にはわかりませんが）。 そこでやはり根本的にその原因と向き合って解決すべきだと存じます。放置していても解決しない問題のように伺えます。 以上、「その通り」と思われたなら私の推論はほぼ当っていると思われます。 少しでも「そーかなー」と思われた部分があれば、どこかで私の論立てが根本的に間違っています。 いかがでしょうか。
★質問： 手相で気になる線がありました 知り合いの手相ですが、結婚線がぐっと45℃以上の角度で下に向井完全に感情線にくっついている人がいます わりと若い頃に結婚したのでその線が今の結婚している方との線なのでしょうけど、思いきり下降して枝分かれしながら感情線にくっついているように見えるその手相は何をあらわすのでしょうか そんな変な線を見たことがなかったので気になっています どなたか手相に詳しいかた、教えてください 宜しくお願いします ★答え； 基本、利き手の右手で判断しますが、もし両手とも同じ状態であれば、結果は、より強調されます、 ＞知り合いの方について、・・ 結婚相手が常に、不運さや健康を害する恐れが付きまとい、また病気で不運な結婚生活を味合うおそれがありますから、常に事故や、健康に注意をする必要があります。ただ、もともと結婚線だけで、判断するのは、危険で、手型や、手のふくらみなどの丘や、ほかの線と一緒に考えなければなりませんが、ここで、いえることは、豊かな良識と判断があれば、問題ありません。攻撃的、倦怠感、神経質などにならないで、冷静に、自信の生活を維持できるように、常に自分の目標を持って、且つ、バックアップしていくことと、相手を思いやることが、幸せへの階段を上える手段になるでしょう。頭脳線が、キーポイントです！！ ＞質問者の方へ： もし、興味があれば、勉強のため知り合いの方と一緒に、占い師のところへ参考のためたずねられてもいいかとも思いますが・・！。 、
夢占いや夢診断というものは（信じる信じないに関わらず）、そもそも科学的な根拠としては心理学の分野に入ります。 setsu__setsuさんの状況からして、お付き合いしている人とのショック・職場でのギャップによる度合いが大きく、そこから離れたいという心理状態だと思われます。（いわゆる現実逃避状態に近い） 社会的には隠れ鬱というものがあり、日本人の30％以上というデータもあります。 気分性の一時的な障害ならよいですが、あまりにも酷くなるようでしたら精神科に行くことをお勧めいたします。 ただし、精神科医でもまともな診断のできる医師は30％未満であり、最初の医師の発言を鵜呑みにせずセカンド・サードオピニオンをすることをお勧めいたします。 薬を処方され、本来精神病でない人を薬の副作用により、精神病にするという恐ろしい現状が残念ながら現在の医療です・・・
こんな簡単な夢診断にろくな回答が付かないのでお応えしたいと思います。 不妊治療中の方はこのようなはっきりとした夢をご覧になるんですね、という感心と、母性の神聖さに驚くばかりです。 もちろん、ご本人もうすうす感じてらっしゃると思いますが、ヒナの夢は新しい命への期待を表しています。ヒナの数が書かれていませんがおそらく欲しい子供の数と言えます。 卵は受精卵、それが割れていた、着床が失敗してせっかくの受精卵が・・・という心配です。 「隣りにいた人」はあなた自身を客観的に見ている姿です。 「誰？あなた（この人）？」と、夢の中では思っていないということは、あなたです。 その人の表情があなたの感情を表わしているはずです。 ３つ目の夢も２つ目と全く同じ意味と推察できます。 ママ友、お祝い、というイメージは、例えば現実世界でママ友同士で喫茶店で談笑している姿を、深層心理では「子供ができたというお祝い」として受け止めてらっしゃるのではないでしょうか。 ママ友がお祝いの鳥の肉をもらうが、自分は要らない部分、死骸をもらうのでは・・・、という心配。 そういうことにならないかという心配と、もしそうなったときのための心の準備をしておこうという夢かと存じます。 ここが一番私の言いたいことですが、 そうなる、という予知夢ではありません。　これは断言できます。 で、ここからは私の意見（いわば占い）ですが、 不妊治療も、受精卵が着床する確率を上げるための処置ですから、やはり子供は「天からの授かりもの」です。 私は子供がいませんので言ってしまうのですが、 子供さんができれば喜ばしい、素晴らしいこととして私も応援しますが、 たとえ子供ができなかったからといって、それは天（神）が「あなたにはそれ以上子供は要らない」という、いわば神の意志が善意として示されたのだとして納得し、家族を大切にすべきだと思います。 がっかりするとか、失意や後悔の念とかは持つべきではないし、持ってはいけません。 それは単にあなたの損、ひいてはご家族の損を招くだけにしかならない、と存じます。
追加情報をありがとうございます。 かなりわかりやすい夢で、だいぶはっきりしてます。 パーティーの準備のために階段を登り降りしている様子は、あなたが女磨き（俗に言う女子力アップ）のために夢中になっている様子、特にご自分で比較願いたいのですが、その様子がジムでのトレーニングにピッタリなら「そのまま」です。 で、確かにご自分の家でパーティーをするんですから、当然、主催主役はあなたご自身ですよね。ちょっと考慮が足りませんでした（汗）。 パーティーの様子ですが、今までの経験としてパーティーとはこういうもんだとわかってらっしゃるんでしょう。 特に大好きとも言えない人も当然来るし、快く迎えなくちゃね、というのと、好きではなくても普段からああいう人になれたらいいのになあという思い（梨花さん）、パーティーに呼んだということは梨花さんの要素を取り入れたいという願望だと思います。 また、「ジブラさん」は人気者、有名人の象徴で、もしジブラさんと恋愛関係になったら私だって有名になれるわ、自慢できるわという思いです。 でもジブラさんは恋愛の対象と見てないし・・・、ということで海外男性スターをパーティーの参加者に紹介してもらうわけです（とむ・くるうずみたいなのを期待して）。 ところが本当に理想の人が現れるのかしら、そんな素敵な男性なんて簡単には来るわけ無いでしょ？と不安に思っている。 で、どんな人を紹介されるだかわかんない上に現れた人も「よくわかんない人」なので、対処に困ってあなたが場面を強制的に切り替えちゃった（笑）、そして傷ついているけれども女らしい自分を取り戻して（弟）、再挑戦すると。 なのでパーティーの様子について私から言えることは（いわゆる占いとしては）、「御質問者の心配はごもっともだし、そういうもんでしょ」なので、であれば素敵な男性から声がかかるとか、友人に誰かを紹介してもらうのを待ってるくらいなら、自分から「この人！」という人に積極的にアタックすれば当然成功するであろうと思います。なにしろ「自信」があるんだし。 応援してます。
悪い夢、不気味な夢、は、「縁起が良い」んですよ。
一時期、自分の不思議な夢の意味を探るためにそれ系の本をいろいろ読んだ者です。（コピペですみません） 私には予知能力はありませんのが御質問者が何故そのような夢を見られたのかについて、合理的な解釈のもとに分析してみたいと思います。 まず、荒野、砂漠、というところですが、先行きが見えない、これからどうなるのか不安な気持ちを表しています。 ここで登場するのが「父」ということですが、ここでは実際のあなたの父ではなく、「理想の恋人」を意味するものと思われます。 そして、針は男根、糸は精子または絆（ここでは前者です）、針を刺されるということはセックスの様子を表していますが、同時に玉結びがあることでセックスのトラブル、不快、痛みを表しています。 ここで重要なのはセックスの様子です。つまり相手は夢中で、自分の気持ちだけで、自分の楽しみとしてセックスをあなたに求めており、一旦セックスが始まったら嫌がってもやめてくれない、激痛が伴わなくてもとにかく不快な状態がいつ終わるともなく続く。 最初は「仕方なく」相手に従ってセックスしていたのに、止めてと言っても止めてくれない、次第に「怖い、怖い」というセックスの状況を、あなたが想定しているようです。 まとめますと、あなたは恋人が欲しい、または必要だとは思っている。 ところがセックスに対して不快感や恐怖、侵されるというイメージがある。 現実の世界でもし妊娠のために仕方なくセックスをしなければならなくなった状況を想定して、あらかじめその状況に慣れておかなくちゃ、シミュレーションしておこう、訓練しておこうという意思の反映と伺われます。 また、「こんなことで本当に恋人ができるのか」という不安も持ってらっしゃる（荒野）。 以上が私の推論です。 もし、直感的に違和感を感じる部分が少しでもあれば、それは私の解釈がどこか根本的に誤っているせいです。 いかがでしょうか。 以下は私の意見（言ってみれば占いに相当する）ですが、 まずセックスに対する悪いイメージを払拭しなければなりません。 セックスは気持ちのいいもの、それそのものが楽しく、幸せになれるもの、というイメージを持つべきです。 なぜなら、そもそもあなたは恋人が欲しいと思ってらっしゃるからです。ところがセックスは怖い。 それは大きな矛盾です。 ですから、何がしかセックスが好きになる（憧れる）工夫をすべきなのではないかと。そう思います。 私は男ですので女性のその方法についてはよくわかりません。 お友達、またはこのサイトにてさらに質問されてみるのはいかがでしょうか。 貴女には明るい未来があるはずです。
具体的には実際にどう悪いのかわからなければ何とも答えようがありません。そこで最低限の事だけ答えます。 地相が悪いというのには風水的に悪い場合と土地の形が悪い場合があります。 変形地というだけなら、柵で住居部分を長方形にするのが一般的です。チョッと遠いけれど駐車場にしたり、ゴミ置き場にしたり花壇にしたり、邸内社という神社を建てるなど様々な方法があります。 北への傾斜地では家相を南傾斜にして対応することが多いです。でもこれは広い敷地でないと難しい。 風水における『殺』や『冲射』などがある場合は鏡を使うこともありますけど、私は碑や土地公様を進めることが多いです。石敢當などと書かれた石碑を建てるか、何かしらの石像などを立てて防ぎます。 現代建築において真の吉相は存在しません。俗世で吉相だとか凶相だとか騒いでいるのは「後天の家相」でしかなく、「先天の家相」を考えている人がゼロと言っても過言ではないからです。簡単な話、近代建築ではベタ基礎を使いますが、これだけでアウトなんです。更に密閉性を重視した家ではまず、吉相は存在しないといえます。 もう一つ、今の家は皆トイレも風呂も寝室も食堂も同じ建物に入っています。これも単構相と言って凶相なのです。凶相の家を判定して吉相だとか凶相だとかいっても「マシ」な程度でしょう。 だから家相で悩むほど無駄なことはありません。 家相は済み始めた時点での、その人の運気を表わしているだけです。喩えるならばレントゲン検査のようなもの。 家相の欠けや悪い部分は自分の運気の欠けや悪い部分ですから、吉方を取るなり、祐気を得るなりして補えばいいわけです。 吉相の家というのは今はなかなか難しいですけど、昔の家。わかりやすく言えば大きなお寺のように各役割のある建物が独立していて、廊下でつながっているようなものです。これを複構相といってそれだけでも吉相になるといえます。
何を遣っても良い方向に行かず落ち込む毎日。 潜在的に他人が悪い。自分の所為じゃないのに。。。 と言うような事象なのでしょうか。 落ち込む原因は？ 内容が抽象的過ぎてわからないのですが　 自分でも気が付かないうちに　自分が居なくなったらうまくいくのかなぁ～。 もしくは 相手が居なくなったらいいのに と言うような事象で落ち込んでしまうのでしょうか。 どちらにしても　日常から笑顔が消えてしまった事による夢だと思いますよ。 偶には　気晴らしに笑える映画を見に行くとか 何もない場所で大声出して思いっきり泣くとか 少しだけ　いつもとは違う道を通って遠回りして帰るとか。 何かこうどうしてみたらどおでしょうか。 怖い夢ばかり見ていると　夢に洗脳されて脅える事になってしまいます。 極力　怖いテレビは見ないようにして ほんわかできるような番組を選択するようにネ。 最近のニュースは　殺人だの何だのって同じ内容を繰り返し繰り返し放送しているから 不安定になってしまうのは当然だとも思います。
一時期、不思議な夢の意味を探るためにそれ系の本をいろいろ読んだ者です。 あなたの夢はあなたの深層心理をはっきりと表わしていると思います。 猫はあなたの良心や罪悪感の象徴だと思います。かわいいし、殺すなんてとんでもない、と普段から思っているはずです。 しかしそれを義務で食べなければならない。 つまり嫌な仕事でもきちんとやらなければいけないのだ、もし嫌な仕事をさせられた時のために今から心構えをしておこう。 つまり頭の中であらかじめ訓練しておこうとしているのがこの夢だと言えます。 さらにお父さんはあなたの行動を正当化するための基盤としてお父さんにも自分のすることを認めて欲しいと思っている証拠だといえます。 ということは、あなたはその仕事に疑問を感じてらしゃる部分はありませんか？ あと、嫌な仕事であろうと楽しくやらなければいけない、そういう思いから、そういう意味、象徴として、実際に使ったことがないまでも普段から憧れていた「ナイフ」が綺麗だったり、かっこよかったり、快感なくらいによく切れるナイフが登場したのだと思います。 まとめを言えば、あなたは今の、これからの仕事に何か疑問を感じているが、いやいや、納得して仕事をしなければいけないんだ、そう思い込まなきゃ、それを誰かに賛成してもらいたい、という思いが強く感じられます。
分析だけして結論が書かれてなかったですよね、尻切れトンボでした、加筆させていただきます。 あなたは理想的な程度に楽観主義な方だと拝見します。生きることに対して前向きであり、未来は自分で切り開いていくものだという自覚も持ってらっしゃるし、変えるためのバイタリティーも持ってらっしゃる。 ところが現状に対して今、不満を抱えてらっしゃるとお見受けします。 現状をどうにかして根本的に脱却しようとしているお姿が想像できます。 もしかして現実にその方法は既にわかっていらっしゃると想像できますが、 本当に一人でできるのかしらという不安を抱えている姿も見えてきます。 ただ、夢の内容として「どうせできないわ」「できなかったらどうしよう」などというマイナスの要素は見つかりませんから、自分が正しいという確信や、やる気は十分持ってらっしゃるということです。 それにその問題の内容も、克服するには無理ではない、やり方も思いつかないような、そこまで深刻なものではないという自覚もお持ちなようです。 ですので、あとはあなたがその行動のスイッチを押すだけで、必ずや新しい未来が開けることは間違いないと存じます。 いかがでしょうか。 もし「なんか違和感がある」としたら私の推論はどこかでつまずいています。 「その通り！」と、何ヶ月も溜まっていた便が全部排出されたような（汚えな）気持ちになられたら私の推論はほぼ正しいと言えます。 ※ちなみに「お母さん」が出てきたのはたぶんもう一度「母親から生まれ変わりたい」という「生まれる」ことの象徴ですね。
占いそのものを根本的に否定する者ではありません。 合理的に考えれば、占い師は相手の悩みを聞いて、それに対してアドバイスを与える、人生相談の一種だと見ることができるからです。 科学が発達していなかった大昔、じゃあ、そのアドバイスの根拠は？と言われた時に「タロットがそう示しているから」と、「予知能力」というものが一般に認められていた時代の名残りが「占い」というわけです。 で、インターネットが流行っている現代風の「占い」があるとすれば、このサイトを利用してあなたの「恋愛の悩み」そのものを相談してみてはいかがでしょうか。 もちろん匿名ですし。 すると私のような「占い師」が何人も現れていろんなアドバイスを無料でやってくれます。そこの中から自分に納得した解決方法を実行することが今のあなたにとって最善（というかより良い）方法だと、私の占いで出ましたｗ
ご出産おめでとうございます。 私の父は赤ちゃんの命名や姓名判断、手相などの仕事に携わっておりました。 名前の字画数や調和など、私自身幾冊かの本で調べた時期がありました。 勿論、ネットでも調べられますね。 色々勉強してきましたが、最後に出た結論は、 画数や調和より良い名前というのは、姓と名のバランスです。 姓名をパッと見た時に、漢字のバランスが取れている名前です。 現在、キラキラネームなどと言うモノが流行っていますが、 お勧めできません。 男の子でしたら、父親の名前の一文字を入れると、 家系を継いでくれると言います。 例えば、「伴野」と言う姓でしたら 伴野　幸太郎 伴野　悠之介 伴野　将太 など、見るとなんとなくバランスが取れていませんか？ 女の子でしたら、平仮名にすると、優しく穏やかな性格になります。 また、名前の語尾に「ん」がつく名前は、 人望があり、たくさんの人から愛されると言います。 姓名は一生に関わりますから悩むでしょうね。 その悩む時間も楽しいですよね。 お子様が元気で健やかに育っていかれることを心より願います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
2回目です。 無責任な事は言えませんが、別の仕事を探してもいいと思います。 仕事に占いを持ち込み、最終的に人格否定。 この様な会社や上司の元に居ても、成長はできませんし、学びとれる物も無いです。 質問者様がしっかり考えて出された答えだと思います。 私も今までこの様な会社に巡りあったことはありません。 自分が汚染させられる前に辞めます。
魔夜峰央（パタリロの作者）先生の書いたタロットですよね。
初めまして。私は尼僧であり、送り人でもあります。 大変な苦労をされてきましたね。 辛かったでしょうね。 枯れるほどの涙を流されてこられましたね。 辛い現実から逃げてしまうことも考えた時期もありましたね。 あなたに降りかかってくる困難は、ご先祖様や憑依ではありません。 あなたは、守護霊さまからちゃんと見守られています。 なぜ、あなたに困難が襲ってくるのか・・・・ 答えは１つです。 あなたが乗り越えられない困難はあなたに与えられません。 ひとつの困難を乗り越えるたびに、あなたの奥深くにある魂が成長していきます。 あなたが困難にぶつかった時の、悩み、苦しみ、悲しみ、流した涙を 守護霊様も同じ想いであなたを見ています。 しかし、手を差し伸べて助けてはくれません。 それは、あなたにこの先待っている事があるからです。 困難を乗り越え、あなたの魂が大きく成長された時、 あなたが産まれてきた本来の使命が与えられます。 それは、あなたが経験してきた困難から学んだ事で あなたが苦しんできた様に、 苦しみの中にいる人を助ける事があなたに今後与えられる使命です。 あなたはこの先、沢山の苦労をされている方々との出会いがあります。 そして、あなたはその方々を救っていきます。 あなたに救われた方から、大変感謝をされるでしょう。 そして、幸せになられた方々を見た時、 あなたは心の底から幸せを感じます。 悲しみも苦しみも、経験した人にしかわかりません。 ただ、見て、聞いただけの事を相手に伝えても、相手の心には響きません。 ですので、今の困難を力強く踏ん張って乗り越えて下さい。 決して逃げないで下さい。 あなたは今後大きな力を身に付けますので、 それまで心を正しく持ち続けて下さい。 大変立派な方になります。 信じられなくてもかまいません。 見えない先の事を信じられる方がおかしいと思うのが常でしょうから。 しかし私はあなたを心から応援しています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
最初に言っておきます。有名な人に鑑定してもらったとおっしゃいますが、その鑑定士は気学を知りませんね。 チャンスを掴むために西や南は絶対に指導などしません。どこか本で聞きかじったレベルの人でしょう。 西は確かに金運の方位ではあります。でも旺方(結果）であって西をとっても金運にはなりません。 未知開きは東南になります。東南金局生方の気を得て初めて西の結果を得るのです。逆に西は吉方取りでも引越しでも「一爻不足」つまり閑になりますから使い方が難しいんですよ。 南は離の作用があって計画的に断捨離を行なわないと大切なものを失わざるを得なくなります。 東は発展の方位なのでいいのですけど、猪突猛進、実は猪よりもウサギの方が抑えが聞かないので、やりすぎ飛ばしすぎに気をつけねばなりません。 芸能界には多くの博多生まれが居ますね。これは売れないときに東に出てきているからなんです。 だから東に出てくるのは悪くはないんですよ。でもやりすぎには気をつけましょう。 九紫であれば何かしらの断捨離が求められます。収入源や実際のお金はサッサと処分して次の発展に備えるか、運用していけるようにしてください。 作用はご存知の通り線路の理によって現れます。それは仕方のないことです。予想して対処することが大切です。 運気の改善は引越しだけで決まるわけじゃありません。大切なのは動くこと、つまり吉方取りと毎日の生活の中での祐気取りにあります。だから引越しだけでなく二泊三日の旅行も考えてください。取れなくても日帰りでもいいのでひと月に一回か二回程度で考えましょう。 西ですので東北や南で考えてください、南は一人で行くなら構いません。でも財産の運用を考えてくださいね。 東北金局墓方で変えていきます。
★質問： 13日後に看護師国家試験を控えた看護学生です。これまで、病院で准看護師として働きながら夜間の学校という生活を続けて、やっと夢が叶う国家試験ですが、私には試験が合格出来る気がしない時があります。今までがんばった自分が受からないはずがないと思う反面、誰とも話したくなくなることがあります。合格後は今の勤務している病院から、新しい病院への内定もきまっており、不合格だった場合はその内定も取り消しという状態です。試験日は平成28.2月14日、平成四年 11月10日生まれの女です。 私は合格できる可能性はどの位なのか、占い師の方に聞いてみたいと、他の相談をみて思いました。どうかよろしくお願いいたします。 ★回答： 京都から、 働きながらの生活では、余計な心配は、実力の十分な発揮がむつかしくなるとともに、 受験の手続きも煩雑で、詰めの見落としの内容も気になりますが、 ＞今携われている仕事が、一番で、患者さんのことが第一ですから、むりをしない方法を考えることが、 一番必要ではないでしょうか、もしプリセッターのお仕事もかねていらしゃるならなおさらです。 ◆対策： 模擬試験が大切です。・・現状の職場での注意を怠りなく、リラッククスが薬ですね！ 合格率は80%ですから、下位10%以内に入らなければ、合格できますので、自己審査をして、 偏差値50以上なら、問題はありません。合格範囲なら、高得点を狙わず、実習を頑張りましょう。 ＞注意；”試験は何度でも受けられます”、ただ、働くところによっては、年齢制限をしているところがありますが、 ★将来に向けて、・・”産婆”さんなど、長く続けられるお仕事も、有ります。
予知夢かもしれませんが、例えばテレビで大分県が出ている番組と、地震に関する番組をみていたとするなら、それがごちゃ混ぜになってしまって、夢になったのかもしれません。僕は、霊能力とかは、どちらかというと信じる方です。なぜなら、昔「見えていた」からです。
まず、笑顔ですね。 髪の毛が清潔ですね。 あと、ニキビ（ふきでもの）がないです。
夢の続きとして読んで下さいね。 電車に乗って出かけるのは、現実社会からの逃避、また、過去の人物が出てくるのは、現実に相手が居ないから、回帰しているのでしょうね。 そして、その人物が乗換えを進めるのは、今、誰かに自分をさらってほしいとの願望から来るものですね。 おそらく、年齢的に最後のチャンスと思っているが、彼氏と呼ぶべき相談相手も無く結婚と言う逃避の道も無いので、悩みを夢の世界まで持ち込んでいるのですよ。 生きることは、たやすそうですが、誰しも最後は一人です。 長い人生です、山坂多いのは当たり前です。失敗は成功の元と思ってがんばると、又、道は見えてきます。 仕事をがむしゃらと書いてますが。８割の力で仕事をするのがベストですよ!! そうすれば、過失が減り、回りも必要以上の仕事を押し付けなくなります。 自分で現実から逃げ出せないので、夢の中で救いを求めているのです。 ・・・人生は山坂多い死出の旅・・・時には、のんびりも良いものです。仕事に背伸びは大敵ですよ!!がんばって続けてね。
★質問： 京都・大阪で、本当に当たる占い師を教えてください。 ★回答： 大阪・京都など、地域にとらわれず、いろいろなところをたずねられて、自分に合ったところを探されるのもたのしいはずですが、 ■占い結果は、人によって受け取り方がまちまちですから、ほかの人にいい結果が出たと感じられたとしても、 貴方にとっては、良いかどうかはわかりませんので要注意ですね・・！！ ＞もともと占いに結果が、正しかったかどうかは、往々にして先にならないとわかりませんが、アナウンス効果もあり、すべての結果を受け止めて自分で工夫して、運を引き寄せられる人が、占いを上手に利用された事になるのではありませんでしょうか・・！ ◆占い師を選ぶにさいしては、自分に合っているかどうかはインスピレーションがある方でないとむつかしいですが、手相など統計学的な占いでは、60%以上は、当たるはずですが、ただ、占い師の第六感が重要なタロット占いのほか、インスピレーションや、霊感や透視などといわれている占いでは、当たり外れがひどくて、当たれば、相当満足のいく場合もありますが、相性が悪ければ、余計に外れて、無駄金をほかしたような気になるでしょうから？？初めから、参考程度のお話と受け止めて、尋ねられるのがいいかも知れませんね！！ ＞追記： 占い師によっては、占い以外に、その方の経験や、能力、知識が参考になったりすることが、あります・・！ ＞注意； 占いの期限では、手相は一生を、タロットは、同じ問題を占うには、特別変化がなければ、半年～1年を期限とされています。
あまり頻繁なものはよくないけど、たまに短期になっただけなら大丈夫ですよ。 実際には年月日でみますけど、一泊程度ならさほど気にしなくてイイです。 倍層というのはないですし、半減もないです。 方位の象意は「線路の理」という法則で発現します。のべつ出てくるわけじゃありません。 その月、三ヵ月後、半年後というように法則に乗っ取って、しかも取った星の象意として出る訳です。これは凶方でも同じ。 で、当然日でも同じ法則で出てきます。 例えば1月1日の方位は１日、３日、6日、９日と言うように出るならば、4日に取った方位は４日、7日10日、13日に出てくる訳です。 でも、いいからと言って毎日のように吉方を取り続けるのは基準と成る自宅の気が薄れてしまうので吉方にならなくなります。だから何事もホドホドが大切です。 とはいえ、せっかく誘われたのを無碍に断わるのももったいないとは思います。たま～になら重なっても悪い事はないと思いますよ。ただし暗剣、五黄、本命、本命的殺だけは避けてください。
補足です。 還暦世代なのですね。 本当はカレンダーをめくると近じかにいい事がある夢なのですが その真逆です。 ウイスキーが飲めない。 それも真逆です。 まだまだ気持ちが若い自分と、年齢ですけど年を取った自分。 その狭間を夢の中で補ってると思います。 自分の精神・体に反発してる心があるから見る夢です。 夢占いでは結果はそうですが。 気の持ちようでは変わりますので。 不調ではありません葛藤です。 まだ負けないぞの葛藤です。 いつまでもチャレンジしてください。
占いの類は何であれ当たるも八卦当たらぬも八卦 信じるものは救われるの世界です。 ですので信じられないならば 証明はこの際思い切って破棄したほうが宜しいでしょう もう今更どうたら言ったってしょうがない　 しょうがないことにいつまでも固執していることは決して賢明なことではありません ご両親は少しでも良かれと親心でやってくれたのです とにかくあまり良すぎるのも、今度は逆に名前負けする場合がある のですからこんなことに頼り過ぎるのは微妙な話になるらしい
ストレートが突然くせ毛になることがあるらしいね。ストレスによって。ここからいくと、くせ毛のヒトはメンタル弱い人になるよね。
まぁざっとこんな感じです。 この夢から読み取れるものは、今の環境や状態を変えたいという気持ちです。 あなたの心の奥にある潜在意識は、何かを求め期待しています。 人との出会いや、何かに挑戦したいという気持ちなど、今とは違う別のものへの興味や憧 れ、期待感が芽生えている状態です。 あなたの心は、新しい始まり、変化を求めています。 あるいは、抱える雑多なことをすべてクリアにして、新たな気持ちで取り組みたいという 気持ちの場合もあるでしょう。 心機一転して生活を送りたいという気持ちが強ければ強いほど、意欲が一気に高まり、行 動力も増します。 前向きな気持ちの今こそ、色んなことに挑戦したり、避けてきたことや困難な状況にも進 んで飛び込み全力で取り組みましょう。 良好なコンディションでスタートできる今は、自分を成長させるいいチャンス。 目標は高く大きく掲げましょう。 希望と期待感から始められる絶好のタイミングを逃してしまわないように、選択や決断は すばやく迅速に行いましょう。
この夢は、自分や大切なもの、今の生活を守ろうとする気持ちの表れです。 今の生活や自分、失いたくない大切なもの、壊したくない大事なものがあるようです。 毎日を平穏無事に波風が立たぬようにと願う気持ちなのかもしれません。 その思いから、失ってしまうことへの不安や恐れが強くなっているのでしょう。 「大事なものが壊れてしまうのでは」という不安が常にあるのかもしれません。 また、失敗を恐れたり傷付くのを恐れたりと、弱気なあなたもいます。 自分を安全な方へ楽な方へとかばうあなたがいます。 あなたの気の弱さや臆病な気持ちが不安を増長させているようです。 少し心配のしすぎかもしれません。 「もし壊れるようなことになったら」「もし失うことになったら」という気持ちは 捨てましょう。 あなたに必要なものは、自信や信頼を強くもつことです。 壊したくないものがあるなら自分で守り、大切な関係ならもっと絆を深めましょう。 きっとあなたの不安も薄れていくはずです。
それはね、意味無いです。夢は只の夢
タロットで占いました。 結果をざっとまとめてお伝えします。 負けないぞ、がんばるぞと一人奮闘してきた様子がわかります。 現在は結果のわからない不安に揺れる心、じっと結果を待つが心の中では 次へ行った方がいいのでは、と半ば確信しているような感じです。 会社側ですが、あなたにどのような印象を受けたか、と言うよりは、 権力が大きく少し強引な裁量をするような意味のカードです。 情熱を持って仕事に取り組む一方、人と人との結びつきという面においては あまりいい意味になりません。 会社に入ったとしても人間関係がなかなかうまくいかず、 惰性で勤め続ける形になってしまいそうです。ストレスがたまりそうですね。 結果、自信を失い自己否定してしまったり、なかなか踏ん切りがつかなくて停滞してしまう という最終結果が出ていますから、いったん気にするのをスパっとやめて、 数日間リフレッシュ！した後、新たなスタートを切るのが一番いいと思います。 気持ちを切り替えたあとにこそ、いい結果も出るかもしれませんし、 全く別の道が見えてくるかもしれません。 そわそわモヤモヤしてしまう気持ち、よくわかりますが 連絡が来るまでは受身でいる事しかできないのですから、 せっかくの休日を楽しめるようにたくさん食べてたくさん寝て、 ゆっくりされるのが一番だと思います。
http://trest-store.jp/user_data/gti.php ここで入力式でわかると思います。
君がそういう人と同類なんだよ。なので寄ってくる。運気でなく、君の性格、資質。 自分の鏡を見ているようで、同族嫌悪しているんでしょうね。 ですので、上手に受け入れて受け流すことができるようになりましょう。
手相とか運任せみたいなことを言ってる間は無理でしょう。 そして我々は神ではないので出来ると断言はできません。 あなたが今までしてきたことの中で得意なことに関する仕事を一生懸命頑張れば光が見えるかも分かりませんが… まあ何事にも一生懸命が大事です。 一生懸命やれば何かが起こります
今ある日常に刺激や目新しいものを求めています。 毎日の生活に退屈さやマンネリ化しているように思えたり、つまらないもののように感じ ているのかもしれません。 あるいは、苦痛に感じ嫌気がさしている場合もあるでしょう。 何か楽しいことはないか、おもしろいことはないかと何かを求めているようです。 しかし、待っているだけではないですか? 自分から変えようとしていますか? 求めるばかり、待っているだけでは簡単に変化は訪れません。 環境を変え、何かを得るにはあなたの力も必要です。 楽しみを探そうと意識し常にアンテナをはって生活してみてはどうでしょう。 習慣化されたことにも、ちょっとした工夫で変えていくことが出来るかもしれません。 色んなことに関心を持ち、興味のあることには自分から進んで飛び込んでみることです あなたの積極的な行動も必要です。
ただの腐れ縁でしょう 新しい縁を探してもいいのでは？ 新年ですし。 あなたの人生です。
昔流行ましたが、結局は誰かが動かしているだけでしたね 心霊を信じているなら、1人でやってみては？？ 絶対に複数でやらないといけないとかそんなルールは トランプゲームの大富豪みたいなただのローカルルールに過ぎません アナタが1人でやって、その結果をアナタが信じればいいかと
そのサイト、しばらく更新してないようだし信じられるのかな？ あとからパワーストーンとか売りつけられたり、スパムが届くようになったり… 心配だったら、捨てアド作って試してみたら？
どこに行っても、そんな経験できないという”特別な夢”です。ホラーハウスに行っても経験できないでしょうね。これから眠ることが分かっていたくらい入眠まで退屈していたか、眠る前か夢のなかで、ある程度お化けが出てきそうな雰囲気に少なからず恐怖を抱いていたかしていると思います。
黒い球体だと違うと思います。 母子家庭になったからと言って、霊が悪さをするわけじゃないと思うので、気のせいでしょう。 あまり気にすると余計に良くないですから、笑い飛ばしてください。 理由があっての母子家庭なのなら、悲観することはありません。 恥じることなく強く生きていってください。
良いものは当たらないんでしょ？要するに単なるこじつけという事。信じる信じないは己が決める事。私はアホらしいとしか思いませんが…。
素人ですが夢占いの見地から回答します。 キーワード ・玄関…世間からの評価・評判、異世界/外界との出入り口 ・父親…理想の男性像、権威、依存の対象 ・笑う…大きな悲しみ、不安、恐怖 ・衣類（シルクハット、外套）…世間体 解説 　家はあなたの生活そのものを象徴し、その家の顔である玄関は世間からのあなたの生活に対する評価や評判を象徴しています。玄関が狭かったり暗かったり汚れていたりしたら、あなたに対する世間の評価は悪いもの（またはあなたが世間に対して後ろ暗いものを感じている）であり、逆に広かったり明るかったり清潔だったりすれば、あなたに対する世間の評価はよいものである（またはあなたが自信を持っている）ことを暗示している・・・といった具合です。 　同時に外の世界との出入り口でもあり、そこで会う人は自分の知らない異世界から来た人/異世界へ行く人であることを暗示する場合もあります。 　基本的に夢に出てくる人物はその人本人ではなく、何かを表現したいあなたの心の一部が何かを表現するのに最も都合のよい人物の姿を借りて登場しているにすぎません。よって、誰が登場したかではなくどういう人物が何をしていたかが夢占いでは重要になります。父親は理想の男性像であり、男性にとっては権威の象徴、女性にとっては依存の対象でもあります。 　しかし、今回は父上本人であると考えてよさそうです。 　笑うことは大きな悲しみや不安や恐怖の存在を暗示しています。 　シルクハットにしろ外套にしろ、衣類は基本的にすべて「世間体」の象徴です。 総合するに・・・この夢はあなたの父上の容体とは全く何の関係もありません。 　人は優れた観察力や洞察力を持っていますが、せっかくの観察力や洞察力で得た情報も自意識が影響してさまざまな願望や現実逃避等によってゆがめられてしまい、現実を正しく認識できません。 　夢の中ではそうした自意識の影響が働かないので、夢の内容を分析することであなたが実際には何をどのように観測し洞察しているかを知る…それが夢占いです。精神分析の劣化版であり、精神医療が民間療法化したものが夢占いの本質です。 　したがって、夢占いはほかの占いのように未来の出来事や運命を知ることはできません。ただ、あなたが何をどう感じてどう考えているかを知ることができるだけです。 　今回の夢はあなたの父上の病状ではなく、あなた自身の（あるいは父上の）心の在り様を暗示しているものです。 　笑うのは大きな悲しみや不安や恐怖の暗示です。 　シルクハットや外套は先述したように世間体を暗示しています。つまり、本音を隠すために纏う「建前」です。 　家はあなたの生活そのものの象徴と先述していますが、外に対する「内」の世界の象徴でもあります。なんの遠慮もなく寛げる場所、安心できる場所の象徴でもあるわけです。 　父上は「外」の世界で立派な「建前」や「世間体」を着ぶくれするくらい幾重にも纏っています。そして、何の遠慮もなく寛げる安心できる場所である家に帰ることでやっと「笑顔」を見せる・・・つまり、あなたの父上は世間に対して建前を駆使して精一杯本音を隠しているが、本当は大きな悲しみや不安や恐怖を抱えている。 　あなたは心の奥底でそのことを感じており、それが夢になったものです。 （あるいはそういう人物を理想の男性像として思い描いていることを暗示している夢なのかもしれません。） 　なお、夢は同じ内容でも見た人の性別、年齢、職業等生活環境によって意味が異なってくる場合があります。 　今回は必要ありませんでしたが、今後本格的な夢占いをしてほしい場合は、プロフィールか質問文で性別、年齢（○十代前半/半ば/後半とか、あるいは単に○十代とか大まかで結構）、職業（学生とか会社員とか…ただ教師とか特殊な職業の場合は少し詳細に）や生活環境（一人暮らしとか）等についてある程度明らかにするようにしてください。
占いとは偶然性(タロットは特に)を利用または理論化・体系化して人間の資質や 未来を読む技術です。つまり世の中には偶然は有りませんから･･･ 名前や生年月日も１人１人違いますので、そこからその人の個性を 導き出すモノですから当たるのは当然でしょうね。
マスカケじゃないと思いますよ。
連絡先は知っているのかな？ 塾の同窓会という名目で　わかる範囲の人に連絡するのは？ ちょうど3月になれば　離れて1年という節目にもなるし 今から準備すればまにあうとおもいますよ もしくは彼に　塾の同窓会みたいなことしたいナーと思ったんだけど どう思う？相談に乗って？と連絡してみては？
ちょちょげまちょげ出来ることです。
東回りで行ってみたら。
男性か女性かは知りませんが･･･ あなたは総体運は悪くないので 変動なのも一時的だと思いますが｡
★質問：新年、よく当たるという占い師さんに 性格について、占ってもらった結果です 　随分詳しいですし、確かに当たってはいるように思うのですが、 　これはバーナム効果　と言う物でしょうか？ 　＞ちなみに占い方法はわかりませんが、一回で全部を見ると言うのではなく、 　各項目ごとにわけて何かで見ているような感じでした。 　バーナム効果だと思う方も バーナム効果ではないと思う方も よろしければ、 　なぜそう思われたか 理由も書いていただけたら、あわせて考えてみたいと思います。　 ◆回答：ずいぶんと、占い好きで、繊細な方と思いますが！！ 　他人の意見をよく参考にされるのはいいのですが、結局は、自分がどうされたいの　 　か、他人の意見を気にされる性格なのでしよう・・。 　＞回答の結果の内容よりも、表向きの結果の出し方や話し方を、気にされておられるようで、 　ただ、内容的には、この占い師さんのお話が、素敵な答えですし、せっかくであった占い師さんの内容のとらえ 　方にこだわっての方法や、しゃべり方がどうとらえられようと、自分にとって、いい結果を出すことが、 　最終目的なので、たとえバーナム効果で、あっても、また霊視や、プロファイリングであっても、 　何ら気にすることはなく、せっかくの素敵な機会を得られたことを、チャンスととらえることで、 　自分をいい方向に導く方法としてとらえて決断し、 　この占い師さんのお話のように気持ちを前向きにとらえてゆくことが一番大切なのではないでしょうか！ 　＞たとえ占に行かれて、そこでいろいろなしゃべりかたでの方法や、結果での判断が変わって、 　満足できるないことで、不安ですが、過去の問題を検証はできますが、 　未来は、今から起こることなので、貴方の行動しだいで結果は変わります・ 　たとえ、占いが、当たっていようがいまいが、結局は、決めるのはあなたですから
・気学における方災はのべつ出てくるものではありません。「線路の理」という法則に従って表われるものです。それ以外に出てくるのは過去に摂取した方位の結果でしかありません。そしてあなたが歳破を犯したのも過去の結果なのです。 27年の歳破なら東北になります。東北は六白ですから物をなくす、別れるというのは九紫の剋気を犯している可能性がありますね。それは歳破だからではなく、九紫の凶方を過去にとっているからだともいえます。ただし九紫は吉方でも離の作用が出ます。これは吉祥の代償ともいえますので、過去を精査しなければどちらかわかりにくいですね。代償なら逆に大きな進展が待ち構える事になりますが・・。 ・気学に方違えは存在しません。方違えは方位ではなく方位神、つまり金神除けの方法で、おもに陰陽道から生まれたもので、平安貴族が使ったものす。また方位除けも本来は方位神に対するもので方位ではありません。 ・気学は先に計画して行動するべきですが、取っておいて、或いは動く事を決めてから凶方だという相談が多く、一部の占い師が苦し紛れに導入したのが方違えです。気が移るのはデジタルではなくアナログです。つまり引越した途端にそこに気が移るのではなく期間を経てうつります。還暦、つまり十干十二支を一巡するのが60年。月なら60ヶ月、日なら60日、時間なら120時間という事になります。だから60日だとしたのでしょう。 45日の根拠は全く知りません。 そもそも方違えなどないので何日がイイかなんて言えませんが、基本的に新居に気が移るのは、それまで住んでいた家の居住期間のおよそ10分の1と言われています。つまり20年住んでいれば２年、１年住んでいれば1ヶ月（365日で36日という人もいます）、1ヶ月ならば30日で3日という具合です。 要するに気学で方違えらしきことをしたければ、その期間を目安にした“2回の引越し”をするだけです。 ・一回抜いたぐらいでリセットなどされません。なにしろアナログですから。 ・塩は全く意味がありません。魔除けじゃないんですから。水取りは引越してからの吉方取りの代用です。神頼みは抑えとしては宜しいですけど、それだけで大丈夫な訳じゃありません。 歳破というのは、その期間中に為した事が無に帰すという形で表われます。従って引越して物をなくしたり別れるのは関係ありません。 吉凶は動より生ず･･これが気学の基本です。なので歳破程度であれば吉方をとることで充分乗り越えることが出来ます。 引越しとは、その場所に夜の11時から午前1時までを過ごすようになった最初の日を起点として見ます。引越しが終わったかどうかは関係ありません。逆に言えば吉方で行ってもその時間帯を過ごしていなければ引越し日時はかなり変ることもあります。 もう一度精査して考えてみて下さい。
もう一度その占い師に詳しく聞けば良いんじゃないですか？
なんでもかんでも心霊ではありません。
こういう趣味の話に、やけになって反対してくるのは、たいがい理性を失っているのではないかと思われるふしがあります。以下その理由です １：トリックであると主張する：どのようなトリックを考え、それにはどのような性能と限界があるかを明確にして述べるのでなければ、「トリック万能説」というオカルトに、反対者が逆に埋没してしまっている可能性 ２：トリックであれば確実にできるとしても、この場合に、占い師がそのトリックを使ったかどうかの判断しようがないので、主観的な疑心を披露しているだけにとどまる。 以上です。
今後キラキラネームで改名申請が急増するでしょうね。私は母から「画数が悪いから」と改名を指示されました。しかし改名すると免許ではなく資格や論文が消えてしまうので、証明が必要なものは本名で、そうでないものは通名にしています。姓名判断では、日常使う字が運勢を決めるという説もあるのです。でも今後はマイナンバーが必要なものについても変更せざるを得ないでしょう。二つの名前を使い分けるのはかなりめんどくさいです。　改名しないことと改名したこととの人生の差など誰にも分かりません。　ある程度実績が出来、正当な理由があれば改名は可能ですけど、一つに決められないならやらない方がいいかもしれませんね。
タロットを趣味で勉強中の者です。 どんな内容で占ってほしいのか解りませんので アドバイスだけでよければ。 お先真っ暗だというネガティブな思い込みを捨ててください。 そうすれば先の事を考えやすくなるでしょう。 しっかりと考えてから行動する事で、 少しは気持ちが楽になるでしょう。 私自身の意見ですので あまり鵜呑みにしないようにして下さいね。
大醫とは、この場合非常にすぐれた医師。 「病気は回復する、ただし（回復するには）すぐれた医師にかかるべきだ」 ということだと思います。
ＴＶを見たら記憶を整理していることと、睡眠の質が悪いことで、それが悪夢になってしまっていると思います。”初夢”だから、というのは関係ないです。夢は、いつ見ても夢です。それを見ていたのは、いまのあなたです。いまこうして起きている夢と関係性のない”あなた”です。
> うちに笑顔で帰ってきたらいいねえという私の願望がそのまま出たのでしょうか？ 心理的な物がベースとなっていると思いますので、願望が夢となったのでしょう。 しかも容体も悪いと言う事ですので、その辺りが大きく心理的影響をもたらしているのでしょうね。 占いの類は論理的根拠が無く、逆に暗示を掛けて思い込ませてきますので無意味ですし危険です。 占いの類が夢の様に治るとか言ったとしても、医学的根拠もありませんから口から出任せでしかありませんし、自称霊能者を名乗る 者が霊的に治すと言った所でどうやって治せるのかと言う事も有りますし、結果を言ったとしても論理的根拠もありませんし、容体が 悪いと言うところから出てくる選択肢は少ないですしね。 夢占いの本と言っても、内容が検証されてデータとして確認されている訳では無いでしょうから、イイ加減な物です この夢は願望が強い事もあって心理的に大きく影響した事により脳が創り出した物でしょう。
夢は様々な感覚器官（目や耳が代表的）から入った情報の記憶がベースとなって居り、脳が断片をピックアップして構成しているので 何か意味があると言う事は有りません。 夢その物は脳の正常な生理機能の一つでもありますしね。 どの情報の記憶が拾われるかは判りませんので、気にする必用は有りません。 何かを暗示しているとか予言して居るとかと言う意味も全くありませんので、気にしない気にしない。 ここに占いの類が入って来れば何かしら意味づけしようとしますが、論理的根拠がありませんので無視して下さい。 不安を仰ぐような事を書いてこうすれば良いとか、こう言う事を言って居ますよ等の様な事を言ったり、良い事が有りますとか暗示を 掛けるのが占いの悪いところですので、信用には全く値しませんので気を付けましょう。
こんにちは。 Wikipediaの内容は「話半分」と考えて参考までにとどめて下さい。 ※自分が詳しい内容をあえて調べてみますと、嘘が散見されます。 物事の本質を理解するためには、必ず「裏付け」を取ることを習慣づけましょう。 人の世は、多種多様な考え方が渾然一体となって成り立っています。 ☆ この例えについて、じっくりと考えてみてください。 仏教徒とキリスト教徒で争いになったとします。 各々が「相手に勝つ力を授けて下さい」と願ったらどうなりますか? 何も心配はいりません。 あなたが人生をより良いものにするためには、「あなた自身の心」が何より大切です。 それを的確に表した名文を記載なさっている方のブログをリンクしておきますね。 http://blogs.yahoo.co.jp/qazxswedcvfr2004jp/5710 … ではでは!
あなたは女性ですか？ ホロスコープの結果は千差万別ですから火･風に偏重するチャートも 当然在りますよ。男性サインばかりならば性質が男っぽいとかでしょう 私は男ですが逆に乙女座とか女性サインが多いですよ。
素人ですが回答します。 キーワード ・家/部屋…外に対する内、自身の心理状態、生活全般 ・カーテン…外の世界と隔てるもの、覆い隠された（または隠しておきたい）秘密 ・ベランダ…自由きままにいたいという欲求、心地よい場所 ・老人…人生の師、よきアドバイザー ・捕まえる…憧れや羨望、強い欲望の暗示 ・ドア…女性の象徴 解説 　家や部屋は（外に対する）内なる世界を象徴し、その様子はあなたの心理状態や自身の生活環境に対する認識の反映です。あなたが心理的にストレスが溜まっていたり荒んだ生活を送っていれば夢の中の部屋は薄暗かったり汚く汚れていたりするでしょうし、逆であれば明るく清潔な部屋となって夢に出てくる・・・といった具合です。 　家の中に誰かが侵入してくる夢は家族間に問題が生じる前触れと言われます。 　カーテンは外と内を隔てるものを象徴し、隠している（または隠しておきたい）秘密の存在を暗示します。 　ベランダは居心地の良い場所の象徴で、自由に自分のままでいたいという欲求を暗示します。 　老人は人生の師であり、あなたに助言をもたらすアドバイザーです。あなたの未熟さを指摘し手助けしてくれる頼もしい存在であり、同時に試練をもたらす厳しい存在でもあります。ただ、今回登場している老人の様子がやや奇怪である点を考慮すると仙人のような存在かもしれません。 　夢に登場する仙人は基本的に先述した老人と似たような存在なのですが、夢に登場する仙人の正体はあなた自身の心の成熟した部分です。 　基本的に夢に登場する人物はその人本人ではなく、あなたの心の一部が何かを表現するためにその人の姿を借りて登場しているものです。 　仙人がもたらすメッセージはあなたへの忠告です。仙人が何のメッセージも残さない場合は、問題はあなたの力で解決できるから自力で何とかしなさいという意味です。 　捕まえるという行為は羨望や憧れ、強い欲望の暗示です。捕まえた相手はあなたが欲しいものを持っています。 　何かを無理やり捕まえるのは強い欲望の暗示で、脅迫するのは人間関係に関する不安や誰かに対する強い憎しみを暗示します。 　ドアは女性の象徴であり、女性器そのものを暗示する場合もあります。これをあなたの目の前でこじ開けて誰かが侵入してくるというのであれば、性的暴行を暗示する場合も考えられますが、今回は気配だけなのでそうしたことは考えなくてよいでしょう。 総合するに・・・トラウマの繁栄のようでもありますが、おそらく警告夢であろうと考えます。 　夢で出てきた部屋はおそらくあなたの生活そのものの象徴です。 　現実には一人暮らしなのに家族がいた、そしてその部屋は見覚えのない場所だったとのことですが、部屋は一種の心象風景ですので現実のすべてが反映されるわけではありません。一人暮らしでも心的つながりの強い人物が夢の中では同居していることになっているなんてことは珍しいことではありません。 　もし現在の生活に強い不満を持っていたりするようであれば、部屋に対して悪い印象を覚えたりするでしょうし、昔に還りたいという懐古願望が反映されて過去に実際に暮らしたことのある実家の一室だったりしたでしょうが、今回はどちらでもないようです。 　あなたは夢の中でカーテンを開けてベランダを見ます。カーテンは隠したいものを覆い隠し、外と内を隔てるモノであり、その向こうにあるのがベランダですから、今の現実よりも理想的な世界を垣間見ようとしたものでしょう。 　そしてあなたはそこにいた老人（おそらく仙人）を捕まえ脅迫して忠告を得ます。 　あなたには強いトラウマがあり、それがもたらした不安感や憎悪をぬぐいきれないでいます。 　これはベランダにいた老人を無理やり捕まえて脅迫するという行為からも、またその老人がもたらした忠告からも明らかです。 　あなた自身もその点は自覚しておられますね。 　注目したいのは最後のドアを開けて男たちが侵入してくるという部分です。 　先述したように誰かが家に侵入してくる夢は、家族間に問題が生じる前触れと言われます。 　人間は本来、非常に鋭敏な観察力と洞察力を持っていますが、岡目八目の例もあるように自分のこととなると自意識が邪魔をして状況認識に願望等が割り込み、結果的に鈍感になってしまいます。 　夢では自意識の邪魔が入らないので、その内容からその人の深層心理やその人が心の深層で感じている状況認識を推測するのが夢占いです。いわば心理学の劣化版であり、精神医療の民間療法化したものです。 　したがって、夢占いでいうところの「前触れ」とか「前兆」「暗示」といったものは現実に将来そうなるというような意味ではなく、あなたが心の奥底で「そうなるのではないか？」と感じていることでしかありません。夢占いはほかの占いと違って、運命を見ることはできないのです。 　今回の夢の最後で暗示されている「家族間で問題が生じる」というのも、あなたが心の奥底でそうなってしまうと感じていることです。そしてそうなる原因は、あなた自身の不安感であり憎悪です。 　あなたはあなたが言うように強いトラウマを抱えており、人間不信の傾向があるようです。おそらくそれはあなたの周囲の人も感じ取っています。 　同時に理想に対して強い欲望のようなものを持っているようです。 　強い欲望と人間不信の組み合わせは独善の温床になります。そして独善的な言動は、人間関係を壊す原因の最たるものです。 　あなたは心のどこかでそのことを自覚しており、自分自身の言動が将来家族（特にご両親）との間に問題を生じさせてしまうであろうことを感じ取っているのです。 　今回の夢はそれが反映されたものであろうと考えます。
夢は、何の兆候でもありません。 自分の記憶の中から構成したものですから、あえて言うならば、自分（の無意識）が作りだしたもの、です。 なにか心配してること、気がかりなことがあるのでしたら、それが原因です。 悪いことが起きるのではないかなあ～、と不安に思っている、その「不安」が夢として映像化されたのです。 「自分の予想」の映像化、です。 「自分が考えたこと」なので、何かが起きることの「兆候」ではありません。 もちろん、自分の予想が当たることはありますので、すると、「夢が当たった」とか「やはり予知夢だった」などというわけです。結果論であり、後付けにすぎません。 いつもは夢を覚えていないのに、なぜこの夢を覚えているのか？ それは目が覚める直前の眠りが浅い時に見た夢だからです。 夜間に夢を見ても（脳が映像を作りだしても）、その後に深く眠ると、夢を見たという記憶も忘れてしまいます。 夢を覚えているのは、目覚め直前に見た夢だからです。
夢が何を意味しているのか？　といった質問が他にもありますが、 夢診断というのは確かにありますが、それは「夢占い」ではありません。 夢診断は心理学の１つの説ですが、ヤモリは吉とか、何々は不吉とかいうような、カルタ取りのような解釈をするものではありません。 夢は、未来に起きることを暗示するものではなく、その人の心（脳）が作りだしたものです。 つまり、「自分が考え出したもの」です。 ヤモリのことなど考えたことはない、とおっしゃるかもしれませんが、 少なくともあなたは「ヤモリ」という生き物を知っている。 風呂場も父も母も洗面器も知っている。 知っていることを材料にして、あなたの脳がストーリーを作り、映像を作ったのです。 もしかしたら、あなたは「ヤモリの夢は吉夢」という知識を持っていて、「ヤモリの夢を見たい」という気持ちを無意識（潜在意識）のうちに持っていたのかもしれません。 夢は潜在意識が見せる幻影です。 遊びとして「夢占い」を語って楽しむのはその人の自由です。 だから、自分で好きなように解釈してかまいません。 でも、遊びは遊びなので、吉も不吉もないです。 なんら心配することはありません。
ないです・・・九気で適職が分かるなんて言ってる輩はド素人です。 一物九星といってすべてのものに九気は含まれます。 相手との関係は九星ではなく同会できまり、個人の性格は傾斜である程度理解できますが、絶対的なものではありません。 人の運気だけでなく、性格の偏りも吉方取りや祐気取りで幾らでも改善します。 つまりあわせていくことと足りないものを補うことで適職となるので、九星で適職などありません。 それでもとおっしゃるなら、いい加減な雑誌や市販の本でも探してください。彼らは金儲けが目的ですから、ただで情報を得られると考えないほうがいいですよ。 テレビで人気の～みたいな人のなら書いてあるかもしれません。
全体的に勢いがないんですね 掌をこすり合わせることってありますか？ 手を合わせるようにですけど それをやるようにしてみてください
素人ですが回答します。 キーワード ・懐かしい場所・・・懐古的感情 ・友人・・・あなた自身 ・そっくりな二人・・・分裂した心、異なる価値観 ・電車・・・運命 ・駅・・・人生の起点、岐路。選択や迷い。 ・ブレザー・・・世間体 ・失う・・・不安 解説 　駅はキーワードで述べたように人生の起点や岐路を象徴し、何か重要な選択を迫られたり、そのせいで不安になっているときに夢に登場します。一人で駅をさまよっているのは、あなたが何かを選択し、人生を生きるための準備が整っていないことの暗示です。 　ただ、その駅は普段よく遊んでいる場所でもあるようなので、懐古的感情の反映でもあるようです。夢の中に馴染み深い、懐かしさを感じさせるような場所が出てくるのは、昔に帰りたいというような現実逃避の暗示です。 　夢に登場する人物は基本的にその人本人ではありません（多くの場合、母親は例外です）。あなたの心の一部が何かを表現するのに最も都合のよい姿を借りただけで、いわばその人の姿をした着ぐるみのようなものです。したがって、誰が登場したか？はあまり重要ではなく、どういう人物が何をしたか？が夢占いでは重要になります。 　古い友人、仲の良い友人もそうで、あなた自身の心の分身と考えたほうがよさそうです。 　双子や瓜二つの人物の登場は、あなたの心が分裂していたり、一つの物事について好悪両面のものの見方を同時にしてしまい、価値観が引き裂かれてしまっているような不安感があることを暗示します。 　電車は自由に行きたいと思いつつも敷かれたレールの上を走っているだけ・・・自由気ままに生きたいけど結局は運命に逆らえない・・・というような宿命論的な感情の暗示です。 　ブレザーに限りませんが、衣類は基本的に世間体（社会の中でのあなたの姿）の象徴です。 　夢の中で何かを盗んだり盗まれたりするのは基本的に吉夢で、幸運が舞い込む前兆とされますが、今回の場合は異なるようです。おそらく、失うことへの不安や恐怖を暗示しています。 総合するに・・・何か進路で迷っているんでしょうか？ 　あなたは何か今後の人生を左右しかねないような選択を迫られていますが、明確な回答を出せずに迷っています。 　これまで、状況に流されることが多かったのか、いざ自分が何かを判断し決断しなければならない場面に接したことで、今まで気づけなかった物事の側面に気づいたせいで、これまでは考えてもいなかったことも考えなければならなくなり、物事を上手に判断できる自信が失われているようです。そのせいで一人で悩みながら、何も考えなくてよかった楽しい過去に戻りたいという感情が生じています。 　また、いつまでも迷い続けて決断を下せないことで（あるいは間違った決断を下してしまうことで）、自分の評価を失ってしまうことを恐れています。同時に、心のどこかで決断を下せないことを自分以外の誰かのせいにしようとする傾向もあるようです。 　今、あなたが悩んでいる課題に正面から向き合わなければなりません。 　おそらくこれはあなたの人生で初めての「決断」になるでしょう。ですが、この決断はあくまでもあなたが自分で下さねばならないものです。この決断の結果がどういうものだろうと、あなたの今後の人生にずっと影響するものだからです。 　あなたはこの決断についての責任はあなただけにしかないことをしっかりと意識しなければ、あなたは今後の人生について自分に対してすら責任を持てないような情けない人物になってしまうかもしれません。そうなりたくなければ、かつてない問題にかつてないほど真剣に取り組まねばなりません。この問題はあなただけの問題なのです。 　だからこそ、一人で悩まずに誰かに相談しましょう。 　仲の良い友人がおられるのであれば、その人に心の内に隠してある不安を打ち明け意見や助言を求めてください。 　どうしても重たい話になってしまうので、空気を読んで軽い話ばかりしてると、こういう相談は誰が相手でもできません。空気を重くしてしまうことを覚悟して、それを許してくれることを期待して、あえて打ち明けてみてください。それを互いに受け止めてこそ、真の友人です。それを経ずに真の信頼関係は築けません。 　今後のあなたの人生にとっても、いまのあなたが解決しなければならない問題を解決するためにも重要なことです。 　質問とは直接関係ありませんが、夢は全く同じ内容でも見る人（年齢、性別、職業や生活環境等）によって意味が異なってきます。 　今回は質問文にもプロフィールにもそうした情報がないので、質問の内容から質問者が10代の女子高生か女子中学生であろうと仮定して回答しています。 　今後、夢占いを依頼するときには年齢（○十代くらいでOK）、性別、職業（学生とか会社員とか大まかでかまいませんが、特殊な職業・立場な場合はそれなりにある程度具体的に）、生活環境等について、質問文やプロフィールで明らかにするようにしてください。
こんにちは。 久しぶりに算命学の本を開くキッカケになりました。 質問者様は子供っぽいというより鋭い感性でデリケートという宿命星です。芸術とか得意ではありませんでしたか？ 孤独や寂しさに弱い面がみられますが、それをフォローしてるのが龍高星。 龍高星があると海外などで活躍する傾向があるのでいいと思います。チャレンジ精神が旺盛で束縛が嫌いで自由を愛する傾向があるそうです。 知性を司る星なのでどんどん吸収して素敵な人になっちゃって下さい。 その才能をひけらかすことなく、多くの人に親しまれる石門星もあるので、人生楽しそうですね！ 本を参考にしたので当たってるかわかりませんが、楽しい人生を送って下さい！ それでは。
結婚するという事は、占いなんかで判断できるものではなく、貴女自身が結婚して家庭を大切にして大事にしていこうという決意があるかどうかが大切です。結婚しても夫も年寄りも、体の悪い人がいたらそうした人も大事にしていき、子供が生まれたら慈しみ育てる気があるならば、それは占いなどの及ばない利徳になります。
アカシックレコードは前世の記憶や生まれてくる前の事前設定などのスピリチュアルにつながるはずです。 それを含めて霊視になると思いますが、本物の霊能者であれば、それもわかるはずです。 ターゲットをそれに絞りたければそれでも良いでしょうが、電話は結構疲れるはずですから、それで選ぶのは中々難しいのではないかと思います。 占いを霊的なものと捉えている所、カウンセリングとスピリチュアル、霊視とごちゃまぜになっているので、なんだか変な回答になってしまいましたが、友達の話だけでなく自分でもちょっと研究してみると良いですよ。 口コミで良い人に出会えると良いですね。 カウンセリングが良いなら、その方面で探した方が見つかるかもしれないです。
護符なら密教系や陰陽道系の本に幾らでもあるし、サイトもあると思いますから、プリントして練習してもいいし、そのまま印刷してもいいんじゃないですか？ そもそもスピリチュアルカウンセラーなら護符など使いません。それに「治した」ってカウンセラーは祈祷師じゃない。 ようするにカウンセラーを名乗る祈祷しめいたものということですよ。 ちなみに江戸時代は三河万歳や獅子舞なども正式には陰陽師という職種に登録せねばならず、土御門家は結構登録料を稼いだという話を聞いたことがあります。だから今の世界で「由緒ある陰陽師」はネコも杓子もいると考えて間違いない。 人間は毎日、数千、数万の癌細胞が生まれていると言われています。そのすべては白血球が除去しているそうです。祈祷しに頼らなくッたって自分の身は自分でも守っているんですよ。
場所と日時と震度が揃っている地震予知は、デタラメだそうです。 「死ぬ」という予言も、何かを買うと助かる、というのはデタラメです。 死や病気は、ツボだの絵だので変化させられるほど簡単なもんじゃないです。 そんなことができるなら、病気や事故で死ぬ金持ちなんていません。 ＞本物か偽物の見分け方ありますか？ あります。 全部、偽物です。
占いというのは、本来貴方と彼女だけの姓名・画数・誕生日　その他もろもろを参考にして占うものです。 それを、六星占術だけを取り上げて、二人の相性が合う・合わないを占えるものではありません。 それに占いというのは、同じ条件のものを並べても、占術が違うを結果が逆になる場合もあります。 ですから、本当に占える人は絶対悪いほうは言いません。 言霊とは、恐ろしいもので言ったことが外れていたものが本当になるものです。 ですから、本当の占い師は良いことしか言わないはずです、良いことが外れていても、言葉にしたことで本当になったら良いことに繋がります。 六星占術にどれだけの星があるかは知りませんが、天王星ー木星人夫婦が世界で何組いるのですか、一つの運勢で占い決めつけるられるものではないでしょう。 本当は貴方が彼女をどれだけ幸せにできるかであって、占いのせいにしないことが、どれだけ大事かということを認識してください。
占いはイイ加減でデタラメですので占いに頼らない方が良いです。 御自分でハチが大嫌いと書いて居ますので、心理的な事かと思われますので心理学に頼った方が正解でしょう。 夢その物は様々な情報の記憶が脳の中に蓄積されていますので、それを脳が拾って構成しただけですので正常な生理機能の 一つなので何も問題無いのですが、大嫌いなハチを夢に観たと言う事はキッカケがあったのでしょう。 そのキッカケを質問文から探すと、質問主さんに言い寄って来ている人をハチに置き換えて居ると思いますが、その様に置き換えと なったのは、その人の事を質問主さんんはあまり良く思って居らず、強いて言えば嫌いと言う心理面があるから置き換えられたと 思います。 そこから言えば、その人と距離を取って接点を無くしてしまえば自然と忘れるでしょうから今回の様なハチの夢は観なくなる 可能性は高いでしょうね。 占いの類は根拠がそもそもありませんので、何だかんだと理由付けしたがりますから混乱するだけですし無意味です。
まあ夢診断だが。 豊かさへの大きな憧れがあり　新たなスタートや　その結果得る喜びに期待している。 消えかけた愛や才能が再び目覚める可能性を感じている。 近頃身近な所で気づきを得て　心がすっきりし浮き立っている。 少し家族の健康や家庭円満が気になるのだが　両親に対する劣等感や優越感を持ちたいとも思っている。 これまでの道徳・倫理観を変えようと自立心が高まっている状態。 と判断する。 占い的には悪い暗示はないようだ。 どちらかというと良い夢に近い。 優美さと活力と新しい展開だし　家族にちゃんと話し　台所を綺麗にしておくくらいかな。 でもバイト先で無茶はしないように。
天然石でも石の種類によって違うので、一概に言えません。 希少価値の石は高いですし、同じ石でも質が違うと全然値段も変わってきます。 同じブレスレットでも、ずべて同じ石を使えば値段も上がりますので、他の石を入れてお手頃価格にしてみたり、いろいろです。 高ければ良いかと言うとそうでもなく、持ち主のパワーに合わせて作らないと、石に負けてしまいますので、 当方はあまり単体で作る事はしません。 石に何を求めるかで、使う石も違います。 いろんなお店を見て研究してみてください。
外壁ですか～！ 身に付ける色とか部屋の色かと思いました。 オーラソーマと言う色に関する考え方や会社？の本を読みましたが、面白かったですよ。 選ぶ色から自分の本質の性格や生きてきて形成された性格などがわかります。 7色の色には意味があって、判断できるのです。 ちょっと参考までにどうぞ。
2015年8月ですが、北の四緑は天道が回っていますので、吉です。むしろ凶を吉にする強い作用です。暗剣ではありません。暗剣は破れと一緒に東北にあります。 北は正確に取りましたか？北は真北で30度で取らないといけません。たまに角度のミスや地図の不具合でズレル場合もありますので、ご注意下さい。 もし北でしたら問題なく、災いは他の原因となります。
それはただの気学らしきものにカブれているだけで、気学ではありませんよ。 気学と五行や陰陽、風水をごっちゃにした輩が人気を博して、訳の分からない類が増えています。 気学というのは、毎日の生活の中での言動によって運気を改善することが目的の学問です。 あくまでも自分のことであって他人ではありません。そして持続が必要なので、一時の吉凶で人におせっかいを焼く事は気学では百害あって一利無しです。 気学ではすべてのものに九星が含まれると考えています。例えばインチキ気学では電子レンジは火気、冷蔵庫は水気と言っていますけど、両方とも四角く丸くても角があるので八白、電器を使う九紫、物を貯める六白、開ける四緑、物を取り出せば七赤、家電で二黒･･と言った具合です。気学なら木火土金水の五行ではなく九星で語るべきでもあります。 更に言えば言動つまり言葉や行動態度も気学です。高飛車な言動は五黄の剋気、中途半端な知識は質で気の剋気。周囲に嫌われれば六白の剋気。つまりその人は論語読みの論語知らず、気学読みの気学知らずということで、剋気ばかりを摂取しています。 当然の事ですが、気学は運気を改善し、安寧な一生を送ることが目的ですから、インチキな気学モドキにかかわる事はよくありません。完全無視で行ってください。 落語のたいこ腹とか寝床ってしってます？いつの世界にも、会長さんみたいな迷惑人間はいるものなのです。 まぁ、会長だから反撃することは出来ないでしょうけど、できるだけ祀り上げて避けることが大切ですね。
オーブなんて簡単に写真に撮れますよ。 その方法はここでは主旨とは違うので省略しますが、見た夢に関しては一言で言えば「たまたま」と言う事で有って何も意味しません。 夢は脳の正常な生理機能の一つです。 夢のベースは色んな情報などの記憶。 ですのでオーブに関して何らかの情報はテレビ等によって過去に得られていたから、それが情報の記憶となっていただけであって それを脳が拾って他の情報の記憶を使ったりしてストーリーが構成されただけ。 何も気にする必用は有りません。 ここに占いや霊能者と言う類が入ってきますと、何かしら意味付けようとしますが何の論理的根拠もありません。 夢は夢でしかありませんので気にしない気にしない。 虚実世界と現実世界は交わる事があってはならないですしね。
何について占う（判断する）のかによって取捨選択しなくてはいけません。 例えば、墓や霊的なものについては五黄殺、他人との関係については暗剣殺、自分の健康などについては本命殺等々の使い分けをしないといけません。何でもかんで五黄殺等を当て嵌めて判断すると訳がわからない判断に陥ってしまいますので気をつけましょう。 方位の場合も同じです。他人と交渉する場合などは暗剣殺に当たる方位は避けるのが望ましいかも知れません。病気療養の為に温泉地などへ行く場合は本命殺などの方位は避けるのが望ましいというような具合です。
その場でクルクル回る。 目も回り、危険ですので、倒れても大丈夫なところでやってください。 何回も「クルクル」回るので、本当に「クル（来る）」可能性があります。
日盤の作用は年に比べて弱いものです。四緑の相生は九紫と一白、三碧。一白は六白、七赤、四緑、三碧なので三碧が東南に入った日になりますが、残念ながらその日は五黄が西北に居て暗剣殺になるので取れません。 なので、ご夫婦共に引っ越すのはよい日も月もありませんね。近場なら日をずらせばイイでしょうけど750キロではそうも行きますまい。 真面目に方位を考えるのであれば、マジナイやいい加減な対処法などしないほうがイイ。気学では無いやり方（方違えなど）をするなら気にしないことです。そして方災はなくなることはありえません。必ず出ます。なのでできるだけ抑えて行って小さくし、乗り越えればいいわけです。 10ｍの崖は落ちれば命を落としますが、結果が出るまでに崖を削り、結果が出るときに30ｃｍにすれば飛び降りる事も出来るでしょ。それと同じことをするわけです。 引越しだけで運勢が決まるわけではありません。毎日の行動のなかに気学の定理は存在します。 本命殺は大凶殺方位ですけど結果が出るまでには10年掛かります。でも症状の一端は３ヵ月後から出始めるので体調には充分注意することです。行動に気をつけ、信頼を欠かさないようにしましょう。 その上で、10年間は吉方を積極的に取ってください。でも月に一回以上は取らないように。取りすぎもよくありませんから。 方位も偏らないようにしながら取っていきましょう。 毎日の生活では些細な法律違反でもしないこと、周囲の人に気配りをすること。 不平不満を言わないこと。くらいです。 そうやって吉方や祐気を取り方災を小さくして、最後に乗り越えるわけです。 吉方については近所の占い師でも気学を学んでいれば教えてくれるでしょう。 それと注意ですけど、10年間、南には夫婦で旅行にいかないこと、水取りは指導されればしてもいいけど、砂取りはしないこと、良薬も強すぎると反作用が出ますからね。
こんばんは。えーと、血液型占いではありませんが、とある外人さんは日本に滞在している間の事を話しておりましたが その人は 「何故かよく年齢を聞かれて、もう日本に居ただけで百歳は年を取ったくらいだわ」 という人が居ます。 年齢は、国によっては高い方が尊敬されそもそも、わざわざ訊く事はありません。 むしろ国によっては就職活動に年齢が関係ないところもあります。 血液型占いでも同類でしょう。 私は占いなんて信じていませんが、ぶっちゃけ過信している人に対しては・・・引きますネ。ドン引きした感情も分かります。 >「中には血液型で試験を落とす企業だとか、学校や職場内で血液型差別が流行っているそうな…」 ええ～・・・それこそまさにドン引きであります。血液型差別なんて単語は初めて知りました。 まさにそれが他人を不快にさせるモノでしょうネ・・・
当てるのが仕事ぢゃないし、霊的世界の結果と現実世界の肉体の結果の誤差や、その人間が急に考え方が変わったり方向性が変われば、オーラの色も一週間で変わります。 確信の本物って気づきたいなら、スカイプの無料通話で、フィールドにおるやんか、その会議に居る人全員、霊的肉体では同じフィールド空間に居るから、私が例えば、氷の世界のフィールドにすればみんな寒くなるよ。 逆に暑い灼熱にすれば、熱くなるだろう、それで見えない力や能力が使えれば、それで本物かって分かるやないか。 闇エネルギー生産しまくりの闇属性の方が会議に入れば、リアルの口から闇エネルギー放出して、一般の中立属性の方は吸い込んでしまい、喘息、歯痛、身体の痛風現象が起きる。 心臓に直接霊的攻撃受けたらどうなる？感受性が少ない一般の方でも、心臓が急に暑くなって痛みが起きたらどうする。 霊視や鑑定受ける時点で、何をされているのか？守護霊を殺されたらどうするん？中央制御装置があるんやけど、破壊でもされたら、人間どうなるん？ 簡単に鑑定や占いとかいうけど、全ての能力者が優しくしてくれるって思わない方がええで。 知らない、全く当たってない、インチキって本当にそれで終わったと思っている。 そうやって悪意の気持ち送ってもらうことが本当のご利益だと思っている能力者もいるんやで、怒りを飛ばした分のお釣りを審神のルールでもらいますって手続き取られちゃ逃げ場ないよなぁ。 知らないうちにそれが原因でありえもしない出来事が起きて、知り合いや友達に相談しても信用できない、病院進められたらどうするんだ。 占いという分野、相手の情報を探る分野のみが霊能力ではないから気をつけて覚悟決めなきゃいけないよｗ あと、保険をかけたいとおもうなら、能力者のいったすべてのアドバイスや情報提供は本当のことであることを審神を通して認めますって、言ってもらってから受けるようにした方がいいね。 上の住人に調書いくから、それで嘘偽りを平然としていましたとなれば、人生に影響する程のお釣りの代価を受けることになるでしょうね。 逆に、真の真実を自分が持っている能力で、出来る範囲の中でやった結果だったとすれば審神のルールは解除される。 占いの当たりはずれではなく、有名の能力者だったとしてもミスは起きるんだよ。 霊的肉体のどこの部分が破損しているのかってのは見ることは可能だけど、それが未来で起きるのか、過去に起きていたのか判別は可能。 しかし、占いされた側が、その場でうそをつく行為があれば、術者の霊性、霊格、周波数に応じた分の引き下げと魂の器が汚れたり小さくなったりすることになってしまい、無防備状態となって心を奪われた心なし君になってしまうのぢゃよ。 ちなみにだ、そこらへんの霊視能力程度で見れる人数も一日数人が限界だろうよ。 霊力を消耗すれば、霊的疲れが起きて強制的に寝かされるんですよ。 あと、占い相手が霊性、霊格、周波数が高く守護神が生まれつきいましたって方を平然と霊視することは難しいのである。 下手すると術者が爆風飛んで気絶してしまうことだってある。霊視するには守護、守護神、守護ＯＢと本人からの正規の承認をもらったうえでしないといけないのだ。そして赤い表示になっても見ようとすれば攻撃しますよってなるんだっちゃ。 私は能力者ですが、能力者の守護神を見ることが出来る人と出来ない人がいる、本当の霊能力者であれば、フェイク術が作動するはずなので、守護神が見えずらくなってるはずなんだ。 そこまでの領域に到達している能力者は、自分の霊的肉体に突起させて進化させている。 自分の能力と守護神の能力を交互に使うことが出来るということなんでちゅぉ 確信に迫るもう一つは、その能力者が軍団長にバックアップされているのか？ってことだ。 そうなっていれば、透視能力は確実に付与されていることが分かる。 あえて、真実を見てもかたらない場合がある。霊視では、見ていいことと悪い事もあるし教えてはダメって言われる事もあるんです、それすらも本人に教えたりすると基盤が壊れてしまう恐れがあるので、それは悪い能力者だと思います。 以上、逆の立場側の意見でした。長文ごめんなさい。
自分も昔、志望校を決めるのな四柱推命を使おうとしたことがありますよ。結果、全敗。浪人しました。
あのですね、貴方の周囲の霊能師という人が正しい見方をしていると、なぜ言えるのでしょうか？ はっきり言わせて頂きますけど、魂そのものに、ネコも柄杓もありません。魂が身にまとうものが肉体であり、その肉体がネコやイヌや人間なのです。ようするにその人は魂の残留思念を感じているに過ぎませんね。 それに霊能師というものが必ずしも特殊な、或いは優れた能力ではありません。 実際に私の父は有能な霊能師の死に際して、その人に取り憑いていた魑魅魍魎を処理しなければなりませんでした。 魑魅魍魎も喰うために人間を使い、有能な霊能師として生活させる事だってあるんですよ。 霊を正しく見定めるためには、人間のできる事は、やはり修行しかありません。 精神的な修行も大事ですけど、人間としての人生勉強が大切です。正しく物事を捉え、正しくものを考え、正しく行動することです。この“正しい”とは世俗の者がやっていることとは限りません。特に最近では常識とかマナーとか言ってもかなりいい加減なデタラメや自分中心の考えて決めているものが多い。天然自然の理（ことわり）に従った考え方をすることが一番です。 肉体的精神的修行では、瞑想もいいですが、できれば古来より受け継がれている修験道ですね。 近年出てきている新興のレッスンなどは反面的に危険を及ぼすことも多い。まして、あまり欲にかられてみたいなどと欲していると魑魅魍魎の餌食になります。 あくまでも謙虚な気持ちで、相手が見ることを許可しなければ見えない尾ですから、そのつもりで修行に励むことです
「職場、家、クルマ」の中ならいつか見つかるが、 「職場、家」の「車庫、駐車場」の間で落としたら、出てこないかと。
血液型占いは信じませんが、血液型の人間的傾向性は疑いません。 それぞれに、良し悪しはありますよ。 悪い事ばかりではありません。 しかし、歴然と違いが出ます。 会話にしてもそうです。 だから私は、血液型の傾向性は信じます。
この質問ですが、 占いのテクニックはバーナム効果以外にもたくさんあるのですが、 その中で、バーナム効果だけが問題なのでしょうか。 つまり、バーナム効果か、或いはそれ以外の技法なのか、を問う質問なのでしょうか。 もしも、そうであるなら、まぁ、バーナム効果以外もある様に思いますね。 ショットガンニングとか、コールドリーディングとか、 一致効果やハロー効果もある様に思います。 そもそも、「ある男性」の性格なぞ、貴方にわかりようもないのだから、 適当な事をいっておいて、違ってると貴方が言っても、占い師が「貴方は知らないけれど、本当はこうなのです」と強弁すれば、貴方には反論の使用のない事になりそうですがね。
一般の方も信用できるとかできないとか、気にするかしないなどを考えるのであれば、豆電球で寝る人は蓄積カウンターが発動し、数日間豆電をしたあと、今日は豆電辞めて寝ましょうってすると・・・・・・・ 肉眼で見えるぐらい、大量の霊魂が襲ってくることがあります。 理由はひとつ、暗くすることが出来ないという事は恐れがあるってこと、それを狙うのは十分あります。 本題に戻りましょう。 １、今まで生きてきた中で、霊的に関することに興味があった、霊的に関する人と関わりがあった ２、今回全く、初めての経験で危険を感じているが気にしていない。 １の場合、霊力の上限が上がっている可能性が高いので、確認か攻撃的に襲うためという場合があります。 ２の場合は、あえて気にせず放置というのが無難です。 もし気になる場合は、最寄りの神社の神にお願いしてお祓いをしてもらう方がいいと思います。 きちんと神主さんがいて手入れをなさっている神社内は、結界に守られております、参拝するだけでも取り除いてくれるのです。 逆に神社の外は未浄化霊の宝庫なので、神社に行きたくないと思える自分が少しでもあったのならば、憑依されているということも考えて、無意識に行こうとしない＝無意識に洗脳されてますということもあります。 これを機に、カオスの友達が増えたとか、カオス的な考えを持つことが多くなった場合、憑依されたまま闇エネルギ―生産という場合もございます。 そして今回の内容には、分裂現象が起きてしまい、全く関係のない閲覧した方にも憑依されるという場合もあります。 この理由については、電波なのですが、ネットＵＲＬを開いた瞬間に、霊的トラップなどを受ける場合もあります。 これと同じように、１人の人間が気付いたり、知ったりすることで、存在意義が発生し分裂または増殖するのです。
占いではなく、夢診断の観点から。 身辺状況が割りに詳しく書かれているのでチャレンジさせていただきます。 ただ、質問の性質上、推論が多くならざるを得ませんので、その点は予めご了承願います。 【ただ炎は出ておらず煙が空に向かって上がって】は、急激に大儲けしたというほどの派手さはないが『売り上げは上昇』していることの象徴ではないかと思います。 上昇志向でありながらも安堵の気持ちで眺めることのできる光景、として採用されたのでしょう。 【（大きな波が）どちらかと言うとスリルと雄大でその豪快さに気持ちを奪われてる、楽しい気分】は、火遊びのスリルと楽しさを表わしているのだと思います。 特に波は性欲に密接に関連しています。 【向かい合わせの男性は地元の人か良く見慣れた光景なのか、驚きよりもいつもの事のように驚く僕に無言の笑顔で】という箇所は、不倫に対する不安を払拭したい心理の表れだと思います。 別に悪いことじゃない、という同意を男性（＝世の中）から取り付けたつもりになっている。 【今まで見た事のない波の高さ】は、店舗移転した場合の未来への可能性と同時に、片思い中の女性の方に対する期待感の象徴でもあるのでしょう。 【窓越しに波を見つめたまま波の景色が後方に見えて行く】という描写の【窓越し】にも意味があると感じました。 自信を持って突き進んでいるわけではない心理の表れではないか、と思います。 これは、汽車で移動しながら（＝腰を据えて対応するのではなく）大きな波（＝新しい女性の出現や店舗の移転）を及び腰で見ている（＝対応している）状況を表わしているようにも見えます。 総括いたしますと、質問者さんは色々新しい局面を迎えていて、それに対して強気・強引に突き進んでいない現在の心理が、そうした夢になったのではないでしょうか。しかし、煙が空に向かって（のどかに）上がっていくような、ある程度の安堵感も一部にはお持ちになっている状況。 念のため申し上げますと、このような夢を見たからといって、これが原因で将来的に何か影響を及ぼすとか、何かの予兆であるとか、そういったことは全くありません。
心理学分野での夢分析（夢診断）で回答してみたいと思います。 本来は、ご本人の近況や家族構成などなどの情報を詳しく伺ってからするものですが、今回はそれら無しのため推論部分が多くなります。 失礼がありましたらご寛恕のほどを。 質問者さんは女性の方と思われますが、【白い蛇】は男根の象徴と考えます。 【ドアの下】は、「下」のほうにある「狭い所」、つまり女性の秘部の象徴でしょう。 【頭】はむろん「亀頭」です。 それが入ってきたときに【猫が走って来てヘビに飛びかかり撃退】したわけですが、この猫は質問者さんご自身だろうと思われます。 【家の外側に追い払う事ができたのですが、外を覗くとヘビが猫に巻き付き猫が身動き取れなくなっているのが見えました。】という箇所は、セックスを迫る男性（彼氏またはご主人）を家の外に追い払ってはみたものの、結局、蛇に巻き付かれてしまった（＝強引にセックス行為に至ってしまった）。 【猫は死んでしまうのかなと少し心配になった】のは、ご自分の状況に対する心配だと思います。 ただ、夢での心配というのは得てして裏返しの場合も非常に多いのです。 素直に解釈すれば、セックスを拒否したいが、それができづらい状況に対する心配事が夢になったという分析も可能なのですが、逆に、セックスを強く望んでいるために、それを敢えて否定したい（それほどセックス好きではない）ということを証明したいために、そのような夢の構成になる場合もあり得る。 この点は、現在、彼氏（またはご主人）と良い関係を維持しているかどうか、などの情報が無いため、どちらとも断定できません。 仮に独身の方であれば、セックスに対する願望の意味（つまり後者）に解釈して良いと思います。 今回は、蛇＝男根、猫＝女性、という極めて素直な題材でしたので、情報が少ないにもかかわらず、つい回答してしまいました。 心理学的にまじめに回答させていただいたつもりです。（合っているかどうかは、また別問題ですが）
夢は、大切なものを粗末にしないようにと注意を促しています。 今の生活に改善しなければならないことがあるようです。 何気ない日常の中で、見えていないものがあるようです。 それは、学業や仕事など生活の基盤となるものに手を抜いていたり、大切な人にいい 加減な態度で接していたりと、あなたのとても近くにあるものでしょう。 近すぎて見えにくいもののようです。 習慣化され当たり前のようになっていることはありませんか? 気を抜く場所をはき違えていませんか? あるいは、目的や目標を忘れていたり投げやりな気持ちでいたりと、本来のあなたが抱い ていたものから遠ざかっている場合もあるでしょう。 物事に対して、人に対して何らかのいい加減さが出ているはずです。 「灯台下暗し」身近なことはかえって分かりにくいものです。 無駄に消費していること、おろそかにしていることはないか再確認してみましょう。 夢はそれらの改善を促しています。
所詮、夢なので気にしなくていいのですよ。夢判断の領域なら、何かの暗示はあるんでしょうが、直接の内容は一切関係ないのです。 ちなみに自分は、全身ブツブツが出来たり、ジャンプしたら3メートルくらい高く前に飛んで慌てた（しかも普通に着地）とか、車に追いかけられて走って逃げる（しかも追い付かれない）とか、高さ10メートルはあるであろう波の中で海水浴（しかも他人も多数ワイワイ）とか、学校でゾンビに追いかけられる（教卓のしたに秘密の滑り台の抜け道があって逃げる）とか、突っ込みどころ満載の夢を見たことがあります。
もちろん宿泊している間の日盤の影響は当然受けます。しかし月盤や年盤方が強く影響する事と、抑えるのが易い事で出立日の揃えだけを取ります。吉方を取り続けることを考えれば、私の体験上ですが、日盤の影響は後の吉方取りでほとんど影響を感じなくなります。ただし吉方だけで生活していると、時家まで強く影響を表わす事になるので、吉方もホドホドがいい気がしますね。
御自分でも「映画を見すぎかな？」とも書いて居られる様に、夢の材料は様々部位より得られた情報の記憶です。 それと、その縁を切った先輩の事が心理的に影響して夢の中の登場人物として現れたに過ぎないでしょう。 夢のストーリーは記憶の中から部分部分が使われますので、全てが虚実の世界の物語です。 夢その物は脳の正常な生理機能の一つですので何も心配する事も気にする必用もありません。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、論理的根拠も合理的根拠もありません。 一言で言ってしまえば思い付きです。 それに占いの類は虚実の世界の物ですので、それを現実世界に持ってくる事事態が間違いの始まりです。 占いが当たっているとか心を見透かされたと言うのにはトリックがありますからね。 同じ事は心理学でも出来る事ですので占いの類は信用に当たりません。 口の起つ占い師などは暗示を掛けてきますから危険です。 １１と言う数字についても、心理的な物が作用していると考えた方が自然ですしね。 ですので、観た夢については何も気にしない事ですし忘れる事です。
この夢は、あなたに問題の解決を促しています。 何か気にかかっていることがあるようです。 見て見ぬふりをしていることはありませんか? やりかけたままになっていることはありませんか? 手をつけず放置していることがあるはずです。 片付けなければならないことがあるはずです。 あなたの心の奥にある潜在意識は、早くそれらを処理しなさいと促しています。 後回しにしていることはないか、怠っていることはないか再確認してみましょう。 何事も中途半端にしたままでは、気にかかるものです。 気が乗らず嫌々ながらでも、重い腰を上げて手をつけてみましょう。 少しずつでも処理していくことでスッキリするはずです。
逆夢かもしれません。貴方は夢とは逆の事を望んでいるはず。 見知らぬ場所=未知の可能性や才能を表している。夢の中で見知らぬ場所を楽しく歩いていたら、貴方が積極的になっている証拠。不安な気持ちで歩いていたら慎重になりすぎて失敗する可能性も。 見知らぬ人=夢の中で登場した見知らぬ人が異性なら、そのは貴方の恋人のタイプを表している。嫌いだと感じていたら、恋人と付きあう準備が出来ていないことを表している。 友人=夢の中の友人は貴方の分身を表す。友人の事を嫌だなと思う夢は、貴方にも同じように嫌な部分があるはず。もう一度自分をしっかり見つめなおしてみよう。しばらく会っていない友人が夢に登場したらその子が連絡を取りたがってるのかも。 指=綺麗な指の夢は、優しさを象徴している。自分が優しいことを自覚している証拠でもある。汚れた指なら、これから悪い事をしなければいけないことを暗示している。 目=大きな目に見つめられる夢は、見た目や上辺のことを気にしすぎて、周りに惑わされている印。 目覚める=貴方の心の奥底にストレスが溜まっている印。何かじっと我慢していることがあるはず。 顔=どんな表情か重要になる。笑った顔の夢なら幸せの前兆、悲しい顔なら不幸の前兆。 同じ夢を何度も見る=何度も同じ夢を見るのは貴方の心の問題を表すサインなので特に気をつけよう。ストーリーが違っていても、同じテーマの夢だったり、同じテーマでなくても夢が続いていたりするときも要注意。 当てはまるものはあったでしょうか？死に関することは夢占いの本に載ってなかったのでそれはすいません。少しでも力になれたら幸いです。
そうですね、火事の夢は基本的に吉夢とされています。ただしあまり業火になるとダメです。大きさもありますけど勢いですね。 それと火事の夢を見た場合はトイレに注意。子供や高齢者ではお漏らしをする事もありますから。
気にしすぎるのが一番、良くありません。 他の家のことは気にせずに、ご自分のやるべきことを、まじめに地道に、淡々と続けていけば、運気も戻ってきます。
夢分析の手法で回答いたします。 ただ、質問者さんの近況や環境などが不明ですので、推測が多くなってしまいます。 ご了承ください。 まず、はっきり申し上げて、これは質問者さんの性に対する欲求が夢になっていると考えるのが自然です。 性欲は誰にでもありますし、女性と絡む夢を見て実際に射精してしまう男性も少なくありません。（夢精と言います） むろん、女性にも性欲はありますから、こうした夢を見るのは、極めて自然であり、むしろ健全な夢と言えるでしょう。 現実社会で満たされない欲求・願望を、意識の制約が弱くなる睡眠時に達成するのが夢の基本的な目的です。 ただ、意識が完全に無くなっているわけではないので、一定の制約はかかります。 それが、「行為までは行かず未遂」という内容に如実に示されているわけです。 つまり、質問者さんは、性欲を満たしたい強い願望と同時に、それに溺れてしまう自分を抑えようとする理性の間で葛藤していると思います。 むろん、それは無意識での欲望かもしれませんが、無意識の内容を見せるのが夢の仕事なので、そうした夢を見るのは自然なことです。 ただ、そうした夢をレイプや強制という形で見たり、「男性から首を絞められたり、羽交い絞めにされる夢」などを考えると、質問者さんの日常と何か関連性があるような気もします。 「日常」というのは、怖い（あるいは、嫌な）男性の影に怯えている状況など、実際の生活という意味のほかに、たとえば、そうした関連の動画や本などを目にする機会が多い場合なども含んでいます。 いずれにせよ、そうした夢を見たことが原因で何かが起こるとかいったことは全くありません。
心理学的な夢分析という手法で回答させていただきます。 おそらく、セキセイインコは彼氏の象徴として夢に現れたはずです。 どちらも大事にしている（していた）対象という共通点がある。 「故かいなくなってしまったという印象のほうが強い」のは、彼氏との別れの予感がある一方、その理由があなたにも良くわかっていない、という心理が反映されているでしょう。 「空っぽのケージ」は彼氏との関係そのものを示していると思います。 中にあった大事なものが、理由もなく消えてしまった悲しみと困惑が、涙につながりました。 つまり、こうしたあなたの現在の心理が夢になって現れたわけです。 夢は未来を予測することはできません。 つまり、この夢を見たことと、新しい恋が上手くいくか失敗に終わるか、ということとは、何の関連性もありません。
大阪から沖縄に引っ越す人はみんな不幸になると思いますか？ 沖縄から大阪に引っ越す人はみんな幸福になると思いますか？ 引越し業者は日本中、色んな方位に向けて引越ししています。 災いが起こることも起こらないこともあるでしょうが、それと方位とは何の関係もありません。
夢分析という心理学の手法で回答させていただきます。 これは、極めて素直な夢ですね。 旦那さんは、とても男前で女性に非常にモテル、とあなたは思っている。 その心理が、夢になったと言えます。 どのくらい男前かというと、ストーカーされるほど。 それでは済まずに、チューまでされるほど、旦那は男前だ、とあなたが思っている、ということです。 旦那に対する不信感も少しは混じっているかもしれませんが、基本的には、あなたが旦那をとても魅力的に感じていることの現われです。 現在の心理が夢になっただけですから、この夢を見たことが原因で、何かが起こるといったことは全くありません。
最近、何か映画とかドラマ見てませんか？ わたしのお奨めは　ウォーキングデッド　なんですが、これ非常に面白いですよ。 なんか、この内容とちょっと似てるなあ・・・と思って。 夢は、当日の日中、または前日に体験したことがきっかけで見る場合が多いんです。 夢占いは知りませんが、心理学的な夢診断には興味を持っています。 ただ、ご本人の現況や家族構成、友人と、どのような関係なのか、などなど細かなことを聞いた上で行なうのが夢診断です。 そうした情報が少ないと、それこそ占いになってしまうので意味がないということです。 ただ、夢が何かの予兆であるということは絶対にありませんから、それだけは安心してください。 本当に推測ですが、夢のストーリだけからすると、性的な欲求不満がどうも強い印象を受けます。 恐怖は性的願望の象徴になり得るんですよね。心理学的にですが。 だから、かならずそうだ、というわけではありませんが。
霊視系ならちょっと信用薄いですが、軍団長の下で付与してもらい透視能力使える人は、運命の糸と未来の映像を見てみることは出来ますが、占いのみのタロット以外の占術方法は、統計学なので難しいかと思います。 透視や特化型のオリジナル霊視能力で見た結果とおっしゃるならば、努力は１００％ですが、オーラの色や性格に関しては一週間で変わっていきます。 ただ待っているだけでは結果に反映されないと思いますので、自分なりの意識も大事だと思います。 参考程度によろしくお願いします。
夢は現実とは関わりなく 自分の頭の中だけでの出来事。 だと思っています。 いいじゃないですか、頭の中で もう一つバーチャル恋愛を楽しんだら。 結婚してるわけじゃないんだし なんなら現実で楽しんでもいいんですよ。 ただし同時並行はやめとくこと。
占いではなく夢分析という方法で回答してみます。 夢分析は、ご本人の状況をある程度詳しく知ってから行なうものなのですが、今回は、推論の部分が多くなってしまうと思います。 これは、あなたの中の心理的葛藤を表わしているように思います。 ＃１さんのおっしゃるように未練がある一方で、きちんとケジメをつけてこれ以上関わってはいけない、という心理の葛藤です。 基本的に、現実社会では実現が困難な願望が夢になることが多いものです。 とりあえず会えるところまでを見るのは、こうした願望を夢で実現していることになります。 【オチがないというか、彼との接点がない】というのは、本当に最後まで実現してしまってはいけない、という制無意識的な制約が働くから。 端的に言うと、本能と理性のせめぎ合いが夢となっている、と考えることができるように思います。 「急に連続でこのような夢を見てびっくりしています。」とのことですが、これは、彼との記憶を再浮上させたい無意識が働くまでに、３ヵ月ほどの期間を要した、ということでしょう。 それが、何かの兆しであるとかいったようなことはありません。
2016年の一月に子供を授かるということでは？お母さんがどんな方だったのかわかりませんが、今までの自分が死（崩壊）んで、新しい自分になるって事では？ ちなみに夢判断では、自分が死ぬ夢は、 今までの自分の殻を壊して、新しい自分になるっていう吉夢ですよ。 後ろを通りすぎた黒い影ってもしかして未来の旦那さんかもね。
>>なんか夜に洗濯物を干しっぱなしだったのか 多分感覚は朝で、朝焼けのなか、洗濯物を 取り込んでて 思い込みが強い性格 >>それもバスタオル2枚と ほか何枚かで少なめで、風が強めで、 多分なのですが赤土？みたいなのが飛んでいたような‥？？ 比較的謙虚な性格 >>朝焼けが曇っていてぼやけてるような 気がしました。 心にぼやけている >>この夢ってなんの意味がありますかね‥。 引っ込み思案な自分を変えたいというあなたの気持ち。 夢ってそんなものでしょ
だれが何人の富裕層に対して調べたんですか？
通変星の有無だけで結婚運はわかりませんよ プロの鑑定士に観てもらってください。
山口県　 麻羅観音 愛知県　 間々観音
>>お勧めの占い師さんを教えてください！ 君自身
＞このみくじにあう人は ＞もの尽きて又はじまる形である故 「これまでの物事が終わり、次のステップが始まる時期に入っています」 この世は全て輪廻で動いています。一年は春夏秋冬。それぞれの季節も土用によって生成が始まり、「入り」によって表面化し、「旺」を経て節分で終わる。 人生も同じで大きな一生というサイクルのなかでも、発動があり、盛極に至り、衰退があり、衰極に至り、再び発動されます。 貴方の運気は今までの区切りの終わりを告げ、次のサイクルの始まる時期に入っているという事です。 ＞願い事は叶うが急ぐべからず 「願い事は叶いますが、今はまだ時期ではないので急がないこと」 種を植えて、発芽し、成長し、花が咲き、受精し、身を結び、収穫に至る。 今はやっと発芽を迎えようとしている時期です。身を結ぶまでには時間が掛かりますので待つことが必要です。 ＞神仏に念じよく考えて行えば光り輝く幸せを得る 「神仏に頼り、よく考えて祈願成就のために努力すれば、素晴らしい結果を得ることが出来ます」 米には八十八の手が掛かっているといわれます。放置していい実がなることはありません。 神仏を常に念じ、時期を見ながら精進努力すれば予想以上の成果を得ることもあり得ると言う事を示しています。
気学では二つの定位盤が存在します。先天盤と後天盤です。 先天盤は天の世界を現しています。そして後天盤は地上の世界を示しています。 方位の影響を受けるというのは、その方位に行くと天の気、地の気の影響を受けるということを指しています。気には元々色があるわけじゃないので、東京は大阪から見れば東だけど北海道から見れば西南になります。 これに対し解りやすく言えば例えば人はそれぞれの星に従ってフィルターを持っているという事です。 だから今年大阪から来た人はフィルターで振り分けられた一白の気を吸い、北海道からは同じようにして九紫の気を得るということなんです。 これに対し定位盤は自分を中心とした各方位の環境を指します。例えば大阪の人にとって東京は東にある。これは去年も来年も変化ありません。大阪の人が東京に来たら、今年は静岡だったなんてことはありません。 大阪の人にとって東京であることが吉凶の変化を及ぼすのではなく、空気や水に触れることで、或いは出会った人によって吉凶変化を受けるんです。東京に来ても一日部屋から出なければ影響はありません。だから気学は「動より生ず」なんです。 後天盤との関係で言われているのは定位対冲くらいですね。 破に似た作用があるといわれえいますけど、私達はほとんど気にしないのでよくは解りません。 本命が定位の本命と重なっても影響は無い、或いは微細で気にしません。 後天定位盤と関係するのは年盤ですね。これは同会法とい言う鑑定法でみます。これは社会情勢などを判断するのに使います。
夢占いは知りませんので、本来必要となる判断材料（個人的な状況や家族構成や喫緊の出来事など）は少ないのですが、試しに（推論で）夢分析をしてみます。 ひょっとしてですが、仕事はできる（または、自信がある）が、結構せっかち？な性格でしょうか。 【閻魔様】⇒社長などの上司。 【子鬼】⇒事務の女性。秘書。 という象徴のような気がします。 【私にとって多分幸運が起こる】は、質問者さんの願望、または自信の現われ。 しかし、こうしたプライベートに関してもいちいちお伺いを立てなければならないことからもわかるように、勤務先の会社は上司の制約が多くて、仕事がスムースに進まない、という不満の気持ちを表現している。 「勤務先の会社ー上司」とは限らないかもしれませんが、ともかく何らかの制約を感じているように思います。 自分だけなら上手くやれる自信があるのに、いちいち上にお伺いを立てないといけないのが面倒だ。 このような心理が夢になったのではないか、という気がします。 ただ、もっとも重要な鍵は「めんどくさいなぁ」と感じたという事実。 上で色々推論しましたが、他のことに関して、このように思っている場合でもこうした夢になると思います。 夢は現実を隠すために色々な工作を行なうのが常なので。
こんにちは。 私たちはある意味全てが占い師だという視点に立って、回答させていただきます。 その場しのぎの解決策を提案してあとは天に任せるか、 本当に相手を思いやって現実的なアドバイスをなさるか、 ご質問の内容は、そのように弁別できます。 ご職業で占いをなさっているのでしたら、その場しのぎが得策でしょう。 後は野となれ山となれという感覚でいませんと、職業として成立しませんので。 リピーターの対処にしましても、飴と鞭なら、飴だけ与えるのが得策です。 私のように、匿名ボランティアでありったけの知識を総動員してアドバイスをしている状況ですと、 どうあっても、後者の倫理に沿った回答しかできません。 たとえ恨み言を言われようと、捨て台詞を吐かれようと、間違ったことは言えませんので。 さらに踏み込めば、 問題はあなたの心の拠り所をどこに置くべきかと思われますので、 最終的にはヒューマニズムとのせめぎ合いになるのでしょうね。 つまり、ご質問の本質は、あなたご自身がどうあるべきかということです。 真実を語るほどに憎まれるのが世の常ですので、困ったものですね……。 ではでは(^-^)
あなたが恥ずかしくて目を合わせられなかったから彼もじっとは見られなかったのでしょう。その時に笑顔で笑いかけていれば違う反応だったと思いますよ。彼にだけ求めるのはやめましょう。
夢というのは、経験したことや記憶を材料にして、様々な目的で脳が作り出す仮想映像です。 睡眠中という無意識が優勢な状態で見るので、その内容は荒唐無稽になりがちですが、すべて脳が作り出しているものです。 残念ながら、人間の脳は、未来を予測する能力は持っていません。 ですから、夢を見たことが原因で何かが起こるということはあり得ないわけです。 夢で白蛇を振り払ったからといって何かが起こるとか、夢で両親がなくなる夢を見たから両親に何か起こるとか、いったようなことは決してありません。 ただ、「よくない何か」というものは、いつ起こるかわかりません。 また、ご両親も人間である以上、いつかは亡くなります。 それは当然のことであって、別に夢を見たからそうしたことが起こるわけではないのです。 ちょっと冷静にお考えになればご理解いただけることと思います。 ご両親がなくなる夢は、基本的にご両親を心配しすぎている方がよく見ます。 なぜかというと、あまりに心配なので、夢の中で先に死んでもらうと、現実世界で死ぬことはもうないだろう、のようにあなたの無意識が判断したのです。 理性的に考えるとおかしな理屈ですが、寝ているときは理性を司る意識が薄れてしまうため、無意識が好き勝手な想像を脳の中でやってしまうのです。 つまり、その夢は、あなたがご両親を非常に気に掛けているという理由で見た夢です。 そのような夢を見たからといって何かが起こるわけでは、全くありません。 白蛇の夢を見たのも、お母さんの記憶や経験に関連する何かが原因ですが、情報が少ないため分析は難しいです。 夢分析・夢診断という心理学的観点から考えると、こう言うしかありません。 夢占いとは、この点が違います。
心理学でいう夢分析なるものも、一つの解釈、しかも、「心と脳は同一である」とする証明不可能な仮定を前提とした解釈です。 「心と脳は同一である」という証明不可能な仮定を、そのまま信じるのか、あるいはkurikuricyanさんのような魂や教訓として解釈するかは、質問者さんの自由です。 こういうことで、誰をも従うべき権威者とする必要はありません。 どういう世界観をうけ入れるのか、それを選択する権利は、だれにでも与えられています。
占いのカテですが、心理学分野の夢分析という手法で回答してみます。 本来は、詳しい情報が必要ですが、質問文だけからの分析なので、推論が多くなってしまう点はご了承ください。 まずですが、この夢が何かの予兆である、などということはあり得ません。 これは、質問者さんが、意識的、無意識的を問わず、おばあちゃんのことを心配しているために見た夢です。 いつも心配しているので、電話の音が、死を知らせる電話であるように無意識が関連付けてしまったために見た夢、と言えると思います。 外的な刺激が要因で夢を見ることはよくあります。 睡眠中に、たとえば教会の鐘が鳴ったりすると、救急車で誰かが運ばれる夢を見たりします。 これを、誰かが怪我をする前兆だ、のように解釈するのは非論理的であることはおわかりいただけるでしょう。 今回の夢も、これと同じような構図と考えるのが自然です。
占いではなく、心理学の夢分析で回答してみます。 本来は、夢を見た人に関する詳しい情報が必要なのですが、それが不明なため推論になりますがご了承ください。 今回は、さらに情報が少ないので、なおさら難しいです。 かなり推論が強くなってしまうのですが、「急に大きな波に飲み込まれそうになる」「夜、雷雨」「しとしと降る雨」などからは、性的な願望という印象を受けます。 「水」は性的な事柄を連想させると考えて良いと思います。 生理的にもそうですし、感情の流れという点でもそう考えて良いでしょう。 『透き通るきれいな海を魚がたくさん泳いでいて少し高い所からそれを眺めている』は、そうした願望が、あまり強くなかった時で、落ち着いた、あるいは満足した状況のときに見た夢ではないかとも思います。 いや、しかし、今回は本当に自信がありません。 ご自分で思い当たることがなければ、スルーしていただきますようお願いしておきます。
占いという物が科学的に証明されない限り、バーナム効果を使った物でしょう。 例えば血液型占い。なぜＡＢＯ式にこだわるのか。 血液型はＡＢＯ式だけではありません。合理的な説明はできませんよね。
占いではなく、心理学の夢分析で回答してみます。 本来は、夢を見た人に関する詳しい情報が必要なのですが、それが不明なため推論になりますがご了承ください。 お父さんにもっと注目してほしい、という心理が見させた夢ではないかという気がします。 おそらくですが、お姉さんはあなたよりご両親に可愛がられている、という無意識的な感覚があるのではないでしょうか。 夢の中では、ご家族があなたを助けようと必死になります。 特に、お父さんは人殺しをしてしまうほど、必死であなたを守りますよね。 つまり、現実世界でも、このように私にもっと注目してほしい、ということではないかと思います。 「手のひらを くの字のようにして」「手首が熱いので」というのは、おそらく、質問者さんが寝ていたときの実際の姿勢が影響しているのでしょう。 夢を見てのご本人の感想というのは、非常に重要で、「私は父に感謝すると同時に父に対する罪悪感にも襲われた、という夢でした。」という内容が最も興味深かったです。 ストーカーは、お父さんの注意を自分に向けるために登場した、言ってみれば当て馬。 また、ひょっとすると、お姉さんに対する対抗心も、質問者さんの中にあるのかな、という印象も受けました。 以上、一素人の分析ですが、思い当たる点が多少なりともあるようなら幸いです。 夢は、現実世界で実現困難なことを意識の統制が薄れる睡眠中に実行してしまう、という無意識の戦略の一環と言って良いと思います。 「起きたら現実の自分も泣いている」のは、カタルシスの発散と捉えて良く、あなたの中のモヤモヤしていたものを出した効果と考えるの自然。 「気分も落ち込んでいます」とのことですが、一般的な事柄などで悲しくて泣いた後はスッキリしますよね。 それと同じことで、落ち込む必要はありません。 つまり、夢の内容について考えすぎる必要はない、ということ。 また、そのような夢が原因で何かが起こるなどということもあり得ません。 お父さんやお母さんにもっと甘えたいのだけれど、現実的にはそれができない。 その不満を夢の中で解消するという、極めて頭脳的な無意識の仕事だったと考えて良いと思います。
何もありません。 最近犬に関する番組等を見たりしていませんか？ または犬を見て可愛いとか思った事等はありませんか？ 思い当たるインパクトとしては薄かった場合でも、それが引き金になって目や耳などから入った情報の記憶をベースに構成された 夢でしょう。 夢は脳の生理機能の一つですので、何かを予言しているとか暗示しているとかと言う事は有りません。 虚実の世界の物語ですので、何も気にする必用もありません。 夢なんて記憶として引き出せない物も含めればほぼ毎日見ていますからね。
短期間で安全に霊感を高める方法はありません。短期間でやろうとすれば、必ず大きな危険に飲み込まれます。 霊魂の存在を納得されるには、すぐれた霊能者と出会い、ご自分の知っている故人について、聞かせてほしいと頼んでみることです。事前には、その故人の情報をいっさい知らせることなく、突然切り出してください。
占いではなく、夢分析という心理学手法でお答えしてみます。 本来の夢分析は、個人の生活環境や家庭事情、日常の行動などを詳しくお聞きした上で行なうものですが、今回は推測だけで失礼いたします。 質問者さんがご覧になった光景は、女性の内部の象徴であると考えるのが自然だと思います。 ちらほら生えている木は陰毛の象徴でしょう。 洞窟自体は、陰唇、および、それにつながる膣を表わしています。 ぱっくり割れている土の壁は、膣口を意味していて、そこから射し込んでいた綺麗な朝日は、処女破瓜時の出血を意味するように思います。 質問者さんの彼女、または質問者さんは処女ではないでしょうか。 「急に怖くなり(幽霊的な気配がして、ゾッとして)、そそくさとその場所を離れて洞窟？を出て行きました」という箇所は、セックスに対する怖れを示しているようです。 セックスに対する願望はあるが、それを彼女が拒否している。 または、セックスを望む質問者さんの彼氏をなかなか受け入れる気持ちにならない。 あるいは、セックスが怖くて彼氏を作れない女性。 こうした方の無意識が読み取れるように思いました。
何で判断したかにもよりますね。 古くからある占いは大きく分けると次のようになります。 四柱推命のように人生の大きなリズムを判断するもの。 言ってみればバイオリズムのようなもので、基本的な脈を見ます。なので大きく外れなければ当たります。 気学のように運気を人為的に変えていこうとするもの。 これは当たる外れるではなく、症状から原因を突き止め方位や祐気を摂取して運気を好転させようというもの。言ってみれば体調に対するサプリや漢方の様なもの。 筮竹や顔相、手相などのように現状を把握するもの。 今現在の状況と進んでいる方向を示すもので、いわば天気予報のようなものです。 要するにいずれにせよ占いで当たった外れたという程度で判断しては、占いを活用しているとは言い難いということです。 占いが当たっているというのは自分が流されるままであるということでしかありません。 それで現状を把握したら、意識的に生活などを変えて好転させていく、それが占いの意義です。 ご友人に関しては、更に温厚であるように方位を取ったり、生活を変えて行く事が必要です。 詳細な指導は占った人に聞くべきでしょうね。見方は占い師によって違ってきますから。
何度拝見しても、美しい！　という印象を強く受けます。 鎖骨については、 ・あまり出てない （ストレート） ・華奢に出ている （ウェーブ） ・大きめでしっかり出ている（ナチュラル） のうちから選ぶとすれば、やはり　ストレート　でしょう。 「華奢で出ていない」という表現するほうが合っていそうに思います。
会社のトップと言う人は占いは無下にはしませんが、自分専用には占いますが、たまたま見た占いなどは信用はしません。 採用の通知が来たら転職は良いように感じます。
なかなか「全部いい」というのが難しいのですが…。 私が泊まった中で「ここはもう一度来たいな」と思ったのは「千葉県鴨川市」の「江澤館」さんです。 正直、綺麗さと言う点では、施設が大変に古いのでお勧めできませんが…立地条件と、お食事は良かったです。 海岸線が目の前で、部屋にもよりますがまさしく「オーシャンビュー」です。 「仁右衛門島」という、小島が目の前にあります。 小さな漁港もあります。 大変に静かで、落ち着ける場所です。 ただお風呂は小さいので…そこは少し残念ですが。 お食事は海鮮が多く、地物が多かったと思います。 何よりも、女将さんや従業員さんの対応が丁寧で、心に響きました。 ただ先に言ったように作りが古いので、階段の登り降りが大変な方にはオススメできかねます。 そこがクリアでき、そして何よりも「くつろげる」ことを優先されるなら、私は良いと思います。
夢から何かを占おうとするのは、みなさんおっしゃるとおりで間違いです。 逆に、何らかの要因があるので夢を見るわけです。 これを探るのが夢分析（夢診断）という心理学の分野です。 ただ、個人の性格や環境などをはじめとした情報がないと正確な分析は難しいです。 今回のケースでも、あくまで推測になってしまいますが、質問者さん寝相は良いほうでしょうか。 布団の上での寝返りが、そのような夢を見させた可能性が、まずひとつあります。 最近の（特に前日・当日）に経験したことに関連する夢も非常に多いです。「揺れる」というキーワードを連想させるような出来事を見たり聞いたりしたような場合。 さらに、不安定な心理状態にあるとすれば、そのことが比喩的に地震として夢になった可能性も否めません。 いずれにしても予知夢ということは無いでしょう。
上唇が盛り上がっているのは恋愛に積極的らしいですよ〜( ^ω^ )顎にホクロがあるのはエッチな人と聞いたことがあります…ごめんなさいm(__)m
私は,火星人プラスで今年大殺界ラストの年減退です私が過ごした今日までの大殺界の時期に起きた事を書きますので悪魔でも参考程度に読んでください。 好運期と言われる平成23年の財成、平成24年の安定の年に2年連続不合格になった国家試験に大殺界初めの平成25年の陰影の年に受験して合格しました。翌年平成26年の大殺界のど真ん中停止の年は特に何もなく1年が過ぎて行きました。やはり占いは占いだなぁと思いながら大殺界も最後の今年減退を迎えました。大殺界最後の年だしもうこのまま何も起こらないだろうと思ってた時に突然今まで順調に行っていた事が崩れ始めました。まず4月に仕事上でのクレーム、トラブルでかなり精神的苦痛に追い込まれ半鬱病状態になり体重も1ヶ月で6キロ減少、8月には原因不明の痛みが足首を襲い約1週間動けない状態にそして10月には4月に起きた仕事でのトラブルがまた再発し今現在かなり精神的に追い込まれています。これが占いで大殺界の影響であれば当たってるのか？ならば占いだとあと2ヶ月で大殺界が明け種子にはいれば事態が好転してくれるのを待つしかないかなと思いながら過ごしてます。 金星人プラスですと今年は大殺界初めの年陰影ですよね？大殺界は後2年あります。ひょっとしたらその2年間の間に順調だった事が突然崩れ始めるかもしれません。できればそのまま順調に過ぎるのが良いのですけどね。
おそらく質問者さんは、その人を好きだけど恥ずかしくて告白できないでいる、という現状があるのではないかと思います。 近づいてくるのは嬉しいけど、正面を向いて来られたら緊張しすぎてどうにかなってしまいそうで怖い。 でも、自分の近くに来て欲しい。 このような心理が見させた夢ではないでしょうか。 占いではなく夢分析という手法ですが、詳しい事情がわからないので推測になってしまいます。
三碧に暗剣殺がつくのは四緑のとき、東南方位です。人との交わりに支障がおき、口論や無駄足になりやすい。引越しでも契約書の不備が見つかったり、金の持ち逃げに気をつけましょう。賑やかなだけで中身が無いのも特徴です。 暗剣というのは自分あるいは相手が剣を隠し持っている状態。自分ではそんなつもりがなくても相手がトゲがあると感じたり、或いは相手の言葉に剣があるように感じられるのです。 神仏に方位は関係ありません。暗剣の神社に行く事に問題はありませんが、道中のイザコザに巻き込まれたり、賽銭を忘れたりなどの問題がおきるかもしれないので、無駄口をせず、用を済ませたらサッサと帰ることをお勧めします。 暗剣殺に限らず方位を使った場合には続くというよりも、その月、三ヵ月後、半年後と次第に作用が増して行って、12ヶ月目に最大級の結果を得ると考えるべきです。さらに二順目にはいり12ヵ月後にさらに大きな結果をもたらすわけです。 ですから吉方を取り、祐気を摂取して凶作用を押さえ込み、乗り越えることが大切なのです。
自分だったら県外に出ますね。四柱推命なら有料でやってくれる人いっぱいいますよ。
性別聞くのを忘れましたので･･･ あなたが男性ならば５１歳くらいから良くなるはずです 女性ならば３１歳くらいから２０年は良いはずですが まあ大運は厳密に鑑定しなければわかりませんが 今回は簡易で鑑定しましたので。
> その夢は現実に影響があるのでしょうか？ 影響有りません。 夢は脳の正常な生理機能の一つですので何かを暗示しているとか予言していると言う事は有りません。 一切気にしない事が最も良い事です。 占いの類はなにかしら意味を持たせようとしますが、十人十色であって一貫性も無く根拠もありません。 更に占いの類は人を惑わし混乱させる事に関しては得意ですので、信用に値しませんので信用しない事ですし耳ほかさないのが 適切です。 何も気にしない事が一番ですし変に気にしますと注意力が劣りますのでかえってマイナスです。
下記サイトでお気に入りを探すといいよ。 50年前、新宿の母の前の行列は懐かしい。 2代目に変わったときいていたが、 今も現役のようですね。 https://retrip.jp/articles/7379/ http://占い師東京.com/choice/ranking.html http://www.uranai-town.net/ranking/list.cgi 2015年12月分は11月2日（月）の午前10時より受付開始します。 http://www.shinjyukunohaha.co.jp/
霊視しました。 あなたは「統合失調症」ですので、精神科の受診をお勧めします。
「夢占い」は知らないので、心理学的な「夢分析」をさせていただきます。 この夢は、あなたの今の気持ちを素直に表わしていると思います。 というか、極めて要点のまとまった優等生的夢と言えます。 夢には象徴的な内容、場面が必ずあります。 今回の場合、「遠くへ行くこ とになっていて」「お別れ会を開いていました」「少しそっけなく、やや迷惑そうな感じだった」などがそれです。 つまり、彼は、あなたにとって、遠く離れた存在であり、別れるべき相手であり、迷惑だと思われている人物であることを、あなたが良く理解していることの象徴です。 転勤か何か、というのは夢が勝手に付け足したもので、特に意味はありません。 「けど、私をその会に参加させてくれました」というのは、現実世界では実現不可能だとあなた自身が考えているあなたの願望です。 「会話はちょっとした気がしますが内容は覚えてない」という点に、実はこの夢の大きな意味があります。 つまり、「はっきり聞こえなかったので返事を確認する必要がある→だから彼にメールしても構わない」という論理を自分自身に納得させるために、無意識が仕組んだ筋書きです。 彼にメールしたことで、今回の夢の目的は、とりあえず達成されていると考えることができるでしょう。
＞偶然でしょうか？必然なのでしょうか？ ： 偶然ですね。 冷静にお考えになってみてください。 【コンビニであう】のは、あなたの出勤時間帯ですよね。 彼もその時間が買物に来る時間帯だというだけです。 「仕事の合間」といっても休憩の時間は大体決まっているはずですから、いつでも好きなときに買物に行けるわけではありません。 彼以外にも、出勤時間によくあう人はいるはずですが、気にしていないので気づかないだけ。 【レセプションの方ではなく彼が電話に出る】のは、彼も受付の仕事を兼務しているからでしょう。 どちらが出ても良いなら、彼が出る確率は５０％ですから、２回続けて電話に出ても不思議ではありません。 他の人の電話に彼は全く出ていない、という事実が判明すれば、それは不思議なことと言えますけどね。 【同じ事を言おうとしたり、話すタイミングが被る】 これは、誰でもよくありますね。 同じ話題について話すでしょうから、関連する言葉が一致しても特に不思議ではないと思います。 同じことを言おうとしてお互いに笑い合う、というのはよくある光景でしょう。
暗いし、どうしましょうか？難しいよね。ややこしいんだけど・・・。 　意味解るかな～。質問者様の中にいろいろな人格が共存しちゃってる感じ。 　理路整然としているみたいなんだけど、どこかでごちゃごちゃと。どちらが本当かと言われれば後者の方。感情線もなんだけど、それよりほかの線が気になるよね。仕事やそのほかの線です。一生仕事！専業主婦なんて有り得ない。幸か不幸か・望もうが望むまいが70歳過ぎても仕事だよ。ず～と仕事。そんな人生が見えちゃってる。
夢占いっていいですよね ・元カレ 今の生活に満足しているなら元カレの意味は「懐かしい」です。まだまだ気持ちに余裕があるってことです 今の生活が不満でも「懐かしい」です。でも意味的にはマイナスなイメージです ・彼からのプレゼント プレゼントをくれた人に好きと思われたい。 好きと思われていることをプレゼントをもらった、あなたが理解している。 ・ガードレール この先どうしていいかわからない 未来が見えない これからを考える時期 (※ガードレールの意味は深く考えなくていいです。そこまで重要ではないと思います) 順番的に考えて結論は･･･ 「今に満足している。でも先が見えない」 それか「今の生活に不満がある、寂しい。先が見えないなぁ～･･･3か月前はよかったなぁ～」 これからのことを考えていけばいいと思うよ！＾＾
黒曜石 　落ち着きます、アクセサリーにはなりません 料理を乗せると栄えますね
占いではなく、心理学的な夢分析という手法で回答してみます。 質問者さんが男性か女性かによっても若干違ってきますが、現在の生活状況が、精神的にあまり安定したものではないという印象を受けます。 焦りとか悩みといったものが感じられる。 一般的に殺される夢というのは良い夢とされています。 というのは、夢で殺されてしまえば、現実社会で殺されることはないはずだ、という理屈が背景にあると考えられるからです。 つまり、何らかの心配事や怖れが現実社会であったとしても、夢で殺されてしまうことによって、そうしたマイナスイメージを払拭し、結果的にスッキリした気持ちになることができる場合が多いということです。 しかし、質問者さんの場合、それを何度も繰り返す形で夢を見ています。 何らかの悩みや困っていることの度合いが強すぎるか、または多すぎるような気がします。 また、別の可能性としてですが、性的な欲求不満の傾向と捉えることができる場合もあるでしょう。 もう少し日常的背景や夢を見たときに受けた感覚などが書かれていると分析しやすいのですが、少ない情報量では正確な分析は難しいものです。 思い当たることがないようならすみません。スルーしてください。
ウサギは、質問者さんが嫌だと感じている自分自身の性格の象徴であるように思います。 おそらくですが、弱気、大人しい、優柔不断といった、優しさの側面ではないでしょうか。 もっと強気で生きていくために、そんな性格を叩き潰したいという願望の象徴がウサギを叩き殺す場面。 しかし、殺したと思ったウサギは生きていて、足に怪我をして動きづらい状態であった。 自分自身が職場などで非常に（＝死んでしまうと感じるほどの）つらい思いをしていることの象徴が、この場面に現れているのでしょう。 「足＝動くための必須アイテム」という意味で、これを傷つける行為は、すなわち自分を（殺しはしないまでも）動きづらくするための行為の象徴と言えます。 夢では「元同僚」がそれを行なったということになっていますが、この「元」がわざわざ付いている意味は極めて興味深く感じます。 おそらくですが、現実社会での実際の同僚、あるいは上司、または実在の友人や家族などから、何らかのウレッシャーを受けている可能性が高い、と推測して良さそうな気もします。 それだと、あまりに現実的すぎるので、夢がカモフラージュのために「元」という認識を付加したのでしょう。 「逃がしてやれ(ウサギ)」という叫びは、そんなプレッシャーをかけてくる相手への抗議の可能性がありそう。「人相悪い男性が数人」がその相手です。 質問者さんは、現実社会で実際に接点を持っている複数人から何らかのプレッシャーを受けており、それに押しつぶされそうになっている自分自身を励ますために、そして、そうした相手に対して抗議したいために、この夢を見た。 推測交じりで失礼があるかもしれませんが、ひとつの可能性として何かのご参考になれば、と思います。
占いではなく心理学的な観点からお答えいたします。 現実世界では実現が難しそうな願望を仮の形で実現させて満足を得るのが、夢の基本的な目的です。 「金色に輝く宝船」は即ち「お金」や「幸福」の象徴です。 あなたに限らずですが、こうしたことを願う思いが、このような形で現れます。 「飛び降りたのは寿老人と福禄寿」というのは、そのような幸運をもたらす神様が、天から地上にいる自分に向かって近づいてきて欲しい、という願望の象徴です。
今、貴方は病んでるのですか？ こんな感じですけど 障害物がなくなり仕事がうまくいく 努力し続けることにより、よい成果が期待できるでしょう。 くよくよ悩まず、進んでいきましょう
今、真っ盛りの塗装中ですね、暑くも無く、寒くも無くて、 業者に依頼すると20万円とか、アルバイトの積もりですよ ご褒美くださいますか？
昔はいました。 陰陽道は神道（古神道）に道教の陰陽五行思想や、密教などの思想が執り入れられて習合したものであり、現在の神社神道にもその系譜としての思想や儀式が引き継がれている。 神主や巫女は、神降ろしによって神を呼び出し憑依させることを「神楽」や「祈祷」というが、これは和御魂の神霊であり、式神は鬼神となっていることから、和御魂の神霊だけではなく、荒御魂の神霊、いわゆる「荒ぶる神」や「妖怪変化」の類である位の低い神を呼び出し、使役したと考えられる。 また、人の善悪を監視するということは、人の心（霊魂）の和御魂と荒御魂の状態の変化でもあり、このことも式神という、2つの状態のどちらかの神霊を、使役したことと係わっていると思われる。 四国の高知県に伝わる陰陽道の一派であるいざなぎ流では、式王子（しきおうじ）と呼ばれる。 式王子という呼び名は明治頃から使われはじめ、それ以前はいざなぎ流でも職神と称していたことが文献から明らかになっている。 陰陽道の大家として知られる陰陽師・安倍晴明が使役したという式神に十二神将（十二天将）がある。 陰陽師もしくはそれを下地にした物語の式神は、平時には式札（しきふだ）と呼ばれる和紙札の状態にあるものが、陰陽師の術法によって使用されるとき、使役意図に適った能力を具える鳥獣や異形の者へと自在に変身する、そのような存在として描かれることが多い。 12世紀末（平安時代末期- 鎌倉時代初頭）頃を舞台とした園城寺（三井寺）縁起である『不動利益縁起（ふどうりやくえんぎ）』に見られる式神は、室町時代から江戸時代にまでの、擬人化された鶏や牛の器物（道具）の妖怪と同じものであり、これは荒ぶる神としての式神をあらわしている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%8F%E7%A5%9E
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の創造（想像）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られた情報が自分では気付いていないが深層の中に強く残って居たからでしょうね。 何か自分が持っている願望や、テレビドラマ等の記憶が入り混じった物がストーリーとなっている様にも思えます。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 そもそも夢は虚実の世界ですし架空の世界ですので、それを現実世界へ持ってくる事はしない方が良いですよ。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込む様に暗示に掛けられて誘導されているだけですからね。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまう事になりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんので、一切気にしない事が一番です。
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の創造（想像）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られた情報が自分では気付いていないが深層の中に強く残って居たからでしょうね。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 そもそも夢は虚実の世界ですし架空の世界ですので、それを現実世界へ持ってくる事はしない方が良いですよ。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込む様に暗示に掛けられて誘導されているからであって、簡単に言えば大きな勘違い。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまう事になりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんし求めるのはナンセンスですので、一切気にしない事が一番です。
いいえ。
63歳主婦です 人相って、「顔の作り」のことではないのです。 その人の心持ち、、というか、心の状態のことです。 いつも、穏やかで人に対して 優しい心持ちの方は、 その優しい心が顔に出てきます。 ある俳優さんが、とても優しい好々爺の役が来た時、 その役柄が終わるまで、人に対して優しい気持ちで 過ごしていたそうです。 そのとき、占いの方に「貴方の運命はよくなります」と言われたとか。 次に、悪役の役が来た時、人に対して、刺々しく、辛辣な状態で 接していたそうです。 またまた、同じ占い師さんに占ってもらったら 「貴方は、多くと人に嫌われている。その影響で死相が出ている、、」 と言われたそうです。 このように「心の持ちよう」で人の顔も人相が良くなったり、 悪くなったりします。 人相が良い、、と言われた貴方は、人に対しての心持ちが 良い方なのだと思いますよ。 心の持ち様が、その人の人生を作って行きますから、 人に対しては、常に優しい気持ちでいると、顔の感じも良くなる のです。 貴方は、無愛想な顔をしていても、心根は優しい方なのでしょう。 快楽主義者、、というのは、（男女の）快楽のことではなく、 過ぎ去った過去なんかのことにこだわらないことなので 貴方は、普段、あまり、人に対して恨みつらみを 持たない方なのではないですか？
> 占いに頼りすぎるのはよくないとわかっていますが、気になってしまって(^^; その様にお考えなら占いの類は一切無視する事です。 生まれで相性が決まるなど有り得ません。 相性などお互いの理解と主張と妥協等々で決まってくるでしょう。 それを外から生まれがどうだから相性はどうだとか全く根拠の無い言わば言い掛かりです。 結局は為るようにしかならないのですから、流れに身を任せるしかないでしょう。 一休禅師の最後の教えにもあります「なる様になる、心配するな」の精神で行った方が良いです。 しかも六星占術はゼロ学丸パクリとも言われて居ますし、鑑定料が１０万円単位で会員にならないと鑑定しないとか言われて居る 物なんて、結局金目当てで信用に値しないでしょうに。
本籍は無関係です。住所地か単身赴任の宿泊地かという事になります。 登録地というものは無関係です、あくまでも住んでいる場所となります。 但し少し厳密に言うと、生まれてずっと同じ家に住んでいた場合、喩えばそれが30年間住んでいれば単身赴任先で３年経たないと完全に気が移ったことにはなりません。でもそれはアナログなものなので、吉方取りなどは本来ならば60日、つまり約三ヶ月目から赴任地を中心に見てもかまいませんし、小吉方や他の目的ならば三日目からでも構いません。引越しや長期旅行などは二ヶ月間は両方見ていきます。 完全に気がわかるまでの間は両方を見る事になりますが、ほとんどの場合、五黄暗剣以外は見ません。 それに方位をとる気学は継続することが基本となっているので、一回きり使うと言うことはありませんから、前居住地の影響は吉方取りを続けることで打ち消せると考えています。
今の恋を大切に思っているのかもしれません 元彼に対して、罪悪感などの特別な感情をもっています しかも、何か秘密を抱えているようです。 または、近いうちに何か秘密を持つことになるかもしれません と出ましたよ う～ん、おさるさん勉強してきたなぁ かなり革新をついて来ましたね＾＾ でも私の結論と違う何故だ？
江原裕之はほんものの霊能者に会えるまで ２０数人無駄な人にあったそうです。 それまでにお金が底をついたといっていました。 霊能者はほとんどインチキらしいです。 江原さんや美輪さんの本を読んだほうが良いですね。 『人はなぜ生まれいかに生きるのか』 新装版・自分のための「霊学」のすすめ はお勧めです。
占いによりますね。種々雑多の感占いなどは判りませんけど。 四柱推命は基本的に生年月日と時刻が判ればいいのでメールや電話で充分です。ただし節替りの生まれや生まれ時刻が判らないなどではその後の動向で生まれ時刻を推測するので電話の方がいいという事になります。 気学（方位）は過去十年の動向が必要なので直接出向いたほうが情報のやり取りが楽です。 易（筮）も情報をやり取りしながら観るので直接の方がよりいいと思います。
印鑑に最適な素材が柘になります。本柘植・本柘・黄楊とも書きます。 木の質として、硬い・反りが少ない・木目が綺麗・繊維が細かいため緻密な彫りが可能、ということで、印材としてメインで使われています。歴史上、日本ではほとんどの印鑑は柘で作られていたようです。 （最近では商売上の理由から、象牙や黒水牛や水晶・チタンなども売られていますが。。。。これは昭和に入ってからのようです。） 以前は外国産も柘と読んでいましたが、厳密では柘ではないため、数年前からアカネと呼ぶようになりました。 印材としては国産物が優秀で、メインの産地は九州の薩摩地方の柘です。この辺りではきちんと植林されており、上質な柘が多量に生産されています。樹齢は15～30年らしいです。計画的な植林によりうまくいっているので、木目も整っており綺麗です。 安定供給が可能という面から、本柘は薩摩本柘がメジャーでありますが、本当に最高級の柘は、実は御蔵島産になります。 伊豆七島にある御蔵島です。 ここは自然環境がとても厳しいため、本来ゆっくり育つ柘もさらに成長スピードが遅くなります。薩摩は温暖なため、15-30年で加工しますが、御蔵本柘はそれができません。伐採されるまで、なんと！100年前後かかるそうです。 木目の緻密さも薩摩産とは比べようもないくらい詰まっていて、硬度も圧倒的に高いそうです。 将棋の駒や櫛としても最高級の素材が御蔵本黄楊です。 御蔵本柘植は全てが天然物の天然自生のため、農家によって手を掛けられて育った薩摩と違い、木目には迫力があるものがあります。年輪も細かかったり、樹齢が圧倒的に違うため、木目が整っていない場合も多いです。素朴なものや荘厳な雰囲気のものや、自然のままの木目ですので、1本1本が違っていて興味深いものがあります。 ただし流通量がとても少ないため、大変高価ですがこれはしょうがないことですね。しかも樹齢100年っていったらその価値は圧倒的に何倍も違いますので。もう銘木ですよ。希少価値としては御蔵本柘に勝てる印材はありません。硬いので印鑑の素材としても長持ちするようです。 でも流通量が少なく安定供給ができないため、販売しているお店はほとんどないのが、残念なところです。 通販では国際数霊印相学会と開運印相聖徳印鑑で販売されているようです。 ところで、杉や桧が印鑑に使われない理由ですが、これは硬度の問題です。桧も杉も柔らかいので、印鑑の素材には不適当です。 また何故建築素材として柘が使われないかですが、柘は成長しても細い木なので、柱や梁に使える寸法が採れません。 もし杉や桧のように大きく育ち、流通量も確保できるのでしたら、おそらく柘が建築素材として最も優れた素材になることでしょう。 また柘は神が宿る木として、とても縁起が良いと聞きました。印鑑も人生の大切な場面で捺印する縁起物ですので、印相や開運印鑑では柘が一番いいそうです。
知らない方が幸せに過ごせたでしょうに。。。 かわいそうに思います。 無意味な悩みをわざわざご自分から思い煩っている事に 早く気付きましょう。
基本的に前回と一緒 今回は、車がキーになります 車の色、大きさ 快適に走った、降りた乗ったで全然内容が違ってきます
補足します。 何歳になっても月命は関係します。 しかも重要要素です。 3が圧倒的に大吉です。これに勝る年月はありません。 2ですが。 年盤の一白に対して、あなたの月命の八白が相性的にイマイチという意味です。 ただ、一白を剋する立場なので、それほどの脅威ではないため、どうしてもその年月に引っ越ししたい場合は、まあいいのでは、ということでした。 あくまでもベストが3であることは変わりません。
2015年10月17日13時28分　ホラリー （他の占い師の方の異論があるかもしれないので書いときました） 占い上は合格。「精一杯勉強を頑張れば」とご自身で言っているので、精一杯勉強を頑張ることが条件。 占いの考え方… 占い（特に星占い）は運命論。 遺伝子によって運命が決まっている、 という考え方に近いかもしれない。 頭の良さはほぼ遺伝で決まるらしいが、テストに受かるかどうか、 人生に成功するかどうかについて、遺伝子の果たす役割は 実は1/3ぐらいらしい。 結局成功や幸せをつかみとれるかどうかは自分次第ということ。 占いも参考程度にやってもいいけど、最後は自分ということを 忘れなければ、占いに限らず、人の意見に左右されなくなり、 ぶれないと思う。
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の創造（想像）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られた情報が自分では気付いていないが深層の中に強く残って居たからでしょうね。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 ここ数日ニュースではロシアによるシリア国内の表向きＩＳへの空爆や巡航ミサイル使用が報道されていますし、熊谷でのペルー人に よる殺人事件の報道もされているので、自分では気にしていないつもりでも深層の何処かに残って居て、それが混じった物がベースと なり引き金になった夢なのかも知れません。 そもそも夢は虚実の世界ですし架空の世界ですので、それを現実世界へ持ってくる事はしない方が良いですよ。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込む様に暗示に掛けられて誘導されているからであって、簡単に言えば洗脳。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまう事になりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんので、一切気にしない事が一番です。
No.1ですが、生まれ時間のＡＭとＰＭを逆で鑑定してました、すいませんでした･･･ やはりあなたは総運は強かったです、ただ若い頃は不遇ですが３０歳頃から開花した はずです、あと多忙で生活に余裕が無い人生と出ています 改善する時期や方法はわかりません、日本在住ならば改名とかありますがね アメリカ在住ならばそちらの占星術師に相談してみたらどうでしょうか。
貴方の理想な女性像です 近くに住んでる素敵な女性を貴方が求めてますよ 頑張ってね
前向きにプラス思考で考える。 いいじゃないですか。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前に進める。 お幸せに。
夢について あまり詳しく知っているわけではないのですが… 夢は 1｢実際に体験したこと、 想像できること以上は見ない ｣ 2｢夢は映像ではなく画像で見る｣ と言う話を聞いたことがあります。 1は、例えば“死にかける” 夢はみれるけど、“死んだ自分”の夢は見れないと言うようなことです。 2は、いくつかの現実にあったことを 画像のようなシーンだけで 見ていて、 起きる時に、映画のように脳が繋ぎ合わせて映像にしまうというものです。 急に大きい黒い犬が 小さくなったりは2ですかね？ 1からすると、 記憶、もしくは想像の範疇内でしか夢はみれないので、 質問者様は ｢大きな犬に追いかけられる｣ ｢グロテスクな小動物をみたトラウマがある｣ ｢知らない人と家の中を走り回った｣ 等の、端的な記憶が 夢で蘇りみえてるのでは？ と、私は思いました。 覚えにない記憶でも、 潜在意識のなかから夢にでることもあるそうです。 私の勝手な想像ですが(；´Д｀) うさぎは実際買っていたもしくは買っているんですかね？ あまり深く考えない方がいいのでは…とは思いますが 内容だけにやっぱりちょっと怖いですね。 夢占いではどうかわからないです… 解決策とかじゃなくてすみません。
うん？、かなり絡まってますよ 恋愛or H関係で 今、お付き合いしてる方にかなり振り回されてて これじぁダメと思う貴方とそのままの流れに乗ろうとしている貴方が 二人いてかなりお悩みの様です 貴方の気持ちがかなり複雑でまとまりがつかないですね＾＾；
占いに頼るのはわかるけど、貴方の人生は貴方が決めたほうがよいのでは。 自分で好きなように生きないと将来後悔しますよ。 占い師の意見は参考です。 占い師の言葉を聞いて自分がどう受けとめ判断するか。 判断するのは自分です。 どんな著名な占い師でも 自分のことを一番知っているのは自分ですよ。 あくまでも占い師の言葉は参考意見。 占い師の言葉は自分を知るキッカケになるのです。 それを踏まえて決めるのはあなたです。 要は失敗したくない、振られたくないということだと思いますが。 なにもかも思いどおり、失敗一つしない人なんて何処にもいません。 ダメだったらこの人は私のパートナーではないことに気がつくだけです。 占い師の言われるままに行動するのなら 貴方の生きている意味がなくなります。
またまた、おさるさんｗ 貴方の家族が円満で平穏無事に過ごしています しかも、これから貴方の運気が上昇傾向にあり、 前向きにチレンジしていくことで貴方の運は開けます
おさるさん＾＾ うん？、この夢、内容は聞かない方がいいと思いますが聞きますか？ ヒント、正反対の結果がでてますが・・・・・・
おさるさ～んｗ これだ長いの無料で占えって、そりゃ～こくだよ（泣 最後だけね 貴女は、女性？ 強い男性との恋を求めてます、またアバンチュール的な恋 の暗示が出てます
以前に何か大事な物を無くした事があったか、無くす、壊れるかもしれない前触れかも。雨は先日の豪雨が脳内に残ってて夢を見たんですね。
簡易で診ましたが、確かに傷官が多いのは健康に注意ですが 時柱に傷官が有るのは吉らしいですよ｡
私は10年以上開運印鑑を使っていますが、効果はかなり実感できています。 印相に詳しい方から「本柘以外で開運は無理だ」と教えてもらい、評判の良い柘専門のお店で作りました。 使った日から何か充実してくるものを感じ、明らかにそれまでと違う流れになっていくのが分かりました。 こういうことを書くと「思い込みだ」とか「プラシーボに過ぎない」とかいちいち否定してくる占い反対派の方々もいるかとは思いますが、実際に良くなっっているのは事実なので、そういう良い物を信じて実際に良くなるならその方がいいと思います。 私は仕事と人間関係と健康面で特に変化を感じています。印鑑を変えただけで良縁に恵まれる人も多いと聞いています。 信じる人は実際に買ってよくなればいいと思いますし、信じられない人は買わなければいいだけの話ですので、最終的には質問者の判断だと思います。ただ、印鑑は吉か凶ではっきりと分かれてしまうらしく、どうせなら良いと言われるものを持っていた方がいいのではないでしょうか？ 私の買ったお店はそれほど高くありません。3本セットで5万円台だったと思います。開運印鑑＝高い、とは言えません。 ただ確かに開運印鑑っていうだけで高額なものを売りつける悪徳まがいのお店も結構あるそうですので、その辺だけを注意して良いお店を選ばれたら良いかと思います。 ちなみに私は国際数霊印相学会で作っています。すごく立派な印影で柘の素材も素晴らしく、開運印鑑でなかったとしても一つの印章としての完成度は高いです。対応もすごくよかったです。 他の回答者の方は、まず象牙で作ったところに問題があり、それでは変わらないのは当たり前ですね。特に練り物は大凶ですし、それで開運印鑑そのものを否定するのはどうかと思います。
遊びの一つとしての占いなら良いのですが、人生を左右する事にも成り得る様な事案を占いで決め様とする事に対しては、怒られても 仕方が無いでしょう。 結局自分の考えや意思では無く、論理的根拠の無い物に依存する。 これでは何事も自分では決められませんので、暗示にも掛かりやすいですしテレビを賑わした芸能人の占い師による洗脳と言う事と 同じ事にもなりますし。 朝起きて何を着るか、朝食は何を食べるか等々まで自分では決められなくなってしまうと言う最悪の事まで考えられますしね。 そんな事は無い！と言って占いに依存している人も多いですが、依存しているから自分が依存症だと言う事に全く気付かず更には 周りに言われるとエライ剣幕で否定しますしね。 占いがいけないのでは無く、占いに依存してしまって知らないうちに暗示に掛けられると言う事がいけないと言う事です。 まっ、世の中イイカゲンな占いが殆どですがね。 誰でも「占い師」を名乗ればその時点から占い師。 好き勝手に思いついたことを言えばイイだけですから。（笑）
一世を風靡した新宿の母が懐かしいね。 下記サイトにいろいろ載っているよ。 http://占い.cc/area/13/131041/
イラストレーターということは創造性と明晰性が必要でしょうか。 創造性としてはオレンジ色系（オレンジカルサイト等）の石、明晰性としては濃い青系（ラピスラズリ等）の石がおすすめです。 また、しっかりと自分自身の信頼をして作品を発表していくという気持ちであれば、黄色系（イエローカルサイト、アラゴナイト等）がおすすめです。 石にはいろいろな意味が付けられていますが、それはあくまでも伝統だったり、権威がある人の発言だったり、情報を最初に発した人の情報だったり、ビジネス的な情報でもあるので、 ご自身の直感を参考にして選ばれるのがよいかとは思います。 個人的に私が選ぶとしたら、色を考慮して選びます。 参考までに。
こんにちは 神様が判断しますよ 私も縁が切れましたが 全然お札に書いたことでもなかったんですよね 神様判断したなって、思いました
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の想像（創造）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られたインパクトの強い情報でしょうね。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 今回の夢となったキッカケは北関東・東北大水害の報道が連日行われましたから、その記憶がベースと引き金になって夢と なった物でしょう。 それ程インパクトの強い災害でしたからね。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込むように暗示に掛けられて誘導されているからであって、簡単に言えば勘違い。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまうことになりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんので、一切気にしない事が一番です。
私は占いはできませんが同じ何ので言っておきます いいわね言うわよ（笑 六白金星（-）です、 宿名大殺界が終わり、小さい大殺界がつづく苦しい時なので今は辛抱の時期なので何とか頑張りましょう 変な占い師に何か買わされたりするので注意 占いは参考ね、自分の道は自分で決めて進むしかないのです
登場人物に対する感情や、夢の中での「セックス」についてのあたの気持ちが書かれていませんので、的外れで大ざっぱな回答になるかもしれません。以下の私の解釈を参考に、ご自分でもお考え下さい。 場所は「きっと実家なのかもしれません」とあります。「実家」はあなたの心が作られた心の基礎領域です。なお、「元夫の弟」がどのような人で、その方にどのような感情を持っていたのかわかりませんし、「学校から帰宅した幼い頃の妹」がいるなら、あなたもその頃の年齢なのか、今の年齢なのかわかりません。このあたりは解釈の背景として大切なところですが、スルーします。ただ、「セックス」するのですから、今の年齢に近いと仮定して解釈しますと、あなたの文章では「セックス」とありますが、内容だけ読むと「セックス」というよりレイプに近いと思います。つまり、その気もないのに、「うつ伏せで布団で寝ていた時に後ろから挿入され」たのです。ここから、あなたの心の基礎部分が推測できます。特に注目は、「後ろから挿入され」たという一方的で受け身な「セックス」です。ここから想像できることは、あなたは自分の人生を、自らの力で切り拓いていく積極的・行動的なタイプではなく、常に受け身で生きて来られた方だということです。「元夫の弟」にこだわるより、その視点から「お付き合いしている彼」も含めて生活全般を考えられた方がいいように思います。 次にあなたの年代がわかりませんが、３０代と仮定して考えますと、３０～４０代は、今まで残念な結果に終わった過去の夫婦生活や家族関係を見直し、その破綻したいきさつや、これから心がけるべきこと、避けるべきことを夢の形で検討する年代であり、突然に「10年も会っていない3人」が夢に現れることがあります。夢の中では「元夫の弟」が登場しますが、その「弟」は、「元夫」の「弟」的な一面を象徴的に表しているとも考えられます。また、「元夫の弟」の個性（プラス・マイナスを含めての性格や才能など）を「セックス」という形で取り入れようとしているとも解釈できますし、さらに想像の翼を広げると、「元夫の弟」個人というより、「弟」が夢中になっていた趣味などを取り入れようしているという解釈もできます。ただし、あなたの「セックス」は、突然一方的に押しつけられた、受け身的な「セックス」ですので、このあたりも考えながら夢の意味を探っていかれた方がいいでしょう。 それと、「セックス」の最中に「途中妹が帰ってきたので最後まではありませんでした」と書かれています。もし、受け身的とはいえ、その「セックス」にあなたが応じていたなら、「妹」が故意ではないにせよ、それを邪魔したことになります。これはあなたの夫婦生活？またはプライベートな時間をかき乱したと考えていいでしょう。あなたの夫婦生活？またはプライベートな時間を台無しにした要因が「妹」ではないか、責めるべきは「元夫」だけではないようにも受け取れます。ただし、この「セックス」がレイプまがいのものであったなら、「妹」の無意識の行動があなたを救ったともいえます。 夢に出てくる「実家」は、先にも述べましたように、あなたの基礎的な心が作られた場所であり、この夢には「元夫の弟」が出てきていますが、これはかつての夫婦生活だけでなく、親子関係としてとらえることもできます。あなたの「母」の中に「元夫の弟」的な要素はなかったでしょうか。そして、あの「セックス」のように、一方的に服従させるような形でしかあなたを愛することができなかった「母」の性格、場合によってはレイプまがいの言動であなたを犯したことはなかったでしょうか。そうしたことが、あなたの受け身的な性格を形成したのかもしれません。そして、その部分で今、壁に突き当たっているような気がします。確かに、あなたは多くの経験をもとに人生を築き上げてきたと思いますが、まだ充分に発達させることのできなかった個人的特質があるのではないでしょうか。それらの特質がそのまま残されていたため、「実家」が昔のまま出てくることもあるのです。とにかくこうした夢は、今のあなたが直面している状況について、過去の参考例を引いて、その対処するためのあなたの人生背景などを教えてくれることがあるのです。 「私は二階にいて」と最初にありますが、家の「二階」は、人間で言うと頭の部分であり、この問題は、以前から意識の光が当たっていたと考えられます。また「二階」の「二」は、夢では対立や葛藤を意味する数字と言われています。今、こうした夢が出てくるのは、今のあなたがさらに人生を歩んでいく上で、必要なことだからなのでしょう。
昨日の宿題をしましたので、ご参考までに。 ＞車で実家の近くを運転中、前方２０メートル程の道路に、何故か我が子が体操座りで座っていました。 ★自宅ではなく「実家」ですね。「実家」はあなたの心の基礎が築かれたところで、まさにあなたの心の中心部です。あなたは「我が子」の現実世界での異変に気づき、「車」に象徴される心のエネルギーを使って、救いを求めるように、自己の心の中心部へと向かっていたのでしょう。 そして「実家の近く」ということは、あなたの心の中心部近くです。「何故か我が子が体操座りで座って」いたのです。この状況を思い浮かべてみて下さい。「我が子」が、あなたの心の中心部である「実家」に入ることもできず、「体操座りで座って」いる状況をどのように感じられますか。母親としては胸が痛む光景であり、「子」にとっても、自分でもどうしていいかわからない状況だったのでしょう。だから、座り込むしかなかったのではないですか。 ＞あ、うちの子だわ…と気がつき駐車し、「危ないよ」と、注意をしようと自動車の窓を開け声をかけようとしました。 ★これは母親として当然の反応です。「我が子」の心の危機を感じ取り、「『危ないよ』と、注意」します。しかし、それは単なる声かけであり、自分は「自動車」という「我が子」とは別の空間にいて「窓を開け」、呼びかけるものだったのです。ここには、「実家」近くにいながら「実家」に入れない「我が子」の気持ちに深く寄り添う心が伴っていないのです。あなたと「我が子」との心理的なすれ違いを感じることができます。 ＞その時、私の頭上でぴかぴか光る雷とゴロゴロと音がきこえ、ゲリラ豪雨のような重たいドーナツ型の雲があるの事に気がつき、 我が子へ車に乗るよう促します ★しかし、その心理的すれ違いを補正するような出来事が夢で起きます。おそらく、現実でも何かそれまでの停滞を打ち壊すような出来事または、心理的な接近が起きたのではないでしょうか。私は、そうしたことが起きた背景には、「我が子」を想う母親の強い祈りがあったように思います。 さて、夢に出てくる「雷」ですが、これは今までの抑圧された感情や葛藤が極限に達して、それが解決に向かうときに夢に現れます。特に、「ぴかぴか光る雷とゴロゴロと音がきこえ」のように「光」と「音」を伴った「雷」は、予想外の出来事が発生し、突然のひらめきによって、事態が急激に前進させる可能性があります。天からのインスピレーション、新しい洞察、チャンスであり、未来を変え、新しい世界を創り出す創造的なものです。 また「雷」とともに、「ゲリラ豪雨のような重たいドーナツ型の雲」が近づいていますが、この「重たいドーナツ型の雲」は、夢によっては不吉な前兆ととらえることもできますが、この夢の全体の流れからは心配いりません。確かに「重たいドーナツ型の雲」には、将来への不安が象徴されているとは思いますが、その文章の前に「ゲリラ豪雨のような」という説明があります。「重たいドーナツ型の雲」は、同時に「豪雨」の訪れを告げており、干上がっ大地（感情）を潤し、復活と救いをもたらしてくれます。 また、「豪雨」に象徴される激しい情緒・感情が吹き荒れる中で、心の動揺に襲われることもあるでしょうが、これによってマイナスの感情が解き放たれ、「豪雨」が通過した後には、トラブルや悩みなどが一気に洗い流されて内面が浄化され、感情面でも成長が見られるでしょう。そしてその後に新しい世界の創造が始まるのです。 ＞しかし、雲の重さ、雲の暗さを見て、いま、下手に動くと雷に当たるかもしらないと思い、 私が車を動かし、子供の近くへ行こうとした瞬間 爆音と共に落雷の音のような音がしました。とても近いと思う音の大きさでした。 私は驚いて思わず身を伏せ隠れました。そして直ぐに…我が子を見ました。 そうしたら、まるで我が子に落雷が命中したかのように、子供のシルエットが光で包まれ…ブワッ!!と眩しく光っていました。 私は我が子に雷が落ちたと思いました。 必死に車から我が子の名前を呼びました。すると、子供はすくっと立ち上がり…DVDのようなものを右手に持ちながら、笑顔でこちらに向かってきたのです。とにかく無事に安堵した、胸を撫で下ろした所で目が覚めました。 普段、あまり夢を覚えておらず、とても鮮明で雷が落ちるバキバキバキッドーンと言う音と、子供を包んだ閃光に衝撃を受けています。 ★この夢では、「雷」の打たれ方が、「爆音と共に落雷の音のような音がしました」「我が子に落雷が命中したかのよう」「我が子に雷が落ちたと思いました」「とても鮮明で雷が落ちるバキバキバキッドーンと言う音」「子供を包んだ閃光」とあります。このような劇的ともいえる「雷」の打たれ方は、かなり大きな変化が近いことを示しています。まさに運命の劇的な変化、人生の方向転換、大きなチャンスを示す予兆の夢といえます。また、「子供のシルエットが光で包まれ…ブワッ!!と眩しく光っていました」とありますが、「ぴかぴか光る雷」や 「爆音」とともに「光で包まれ…ブワッ!!と眩しく光っていました」から、才能と名声がとどろく象徴、成功の予兆とも考えられます。この夢を見た場合は、そのチャンスを逃すことなく素早い実行が求められます。 なお最後に、「DVDのようなものを右手に持ちながら、笑顔でこちらに向かってきた」の部分です。「DVDのようなもの」は円形をしていますが、円形は完全で調和の取れたものの象徴として夢に出てきます。これは、四角と丸で描かれた仏教の曼荼羅（まんだら）に通じるところがあります。曼荼羅は悟りの境地を絵に表したものです。心理学では意識と無意識を統合した「自己」の象徴でもあります。夢でこの曼荼羅が現れる時は、ほとんどは心のバランスが崩れかかる時に見られますが、この夢は、分裂した人格が一つにまとまりかけることを表したものと考えられます。ですから、「笑顔でこちらに向かってきた」のです。あなたが、「閃光に包まれながら歩いてくる我が子に神々しさも覚えました」と感じられるのも当然のことです。この夢は、「我が子」の将来を見通した大夢といえます。 そして、この夢の予告通り、「最近、我が子は念願のボクシングをならい始め、昨日100回以上、縄跳びを跳ぶ事ができたり、サンドバックを叩かせていただけたりと…僅か10日足らずですがメキメキと身体能力を伸ばしています」と、現実でも大きく変化されています。また、「夢で雷に打たれたかもしれない我が子、やけどひとつ無く、至って本人はカラット、 丸で何事もなかったかのような笑顔で、 私の方へ向かってきたこと…」の意味も、もう充分にお分かりかと思います。これは、今まで抱えていた悩みやこだわりから解放され、精神的にも成長してあなたの元に戻ってこられたお子さんの姿です。
＞夜ひとりでお祭りに向かっていた様のですが、場所に着くとお祭りは終わっていて、お祭りの雰囲気は全くなく、誰もいない中、歩いて行くと夜の広い芝生の上に立っていました。 「夜ひとり」は、自己の無意識へ「ひとり」歩む姿を表しています。「着くとお祭りは終わっていて」の部分は、「祭り」に象徴される熱気や興奮を通して、抑えていたマイナスの感情があふれ出し、ストレスが発散・解消されたことを意味します。 ＞芝を歩いていると急に上から、芝生を埋めて前に進めなくなるほどの動物の様な物体が沢山芝に埋め尽くしていき、前へ進めない、動けない、と思ったら物体は鳥の姿に変わりました。 ここに登場する「芝」は、柔らかで歩いたり寝転がったりでき、落ち着いた気持ちにさせてくれます。ストレスが解消されたあとの居心地の良いひとときだったのでしょう。ところがそこへ「前に進めなくなるほどの動物の様な物体が沢山芝に埋め尽くしていき、前へ進めない、動けない」状態になります。これは、今まで抑えていた感情が去った後、これまで妨げられていた別のものがあふれるように動き出し、「前に進めなくなるほど」になったことを意味します。それは当初、「動物の様な物体」としてしか意識できない不明瞭なもので、それが「沢山芝に埋め尽くして」いったのです。そして、やがてその「動物の様な物体」は、本当の姿を現します。それは自由に空を飛び回ることのできる「鳥」だったのです。これは、今までのストレスから解放された、あなたの自由な心や魂の状態（精神的自由）であり、しかも、「鳥」は空を飛んでも、ねぐらは木などに持ち、地上と空を行き来するバランス感覚を持っています。あなたも現実（地上）と理想（空）のバランス感覚を「沢山」身につけたようです。なお、「鳥」は生涯つがう相手を変えないと言い伝えられているため、愛情を表す存在とも言われています。 ＞すると、また急に鳥は近くにあった湖の水面に群れになって入って行き、と思ったら、その鳥の群れが夜空に舞い昇り… 「沢山」の「鳥」は、助走するかのように「近くにあった湖の水面に群れになって入って行き」、「その鳥の群れが夜空に舞い昇」るのです。これは無意識の「夜空」に羽ばたくあなたの心の集合体であり、夢占いでは、家の繁栄や何らかの喜び事などがある吉夢とされています。 ＞その瞬間、凄いオーラを放ち、立て髪をなびかせた強くて綺麗な青い色をした巨大馬に変身して月明かりに照らされながら月夜に浮いていました。 吉夢を象徴するかのように「その瞬間、凄いオーラを放ち」、「その鳥の群れ」は「立て髪をなびかせた強くて綺麗な青い色をした巨大馬に変身」するのです。かつては「動物の様な物体」が「鳥」に変化し、さらに「強くて綺麗な青い色をした巨大馬」に変化しています。急速な心の変容を示す夢です。ここで注目される単語は「青い」と「馬」です。まず「青」は、精神的な深みを連想させ、魂から直接わき出す純粋さや真実が表されています。物事の先を見通す知性や思考の色であり、創造力の豊かさを表す色でもあります。特に仕事や交際に関して何らか決断する時、こうした特別な青いものが現れます。それは、あなたの賢明な決断を裏打ちする真実の「青」なのです。また、「幸せの青い鳥」というように、幸福が間近に訪れるかもしれません。次に「馬」ですが、これは生命エネルギー（性エネルギーも含めて）を象徴し、気力・体力・創造力が備わっていることを意味し、しかもその「馬」が「巨大馬」ですから、それらがみなぎっていることが想像されます。ただそれを、性エネルギーが先行するようなことだけに使用することは要注意です。せっかく授かった貴重なエネルギーの無駄遣いに終わってしまうからです。しかし一般的には、仕事や恋愛が思った以上に順調に進む可能性があります。あと、「月明かりに照らされながら月夜に浮いていました」の部分ですが、「月」は精神性や女性性、母性性、家庭の象徴です。そしてその「月明かりに照らされながら」は、「月」に象徴される柔らかな光から、あなたがその保護や影響を受けることが考えられます。ただ、「月」はその姿を毎日変化していますので、チャンスと思った時を逃さないようにして下さい。 ＞私は驚きながらも、優美な馬に見惚れていると、その馬が空へ消えると同時に、これまた同じくらい迫力のある丸々した巨大な鯉を私に落として行きました。その時には馬はもういなくなっており、目が覚めました。 次に「馬」は「迫力のある丸々した巨大な鯉」に変化します。あなたの無意識の中に隠されていたベールが、一つ一つはがされ、ついに真実のメッセージにたどり着きます。この「迫力のある丸々した巨大な鯉」は、「鳥」や「馬」の要素を内に含んだ夢からの最終メッセージです。「鯉」は、出世魚であり、滝を登る鯉は運気上昇の訪れであり、ステップアップを意味する場合が多くあります。特に、「鯉」は大きければ大きいほど幸運度もアップします。仕事運もよくチャンスをつかみ、また妊娠（女性の場合）の可能性もあります。「鯉」は基本的に栄誉、栄達を象徴する魚です。 これほどの夢を見る方は少ないと思います。私の夢の解釈に過信することなく、謙虚に普通に生活をお送り下さい。
普段の生活の中で、何か不安に感じていることはありませんか？ 津波は全ての物を破壊し尽くしてしまうイメージですから、現実の世界で貴女が壊れてしまうかも、 奪われてしまうかも、と怯えているものが夢になったという可能性はあると思います。 また、妹さんと一緒だったということなので、お二人の関係も気になるところです。 いつも仲が良いならば問題ありませんが、津波は「全てを洗い流す」象徴でもありますから、 現実の悪いことを全て流して一からやり直したい、二人の問題をクリアにしたい、とも考えられます。 いずれにしても夢は夢ですので、あまり怖がらなくても大丈夫ですよ。 全く逆の矛盾するような夢を翌日に見たりもするものです＾＾
牡羊座、別名「瞬間湯沸かし器」さんは、信じてると言われただけでピーーーーッと 湯が沸くことがありますが、基本はカラッとしていてサバサバ、豪快な人が多いです。 沸点に達した後は冷めて行くのみですので、本当はもう全然怒っていないのですが 恋人がしつこく顔色を伺って来たりするとまた再燃します(笑)。 そういう人は何事も特に根に持つこともありませんし、連絡も一回一回で完結しています。 今までこうだったからとか、今までこうだったのにとか、そんな「流れ」は存在しません。 B型さんもそういう人が多いと言われていますよね。(真実かどうかはさておき) ですので、上手く付き合って行くには「毎日がはじめまして」状態、 湯が沸いたら放置、あなたは火に対して風になる。以上でございます(笑)。 そっとして欲しいと言われたらそうしましょう。 沸点が下がったら連絡し時。でも重たい面倒くさいことはノーサンキュー。 「へーい！落ち着いたかー！１か月ぶりに顔でも見せてくれよー！頼むっ！」 これでOK(笑)。仕事のことを蒸し返したり、恋人なのに素を見せてくれないとか、 会いたくなくなる話題は逆鱗に触れますのでご注意を(笑)。 尚、お分かりのこととは存じますが、占いはあくまで占いですので、 個人の差までは分かりません。自己判断で相手を良く観察されますことも、 あわせてオススメいたします。ファイト！
夢は脳の正常な生理機能です。 そのベースとなるのが目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶や、それらの記憶から脳の想像（創造）力で作られた 新しい情報などがゴッチャになって再構成されストーリー性を持った物でしょうし、何をどう構成するかのキッカケとしては何かを 気にしていたり、直近で得られたインパクトの強い情報でしょうね。 従って観た夢に関しては何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、それ自体が無意味です。 占いが当たったと言うのは、その様に思い込むように暗示に掛けられて誘導されているからであって、簡単に言えば勘違い。 論理的根拠の無い占いの類に頼っては、要らない事まで気にしてしまうことになりますからマイナスです。 観た夢に関しては何かを予言や暗示している事は有りませんので、一切気にしない事が一番です。 実際箇条書きされた内容を拝見しますと、色んな内容がゴッチャになって居ますしね。
風水にも山ほど流派があります。なので、本を読んで出来た疑問はその流派の人に聞かなければ、幾らでも別の答えが返ってきます。 そもそも風水は国造りの学問であり、個別の風水など存在しないのです。しかし近年になって風水を都市計画に入れることがなくなった。そのうえ中国は文化大革命で風水師を殺し、本を焼き捨てた。今あるのは国外に逃げた僅かな、というか影響力が少ないと思われた風水師の子孫です。 それが結局食うために人生相談や家相まで範囲を広めたに過ぎません。だから山ほどの流派が出来てしまいました。つまり一つのものが分かれたのではなく同時多発的に発生したものですから、お互いに理解する事も出来ません。 なので風水的に説明することは出来ません。 気と言う観点で言えば、家の中に使わない部屋がある事は実によくないことです。 よく家相を気にする人がいますけど、家相には先天の家相と後天の家相があります。 現代に家相と呼んでいるものは後天の家相です。後天の家相は「形」です。 後天の家相ばかり気にしていても先天の家相が良くなければ運気は好転しません。 先天の家相と言うのは気の流れを言います。 使わずに閉じたままの部屋には気の循環が生まれません。水と同じで澱んだ気は腐り、剋気となります。 ですから少なくとも月に一度は開け放して空気の入れ替えをしなければなりません。 話を風水に戻します。 家相を取り入れた風水では毎年吉方が変ります。変らないのは極最近作った、特に日本人が書いた本なら、まず日本の気学を転用したものだと考えてください。風水ではないです。 毎年吉方が変るのでやはり寝室とリビングは分けて、その年の吉方に当たる部屋に寝るのが一番でしょうね。でも家相や方位を入れた風水は気学より歴史が浅いので（たいていは元の風水の歴史年数で騙っている）それが吉と出るか凶と出るかは知りません。 気学では今寝ている場所から吉方位があればそっちに寝所を動かすと言う方法を行ないます。これを「寝所移動」といいます。 部屋が薄暗いのは使って居ないからです、気が澱んでいるからですから、まずは気を入れ替えて行きましょう。
＞「どちらの夢もとても興味深い内容だった」 ≫夢のメッセージは一つです。別々の夢も、違う側面から同一のメッセージを送っています。 残念ながら二つの夢の意味は、あなたにとって望ましいものとは言えないでしょう。もちろん、私の解釈をどう判断するかはあなた次第ですし、この解釈を参考に日常生活に配慮するなら、夢や現実が変化することも期待できるかもしれません。以下、夢のストーリーにそって解釈していきます。 ●「一つ目の夢」の前半部はすべてチグハグです。例えば ①「彼から電話が掛かってきて、出ようとしたら出れずに切れました」 ②「着信は短くなく、２回ほどに分けて掛かってきた」←要するに、けっこう長い着信だった。それが２回掛かってきたのに電話に出られなかった。 ③「掛けなおそうとしたのですが、番号が間違えていたみたいで繋がらない」 ④「8888という数字がとても印象的でした」←「8888」のこの夢での解釈方法は、8＋8＋8＋8＝３２となります。そして「３２」の「３」の意味は、三位一体の心・身体・魂の調和を、「２」は対立・葛藤を意味しています。 ⑤「彼が乗った彼の車が私の自宅に向かうのを目撃します」←「私」は今、「叔母さん」と一緒に別の場所にいます。 こうしたことから、あなたの現実の人間関係や言動などがチグハグで、うまくかみ合っていないことが想像されます。 ●「一つ目の夢」の後半部は、「自宅で誰かは覚えていませんが監禁されているという一報が入ります」からです。この「自宅」はあなたの心の領域で、そこに、「誰かは覚えていませんが監禁されている」のです。これは、あなたの心の中で自由に伸びやかに行動できないものがあり、本来の自然なあなたの心の一部が閉じ込められていると解釈できます。 次に「私は恐る恐る家の裏口から自宅に入ります」とあるのは、無意識世界に通じる「裏口」から「恐る恐る」心の深層に入ったことを意味します。そしてその「監禁している者」が「兄」であることに驚かされます。信頼していたはずの「兄」が、「金属バットを持ち私にどんどん近付いてきて、襲いかかろうとしてきます」。これはあなたから、「監禁されている」「誰か」を奪われないための反応でしょうが、「誰」を「兄」が「監禁」しているのかわかりません。ところで、この夢に出てくる「兄」が、現実の兄の側面を投影したものなのか、あなたの心の中にある「兄」の暗い一面を取り込んだ自分の心の一要素なのかはわかりません。しかしそれが、「誰か」に象徴される心の別の要素を「監禁」しているのです。しかも、「金属バット」という、きわめて強い攻撃的な、あるいは男根を連想させるような荒々しい男性的要素を振りかざして、「監禁」を邪魔するあなた（または自分自身）に「襲いかかろうとしてきます」。←ここも、対立・葛藤がテーマになっています。 ここで私の想像ですが、あなたは現実の「兄」を通じて、緊張や不安といったストレス的なものを背負わされるようなことはなかったでしょうか。そして、その強烈なストレスや衝突を避けたいという気持ちが、現実の「彼」とのやり取りの中でよみがえり、おびえることはなかったでしょうか。なお、上記で出てきた「８８８８」の「８」には様々な意味がありますが、その中でもこの夢の場合「８」は、性的コミュー二ケーションを意味しているのではないかとも考えられます。夢は、「彼」との関係で大切な性の問題をより深く考えるように強く「８」を四つ並べて問題提起しているとも考えられ、その大きな課題として、夢の中での「兄」による「誰か」の「監禁」が関わっているのではないでしょうか。 ●次に「二つ目の夢」ですが、前半の「どうやら弟の誕生日なのか、何故か家にケーキがショーケースごしあります。カットされたケーキが転々と、弟の誕生日ケーキが箱に入った状態で置いてあります」の部分の感想です。あなたも気付かれたようですが、「ケーキがショーケースごしあります」とは、「ショーケース」にさえぎられて、「ケーキ」を直接手に取ることができないですね。そして、おいしそうなのに手に取れないもどかしさもあります。しかもその上、厳重に「弟の誕生日ケーキが箱に入った状態で置いてあります」。これはどう考えても厳重すぎます。なお、「ケーキ」は甘い恋愛や性的誘惑の側面も持っていますので、それが見えるのに手に入れることができず、「箱」に入っているようでは少々、守りが固いと言えるでしょう。 次に注目するのは「グラス」です。「グラス」は繊細で壊れやすいイメージから恋愛の象徴とされ、しかもそれは「新品」ですので、純粋な恋愛を象徴しています。また、ここで「弟」が登場していますが、これは「彼」に年下的な面を感じているのかもしれません。ところで「洗う時かすすぐ時、時々欠けてしまいます」とあります。これは大切なものを失う予感や失恋の暗示を意味しています。おそらく、あなたの純粋過ぎるところというか、心の中に「監禁」し「兄」によって力づくで守られている又は怖れている何かが、今一歩踏み出すことを妨げているのではないでしょうか。ただ、それに対してあなたは、「このグラス、洗う時欠けちゃうよーなんて兄の奥さんに話している」というのんきさがあります。あなたの失恋も、そうした気楽な会話として話されていくのかもしれませんね。
駆け込み寺の何が危ないのでしょうか？迷信にも都市伝説にもなって居ない噂など信じないで下さい。最近は都市伝説まで捏造するので、どうしようもないですね。伝説って言うのは難題にも渡って伝えられているから「伝説」なんですよ。 駆け込み寺と言うのは希望を持って入るためのお寺でしょ。今の苦しい生活から逃れるために頼る場所で、入った人にとって見れば安堵ですよ。危ない訳ないじゃないですか。 それを言うなら「駆け込み寺」でなくて「投げ込み寺」ですよ。私が若い頃にはそういわれていました。確かに投げ込み寺は身寄りの無い遊女や行倒れが投げ込まれたお寺ですから浮かばれないと考えたのでしょうね。 もう投げ込み寺なんて死語になってしまったので、知識の無い浅はかな連中が駆け込み寺といい始めたのだと思います。 しかし調べてみると、江戸と言う町の町人は一定の定職がなければ歴代の墓なんて言うものは無かったんですよ。自分の墓を作り始めたのも中期以降、それも寺請制度（1664年、第4代将軍家綱の時代）が始まってから徐々に広がっていったのです。 それまでは多くの町人は適当に近くの寺に預けられた、つまりほとんどが投げ込みだったんです。そして預けられた故人は寺で手厚く供養された、今でも供養塔がありますよね。供養されている寺が危ないなんてありえないでしょ。
まず、「グリーカランド」というのが本当にある地名なのかどうか確認する所から始めた方がいいと思います。 たぶん検索とかはしたと思いますが、おかしいと感じませんでしたか？このキーワードで出てきた文書が、内容はどうであれ、ほぼ全て同じ文書ですよ。まるでコピーしたかの様ですね？ グルカランドってのはインドにありますが。 で、本当に探したいのなら、タイガーアイが採れるのは石綿鉱山。南アフリカで石綿を産出している（していた）のは、北ケープ州～ボツワナ国境に至る一帯です。 ヨハネスブルグとケープタウンを結んだ直線の真ん中ぐらいにプリースカ（Prieska）という町があり、そこが昔の鉱山が賑わっていた頃の中心地でもあります。が、現在は石綿被害に苦しむ人たちが多く居住する地域として有名です。 鉱山はこの近辺から、遙か北のボツワナ国境までの数百kmの範囲に点在しますので、興味があるならば当たってみてはどうでしょう。現在は操業していない所がほとんどだと思いますが。 以上参考まで。
頑張って生きてる証拠です。
普通に解釈するなら、あなたは結婚と向き合うことから「走って逃げていた」ということでしょう。結婚という責任があり不自由で、人生の方向性を決定する選択を避けたかった。ある意味、結婚に躊躇があり、結婚に自信がなかったと言えるかもしれません。そして、今の気楽でまだ未来が決まらない自由な立場を手放したくなかった。 でも、「元長距離選手の」あなたより結婚に縁遠いと思っていた「女友達」が「足早」く追いつき、意外にも「プロポーズされたっていう報告」をしたことで、自分の結婚についても向き合わざるを得なくなった。そして、その後、「男友達」や「別の男友達」が次々と「プロポーズ」や「結婚した」話を聞いて、「みんなで喜んだ」んですよね。ようやく、これであなたの結婚観も軌道修正され、結婚に前向きになれるようになったのではないかと思います。 以上で私の夢解釈は終わりです。ただ、あなたのNO.１さんに寄せた補足コメントを読んでいて、少し大丈夫かなという気持ちがしました。はっきりした性格の方だと思いますが、結婚は夫婦が二人三脚の長距離走のように、手をたずさえてフゥフ、フゥフとは互いにぶつかり合いながらも協力して長い人生を歩んでいかなければいけないものです。互いに少し引き下がるという気持ち、相手に直球を投げつけない心の余裕やユーモア返しも大切です。むずかしいことですけどね。
心理学では、夢は体調やコンプレックス、外からの刺激、心理的体験、潜在意識など様々な要因が意識と無意識のはざまから発生すると考えられています。 フロイトは過去の体験から似たものを無理やり引き出すより、何のためにこんな夢を見たのかを考えてみることだと言っています。 たぶん答えは出ないでしょう。 でも、それを考えるのも、何か起こるんじゃないかとびくびく過ごすより、ずっと楽しいのではないでしょうか。
ペンネームということで、いくらでも自分の力で何とでも出来ると思ってしまいますが、 100点の名前はなかなか難しいです。本名だって凶が入っている人はいくらでもいますし、 満点を目指そうとしない方が良いと思います。凶が入っていても幸せで、人生を楽しんで、 成功している人だって沢山いるのですからね。70点の名前だと上手く行かない訳ではないですよ。 ですから、自分がこれだ！と思うものに縁があると思って、インスピで選ばれると良いです。 それで将来的にスランプに陥ったりした時は、改名されたって良いのですしね。 芸能人だって時々慣れ親しんだ名前をポーンと変えたりするので、おかしいことではないですよ。 良い名前に巡り会えますように。
市販の風水本とか買って読んだのなら捨ててください。あんなものにマトモな風水など書かれていません。もともと風水には家相等ナイのですから。風水で見るのは龍の流れのみです。例えば紫禁城・・そこに住む皇帝はいつの生まれでも紫禁城に住みますよね。つまり生年月日で風水は動きません。 風水が取り入れた家相では玄関は全て朱雀になります。朱雀が南とするのは道教で風水ではありません。 つまり貴方の部屋は北玄関でも玄関が朱雀になります。 龍の流れは玄武から朱雀に行きます。 貴方の部屋ではキッチンから玄関への扉が龍の流れを阻害しています。 ここの扉は開けておいて長い暖簾などで対応してください。 ベッドは向きはいいですが、できればもう少し窓寄りで窓から35cmほど離れた場所がいいです。頭の部分か、こちらの部屋には遮光カーテンを使用してください。そしてできれば頭側の遮光カーテンは開けないようにしましょう。 可能であれば玄関に入ったとき、トイレや風呂場のドアが直視できないように、ここにも斜めに暖簾かカーテンが欲しいです。 トイレと脱衣所のドアは開けっ放しにしない。 玄関脇の靴箱？の上はあまり物を置かないこと ただし、龍や赤いものを玄関ドアに向けておきます。手鏡くらいの鏡を、入って来た人が目をあわせられる程度の角度で置いてもいいです。これで邪気は入りにくくなります。 こうすると玄武から入った竜が各部屋を通って玄関朱雀から出て行きやすくなります。
僕はＯ型の男ですが、Ａ型は男女とも別に普通です。あんまり仲良くならないし遊びにもあんまりいかない Ｂ型の男女とはとても仲良しです。彼女とか親友はほとんどＢ型です・ Ａ型の彼女とか親友はできたことないです
一番大事なのはネットの情報を実際に検証する ことでしょうね･･･全ての占いの共通理念は 偶然性を理論化したものですからまんざらデタラメ ばかりではありません。
家相の見方は人によってかなり違ってきますので、どれを信じるかは貴方次第です。 その扉は室内の間仕切りですよね。外部に通じる扉ではないのですね。 その扉が常に閉まっていた場合は多少は影響があるといえます。しかし邪魔になったと言う事は開閉していた？となればほぼ関係ないですね。 家相で方位を犯すと言うのはただ方位の問題ではありません。 家と言うのは地気と天気の気の溜まる場所(保気する場所）を破壊することを言います。ですから屋根や床、壁を外気と交流させて始めて方位にふれるのです。扉を取り除くために壁や床を壊して外気と触れたのでなければ関係ないと思っていいです。 後は土です。土を掘る庭木を植えたり抜いたり、池を造ったり埋めたり。これも強い地気と天気の交わりを変化させるので大きく影響します。 凶方にしろ吉方にしろ、方位の象意は一定の感覚で、その方位の星によって起きます。だから悪い事がおきたから全て凶方の所為とも限らないのです。これは過去十年にわたってどのような動きをしたかにも関わりますので、町の占い師程度ではなく専門家に聞かねば難しいですね。（勿論街の占い師でも実は大家だったと言う人もいますけど） 対処法はただ一つ、一ヶ月に一回程度の割合で吉方取りをすること。そして生活の方法についても祐気を取る事。 吉方に移動しても毎日の生活で剋気を取っていたら意味ありません。 生活の中の祐気剋気については市販でもいいので専門書、九星の象意が書かれているものを読むことです。そして社会的に善しとしているものは基本的に祐気、良くないと言うものは剋気と考えていいでしょう。 この二つを10年間実施することです。そのときに最終的は象意がやってくるので乗り越えればＯＫです。 引越しは一つの吉方取りではありますが、持続性の無い一回だけのものですからあまり重視してもしょうがない。動きで吉凶は決まります。 また一定時期移動すると言う方違えは本来気学とは関係ありません。 ただし家の中での寝る場所の移動、つまり寝所移動は影響します。逆に言えばアチコチで寝ているといい事は無いと言うことでもあります。 よるの11時から1時までは家にいて同じ場所にいなければダメということでもあります。１ヶ月ほど同じ場所で寝てから、今度は小吉方で移動することも吉方取りです。 様々な組合わせがあるので、最初は専門家に見てもらいましょう。こちらはどの鑑定士でも出来ると思います。
#2です ＞という事は、10/10支払で会社から徴収されてしまうと、逆に二重で支払う事になるので、 　・と言うか、10/10の給与日には給与の支払いは無いのではありませんか 　　通常なら9/30締めの10/10支払とかで、貴方は該当しないと思いますが・・会社の給与の締め日はいつでしょうか 　・まあ、10月に給与の支払いが有り、健康保険料、厚生年金保険料が引かれていた場合 　　　9月には在籍していないので、9月分では無く、10月分となります（通常は翌月に徴収：10月分は11月の給与で徴収する） 　　　まれに、当月徴収する会社もあります・・その場合は10月分で有ることを確認して下さい 　　　（どちらにしろ、9月分を二重で支払うことにはなりません） ＞健康保険に関しても厚生年金に併せて11/10支給から会社で徴収してもらえば良いという事でしょうか 　・通常なら、10月分の健康保険料、厚生年金保険料は（翌月の）11/10の給与支払いから徴収になります 　　（例外的に当月徴収する会社もあります・・その場合は、11/10に徴収されるのは11月分と言うことになります：この場合10月に10月分が徴収されます）
＞これは目に見えないものが邪魔してる？ ないです ＞守護霊様からの警告？ 守護霊はそんなことしません ＞それともわたしの深層心理か ですね ＞新月ににんじんのおまじないをやろうと思ってるので判断に迷っています。 うん、やるといい、好きなこと気の済むまでにね 事態は何も変わりませんよ、貴女が如何に前抜き努力するかです おまじないとかに頼っているかぎり貴女の恋は何も実りません
「今日こそは祓いに行くぞ」と言った「おばさんやおじさんたち」には、「うるちゃん」は見えず「行ってしまいました」とありますので、「うるんちゃん」はあなたに災いをなす悪霊の類ではありません。 「うるちゃん」との一日、楽しかったでしょう。「夢で私とうるちゃんは魔法が使えました。プールの水を凍らせたり、波を起こしたり」、開放的でいたずらっぽく自由で素敵な感じが表れています。でも、「うるちゃん」はあなたにしか見えない子どもの「幽霊」だったのですね。おとぎ話でもよくありますが、本当の姿を見抜かれると、その人のもとから去っていかなければいけません。「うるちゃん」も、もっと遊びたかったのでしょう。「悲しそうに涙の溜まった目」をして、あなたに「くっついて」きています。この時のあなたの関わり方が素敵ですね。「くっついてくるうるちゃんの背中をとんとんとしてあげて」、心に寄り添ってあげています。優しい心遣いです。現実のあなたも、人を見かけだけで判断することのない心優しい人のようです。 「すると突然どこからか、よくわからない昔話をする7歳ぐらいの男の子が現れ」ます。これは姿を消した「うるちゃん」の新しい姿でもあり、「うるちゃん」の性向を兼ね備えた別人格でしょう。「その男の子は幽霊ではなく、なにか妖怪みたいです」とありますが、より形あるものに「うるちゃん」は進化しています。この少し不気味そうな「小さい男の子」に対し、「最初、少し怖かったですが、仲良くなりました」とあり、あなたはこの子を受け入れています。あなたは勇気があり、人を理解しようとする柔軟さや優しさを持っておられるようです。 さて、この夢の中の「幽霊」は、まだ、あなたが意識化していない漠然とした無意識でしょう。それがやがて「妖怪」になったということは、少し人間に近づいたということです。つまり、無意識の存在をおぼろげながら認識できる段階にきていることを示しているようです。別の言葉で言えば、空想と現実のはざまにいる「幽霊」「妖怪」との出会いやその受け入れは、未知の世界への接点が開けたことであり、新しい環境や人との出会い、変化の予兆を告げるものです。そして、「うるちゃん」や「小さい男の子」のような、かわいくてユニークな仲良しの友だちの出現は、特に喜ばしい出来事や人生を彩る出会いの暗示でもあります。また、「うるちゃん」と夢の中で遊んだことは、心の深い癒やしであり、この夢はそのまま懐かしく楽しい思い出として受け取ればいいのです。 あなたの中の、心の奥深くにしまい込んでいた別の可能性を秘めた、まだ未熟で幼い別の自分が、あなたを新しい世界、新しい人との素敵な出会いへと運んでくれることでしょう。
大殺界って、昔からある空亡の事です。それをまともに見れない占い師が作ったので、当たる人は当たるけど外れる人は大外れ。天中殺も同じものです。 それに人生いいことより悪い事は多いのが当たり前で、悪い事でなくても悪く考えれば幾らでも凶事になってしまいます。 私と妻は天中殺、大殺界、空亡同士で結婚。で、もう30年以上連添っていますし、さほど悪い事はおきていません。あぁ、悪い事といえば母が元気で隠居が出来ないことくらいかな。 私は自分で自分を占うし、気学を実践しているんですよ。だからインチキは許せないだけです。 まず、間違わないで下さい、見知った人が死んでも、それは貴方が大殺界にあるからではなく、その人の運勢だということ。そう言う占い師多いんですよね。身近な人の死を貴方の運勢のせいだと言って脅す人。自分以外の凶事を自分の運気のせいだと言う占い師がいたら、さっさと見料返してもらって帰りましょう。100％インチキですから。 自分に悪い事がおきるのも、別に大殺界関係ないです。 気学では自分の行動(方位だけじゃない）の結果は11-13年目、満の12年目に結果を出します。つまり大殺界の周期と同じ。 そもそも空亡は「事成らず」で経過が出ない、無に帰すことをいいます。稼いだ金が来るのも同じ。だから、凶事が起きると言う意味じゃないんです。 健康や体力が無に帰すから病気になりやすい・・ここまでは空亡ですが病気になるかどうかは別の問題なんです。
本命殺は４大凶殺方位で誰にとっても最悪ですよ。 判りやすくいえば、本命とは自分の色の中にはいること。 七赤なら、赤が赤の中にはいる･･･どうなりますか？　姿が見えなくなりますよね。 つまり消えてなくなるという事です。 五黄は全ての財産が崩壊するのですが、本命殺、本命的殺(自分の星の反対側）は「死」です。 そして南は「離宮」といって物事が別れること、秘密が露見することを意味します。 だから南は吉方でも難しい方位です。 でも、引越しも一回だけの方位取りに変りありません。それだけで運勢が決まるわけではないのです。 ではどうするか。 よく「方違えすればいい」と言う人が居ますけど、これはインチキなのでだめ。 気学に方違えはありません。方違えと言うのは気学では「２回の引越し」でしかないのです。で、その期間は今住んでいる家に住んでいた期間の10分の一です。 例えば10年住んでいるなら西南に1年住んで、東で引越しする予定の家に入ると言う感じ。36日とか言う人も居ますけどほとんどこじつけです。 （方違えは方位神を避ける方法です） もう決まっているのならどうしようもない、だから大難を小難に変えて乗り越えるしかないのです。 そのためには引越して１ヵ月後から最短でも月1回の割合で出来るだけ吉方を取り続けること、それを10年続けることです。 南ですから断捨離も積極的に行なう。隠し事はバレても被害の無いようにすること。 吉方取りと言うのは方位だけではありません。毎日の生活の行動にも方位はあります。 だから不平を言わない、悪口をいわない、最近おしゃべりだなァと感じたら既に南の象が出ていると思って無駄口に気をつけて下さい。 それで10年無事に過ごせばいいのです。でも乗り越えるためには多少のリスクは覚悟して、健康も財政も無理しないようにしてください。
結論から書きます。 何も意味もありませんし何かを予言しているとか暗示しているとか全くありませので気にする必用はありませんし気にしない事です。 夢は脳の機能の一つですし、ベースは目や耳から入った記憶、経験や体験の記憶などです。 それらを脳が構成したり創造したりして作り出しますから、心配する必用など有りません。 そのような夢を見たのにはキッカケはあるかと思いますが、最も身近に有る物とすればテレビの番組でしょうね。 夢はほぼ毎日見ていると言われていますし、覚えていない方が多いらしいです。 「気にしない気にしない」が一番ですよ。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、論理的根拠がありません。 ですのでNo.1の方も回答されているように本によっても違う。 占いに頼れば逆に暗示を掛けられるような物ですから、非現実の世界へ引き込まれるだけです。
奇門遁甲ですね。 >1年ほど海外滞在する場合は方位を、気にした方がいいでしょうか？ 私が仕事をしている時に、私の、直接の上司や知り合いたちの話から気がついたことです。 私の経験談をお話します。 彼らは、1年の半分近くを、海外にいます。上司を含めて占いを信じないわけではありません。 ところが、海外経験が長い人は、どの方も同じように言います。どうにも当たらないというのです。それを、私の上司は、また日本にいる時に、占い師に相談したそうです。 そうしたら、「あなたは運命に逆らって生きている」と言われたそうです。 でも、私にはそう見えなかったですね。それが、その人の運命というか、生まれた時からの宿命みたいなものに感じました。 私の知り合いの中では、ドイツのホテルで、心臓発作でなくなった人もいました。周りというか、日本にいる側は、パニック状態でした。 そののち、その人の知り合いで、私の知人のスイス人が日本に来た時に、その人のことを「なんて幸せな人なんだろう」といったので、最初、ギョッとしました。その後、なんとなく意味が分かるような気がしました。 芭蕉の心境みたいに「旅に病で夢は枯野をかけ廻る」ということかもしれません。 私の知る人たちの中には、だんだん、海外経験が長くなるにつけ、日本人の雰囲気すらなくなってしまっています。 多くの日本での占いは、どうやら日本だけにとどまって有効だということを、どこかの心の隅にでも置いておいてくだされば、幸いです。私は、そう信じています。 なお、方向については、地球のグローバル的な見方だと、北南というものはあっても、それ以外は、あまりはっきりしませんね。東は西で、西は東にもあるのですから。
こんにちは。 仏教（日本に伝わっているのは大乗仏教です）は、インド発祥。 花言葉は西洋発祥です。 ここまでお伝えすればご理解いただけるかと存じますが、 『その程度の施設』だということです。 ではでは。
そうなんです、真の悲しみから遠い人間に限って哀しいと騒いだり、「もっと速く医者に見せれば」とか「あんたがちゃんとしないから」と人を責める。本当に故人を思っていたり故人に近い人間ほど自分の無力を責める。 つまりそう言うことです。典型的な例ですね。 人を呪わば穴二つ。だからご提示はできません。 苦しみから救われたいなら、夜間に寺社参拝をすることです。 でも夜中は神様仏様の時間ですから、自分に戻る負担も大きいですよ。 行く前には風呂に入るかシャワーを浴びて身を清めましょう。 もちろんかすかな疑いも持ってはいけませんよ。
私は頑張っている女性はみんな美しいと思います。アスリートにとって顔の美醜をどうこう言うのは失礼でないかと思います。 それよりもちょっとかわいいからとモデルとかで威張っているタレントの方が見にくいと思います。最近の女性タレントはそんなのが多いです。
使わないなら捨てればいいです。ビジネスでも、使わないと判断された名刺はどんどん捨てます。 占い師の名刺はただの「広告」のようなものですよ、「必要になったらいつでもお声をおかけください」っていう。チラシやキャバ嬢の名刺と同じ役割。 「気が引け」るのはなぜでしょう？　もしかして「バチがあたる」とか「祟りがある」とかそういうことでしょうか・・？　占いは霊能力とか宗教といった類のようなものではなく、あくまで「遊び」です。最も身近なものだと、靴を放り投げて裏表でお天気を占うあれと同じだと考えてください。
夢判断は、出てきたシンボリックな要素を、単体で判断します。それらのプロセスや前後関係はあまり関係無いようです。 木々の茂った山は、自分を取り巻く人々・・・家族・親戚のシンボル。gunma2014さん自身が、家族・親族との強い結びつきに重圧や責務を感じているかもしれません。家族と仲良過ぎるだとか、依存が強いといったことも考えられるかもしれません。（そういったことが、今後の将来に影響してくるとか・・） 現在の恋人とは、夢の中で関係良好だったり、あるいは性交渉したり・・・するほど警告的な意味になるようです。場合によっては別離を暗示することも。 そもそも（過去の恋人や片思いの相手なら別ですが）今の恋人が夢に出てくること自体、２人の間の不安材料を暗示しています。今の関係性を見直してみてください。
うわ～、苦労してるしこの先も・・・。どうしちゃったの？仕事を掛け持ちして稼がなきゃならないくらいだよね。年をとっても仕事だし。感情に流されることのない質問者様。冷静沈着と言う言葉が見えてます。 　今のまま進めば、仕事に明け暮れますが、お金は付いてくるよね。 　今の彼と一緒になっても、ずっと仕事。今と状況は変わらない。どっちみち、どこかの誰かと再婚はします。
＞①記内容で間違いないかという事、 　　　迷信の極みです ＞②採用を期待しても良いかという事、 　　　方位にこだわる変な人は採用されません ＞③採用の場合の今後の影響について、 　　　採用の見込みはありません ＞④採用の場合、仕事始めは10/8を予定しており、面接日と開始日どちらの方位の影響が強いか、 　　　どちらも方位の影響はありません
長生きしますね。年金はしっかりかけておきましょう。質問者様は年金の元を取るタイプ。お金に関してもそういうことです。逆に生命保険など死亡保障の大きなものは、おススメしません。無謀なことをしなければ100歳を迎えても元気です。自分の第六感を信じて、危険を回避してください。霊感・ヤマ勘・第六感！これを座右の銘に。
夢占いなんてものは基本的にあてになりません。 「不安にばかり思っているから夢を見た」ということで正解です。 正夢にならないよう、お子さんを気遣ってあげてください。
夢の中の一部一部でも良いですが、似たようなシーンをテレビや映画、或いは冊子の様な物で目にした記憶はありませんか？ 薄々でも「もしかしたならば」と言う事でも有れば、それがベースとなって色々な記憶を使って脳が構成編集したものですから、 気にする必用はありません。 占いの類では何かしら意味を持たせようとしますが、全く論理的根拠の無い物であってナンセンスです。 観た夢が何かを予言・予見しているとか何かを暗示していると言う事は有りませんし、それらは単なる思い込みでしか有りません。 夢その物は脳の正常な機能ですから、気にする必用は全くありませんし気にしない事です。 何かが起きて『そう言えば夢で・・・』と言うのは強引な後付けであって無意味。 覚えている覚えていないを含めるとほぼ毎日夢を観ているらしいですから、その中の一つですからね。 いちいち気にしていますと気疲れしますよ。
長く険しい道のりを踏破して、高く大きな目標・困難・仕事・夢をかなえ成し遂げたことを意味しています。
夢は潜在意識や深層心理を反映したものだそうですが、 下記のサイトがあなたの心理を解釈してくれるかもしれません。 ただ、文字数が５００字以内ですので、このままだと長いでしょう。 http://yumekarte.jp/fortune.php
最近　明け方寒いかもだから　冷えた為に　怖い夢を見たのかもね
夢を忘れなくても大丈夫ですよ。 私も猫が大好きで猫カフェに良くいきます。 大好きなのに、その逆の夢も見ます。だけど、それは夢 その分、現実で猫カフェ行って親しく接するようにしています。 現実でかわいがってあげれば、猫は大喜びです！ マンションだから大好きなねこを飼うことが出来ません！ 私の好きなねこカフェです♪ 動画を見て元気出してくださいね。 私が大丈夫ですから、絶対大丈夫ですよ！ ねこが飛んだ！決定的瞬間！ベア編『ねこぶくろ』Part.2 東京・池袋
生きていくだけのパワーが本当に有れば、死ぬ人はいなくなる。 その証拠に、死んだ人は絶対に帰ってこない。 天国は余程良い所でしょう。 パワーストーンは付けていての気持ちにしか過ぎないです。
夢は脳の生理機能の一つですので何も心配要りませんし何も意味していません。 人の生死についての情報を目や耳で得ていた記憶が元になっていますから、その情報については何気なく観たテレビや周りで 親達が話している事を何気なく聞いていた事があるのでしょうね。 占いの類が入ってきますと何かしら意味付けようとしますが、論理的根拠が有りませんので参考にも値しません。 意味付けするとすれば、お子さんはおばあちゃんが好きだと言う事が判ったと言う意味はあるでしょうが。
キツネ＝お稲荷さんですから。
初めまして、夜分遅くに失礼します。 私は占いは出来ませんが、拝見した所精神的に不安定になっているように見受けられます。 是非、精神科か心療内科の診察を受ける事をお勧めします。 円形脱毛症も皮膚科などで診てもらって下さい。 もし受診されているなら、日々のストレスを減らす為に睡眠を充分に取る事をお勧めします。 ここでは名前出せないでしょうから、本格的な占い師の先生に診て貰って下さい。 姓名判断、タロットなど人生相談も見てもらえると思います。 お大事になさって下さいね。
「社会人になってから」という事ですから、 高校生の自分は周りの方々に比べて若い・経験が浅いという事で出てきていて 忘れ物なり迷子なりで「焦っている」のはまだ業務や会社自体に慣れる事ができてない事や、 今はまだしてなくてもミスをしたらどうしようという感じで不安が出てるのかな？ って感じがしますね。 とは言え夢は記憶の整理とも言いますからあまり気を負わずに今やれることをゆっくりこなしていくのが良いんじゃないでしょうか。
夢は目や耳から入った情報の記憶、体験や経験した記憶などがベースとなって脳が構成して作られますし、脳の正常な機能の一つです。 観た夢が何かを暗示しているとか予言しているとかと言う事は有りません。 > なぜこんなに浮気される夢を見るんでしょうか 貴女が心配性であり不安な部分を無意識でも持っている事で、それがキッカケにその様な夢が作られて居るのでしょう。 恋人の浮気なんてテレビドラマでは結構あるシーンですしね。 占いの類ですと何かしら意味を付け様としますが、全く根拠の無い物であるから信用に値しませんし現実を見失う事にしかなりません。 所詮占いの類は虚実の世界へ引きずり込むだけの物です。
まず、カテゴリが「その他（占い）」になって居ましたので、占いで説明しようとする人が出て来るかと思いますが信用には値しません。 占いには全くと言って良い程の根拠がありませんから、無意味です。 心理状態を探るには文章だけではなく、対面でのカウンセリングが必要になる場合がありますので、心理カウンセラーに相談した 方が貴方の状態を見ながらカウンセリングしてくれますので、負担も少なく疑問も少ないでしょう。 ここで言えるとすれば、過去に於いて何かに追い掛けられた事は有りませんか？ それが動物だったり虫だったりで、恐怖を覚えたと言う事は有りませんか？ またはテレビや映画で誰かが追い掛けられるシーンを観て、それが自分も恐怖として記憶になって居るかも知れません。 もし思い当たる何かがあったとすれば、それがトラウマになって居て夢になるのだと思われます。 夢は脳機能の一つであって、目や耳から入った情報の記憶や体験・経験した記憶などがベースとなって脳が構成しますので、 過去に何かしら怖かった思いがあれば、それが引き出されて居てるのかと思われます。 逃げて居るのが一人では無く数人と言う所や迷路に迷い込んだような感覚は、他の記憶が引き出されて居るものかとも思われます。 何れにしても、カウンセリングを受けて生きた言葉で心理を楽にして貰った方が良いでしょう。 ここでの文字での回答は結局無機質ですので、キッカケにしかなりませんし。
占いの結果が良いからと恋愛が上手く行くのであれば、世の中安泰です。 論理的根拠も科学的根拠も無い占いで相性など判る訳が有りません。 相性など結局人と人ですから、主張に理解、妥協などのバランスでしょう。 例えればシーソーの様な物。 両方が上がろうとしても動かないし下がろうとしても動かない。 そうなればシーソーとして成り立たないし、上がるから下がれとか下がるから上がれと主張が衝突する。 片方が上がれば片方が下がる、上がった方は次は下がるし下がった方は次は上がるのリズムですからバランスが良い。 即ち相性が良い。 相性なんて占いで決まる物ではありません。 現実的に考えた方が良いですよ。 占いは所詮は虚実の世界の物です。
天然石 パワーストーンの偽物と本物の選び方について 詳しく書かれています。参考にしてください。 http://mery.jp/87861
原因がわからないのでなんともいえませんが、一つずつ試してみましょう。 まず、家の東南にスペースがありますか？あれば家外にコップを置き、そこに朝一番の水で甘茶を作って置きます。夕暮れ、或いは一日経って大きな変化がなければとりあえず大きな心配はありません。 濁ってしまったり、泡噴いたりすると霊の仕業の可能性があります。 次に家を八方に分けて同じように甘茶を置きます。このとき大きな変化がある方位をチェックして置いてください。 家外で変化はなければ家の内で同じようにします。 このときの注意、家外で使った甘茶は変化の有無に関わらず家内に持ち込まない。外に流して、すすぎ用の水を持っていって、コップを一度すすいでから取り込む。コップは家外に保管する。 使い終わったらコップは室内に持ち込まずに捨てる。 家内用のコップを家外に使うのはいいが、逆だだめ。 家内で使ったコップは普通に家内で洗って保管すればいいです。 家外の場合、濁った場所では甘茶の変化があまり見られなくなるまで、毎朝供える。このとき霊に対して浄化するよう説得する（短くていい） 或いは玄関や窓近くであれば、人形を外向きに置くのもいいです。これは風水の難除けで人形であれば「土地公様」動物であれば「獣頭牌」といいます。デパート前のライオン像がこれですね。また沖縄などでも「石敢當」という石碑をおきます。我が家でも沖縄土産の石敢當とシーサーの置物があります。 反応がなくなったらコップは捨てますが人形などはそのまま置いておきます。 これは一例なので、これでOKと言うわけではありません。 場合によっては家に居る人の無意識の念で動くこともあります。 ちゃんと原因を調べてから対処しましょう。お祓いすれば治る訳でもないんですよ。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶がベースとなって脳が組み合わせたり創造したりして構成していますので 診断すると言う域の事では有りません。 白い柴犬の様な夢も、テレビで観たり雑誌などで覧た犬の無意識な記憶がキッカケになっている事も有ります。 従って気にする必用は一切ありません。 占いの類では何かしら意味付けしようとしますが、根拠の無い物であり無意味。 また、夢と好きな人の事で悩んでいる事を関連づけるのも無意味です。 占いの類では恰好の材料として無理矢理意味付けしたがりますがね。
そんなもの風水でも何でもありませんよ。デタラメ風水を信じるかどうかは貴方の自由ですけど、家屋の構造によっては壁とベッドを密着させると風を引きやすくなります。腰高窓でもあれば病気をしがちになるので気をつけて下さい。 引き戸であれば、冬に冷機が戸の隙間から出るかどうかを確認し、出てくるようならベッドを離すか、近くにおく場合でも引戸の前に遮熱カーテンをベッドの下まで垂らすことをお勧めします。 本来の風水に家相とか、家具の配置など存在しませんので注意してくださいね。 もし情報源が日本人ならそれは風水とは名ばかり、本を売らんかなでつけただけです。 それと一部の中国名前の風水師でも、正しい知識を封印して売らんかなで本を書いているののが居るので、とりあえず本屋にあるものは信じないほうがいいです。
ヤレヤレ・・・・・・
本当ですね、命式で判断すると相性抜群の二人です。 残念なのは彼氏さんと出会うのが早すぎたところでしょうか。 いくら相性が抜群でも、タイミングによって大きく左右されるものです。 特に男性はプライドや責任感が邪魔をして、自分に実力が伴なうまでは結婚に積極的になれない人が多い。 しかしあなたは十分に適齢期です。 言わんとすることがお分かり頂けましたでしょうか。
そもそも家の色とか家具とかって風水に全く関係ありません。あんなものはアチコチの占いをくっつけただけのものです。それを信じたいなら、そう言う人に聞いてください。 ちょっとでも風水を知っている人なら「かんけいないよ」としか言いません。 風水はその名の通り、風と水を見るものです。風と水と言うのは「水山より下り、風谷より吹く」と言う言葉から発しています（諸説あるも原理を言い表しているものは少ない） 何かの物語にも使われていると思うのですが、風と水の龍の流れをみて国造りをするための学問です。 家相はそれを応用しただけの話であり、さほど実績があるものではありません。 従って、家の立地や周辺の環境を含めなければ何も判りません。 風水に方位が盛り込まれたとき、風水師は毎年吉方位が変化すると考えました。従って吉方も凶方も毎年変化するので、今年が吉方でも来年は凶方になることもあります。 ですから風水で家相は見れません。せいぜい、トイレや台所、玄関と自室の部屋の扉が向かい合って居ないことくらいです。
兄弟（いなかったら親）に頼んで、股に電気アンマを10分ほど掛けてもらえ。 　夢のことなど、すっかり忘れてしまうから。
左手の生命線が乱れているを思っていらっしゃるようですが、それほど乱れてはいません（よくある生命線です）。線の濃さや色もいいです。 ただ、頭脳線が二重になっていて、仕事面での成功も望めますが、不慮の災難に遭いやすいことも暗示していますので気をつけましょう。 運命線は、手頸近くから伸びる線と小指側の膨らみ（月丘）から伸びる線とが掌の中程で合流しています。これは自分の努力もさることながら、その努力を周囲の人が認めて援助してくれるということによって開運するということを暗示しています。人に嫌われないように気をつけましょう。 右手の生命線が文書からでは吉相なのか凶相なのかが分かりませんので何ともいえませんが、人の手の相は右手と左手とは異なっているのが通例です。 なお、手や掌にはその人がそれまでに為してきた様相が反映されて、それを読み解いて将来に対するヒントを与えるのが手相術というものだと私は考えています。「手相」に振り回されることなく常識的な判断で以て物事に臨みましょう。
〉「後輩の妹をお互いの同意の元、妊娠させてしまいました」 》ここは、「喧嘩した時に離婚を切り出しました」「妻からの反論はありませんでした」に対応しています。 〉「後輩妹のお腹は大きくなかったので、そこで全てを察しました」 》ここは、「離婚を切り出し」たにもかかわらず、「妻がジグソーパズルを買わない？と言ってきました。理由を聞くと｢共同作業で家族の絆を深めたいから｣だそうです」に対応しています。←あなたの離婚宣言はスルー。しかも、一方的に。 ※夢では後輩妹を妊娠させたにもかかわらず、中絶。しかも、あなたの了解もなく一方的に。 〉妹母との会話｢君の行動はあまりに身勝手じゃないかい？｣「僕｢おっしゃりたい事は分かります。ですが、何が正しいかなんてその人間の立ち位置で変わるもんです。｣ 》この会話の「妹母」を奥さんが心で思っていることにして読み替えてみては？また、「僕」の会話内容を、それに反論しているあなた自身に読み替えてみては？ 〉「妹母は｢やれやれ・・・｣って感じでした」 》この会話の「妹母」を奥さんが心で思っていることにして読み替えてみては？ 〉「その時僕は後輩妹に自分の行動を謝るか悩みます」 》「この件で謝った方がいいのかな？と思う事もありましたが、やっぱり今日は先延ばしが原因で子供を決まった時間に寝かせる事ができませんでした。はぁ・・・」 ★夢の流れに沿って、今のあなたの状況を整理して並べてみました。
心理テストの問題点として、 その結果が正しいという事は誰が、どんな方法で、いつ、どんな方法で検証したのか、という問題があります。 つまり、ある心理テストが正しいとする根拠が、あるとすれば、 ある人の心理を判断する正しい方法がどこかにあって、その絶対に正しい結果が、その心理テストの結果と一致する、 だから信憑性あり、となるはずなんですよ。 しかし、ならば、心理を判断する正しい方法はどこにあるのか、また、その結果が正しいという根拠は？ といった感じで、本来どんな方法をつかっても、その結果が正しいという根拠は得られないはずなんですよ。 というわけで、心理テストで心理がわかるという結論はきわめて疑わしい。
吉夢になるならないかはあなた次第です。 虹に見合うようお部屋をピカピカにしましょう。
これは、あなたの願望や相手の好意を暗示するような夢ではないでしょう。 「何度か面識のある美容師の男性」（現実の美容師の男性）の何かがあなたの無意識を触発したと考えられます。そのため、「何度か面識のある美容師の男性」（あなたの無意識の中の一側面）が、あなたの意識に接触を求めてきたのです。それは、今のあなたが使用していない心の働きといえるものです。その側面をあなたの中に取り入れることを、無意識が要求しているようです。「夢に出てくるのが期間を置いて三度目だったのもあり」ということからも、無意識がそれを強く求めていることが想像されます。「（現実の）美容師の男性」が「どちらかと言えば好印象」だったようですが、どこに惹かれましたか。それをじっくり考えることです。「楽しそうに話ながらメモを渡され、笑顔で見送られる夢」だったようですが、そこにヒントがあるかもしれません。今のあなたがあまり心の働きとして使用しておらず、その「（現実の）美容師の男性」にあるものは何でしょうか。それを自分の中に取り入れることを求めて、あなたの無意識は「連絡先の書かれたメモ」を渡したのではないでしょうか。今のあなたには、その「（現実の）美容師の男性」が持っている心の働きが必要なようです。 なお、こうした夢の場合、異性が関係していることもあり、恋愛感情に発展するおそれもあります。夢と現実とを混同しないことです。ちなみにあなたには、「お付き合いしてる方」がおられるようですし、「好印象といっても店員さんとしてです」ということですので大丈夫でしょう。
はきり書くといろんな意見が出てくるので、さっくりと書きます 1、お盆過ぎるとその現象はなくなると思います 2、ここに出てくる母は、貴方の母？旦那さんの母？（どちらでもいいですが）何か知ってるかと思います 3、きらきらドレスのおばあさん？多分貴方の関係のおばあさんの可能性があります 貴方の先祖、お墓まえりをすることをおススメします 信じる信じないは、勝手です 何か参考にになるかと思い書き込みさせて頂きました
怖い、と思うと もっと怖い夢を見ますよ～！ なんともありませんから安心してぐっすりお眠りください。
直行便で行くんですか？ 大抵はアメリカ経由だと思うんですけど。 そうすると、方違えになりませんか？ 正距離方位図法は最短距離で行くときの方位を正確に表示します。 したがって、東京からまず北へ北へと進み、北極点を過ぎると、今度は南へ南へと進むことになります。 北極点を越えると、まっすぐ進んでいるつもりでも、方角が変わるわけです。 だからこれもある意味、方違えですね。 メルカトル図法はそもそも遠くなればなるほど方位が正確でなくなるので、論外です。 （近くなら問題ない） 地球は球体ですから、そもそも直線で進むことができません。 地球表面に沿って進む限り、必ず曲がるのです。 あなたの信じておられる風水や占いでは、方違えはどう扱われているかで、考えてみてはいかがでしょうか。
未だに天中殺なんで言ってる人いたんですねぇ。驚きです。 天中殺は空亡の変形です。四柱推命は[年][月][日][時]の４つの柱で運気のリズムを見るものです。正確と言うか、四柱推命を習ったけれど、昭和生まれでは時間が不正確なことが多かったため、「時」を外して三柱で占いをしようと考え、その中の誰かさんかが「天中殺」とか「大殺界」とかを造っちゃったわけですよ。 でもね、２月４日生まれとかって立春ですよね。だから占いを知っている人ならご存知だろうけど、今年は三碧木星の年ですが、２月３日生まれだと昨年の四緑木星の生まれとして見ます。これは月でも同じこと。２月は五黄ですが、3日までは六白になります。（あくまでも例ですからね） つまり平成27年2月3日生まれの人は年が四緑木星、月が六白金星。２月4日生まれの人は年が三碧木星、月が五黄土星という具合です。これだけ違ったら運勢もぜんぜん違ってくる。 それに占いの月替わりは真夜中じゃないんです。例えば今年なら午後1時頃が説入り。つまり同じ２月４日生まれでも、午前中に生まれた人と、午後に生まれた人では運勢が変わってしまうわけです。 ところが「時」を見ないとその違いが出てこない。年が四緑の人を三碧と見てしまうわけです。 だから四柱推命の方が正確だと言う事になるのです。 実際私はあの叔母さんの占いでは全く当たらない方に入ってしまっています。ところがおばさん、近年になって二つに分け始めた。時が見れないための対応策ですね・・・残念ながら私は当たって居ないけど。 だから三柱ではダメというのが四柱推命の鑑定士の主張です。 空亡は無に帰すといって凶事が起きると言う意味ではなく、努力したことが徒労に終わるかもしれないよと言う意味です。もちろん中には凶事がおきて無に帰す人もいるでしょうが、そうでなくても無に着る事は善くあることです。 ただし、男女においての空亡は難しい。でもないならないでいいですよ。 私と妻は空亡の年に結婚しました。空亡同士だと腐れ縁になることもあります。それが四柱推命での見方。おかげさまで私達はもう直ぐ銀婚式です。 それに四柱推命は大きな流れを見るだけです。実際の運気は、その人の行動や生活によって祐気剋気を得て変化しますから、四柱推命だけで決めるのはあまりよろしくない。まぁ、せいぜい苦労するか比較的楽かの違いしか判りません。と軽く考えて置きましょう
白蛇は神様の使いで、金運を呼ぶと言われていますが、それは誰にも話さずに黙っていての幸運です。 このように公にしてしまえばただの夢です。 何も期待はしないほうが、無難だと思います。 怖い夢や悪い夢は、良い兆しだから誰にも話さずにいれば良いことがある。 良い夢だなどは、悪いことの兆しだから、人に話すとただの夢になり、悪いことは起きにくい。 私はそう思って生きています、良い夢を聞かされても、聞いているほうは悪い気がしませんが、悪い夢は遠慮したがるのが人情でしょう。
怖い夢や、嫌な夢を見るたびに、わかりもしない先の事、 ましてや死の時期を心配しても意味がありません。 そのような心配をするならば、今日の事だけ 心配する方が良いと思います。 先の事は心配する必要はありませんよ。 なるようになる、ですからもし短命だとしても 仕方のない事だと思うようにできると 死というものも受け入れられると思います。 人間いつかは死ぬんです。 それがいつかは誰にもわからない事です。 占いの事ばかり考えずにお子さんとご主人様と 充実した善い時をお過ごしください。
「先見の智のある」者ではありませんが… 回答します。 「お家の外にある畜舎を祖母と掃除していました」の「お家」は、あなたの心の中心部です。そこから少し離れた「畜舎」は、今は使用されることもなくなった、あなたの心の一領域。そこを「祖母」に象徴される母性的な心の分身とともに、きれいに「掃除して」いると、「祖母が『これって捨てていいもの？』と言い、テナーサックスを持ってき」たというわけです。 要するに、心の中心部から離れ、今は使用することもなくなった心の一領域を「掃除して」いたら、そこから、昔に使用し、いつのまにか放置され忘れ去られた心の機能を象徴する「テナーサックス」が見つかったのです。しかし、それは「つちやほこりまみれで管の中まで詰まっていた」とありますので、使用できる状態ではなかった。つまり、この「テナーサックス」に象徴さる心の機能は、あまりにも長い間放置され忘れ去られていたため、使い物にならなかったということです。そこで、その「テナーサックス」は、夢の中で「解体して丁寧に拭きました」とあります。今まで片隅に追いやられていた心の機能を元に戻すために手入れをしたということです。 次にあなたは、「ぴかぴかになった楽器をいざ組み立てて音を出してみる」のです。つまり、その「テナーサックス」に象徴さる心の機能を整備し使おうとするのです。しかし、「リードがなくて音がちゃんと出ませんでした」とあるように、その心の機能を使うことはできなかったのです。そのため、「悔しかったのですが、明日リードを買おうと思いました」となります。「リード」は、同じ楽器を用いても、リードによって音や演奏スタイルが変わるようですので、今のあなたにあった「リード」を夢で購入できるといいですね。なお、購入するには当然にお金がかかります。夢でお金を支払うということは、あなたの心のエネルギーを使うということです。ですから、それなりの代償はいります。しかし、あなたは今まで放置し忘れていた心の機能を回復する方法を知ったのです。そして以前に使用していた、ときめくような心の機能の復活も近いようです。 さて最後に、「テナーサックス」に象徴さる心の機能についてお話しますが、ここでは「テナーサックス」限定ではなく、楽器全般に象徴される心の機能について述べます。まず、楽器は情緒的なものを引き出す機能があり、情緒面で大きな変化が訪れるでしょう。つまり、あなたが今まで使い忘れていた感性と感情が回復し、情緒面で豊かになることが想像されます。また、楽器を演奏するということは自己表現をするということであり、そうした願望も高まるでしょう。なお、これは楽器にも「テナーサックス」にも言えることですが、性的欲求が高まることも考えられます。特に「テナーサックス」は、口をつけて吹く管楽器で、パートナーへの深い想いを連想させます。こうした面も考慮しながら、「テナーサックス」に象徴れる心の機能を働かせ、あなたの魂を輝かせて下さい。 …ところで「お礼をたっぷりさせて頂きたいと思います」とありますが、何をいただけるのかな♪　← もう、お礼をもらった気分になっています^^
霊視はそんなものを見るものではありません。ほかの電話で呼び出せばいいやん
現実的な意見です。 その様な非論理的で非現実的な物に頼っては突然の出来事に対処出来ませんよ。 事ある毎に一々気学に頼らなければならないし、それを調べている間のタイムロス等を考えれば非現実的。 旅行するのならば現実的計画を起てた方が断然良いです。 時代は変わって手軽に情報を入手出来る時代であって、占い系に頼る時代は過去の物です。
歯医者です。気学もします。歯が膿んだ場合には、膿みやガスの流れで隣の歯が痛む場合もあります。ですから、症状も大切ですがまずレントゲンなどで確認できる歯から治療してもらうべきだと思いますね。それで症状が無くなったらとりあえず痛みのある母様子を見てもいいでしょう。逆に病気が既に波及していたら両方治療しなければなりません。 で、方位の事ですが、私は10年間患者さんのご自宅の方位を確認しました。その結果、凶方で来院した患者さんは、治療が長引くことが確認できました。再発などについては別の要因も大きいのであまり関係ありません。 でも方位がいいからいい、悪いから悪くなると決まった訳ではありません。幾らでも抜け道というか対処法があるんです。 まず、凶方で行った場合は7日以上あけて吉方に合わせます。ただし傷みが酷い場合や腫れている場合は方位を考えずに通いましょう。症状が酷くなっては意味がありません。ある程度落ち着いた所で調整します。 吉方で通えるならそのまま6日以内に次の予約をして通い続けます。何かの都合で7日以上開いてしまう場合は、予約しなくても医院の前まで行きます。 そもそも吉方が取れるときに病気になることこそが奇跡的なのです。吉方で無ければダメと言うのは簡単。デモそれでは運気は改善しません。“使う”ことが出来てこそ気学をみる価値があるのです。 歯医者の治療そのものは本来短期ですから月と日で大丈夫です。本当であれば10年前から見なきゃダメなんですよ。でもそんなに記録している人は少ないですよね。だから絶対ではなくても、とりあえず月日でOKという事です。まぁ、できれば五黄と暗剣だけ避けましょう。 私が気学を始めたのは息子が小児殺を取ったことが原因です。私は気学を信じず、母の止めるのも聞かずに小児殺をとって、やがて1年後、息子は「今夜がヤマです」といわれました。それで母に教えている人の所に行ってとりあえずこうしろと言われそのとおりにしました。結果、翌日には身体を起こし、三日目には自分で歩きました。 それでも私は自分でやろうとは思わず、母が煩いので反論するために勉強を始めたのです。ところが息子の動きと現象がピッタリ一致したので、結局ミイラ取りがミイラに成りました。 その後、自分で学びながら自分で研究を重ねて、自分で見れるようになり、そんな私を見て生業にしていた母は気学を捨てました。四柱推命はしていましたけどね。 使えない占い師を以っていんちきだと思うのは勝手です。下手くそな大工を見て、大工は皆下手くそだと言うのと同じです。大工だって下手くそもいれば宮大工も居ると言うことですよ。
近場で良い先生が見つからない場合は、札幌の方ではないですが霊視鑑定の小山内先生に相談されてみたらいいと思います。メールで対応もしてくれます。よかったら参考にしてください。
言っちゃぁ悪いですが、占いで判る訳など有りません。 占いの場合論理的根拠もありませんから、ほぼ思い付きと思っても良いでしょう。 それでも占いでいつ頃出来ますとか、何人の子宝に恵まれます等と言うでしょうが、その通りにならなかったと一切責任も取らない。 その上何々が悪いからと言い訳と転嫁をしてくるのが占いです。 極々稀にいつ頃出来ますと言う事がその通りになったとしても、それは偶然以外の何物でもありません。 占いで先の事が判るのであれば、数あるトラブルなど回避できたり直ぐに回避できなくても対処法が既に出来上がって居るでしょう。 占いにも頼りたいと言う事は判りますが、非現実的な物に委ねますと何でも委ねてしまって自分達では何も出来なくなります。 自然妊娠が難しいのであれば、医療機関に掛かった方が良いですし現実的です。
で。ご質問の内容は？
ああああ
様なものでしたら、私は使えます。 目視できる範囲内となりますが、気を送ることは可能ですから。 視殺とまではいきませんけれど。
まず夢についてですが、夢は目や耳から入った情報の記憶や経験・体験した記憶がベースとなっており、その記憶を元に また新しい物を脳が創り出したりしてストーリーを作って居る物であり、見た夢が何かを予見・予言している訳でもありませんし 何かを伝えたいと言う事でも有りません。 夢その物は脳の正常な機能の一つです。 次に占いですが、論理的根拠が全くありません。 根拠がありませんから証明する術もありません。 占い手の思うがままと言う事でも有り、口八丁ですから暗示にも掛けられてしまって当たった様な錯覚に陥る。 ですので占いは信ずるには全く値しません。 極々稀に本当に当たる事もありますが、単なる偶然でしか有りませんし確率的にも天文学的数字でしょう。 占い本や占いサイトなどは尤もらしい事を書いているに過ぎません。 虚実の世界の物ですから、気にしない事ですし無視しても構いません。
目のまわりです。目の周囲のホクロは恋愛運があます。
夢には何の根拠もないと　脳科学で証明されています
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 その情報源としてはテレビや映画、印刷物や人の話など色々有ります。 何かを暗示しているとか予見している物でもありませんし、見た夢が現実になったと言うのは現実と虚実の区別が付かないだけで 単なる思い込みに過ぎません。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 占いですと何かしら意味を持たせ様としますが、１０人居れば似た部分は有るにしろ１０通りの答えが出ますし、言ってくる パターンは決まっています。 つまり、それだけ根拠が無いと言う事であり非論理的ですし早い話が「思い付き、口から出任せ」の類です。 しかし口が上手い人の場合は錯覚を利用し当たっていると思わせて暗示を掛けてきますから要注意です。 占いなどに頼りますと虚実の世界に引き込まれて行くだけですが自分ではそれに気付いていないし、占いを否定する人を否定する。 その時点で暗示に掛かって術中に嵌っているだけで、判りやすく言えば「洗脳」されていると言う事です。 ですので観た夢に何かを求める事は無意味ですし、ましてや占いに答えを求めるのは危険ですので気にしない事が最善です。
ペリドットと同じ屈折率を持つ透明なクリームを自分は知らない。 研磨することを薦めるが、余計に傷になることもあるので 宝石研磨の経験がなければ専門家に依頼することを検討してはどうだろうか。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験・体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 その情報源としてはテレビや映画、印刷物や人の話など色々有ります。 何かを暗示しているとか警告している物でもありませんし、見た夢が現実になったと言うのは現実と虚実の区別が付かないだけで 単なる思い込みに過ぎません。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 占いですと何かしら意味を持たせ様としますが、１０人居れば似た部分は有るにしろ１０通りの答えが出ますし、言ってくる パターンは決まっています。 つまり、それだけ根拠が無いと言う事であり非論理的ですし早い話が「思い付き、口から出任せ」の類です。 しかし口が上手い人の場合は錯覚を利用し当たっていると思わせて暗示を掛けてきますから要注意です。 占いなどに頼りますと虚実の世界に引き込まれて行くだけですが自分ではそれに気付いていないし、占いを否定する人を否定する。 その時点で暗示に掛かって術中に嵌っているだけで、判りやすく言えば「洗脳」されていると言う事です。 ですので観た夢に何かを求める事は無意味ですので気にしない事が最善です。
ああ、怖い夢なら私もよく見ます。ただ、それも含め「夢」というのは脳の整理のために見るものなので、そうする事によって脳の健康が維持されていると、知り合いから聞いた事があります。それでも不安であれば、１度最寄の心療内科もしくは精神科にご相談されてはいかがでしょうか？
方位取りで一番大切な事は、まず他人の意見を受けないことです。自分が最初に学んだものを守ってください。特に学び始めにあっちやこっちやと目移りしていると絶対に八方塞がりになってしまいます。 ある程度修練を積んだ後であれば、症状を見ながらどの解釈が正しいかを考えることが出来ますけど、でなければ迷わされるだけです。 次に「凶方は絶対にとってはいけない」などと考えないこと。動き始めたばかりの時期では、それまでの凶方も必ず出てきますから、どうしても凶方を取らざるを得ない状況に陥りやすい。このときに無理をして吉方だけを取ろうとすると動きが取れなくなります。 まず絶対に取らないのは４大凶殺方位のみ。そして凶方の影響は吉方で抑えて乗り越えると言うことを考えてください。 破は無に帰すだけなので、あまり気にしなくてもいいです。定位対冲も私達は情報として持つくらいです。 私達も16-18歳までは月命をみて本命は見ない、18歳以上では本命だけを見ます。月命と本命の切り替えは18歳以上であるか、そして性経験があるかどうかです。性経験があれば基本的には本命で見ます。なので高校生では本命月命両方で見ます。それ以外の例では、吉方や凶方を取った際の現象の現れ方を見ながら決めるのです。特に近年では性経験の低年齢化が進んでいますからね。
八王子の神社はごれいじんじゃです。 鎌倉はごりょうじんじゃかな。 藤沢にもあるらしいです。 同じ神様が入っていますし、鎌倉と八王子のは作りが同じです。
素人ですが夢占いの見地から回答します。 　基本的に夢の中の登場人物はその人本人ではありません。多くの場合、他の誰かやあなた自身の心の一部が、何かを表現するためにその人の着ぐるみを着て登場している場合がほとんどです。 　今回の電話の相手も、あなたのご友人ではありません。 　夢の中で電話で会話するときの相手はあなた自身です。 　話をするということは感情を出すことであり、夢の中で積極的に誰かに話しかけるのは、他人に対して積極的にアプローチしようとしている意欲の表れです。そうした意欲が強ければ強いほど、夢の中でのコミュニケーションも激しくなっていき、時に喧嘩や争いといった行動となって夢に出てきます。 　逆に話しかけられたり、じっくりと話し込む夢やうまく話せない夢は心が他者に対して消極的になっていたり、他人のことを理解できなくなっている時に見る夢です。 　今回もそれで、あなたは自分で自分自身の心が理解できなくなりつつあることを暗示しています。 　おそらく、あなたは心の中に何かため込んでいるものがあるのでしょう。そのために情緒が不安定になっているか、なりそうになっています。 　今回の夢が妙に気になってしまったのは、そうした不安感のせいだろうと推測します。 　なお、夢は全く同じ内容だったとしても、見る人によって意味が異なってきます。もしも今後、夢占い等を依頼する場合は、あなたの性別、年齢（○十代とかあいまいでOK）、職業等社会的状況（会社員とか学生とか…特殊な職業の場合は少し具体的に）についてプロフィールか質問文の中で明らかにしていただけると占いやすくなります。
日頃、占い師さんからアドバイスを頂いたり、自分でもタロットや数秘術を使う者です。 生年月日からすると現在１６歳ですね。 占いに答えを求めるのは早すぎます。 既回答の方々がおっしゃる通りだと思います。 占いは自分を後押ししてもらうための、アドバイスでしかありません。 おとぎ話や魔法のように、わからないことに簡単に答えを出してくれる物だと思っていると 自分の人生をも見失います。 占い師の中にはあたかも「答」を出したかのように言う人もいますが、自分の経験や知識と照らし合わせたうえで 判断しなければいけません。 時々ニュースなどに「洗脳」されたという事件がありますが、入り口は占いに頼ったところからが多いです。 １６歳では経験が少なすぎます。 この機会に「占い」との付き合い方を勉強してみてはいかがでしょうか？
先日というのがどれぐらい前なのかわかりませんが… 昨日の昼に「直撃LIVE グッディ！」で新大久保の皆中稲荷神社が紹介されたようですね。 http://kakaku.com/tv/search/keyword=%E7%9A%86%E4 … http://kaichuinari-jinja.or.jp/
白紙を綴った冊子を持参して、神社を参詣した記念もしくは証に、神社に用意されてる大型の印を神職に押印してもらうのが御朱印（多くは朱色で押印される）、 神職が達筆で神社名などを書き添えて下さるところも在ります、 其れを数多く押印された物が御朱印帖、 今も、コレクション的に集めるのを楽しみに巡る方が多いようです。
＞神様や仏様も見えないのにそっちは信じられるの? 　私は、霊の存在は、否定も肯定もしてないけど 神、仏の存在は、否定的です。 　考え方、価値観なんて 人それぞれだし　アナタと同じ 考え方、価値観でなくてもいいのでは？ 　矛盾するかは人それぞれですし
縁起物として、いい夢です。白蛇が家につくと、家が永遠に栄えると。
へへえ！そりゃあ名づけをしてもらった先生を信じましょうよ。 最高の名前だとご両親も納得してつけた名前でしょう？ ネットほど嘘八百はないんですから、そんなもの屁とでも思っておきましょう。 息子さん、反抗期ですか？ うちも同じでしたよ。うざい、死ね、消えろ、って言われました。 きっと自分の育て方が悪かったんだと思いました。 けど一生懸命育てたんです。 親の育て方を非難する人には「じゃああんたがこの子育ててみれば？」って言いたくなりました。 どんだけ上手に育てられるの？って。証明して見せてくれたら納得しましょう！と。 他人はいとも簡単に無責任なこと言うもんです。 この子に責任とれるわけもないのに。とれるのは私だけなのに、って。 まあ苦労しましたけどね、今はすっかり落ち着きました。 息子なりに道を見つけて頑張っています。 もちろん道に導くために親も最大限の努力をしました。 私は今になれば思いますよ。ああこの子、ダメな子なんじゃなくて大物だったんだなと。 なかなかどうして将来有望だと思ってますよ。親バカですけどね。 成績優秀、スポーツ万能、礼儀正しく優しい子。 みんなそんな息子欲しいですよねえ。そういう息子に恵まれた人は羨ましいです。 けど人間、本当に大事なのはそんな事じゃない。 私は息子のこと大好きだし信頼してます。 最近じゃ息子もその思いに応えてくれてます。 あなたの息子さんも大丈夫。 最初の名づけにこめた思いを信じ続けましょう。 親以外に誰が信じてやれますか？
解釈してみました。 あくまで参考程にしてくださいね。 正義（正） このカードが数ヶ月前に出たのですよね？ その場合は、たぶん彼はあなたの事を様子見て、 自分に釣り合うかどうか確認していた時期だったのでしょう。 だからこのカードですと好き嫌いではなく あなたと着かず離れずの距離を保ちたい。 その時点ではそう思っていたのではないでしょうか？ 質問と違っていたらすみません (；´∀｀) 星（正） 今回はこのカードだったんですよね。 この場合は、「可能性あり」です。 今もう好きな可能性があるのかも知れないし 近い未来好きになる可能性がある。 こんな感じでしょう。 このカードの場合は良い方向に捉えていいかと。 付き合えるか等、占ってもいいかのご質問ですが、 良いです。 ただ、自分のこうなってほしい！とか そういう気持ちがカードに現れてしまう事もたまにあるかも 知れないので、心を落ち着けて占ってみて下さい。 文がおかしかったらすみませんが ご参考になれば。
何の意味も有りませんので気にしない事が一番です。 占いですと何かと意味づけしたがりますが、論理的根拠がそもそもありませんから無意味。 夢については脳機能の一つですし、脳の記憶や創造（想像）の組合せで構成されますから、その創造の部分で大きな木に なったのでしょう。 記憶されない物も含めれば人は毎日夢を見ていると言われます。 それらに一々意味づけなんてしていたならば身も持ちませんよ。 特に占いなど強引にでも意味づけしようとしますから質が悪い。 何かを暗示するとか予見すると言う事はコジツケですから、気にする必用も無いですし気にしない事です。
ベストアンサー率下がるので回答したくないんですが、まともな答えが返ってこないのはかわいそうなので回答します。 　とはいっても、正直申し上げましてそれだけでは夢の意味は分かりません。 　夢というのは同じ内容であったとしても、見た人の年齢や性別、職業等その人の生活スタイルや環境によって意味が全然違ってくる場合があります。 　特に、夢の中の登場人物はその人本人である可能性は低く、夢を見た人自身の心の一部やほかの誰かが物語を作り出すためにその人の姿を借りて登場している場合がほとんどです。したがって、夢の中に誰が登場したかではなく、その登場人物がその人にとってどういう人物かがわからないと分析できないのです。 　つまり夢に出てきたというあなたのご主人が、本当にあなたのご主人なのかどうか判断することが出来ません。 　よって、夢の詳細も、夢を見た当人のプロフィールも不明な状態では、特に第三者の夢は何一つまともに占うことはできません。 　また、夢の中で誰かが死ぬ夢・・・と言っても、どういう死に方をしたかによって意味が異なってくることがあり、ただ「死んだ」というだけでは意味を特定できません。 　もし、今後あなた自身が見た夢について夢占いを求める場合は、年齢（○十代程度でOK）、性別、職業等社会的環境（会社員とか学生とか、一人暮らしとか○人家族とか）等について、質問文かプロフィールで明らかにするようにしてください。 　また、夢の内容も思い出せる限り詳細にお願いします。
転ばぬ先の杖、虻蜂取らず。
昨年に血液型と性格は関係が無いということが証明されたという記事がありました。 新聞記事などによると、2014年6月25日発行の日本心理学会の機関誌「心理学研究」に九州大の縄田健悟講師の研究結果が掲載されているとのことです。この研究は日本とアメリカの2か国で実施された無作為標本抽出による合計1万人以上のアンケート結果のデータを二次分析したものらしいです。一般的な生活に対する態度を示す部分を性格特性とみなして、血液型との関連を調べ、「日本でもアメリカでもほとんどの項目で意味のある違いは存在しなかった。その違いの大きさも極めて小さく，ほぼゼロだと見なせるものであった」と結論づけているようです。 つまり、血液型と性格は関係がないということなのです。
何の意味も有りませんので心配しない事、気にしない事です。 今日の夢は前日の夢に出て来た彼の対極にあるから拾われて夢となったのでしょう。 夢その物は脳の持つ機能の一つですので、夢を見たからと意味を求めるのは無意味です。 占いの類は何かしら意味を持たせようとしますが、論理的根拠の無い物ですからね。 占いが当たったと言うのは錯覚ですし、当たった様に思わせるような言葉遣いなどで暗示を掛けているだけです。 夢の基は様々な記憶（知識を含む）ですから、夢その物については気にしない気にしない。 夢で見た彼が気になるのは自然な事ですから。 夢は何かを予見するとか暗示するとかと言う事は有りませんので、惑わされない事です。
占いは信じるも信じないも勝手ですが、この件は占いとは別です。あくまで夢ですから。しかし白蛇や蛇の夢は縁起はいいですね。
鶴は千年、亀は万年。長生きすると言う事と、何か縁起の良いことがある前触れかも！いい夢見ましたね！
そりゃ、一概にはいえませんよ。 当たるも八卦当たらぬも八卦 一世を風靡した、新宿の母も 街頭鑑定を休んでいるようですね。
A1.ルームシューズ
＞いまの仕事は貴方の運命星に書いてある事と当たっていましたか 運命星とやらは今まで気にしたことがなかったので調べてみましたが、とくに当たってはいないようです。
夢は脳機能の一つですので自然な事です。 どの様な夢を観ようが、そのベースは「記憶」と言うこれも脳機能の一つですのです。 記憶と言っても目や耳から入った情報や体験などがありますし、夢はその記憶を元に新しい物も作り出す所謂「想像（創造）」と言う 作業も含まれていますからね。 占いの類は何かと意味を付けたがりますが、論理的根拠が無い物でありむしろ強引ですので信ずるに値しません。 ただ口の上手い人が居ますから、引き込まれて暗示に掛けられて思い込みをしてしまう事がありますので危険なところですが。 観た夢が何かを暗示しているとか予知しているとかと言う事はありません。 気にしない事が一番です。
悪いように考え過ぎです。また悪い事がまた起こるかもとばかり考え過ぎて、手につかない、きちんと前を見て歩んでいません。我を忘れて怖がっているだけです。気合い入れ直し、真剣に何事も前向きに！死ぬなど軽々しく口に出すな！死ねるぐらいなら、何でも出来る！
私は当たっていましたが･･･金星人(－)
当方、爺さんです。 心霊とかは、全く信用していません。 本当に有るのなら、この世は心霊だらけで、普段の生活も難儀が出ます。 でも、その様な所へは行かない様に！。 事故などはたまたまの偶然です。
占いは悪いことは信じない　良いことだけ信じる　定説かな・・
素人ですが、夢占いの見地から回答します。 　基本的に夢に登場する人物はその人本人ではありません。他の何か（多くの場合、あなたの心の一部）が何かを表現するためのキャラクターとしてその人の着ぐるみを着こんで登場しているものです。したがって、夢占いでは誰が登場したかはあまり重要ではなく、どういう人物が何をしていたかが重要になります。 　今回の場合、夢に出てきたあなたの友人はあなた自身の分身で、その友人の父親はあなたの父親です。 　おそらく、あなたは夢の中であなた自身を第三者の立場から見ているのだと思われます。 　夢の中で泣くのは悲しみやストレスの存在を暗示している場合と、魂の浄化を暗示している場合の２つのパターン（あるいは両方のミックス）が考えられます。 　なくのをじっと我慢している夢は、心の中で悲しみやストレスがあるのに捌け口が無い状態にあることを暗示し、逆にワァワァ大声をあげて泣いている夢は問題が解決し心の中の悲しみやストレスが解消されていくことを暗示します。 　質問文ではただ「涙を流している」としか書かれていないので、その中間的な状態なのではないかと推測します。 　まとめると、あなたは（いじめを受けているかどうかは知りませんが）何らかの問題を抱えている（または抱えていた）せいで心に悲しみやストレスが蓄積しつつあった。それは誰かに相談すれば解決する問題であり、相談する勇気を出すことをあなたもあなたの周囲の人も待っている（そしてあなたはそのことに気付いている）。そして、そのことであなたの心の中の悲しみやストレスは解消されつつある。・・・という状況が夢になったものだと思われます。
最初に、素人ですので話半分にお読み下さい。 　一読して感じたのは、この人は本当に外国人なのだろうか？ということです。トラッキングやスリーブリスという書き方から英語圏の方なんでしょうか、普通はドライブ、スリーブレスと書きます。それを除けば文章がこなれているというか、いかにも日本の30前後の独身女性が書きそうな文章という印象です。大変失礼ですが、悪い意味で。 どこら辺がそうかというと、 ・短絡的・・・言葉の誤用を気にしない。性格を現す形容詞です。 ・負ける気がしない・・・物事を文字通り短絡的に勝負視。 ・強盗に遭遇。だったのです！「結局私もあの女たちと一緒。」 　只の一般人の夢描写なのに、無意味に物語り的表現(のつもり)。 　自分が感じることは他人が共有して当然、この世は支配と被支配で出来てる、人は嫉妬と優越の中で生きてる、規律こそ全て、男は悪いといった世界観です。二つの国の間にまたがってたり、グローバリゼーションやクロスオーバーな面が余り感じられません。 　---------------------------------------------------- 　服の夢の連続性に関していえば、夢をみたその人が日頃から自分の服装に関して否定的な意識を持っていることの反映だと思います。普通は夢の中で「センス」などというものを意識することはありません。 　黄金や車や銃といった金のエレメンツからいうと、重工業か金融といった職種が感じられますが、祖国で技術研修という事なので違うんでしょうね。ですが、夢で肉体的な汗という事は、現実では頭脳労働です。 　お仕事との関連性は分りませんが、もし今度の就職がうまく行ったとしても、陰陽のバランス、男女の融合(結婚など)などとは縁遠くなりそうです。どちらの夢も完璧に女性意識で構成されてるからです。 　夢の陰陽のうち陰に片寄っていて陽を象徴するものが弱いということです。教会、トイレ、汗、女性、すべて陰です。これに対して太陽、明るさ、男性などの陽が欠けているのです。唯一それらしいのは強盗ですが、男という言葉を何故か(無意識かどうか分りません)避けておられます。男性社会みたいなものへの反骨か何かがおありなんでしょうか？ 　ですが、難関はクリアなさったみたいです。つまり、夢のステージで刑事のような強い女になることで、それが夢だと意識出来たのと同じように。その部分が、少しごり推し好きな要素も感じられます。 　誤解なさらないで頂きたいのは、質問者さんがどのような人かは存じませんし興味もありません。ただ、こういう夢だとこういうことが予想されるだろうという素人占いです、それがどんな方であろうと。 　どうぞ右から左の時間潰し程度でお願いします。もし後出の方がおられたらそちらをBAに。
ひとつのエピソードというものは、何の脈絡もないように思えても、何か関係していることもあるのです。こういうことは、占いというカテゴリの範疇ではないけれども、柔軟に考えたほうがよいです。 >良い夢でしょうか？ やはり、いいとは思いませんね。 こういう生理的な夢というのは、身体からの信号を受け取って、それを夢として見せていると考えてもよいのです。心理的なストレスからというものよりも、より感覚的なものは、身体の故障の前兆火もしれないということです。呼吸器系の未病（みびょう)として、仮に、 健康診断や、検査などで異常がなくても、一ヶ月ぐらいは、用心しておいたほうがよいです。 今の時期、気になるのは、カビの類なのですが……。 この時期、それで肺炎になる人もいるぐらいですから、用心に越したことはありません。それと、肺の本格的な検査は、胃腸の検査と比較すると、なかなか大変なのです。
おかしな夢を見る事は私もよくあります。「夢」というのは、脳が整理を行うために見るものだと聞いた事があります。私も夢で見た事が正夢になった時はヒヤッとします。気休めかも知れませんが、どうしても気になるのであれば、一度最寄の心療内科か精神科を受診されてはいかがでしょうか？
ある程度長い文書だと、何と無く解ります。 短気・気長・強引・気弱etc。 教えて!ｇｏｏの回答でも、私は良く知っている。 と言う様な、押しつけに感じる様な回答が有ります。 何時でも見る回答者も判っています。 わが身になって、回答をしている人もいます。
私は占いの類は信じていませんが、もしそんな夢を見たら宝くじ買うと思います。当たっても当たらなくても、いい話のネタになります。
今では縁結びになってしまいましたが、以前は出雲大社がカップルで行ってはいけないとされていた時期があります。実は回答には無いけれど伊勢神宮もダメなんですよ。 なぜかといえば、出雲大社に祀られているのは大国主ですよね。大国主は各地に奥さんがいたと言うので有名な神様。だからカップルでいくと自分の妻にしようと奪われてしまうと言うことです。 伊勢神宮も女の神様だからヤキモチを焼くと言われていました。 出雲の地は古来より神結びで全国の神が集い縁結びの話し合いをするといわれています。しかしそれは出雲の神が縁を結んでいるわけじゃありません。全国の神々が集まって話し合うのです。つまりお願いは全国の神社の神様にしなければならない訳です。それがいつの間にか出雲大社が縁結び・・・と言う事になってしまったわけです。
風水が出来た時代に換気扇や温水便座がありましたか？私は気学を観ますけど、電気がどうのとか言うのはこじつけでしかありませんよ。先人が長い時間をかけて体験や報告によって情報を集めてまとめてきた占術（せんじゅつ、占いとは違います。占：せんです。）それを机上の空論であぁだこうだと引っ掻き回しているのが今の自称「風水」とやらです。 あまりいい加減な説を信じないで下さい、遊びなら構いませんけど。 風水ではほとんど観ません。せいぜい「トイレや台所の扉と部屋の扉を向かい合わせにしてはいけない」と言うことくらいです。それ以外は最近になって創られた迷信でしかありません。あとは100年くらい経ったら説として定着するかもしれませんけどね。温水便座ができたのが1960年代ですから2070年くらいまで待ってください。 気学でいえば、壊れたものは五黄性を帯びています。何か気になるのはその五黄性に反応しているのでしょう。 とりあえずトイレとしての機能には関係ないものですから、コードを抜いておけば問題はありません。換気は大切ですので換気が出来ているのなら大丈夫です。
善くご存知ですよね、大きな会社の敷地や屋上には必ずといえるほど神社があるとか、大きな会社や優れた仕事をする役人や政治家の後には必ず崇敬する寺社や占い師が居ます。 小さな人や行け行けドンドンで仕事している程度の人はイイんです。自分がこけたってこの世から会社が一つ消えるだけですから。 でも社会定期に影響がある会社や人ではそうはいきませんよね。 で、同じ影響力のあるプロジェクトがある場合、どちらを選べなイイでしょうか？ これから先、どんな分野に進めば成功するでしょうか？ それを選ぶ手がかりが寺社であり、占いなのです。 よく勉強している占い師でも案外知っていないこと。ましてや数日の研修レベルで始めた占い師では優れた星を持っていたり、手に入れることでイイ未来がやってくると言うのですよ。 実はちゃんと勉強している姓名判断をする占い師も実践していることなんですけど・・。例えば画数ではなく、名前を五行に当て嵌めると言う技があります。この名前の音を五行バランスがイイと吉をされています。 そして普通の占い師はいい名前をつけるために欠けが生じないように五行を満足する名前を考えます。 ところが、優れた占い師は例えば、男性なら「金」を一つ少なくするんですよ。するとその子は不足している金気を補充しようとするので、欲深ではなく、一生懸命働いて金を呼ぶと言うのです。これは奥儀中の奥儀ですよ。(実は私の息子もこれで名前をつけ、今では私より稼ぎます） この事は方位(九星）でも言えます。吉方は満遍なく摂取するべきなのですが、まずは自分の生まれ年・月・日・時で星のバランスを見出し、次に年の相性を選びながら、星回りでバランスよくなるように吉方を取っていきます。 次に自分が取れない星や方位を確認して、毎日の行動と暦の関係から不足分を補います。 このとき金運ｶﾞ僅かに少なければ勤勉になり、商売をしっかりとしていくようになります。(他のバランスにもよる）と言うように考えるのです。 ただしこれはただ少なければイイと言うのではありませんから、対人た対社会の対応が重要になります。 詳細はわかっている人を探すしかないですけどね。 つまり成功する人は優れた星を持っているのではなく、星を利用できる人なのです。
生年月日かと思いますが、それだけで判る訳が無いじゃないですか。 相性とか力関係の差なんて、二人を観察してみないと誰も判りません。 占いでは何だかんだ理由を付けてどちらかが上とか言ってくるでしょうが、全く根拠が有りません。 生まれた時の星の動きがどうのとか、非論理的で実にバカバカしい。 虚実な事に頼らず現実的になった方が良いですよ。 あっ、現実が怖いから虚実に逃げようとしているのかな！？
現実でも、「彼氏」「女友達」をめぐってちょっとしたトラブルがおきていませんか？夢を読むと、何とかトラブルはおさまったようですが、まだ、あなたの中ではくすぶっているように思います。 夢の中の「私はヤキモチ？を妬いて」の「？」は、確実に「ヤキモチ妬いて」いるはずです。特に「女友達Ｋの胸元に大きな吹き出物が２つ出来ていてそれを彼氏が潰しました」とある個所は、現実でも「ヤキモチを妬く」はずです。また、「女友達Sのおデコの吹き出物を彼氏がつぶしました」も、他愛ないことですが、あなたとしては、「女友達S」に親切にする「彼氏」や、自分の「彼氏」に「吹き出物」をつぶしてもらう「女友達S」の厚かましさは気持ちのいいものではないはずです。 それと「吹き出物が２つ」の「２」は、夢では対立・葛藤を象徴する数字ですし、「女友達」が二人出てくるのも、あなたの心の中に何かしら穏やかならない気持ちがあるように推測できます。 結論を言いますと、「ヤキモチ」が夢に出てくるのは、あなたが現実でも誰かに強い「ヤキモチを妬いて」いることが想像されます。これは自分自身（外見面で？）に自信がもてないことをあらわすとともに、対人関係でトラブルが発生しやすいことも意味しています。「彼氏」との関係を維持したいなら、「彼氏」も含めて周りへの言動に注意するとともに、自分自身に自信を持つことが大切なようです。
そんな物で適職など判る訳など無いでしょう。 論理的根拠が有りませんから、全くの無意味。 適職などその人の能力や資質などで違ってくるでしょうに。 それに九星気学などで適職云々等と言っていたならば、同じ星の下の人は全て同じ仕事と言う事なるでしょうしね。 実にナンセンス。 もし本気で質問を入れて居るのであれば、虚実の世界ではなく現実の世界を見る事を強くお奨めします。
知り合いのフロイトに聞きました。 襲われそうになり、 →襲われる＝性行為の象徴です。 何故か近くに日本刀があって、 →日本刀＝男性器の象徴です。 その日本刀で相手を滅多刺しにしているのに →滅多刺し＝挿入（性行為）の象徴です。 相手は死ななくて怖くて、 →相手が逝ってない（オルガズムに達していない）事への不満で、性の象徴です。 相手を抱きしめて、 →性行為の象徴です。 私も一緒に 死ぬからって言ったら安らかに生き絶えました。 →一緒に死ぬ＝一緒に逝く（オルガズムに達する）事による安心の象徴で、性の象徴です。 の後、私は警察に電話をし、 →電話＝手で握る＝性行為の象徴です。 母親と娘に人を殺してしまったからと最後の挨拶をした、 →母親と娘＝女性＝性＝性行為の象徴です。 引越しを考えていて物件を見に行って気にいったので決めようと思った日なので、その事と関係ないか心配です。 →関係無いです。
突然、回答がひらめいたので、書かせていただきます。 >瞑想をすると死者と会話ができるとお寺の人から聞いたことがあります。 理屈ではありませんし、科学でどうかという話ではありません。そんな分かりきったことを言わなければならないほど、私は、若くはないようです。それに、死者に対して、あちらの世界に行くのでもなければ、瞑想なんかするものではないのです。 仏教学者の紀野一義氏が戦地から戻った時、広島の原爆投下で焼け野原になり、家族を失った時に、「風は、（仏の)大悲」に思えたそうです。 (大悲とは、人の苦しみ・哀しみを救おうとする仏の大きな慈悲の心のこと) 人は、死んで、人の心の残るからこそ、目をつぶれば、その人の姿が浮かぶし、その人の声が聞こえる、でも、それは、現実のものとは違います。街で、その人とそっくりな人に出会っても、私は声をかけるわけではありません。もう、その人はいないことを知っているからです。 >どんなことを話すのでしょうか？ 天寿を全うした人でない限りは、心ならず、無念さ、悔しさ、哀しみを感じざるを得ない時があります。声にならない言葉です。寿命を全うするというのは、年齢の高い・低いではないのです。反面、この世の未練を残すのは、なんともぶざまなあり方とも思うのですが、それが凡夫・凡人の悲しさかもしれません。そんな時、その人に対して、「心安かれ」と祈るしかありません。
四柱推命は時柱が判らないと正確には鑑定出来ませんが。
2005年に西北であれば五黄に間違いないですね。しかも貴方が五黄の生まれなら本命殺でもあります。10年前だともう時間切れですね。 でもね、運勢ってたった一度の引越しで決まるものじゃないです。それに、凶方に行ったからと言って、のべつ悪い事がおきるわけでもないんですよ。気学では線路の理と言う法則に従って、犯した星の象意に従い凶作用がおきてくるのです。だから引越した翌月に怪我をしたとしてもまともな気学の鑑定士は「関係ありませんね」で済ませてしまうでしょう。悪い事を何でも方位の所為にする占い師は見てもらうのをやめるべきです。 また引越しまでに、或いは引越してからどうしたかによっても方災の顕れ方には差が生じます。なのでその後、今まで何をしたかによって答えが変るのです。とはいえ五黄は五黄ですから、次第に悪化する事は確実です。 引越しはたった一回の方位取りに過ぎません。大切なのは毎日の祐・剋の摂取です。 五黄をとったなら、今から断捨離を実行してください。大切なものでも使っていなければ捨てましょう。 何か嫌なことつらいこと苦しいことがあったら確実に何か捨ててください。寺社に行って賽銭をあげるのも含みます。 これを10年続けてください。それでいいです。 もっと時間があるのなら、吉方を教えてもらって旅行などをしましょう。毎月でなく三ヶ月に一回くらいでいいです。
「誕生日」は、新しい出発を意味します。しかも、夢の中の「誕生日は五月の終わり」です。季節的には春から夏へ向かう季節であり、あなたの中の新しい可能性が花開こうとする時期です。現実には「元カノ」と別れたことで「今も自分は引きずってます」とありますが、夢の中であなたは「プレゼント」をもらってます。「元カノ」との交際であなたは、あなたに今までなかったものを得たのではないでしょうか？「プレゼント」の中身はわかりませんが、「水玉模様のリボンが巻いてある箱」ということから、あなたの中に女性的な心遣いやきめ細かさが育まれたようにも想像できます。ただ、「箱」はパンドラの箱のように波乱を巻き起こす要素もあります。プラスにでるかマイナスに出るかわかりませんが、充分に注意することも忘れないようにして下さい。 ※夢の中で「元カノ」から「プレゼント」されるということは、別の意味として周り（「元カノ」と関係する人か、性格的によく似た人、「元カノ」自身）の援助を受ける予兆ともとれますし、「元カノ」の好意を意味しているとも考えられます。質問文に「今も自分は引きずってます。 一応お互い嫌いで別れたわけでは無いです」ということですから、時期をみて友達同士の感じで話してみてもいいかもしれません。そして、彼女に対する心残りがあるならば、正直に自分の気持ちを打ち明けることです。そして、断られても、「でも僕たち、友達として付き合っていけないかな？」「何か相談に乗れることがあれば、いつでも連絡してよ」などという具合のあっさりした関係を維持する努力をしてみることです。そこから、また新たな展開が生まれるかもしれません。「元カノ」のことが心残りだったら、例え細くとも二人の関係性の糸を断ち切らないことです。
こんにちは。 >泣きかけと泣いているで違いがあるとかもしあったらそれも教えてください。 夢の中でも、強い印象を与えるものには、その人にとって何らかの意味があるのだと思います。無意識の中で、ご自身で、心のバランスをとっているものだと思われます。 自分の普段の生活の中で、なんでもないことと、見ないようにしていた憂いや心配事を、一気に精算してしまいたいという気持ちが働くように思われます。泣きかけは、それを我慢している状態です。泣いているのは、その我慢が決壊しようとしているのだと思われます。 朝起きたりした時に、すっきりとしていますか？それとも、朝目が覚めた時に、しばらく夢と現実とが交差していませんか？目覚めの爽快感がなく、いつまでも、夢の印象が長引いた時は、これは身体の調子がよくない証拠ですから、できるだけ、身も心もリフレッシュできるような時間を作ったほうがよいです。 夢で見たからといって、そのままで現実の場には、行動に起こすべきではありませんが、実際の行動に移すと、予想しない人間関係の摩擦に出会うことも、しばしばあります。これは、人によるようですが、運の強さを持っている人は、すんなりうまく行くのに、そうでない人は、直感的な行動が、余計な問題を発生させてしまうこともあるものです。 今回は、特別なメッセージ性はないと思います。メッセージ性があるものは、返って、うまくまとめられないので、不特定多数の人、例えば、ここの掲示板ですぐに聞いてみようとは思わないでしょう。特別な意味を持ったものは、後になって、あれは、そういう意味だったのか、とわかることがあります。もちろん、夢日記でも書いてなければ、そんなことは証明などつきませんが、ある人にはあります。 私には、今から10年ぐらい前にみた夢で、その内容がはっきりとしていながら、その意味が分からないものがあります。そこは、私の行ったことが風景で、どうやら、そこで生活しているようでした。おそらく、その場所に行けば、ここだと思えるほど、はっきりしています。 また、夢で、ほとんどお付き合いのなければ、話もろくにしたことのない人が、私に挨拶をしていったという夢があります。そして、後々、風のたよりに、その人が交通事故で亡くなったことを知り、大変に驚いたこともあります。しょせんは他人から見れば結果論にしか過ぎないと思うのですが、まったく関係ないような人でも、そうした現象が、何らかの意味があると思わざるをえないことがあります。 他人は、単なる「幻覚」と位置づけても、問題は、その人の受け止め方、もしくはその人の生活に影響が与えたか、そうでないかによって、霊的な力の有無を評価づけると言われています。 「論理」の世界というのは、いわゆる左脳の世界です。そして、「芸術（アート)」などは、非論理、いわば右脳の世界だと思います。私たちの心の中（だいたいは脳)では、知の左脳と、情の右脳とのバランスではないかと思いつつも、親の愛などは、論理を超越したところにあるものもあります。 その中には、もはや、狂気に似ているものもあったりします。占いそのものの最初は、人、世の流れ、自然とその摂理の機微に感じて体現し、私たちの未来の動向を決めていたものだと思います。夢占いも古代では、非常に重要な位置を秘めていました。古代の人たちは、そうした夢をもう少し真正面から受け止めていたようです。現代人は、逆に、そうしたものをないがしろにし、心を閉ざしてしまっているのかもしれません。 最後に、「占い」というものは、現実には当たらなくてよいのだと思います。それが、ひとつの警鐘になれば、十分なのです。そうしたものを無視すべきだとは私は思いません。しかし、人を不幸にするもの、人の未来に呪いを掛けるようなものは、もはや占いではありません。
田口さんの本はお父さんの時に一度読んだきりです。今でもどこかにあるのだと思うのですが･･と言う事は私の見方とかなり違うと言うことかも。と言うことで一般的な話で書きます。 転職と言う事は自分と相手との相性であって方位ではないんですよ。つまり方位の吉凶で見るのではなく三合で会社の社長や直接の上司の関係を見る。 これは最初も最後もなく、毎回の相性。例えば提案を受け入れてもらいやすい時期とかどんなにいい提案も受け入れてくれない時期などを探すのに使います。 でもそれでは難しすぎるし、本も売れないから方位で見ちゃうんでしょうね。 方位と言っても例えば会社が五黄の方位だったら・・・そんな時はすべてはゼロに帰ることを想定して、あまり大きな事は積極的に出て行かない。そもそも契約やプロジェクトは自分ひとりじゃないので、自分が凶方なら大人しくしているか、三合で相性のいい人に伝え、その人から提案してもらうなどの方策で充分。 最初に話があった月日を見て、凶方であれば、いいものなら続ければいい。そのとき間が明けるなら吉方に転ずるまで待つか。急がないなら一週間あけて、続ければ気は留まりません。 逆にいい縁であるなら、用が無くても日参するとか６日以内に訪れることを繰り返せば気をつなげていけるようになる。こういったテクニックも気学にはあります。 縁と言うので言えば会社に行った日ではなく仕事を始めた日を起点とします。上に書いたように吉日に始めて会社に行っても、その後1週間以上置いたら吉日を採ったことにはならないし、逆に最初に行った日が凶方でも、常勤になったときが吉日ならそれを起点とします。 これと同じものに婚姻があります。婚姻の日は結婚式ではなく一緒に暮らし始めた非を起点とします。だから何年も同棲していて結婚式を挙げた人たちは同性をはじめた日を起点とするのです。 「吉凶は動より生ず」これが気学の基本ですから、情報を貰う、つまり虚象は判断材料ンしません。
そんな方位など全く関係有りません。 新しい環境へ未だ順応出来ていない無意識のストレスが引き起こすだけの事でしょう。 方位が云々と言うのであれば、その地域には住宅が建たないし人も居なくなるでしょう。 もっと現実的思考になった方が良いです。 引っ越しは方位より近所となる人達を見た方が良いです。 方位学ではその近所の人達についても○○で方位が悪いと言うのでしょうが、論理的根拠がありません。 もっと現実を重視して考えた方が良いです。
チェリー??
確かに中宮に入った星の象意が影響します。しかし個人とはあまり関係ありません。 社会環境として考えるべきことです。 自分の星が中宮に入ったとき、これは八方塞と考える人が多いです。中央は五黄の座なので、自分はなんとなく天辺に居座っている感覚になり、周囲からは暗剣、つまり常に槍で突かれている感覚に陥ると言うことです。ただしこの事は流派によって解釈も異なります。
改築の為に一部を破壊する、その初めをずらせばよろしいのです。 出来れば７月の節入りまでに破壊すべき部分は終え、７月には作り始めることを望みます。 でも広範囲であるのなら、壊し初めを７月節前、或いは後にして中央小児殺で無い時期を選べばよろしいのです。出来ればギリギリではなく節入りより1週間以上前に壊し始めてください。
占い師の役割は最近はすっかり様変わりして、当たる当たらないより話を聞いてくれるかどうかに関わってきてます。 特に女性の場合は。 もう散々お金を使われたことでしょうから、最後に頼る占い師は実家のお母さんお父さんだと思います。厳しいは厳しいなりに、甘いは甘いなりにどんな他人よりも責任をもった答えだと思います。 二度と占いなんか頼るものかっていう位厳しいことを言ってくれて尚且つ寸志程度しか受け取らない人こそ優れた占い師・・・だと私は思います。医者と一緒で、その人が自分のことを必要としなくなる事こそ最善の治療ですから。何もかも喋ってしまってその人から自分で成長するチャンスを奪ってしまってその場でスッキリさせてしまうような霊能者は、実は悪い占い師ですよ、オーラの泉の二人のように(ファンの人読んでたらゴメンナサイ)。
それは見た事が無いのではなく見た事があるけれども忘れられていると言う事でしょう。 その記憶が深層の中に有る為に自分では見た事が無いと思い込んで居る。 ただ、見たものその物が夢と為って現れたのでは無く、他の記憶と混合したりして新しいものを脳が創り上げていると言う事も あるでしょう。 その物と為っているのがテレビアニメや映画等の記憶が大きいでしょうね。 ゼロから創り上げる事は有りませんので、関連する何かがあればそれらが影響し合いつつ融合したりして新しいものを創る。 ゼロからは何も生まれませんからね。 占いなどではその様な事等関係無く、とにかく何か意味を持たせようとしますのでナンセンスです。 しかも非論理的であり根拠がありませんからね。 夢については脳科学で説明が付きますので、占いなどの様なものには頼らない方が良いですよ。
私の場合は流産でそうは手術をしました。2度も。 痛いです。 最初に子宮口？を広げるために器具を付けるのですが、それが痛いです。 手術は病院によりますが、全身麻酔のところと局部麻酔のところがあります。 局部麻酔だと、私は途中で麻酔が切れてきて、痛いけど、麻酔のせいで痛いとも言えず、きつかったです。 どちらにしても、終わってからも痛みは残ります。 全身麻酔でも、きついことをされたんだな、というのをあとで実感します。 心も痛いです。 病院によるかもしれませんが、手術室一緒なんです。出産する人と。 生まれましたよ！　という声が聞こえたり、赤ちゃんの泣き声が聞こえたり、自分との落差を痛感させられます。 新生児室の前を通って、手術室に行きました。 もちろん、帰りも。 妊娠もしづらくなった気がします。 私は生理時の血液量が減りました。 不安をあおるようで申し訳ないですが、中絶するなら、何があってもすべて引き受ける覚悟が必要だと思います。
八方塞というのは文字通り八方ふさがっているのだから大吉転居は矛盾していますよね。不可能です。 気学における方位の象意の発現は、必ず決まった次期に発生します。従って一般的に引越したからいいことがあるとか悪い事があると言うのも、この法則に照らしてみて合致しなければ方位の所為では無いと言う判断になります。概ね10年間の方位取りと毎日の祐・剋の摂取を見なければ正確な判断は出来ません。凶作用を受ける場合にゼロにはなりませんが祐気を摂取していれば大難を小難に、小難を無難に抑える事は出来ますし、吉方をとっても日頃から剋気を摂取していれば善い事も抑えられてしまうので、実感として合わないと感じることもあるでしょう。
故人との対話なら、占いや単なるスピリチュアルものではなくて、スピリチュアリズム、つまり心霊主義でカウンセリングやっているところでしょうね。 たとえば、ゆきおスピリチュアルとか http://www.yukio-spiritual.com/
頭から否定してかかって泰然してるよりは、そうかもしれない・・と危機感を持って日々を大切に自然を敬って生きた方が良さそうですね。 私はユーラシア大陸の南部周辺、もっといえばアジア南部にばかり何故か不思議な事故や、信じられないような災害が集中していることの方が気になります。 起こるなら、もっと均等に世界全般に起こっても良さそうなのに。
それを占えと・・・？
悪い夢は、縁起がいい！ 私は、新婚旅行前夜に、家族が死ぬ最悪の夢を見て、号泣しながら目覚めました。 新婚旅行は、とても楽しく終わりました。 大丈夫！
占いは「売らない」ではなく「売れない」です。そのサービス内容に対し自称「占い師」という方に支払う価値があるでしょうか？３０万円なら、エステでキレイになるとか、行きたかった所へ旅に出た方が有意義ですよね？ お金を払う前に「それだけの価値があるかどうか？」考えてみて下さい。 私も、恋愛の悩みを周囲に話せずに電話占いの方にきいてもらったことがありますが、他の相談者（有名人の相談者）のことをぺらぺら話す人もいて、信用できなくなりました。 おそらくそんな（有名人）も自分に相談をしている、というプレゼンのつもりなのでしょうけど、違いますよね。 自殺を考えるくらい大変だったのはわかります。女性にとっても「結婚」はとても重要です。私の経験からですが、残念ながらまだまだ「結婚」の主導権は男性にある場合が多い。 自分が本気でも相手が本気でないと進みません。逆に相手さえ本気ならば、スムーズにいきます。相手が本気ではないのにこちらだけ「本気」になるとズレが生じます。 「そんなにお願いされるなら結婚してあげてもいい」くらいの温度感ですすめた方がいいように思います。結婚は新しいチームでの人生の始まりですから。
一週間ごとに通うか入院するなら、見るのは手術の日ではなく、初診日や入院する日になります。 娘さんは７歳ですので、難しいところですね。でも未年なので小児殺はクリア。北の病院に入れるといいですね。 皆さん何かあるときだけ方位を気にしていますけど、何かあるのは過去の方位の結果でもあるのです。 つまり滝つぼに向かって泳ぎならが、目の前に滝が現れてはじめて大騒ぎしているようなものなのです。ようするに同志らいいかと言われても何もありませんとしか答えようがナイ。 あとは今後10年吉方取りをキチンとしていく覚悟があるかどうかだけです。最低10年は最多でもつきに一回ずつ吉方取りをしてください。そして発生した方災は吉方の助けを得て乗り越えなさい。それがベストの方法です。
「別れた彼の家」に、「彼の誕生日祝いだったのでプレゼントを持って行きました」は実際問題としておかしいですね。どうして、「別れた彼の家」にあなたは「プレゼント」を「持って行」くのですか？しかも、「彼を知っている他の人たちと一緒に」行くのですか。「彼を知っている」なら、あなたと彼が「別れた」ことを、「他の人たち」も知っているはずです。普通なら行かないというか、気持ち的に行けないでしょう。それにもかわらず「プレゼントを持って行」っているのは、未だに「別れた」ことが実感として受け止め切れておらず、「彼」への想い、愛情、未練を持っているからでしょう。 「私一人が迷子になってしまい」は、「彼」の心変わりのため、「彼」の心に通じる道がわからなくったことを意味しています。しかし「彼」は、あなたの変わらない気持ちを知っているため、あなたの心へ通じる道を通って「迎えに来」ることが出来たのです。ただ、ここで問題なのは、「彼」が「別れた」あなたを、どうして「迎えに来てくれ」たのかということです。 「彼の家の周りは木蓮の街路樹ができており、白い花も紫色の花も咲いていました」とありますが、春に咲き、とてもよい香りのする「木蓮の街路樹」の下を歩く姿は、かつての恋人同士の幸せなころを思い出させたことでしょう。「しかし、大分散ったり枯れて道に落ちていました」という状況は、そうした日々が終わったことを暗示しています。特に、「木蓮」の花は、突然花びらが一気に落としますので、あなたの「別れ」も、予兆なく突然訪れたのではないでしょうか。そのため、夢で「彼」との「別れ」の不安に襲われたあなたは、「不吉な予感に襲われて、門の前でプレゼントを渡して私は帰ります！誕生日おめでとう！と言って逃げ」たのです。あなたは、「彼」を愛しているが故に、「別れ」と向き合うつらさに耐えられなかったのです。なお、「木蓮」の色を気にされていますが、「白」はここでは幸福のシンボル、「紫」は不安をあらわしているとでもしておきましょう。私自身は、「木蓮」の色が夢全体に与える意味合いは少ないと思っています。 ところで「彼」は、自分が「別れ」を切り出してあなたを「振った」にもかかわらず、「何で？そう言わずに入りなよ、みんな待ってるからさーと言って手を引っ張る」のです。一見優しそうな対応ですが、あなたの気持ちを理解していない言動です。本当に、あなたのことを想うなら、悪役であり続けることがあなたへのせめてもの愛情であり、誠実さであるはずです。 夢は、「でもその家は私の知っている彼の家ではなかったし、人の気配はしなかったのです」と続きます。「その家」を、「彼」の心と読み替えると、彼の心はあなたがかつて知っていた「彼の家（心）」ではなかったのです。そして、「人の気配はしなかった」にもかかわらず、「そう言わずに入りなよ、みんな待ってるからさーと言って手を引っ張る」のです。私は、ここに「彼」の表面的な優しさの裏に隠れている、不誠実さや自分勝手さを感じます。その理由は次に述べます。 続いて夢は、「私は再度断って逆の方向に逃げました。しかし、彼の足が早くて捕まり、後ろからハグされました」とありますが、「彼」は一方的にあなたを「振った」くせに、その行動はその場、その場で変わっていっています。「彼」の心は、今、「人の気配はしなかった」ほどに孤独で寂しい状況なのでしょうが、そうした状況を作ったのは自分自身であるにもかかわらず、その心の寂しさを、あなたを誘って一時的に埋めようとしているのです。よく考えてみて下さい。「彼」には、こうした一見優しく見えて実は自分勝手なところはありませんでしたか？そして、その極めつけは「君がいなくて寂しかった。あの時は感情的に疲れて八つ当たりしてしまった。止めてくれれば良かったのに…」の言葉です。一方的にあなたを「振」り、「寂しい思いをたくさん」させたにも関わらず、「君がいなくて寂しかった」と言うのです。そして、「止めてくれれば良かったのに…」と、あたかも、あなたが悪いかのような言葉を吐きます。ところが、あなたは「彼」への想いが捨てきれず「私だって寂しい思いをたくさんしてるから！｣と言うのです。 私からすれば、二人はきっかけ次第で再び引っ付く可能性があります。しかし、あなたは苦労し続けるでしょう。こんな口先だけの自分勝手な男が相手なのですから。でも、離れがたいでしょうね。なんと言っても、女の扱い方がうまい。しかし、夢はこの男の不誠実さを見抜いています。なぜなら夢は、あなたの現実の視野を超え、すべての事象を客観的に高い位置（上空）から見分ける力を持っているのですから。……自分の運命を選択するのは、あなた自身です。決断の結果は自分で背負う覚悟が必要でしょう。
すぐ西側と言っても様々ですよね。1Ｍくらいしか離れて居ない場合もあれば、あるいて1-2分でもすぐといえばすぐです。 気学的には岸まで1Ｍ以上離れていれば問題ないです。そもそも家屋でも３尺離れれば別棟と称し、別棟の家相は問わないとしています。だから昔の家ではトイレが3尺以上離れた所にあったわけです。 なので３尺離れた場所に何があろうと、それは関係ないのです。 風水には方位はありません。風水は風と水を見るものです。「水は山より出で、風は谷より吹く」と言うように山並みと谷とを見る国づくりの立地を見るものでした。しかし様々な思想を取り入れる間に方位の概念も入り込んできました。つまり方位を取り入れているのはツイ最近の事です。 中国では水で都を護ると言う概念はありませんでした。そもそもがほとんどが砂漠地帯です。南方でも水が豊富とはいえ、川が天然の防壁となる以外に考えませんから、風水で池などがどうのこうのと言うのは偽者であることがわかりますね。 日本の城を見れば分かるように周囲を水で囲われています。つまり日本の気学などでも、池や川がどうのこうのと言うのは間違いです。大切な事は土を掘ること、池を埋めることです。 元々あるだけでさらにその土壌が自分の土地に影響を及ぼさなければ（溢れたりして自分の土地をくずしたりしなければ）何の問題もありません。
そもそも別れてしまった恋を諦めたくないので占いの類で何とかしようとしている時点で間違っています。 元カノにも負けている訳ですから、その要因を客観的に分析する方が今後の為にも良いでしょう。 そうじゃないと新しい恋が始まったとしてもまた同じ過ちを犯す可能性もありますからね。 自分で出来なければ貴女の事を良く知っていて客観視できる人に原因を推測して貰えば良い。 タロットだろうが何だろうが占いの類には論理的根拠がありませんから無意味。 尤もらしい事は言うが所詮は尤もらしいだけであってそれだけでしかありません。 また、自分の事だけを述べていますがそれが別れた彼にとってどうなのか？と言う事をも考えるべきでしょう。 ここに書いた質問文の内容だけで勝手な推測をすると、貴女は別れた彼とその元カノがよりを戻して一緒に居る所を見たならば 何かしら妨害行動をするでしょうね。 もっと視野を広げて見る事が今の貴女には必用。 狭い視野のままでタロットだろうが何だろうが占いの類に頼ってしまえば、益々視野が狭くなって自分の行動が見えなくなるだけでしょう。 この回答内容を今の貴女なら中傷と捉えるでしょうが、その様にしか捉えられないのならそれで結構です。 だから彼も離れていったと言う事実にも気付けないのでしょうから。
「逆夢」ではありません。ご自分で解釈されている通り、「願望」が夢となったものでしょう。あなたの中に幸せな家庭生活を築きたいという欲求が高まっています。 ただ、それをストレートに「彼」にぶつけるのではなく、「彼」の性格や気持ちの高まりをみながら進めていきましょう。特に「彼」の結婚観や結婚願望などを、ソフトに聞き出していきましょう。強く迫れば引く男性もいます。慎重に聞き出すことです。そして、大切なことはあなたに対する愛情です。それは言動やメール等の端々にあらわれているはずです。そのあたりも見極めて話を進めていくことです。 「２年」も交際していたら情も移るでしょうが、女性の結婚・出産適齢期は短いのです。彼の話次第では別れることも覚悟しましょう。適齢期の女性が、その気もない（少ない）男性と交際することはリスクです。……この夢のように、幸せな家庭生活を築かれることを願っています。
脳科学的に　言って何の意味もありません 悪い夢を見た　と言う人に不安を無くすため　色々な事を言い　金儲けをする人もいますが　なんの根拠もありません。 夢で目覚めたとしても　ビックリしただけが記憶にあるだけで、 思い出すたびに自分で理解出来るように　変化していきます 結末がないでしょう 気にしない事です 目が覚めて良かったですね
「先輩も私」も、偶然の一致のように波長が合っていますね。ただ、「私の夢」と「先輩の夢」は結論部分で違っていますが、共通しているところは「私」が「バスは見つからず」「落ちそうになり」とトラブルを暗示していることです。「バス」はおそらく仕事面、「トラック」も仕事に関わって、責任やノルマを意味していると思われます。「バスは見つからず」は仕事上のミスを意味していると思われますが、「先輩の夢」は、それに気付いて「助けた」とありますので、「先輩」に頼ればミスは軽くてすむでしょう。しかし「私の夢」で突き進めば二人とも道連れになりかねないようです。仕事上のトラブルは、「先輩」に相談して「先輩」のアドバイスに従うことです。
心を正していけば必ず治ります。まず、人の言うことを正しく見、正しく語る練習をしましょう。それと正しく思う練習です。最低限この三つが出来るようになれば、あなたの周りにはバリアが囲みます。 難しいようで一番近道です。
あと1世紀もしたら花畑の中でふたり仲良く並んでおしゃべりしてると思いますよ
〔4月中〕「妊娠」は変化の可能性を暗示する夢で、「年明けに紹介してもらった人」との関係が「進展しそうな」気持ちがふくらみつつある様子です。 〔5/16〕「年明けに紹介してもらった人」との関係が、「危険な場面」もあったようですが、「女の赤ちゃん」に象徴される新たな女性としての可能性を「助けて」、本来のあるべき親というか、「その子の母親のもとに」（あなたの心の収まるべきところ）に「届けた」のです。ただ、結婚が現実のものに思えてくると、今までの自由はなくなり負担と責任を担うことになるので、「最初はすごく重い赤ちゃんだった」のですが、自覚も芽生えて「だんだん軽くなり」、「無事母親のもとへ届けられた」のです。「声がかわいらしく、抱いていて心地も良かった」ようですが、あなたの気持ちはさらに前向きになっているようです。 〔昨夜〕「出産する夢」は、あなたの彼氏との結婚の可能性が高まり、新たな展開の予兆を告げる夢です。「三つ子」は、客観的に育児の面でも実際負担でしょうが、「小さな声で歌を歌ってあやしていた」というように楽しげな気持ちがあらわれています。なお、「三つ子」の「三」は、夢では対立・葛藤の解消を意味するとともに、ものごとの始まりを意味する数字でもあります。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験や体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 何かを暗示しているとか予見している物でもありませんし、見た夢が現実になったと言うのは現実と虚実の区別が付かないだけで 単なる思い込みに過ぎません。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 占いですと何かしら意味を持たせようとしますが、１０人居れば似た部分は有るにしろ１０通りの答えが出ます。 つまり、それだけ根拠が無いと言う事であり非論理的ですし早い話が「思い付き、口から出任せ」の類です。 ですので観た夢に何かを求める事は無意味ですので気にしない事が最善です。 最近物騒な事件が多いですが、その様なニュースを見る事によってイメージ化され過去に観た映画やドラマ等の記憶が引き出され 夢として一つのストーリーを脳が構成したのでしょう。 気にしない気にしない。
どんな宗教も　自分自身の願いを叶えるものは偽物です・・・ 全人類を幸せにするのが宗教の最終目的なのだから　個人の願いよりも　もっと大きな願いになるのが宗教なのです・・・
占い!!。 当たっても当たらなくても八卦。
心と体が良い状態で　仕事や生活における視野が広がりレベルアップしている。 ただ我慢や自分を制する事も多くなったため　多少の無茶をしたり自由にしたい気持ちも強くなってはいるが　周りの人達などの環境がとても良いため多くが救われている。 　 と読める。 嫁占いではなく夢診断だが。
気学で吉方位でも四柱推命では凶方位ってこともありますよ！ 私は気学は知りませんが四柱推命での方位学は当たっていましたから。
無料で診断してくれるプロの占い師は居ないと思うけどね。
こんばんは。 中日ビルの3Fにあるところでしょうか。名古屋では「中ビル」とも呼ばれます。 http://www.ishimori-uranai.com/rireki.htm エスカレーターで3Fまで行ってから反対方向へ進めば文房具屋があった筈。 突き当りを右へ進めばUFJのATMがあります。その付近でURLの写真の方など3人ぐらいで占いをしてますよ。 囲いがなく占いをしているので、知り合いに見られたら気まずいだろうな～と思います。 名古屋駅を出てから地下鉄まで5分ほど。東山線(黄色い線がマーク)で栄駅まで2区なので直ぐです。 http://chunichi-bt.or.jp/access.html 12･13番出口徒歩1分は間違いないです。が、迷うと思いますので栄で降りたら進行方向突き当りの出口に向かってください。 改札を出たら右を見ていれば案内板が出て来ます。改札の駅員さんに訊いたほうが確実ですね。 地元人を装いたければ名古屋駅も「めいえき」と言えば大阪の人と思われません。
今現在のあなたが、さびしいことや苦しいことに遭遇しているのではないでしょうか？ 人は自分の、その時の状況で夢を見ることがあります。 亡くなったお兄さんの夢を見たということは、亡くなったときのお兄さんの状況を潜在的に自分と重ねているんだと思います。 無理せずにがんばってください。
ここは、結構、当たります・・・↓ 　　http://www002.upp.so-net.ne.jp/takaoka/home1.htm
すみませんもう少し詳しく教えてください。 お住まい市まで知りたいです。
「警察官」は、法を執行して秩序を維持し正義を実現する人です。そのため、犯人を追いつめ捕まえもします。また、きわめて男性的な力（現実には権力）を発揮します。そのようなところから、あなたの夢の「警察官」を推測すると、①正義感　②追求心　③男性的な力　④「警察官」的な役割を果たしている実際の人物、または①②③④が複数重なった意味を象徴しているように思われます。そして、「運転席に警察官」がいるわけですから、「警察官」に象徴される何かが主導権をとって、犯人を探すのです。おそらく、この犯人はあなたの無意識の一部であり、それを強い探究心と男性的な力で捕まえようとしているのです。特に、①の場合なら、あなが今まで排除してきた、悪とイメージされている心の断片でしょう。それをパトカーで追うのです。つまり、今まで排除してきたものを積極的に捕まえ、それとの接触をはかろうとしているのです。ただ、「警察官の運転下手だった」とありますので、未熟なところがあるようですが…。 そして、この追跡劇の参加者は、あなたと「警察官」のほかに、「異性(知人の男性)」もいます。あなたは、自己の無意識の追求のために「警察官（少し未熟ですが）」と「異性(知人の男性)」を味方にしているのです。なお、「異性(知人の男性)」とは、あなたの中の男性的な部分であり、無意識の探求には、彼の側面的な協力が必要なようです。 夢の印象としては、未熟な「警察官」や「異性(知人の男性)」の援助を受けながら、積極的に何かを追求して行こうという姿勢が見られます。今回は失敗したようですが、「警察官」に象徴される未熟な部分を改善していけば、見通しは明るいと思います。
夢は夢、現実は現実。 体が疲れているのではないでしょうか。 夢に振り回されていては駄目です。
＃1です 薄いので気にならないですよ 手相変っていきますので 注意してみてみてください
こんにちは。私は算命学が好きで、独学しているだけでプロではないので、参考にしてくださいね。 せっかくお友達に紹介されて、よいアドバイスを受けに行かれたのに、納得できない内容で却ってモヤモヤしてしまいましたね。 お尋ねの天冲殺ですが、あくまでも私も手元の本の受け売りになることをご了承下さいね。 算命学では｢天上の気の空間｣を10に、｢地上の気の 時間｣を12に分類し、合わせて暦を作った時に、 同数では無いため時間が2枠あぶれる訳です。 この２枠分の天の気が弱くなり、加護が得られにく い時期を天冲殺と呼び、本当は1年の中にも２ヶ月 の天冲殺があります。 同じ年齢であっても、お生まれになった月日により 天冲殺は違います。 目に見えないサポートが弱まり、スムーズににいか ず、冬の時期。受け身や蓄積の時だそうです。 しかし何事も無い人も、無い回もあり10年毎に同 じでは無いようです。 ペースを落とし、周囲と調和し蓄え受身で過ごす事は、いつの回も必要で積極的に出るのは、やはり控 えた方が無難なようです。 結婚や転職、独立は避けた方が良いとありますね。 天、地、人のエネルギーの加護が得られない時より 、天地の気が一体の時にスタートされる事をお薦めされたのではと思います。 とらわれる事は無いですが、人生のリズムと受け止め焦らずやりすごしてください。 永い歴史ある算命学を上手く取り入れ、ご自分の人 生に活用して下さいね。 周囲の人と常日頃から調和した生き方をすれば、どんな時も運は好転するそうですよ
それはまた別の問題ですね。寝室は心身を休める場所、それは目をつぶっていても同じです。方位は関係ありません。 日本人の自称風水師の中にはやたらと色を言う人がいますけど、風水には色など存在しません。金魚を重用するのは風水ではなく道教なのです。 近代風水では道教や日本の気学の影響を受けています。しかし日本人で風水を学んだ人は極僅かで私が知る限り著書はほとんどありません。日本人の風水師と名乗っているの歯五行や引用を取り入れた独自に考え出したものです。 つまり風水的な意味を持つ色を考えても赤のみですが寝室に赤は不向きです。心を穏やかにする緑や淡いブルーがいいでしょう。 柄物であれば赤が入ってもいいですが、あまり割合を多くしないことです。心を落ち着かせるものを選んでください。
枡懸け紋ではありません。 感情線が示しているのは、愛情面では慎重ですが情には脆いところがあるということです。 頭脳線は月丘へと長く伸びています。創造性が豊かであるということです。 掌に横線が多く見受けられます。現在は運勢が絶えず変化しているという状況を表しています。 志望線が出ていますので創造性を活かせば開運していくかと思います。
こんにちは。私はタロットについては素人程度の技量しか無く、手元の5～6冊のタロット本を参考にアドバイスさせていただくことをご了承くださいませ。 まずタロット78枚のセットではなく、22枚の大アルカナでのリーディングですね。 ご存知の通り｢世界｣は完成・完結を意味し、タロッ トカードの中でも｢安定した環境｣の象徴ですから、 ｢過去｣のポジションンに出ているときは、その状態 を維持するのが一番です。 今までは、仕事や長くやって来たことへの頑張りが 実り、精神的に結果が出て幸福感に包まれていたか 、その男性との長年の友人関係に満足されていたの かもしれませんね。 しかし｢世界｣は、大アルカナ最大数から来る｢完了 や打ち切り｣、これ以上の発展は望めないの意味も あり、｢愚者(0)｣に還り新しいステージに進むため のプロセスの始まりのようです。 その他のリーディングは、(上から目線のようです が)どれも良いと思いますが、こんな解釈の仕方が あるよ！(笑)と付け加えさせていただければ ｢現在｣はリバースなので今の状況の不安を象徴して いますが、｢未来｣は正位置なので希望はあります。｢女帝｣ですから嫌なときも、女らしく美しくチャーミングに行きましょう。 太陽リバース(恐れ)は、あなたを否定する腹黒い人 に対する、ネガティブな精神状態 戦車(反応)、この部屋にでると相手は先に進もうと ｢はやる｣気持ちがあるのでスピーディに展開する 塔リバース(対策)、関係が崩れる一歩手前なので、 正位置より緊張感が強くスキャンダルに注意。特にここ一ヶ月は変化が早いので、すぐ対応出来るようにしておく。 セクシャルなテーマのあるカード 愚者(結論)、大きな変化がある。その後、しがらみや常識から放たれ自由に生きる 等になります。でも本により、いくらでもバージョンはありますので参考までにしてください。 とにかく、戦車、塔、愚者と展開早く、大きく変化しやすいのでご注意下さいね。
風水には方位は関係ありません。風水に方位を取り入れたのはツイ最近の事、五行だとか陰陽などは風水ではないのです。でも風水だけでは商売にならないので、日本の家相や気学、陰陽や五行を入れたと言うことです。 風水は風と水の流れだけを見ます。つまり龍脈ですね。せいぜい道教由来の四神思想だけです。 これも「北が玄武」と言われていますけど、嘘！正しくは家では玄関が玄武、部屋では入り口が玄武になります。 家相などを取り入れ始めた風水（近代風水）では鏡は重要ですね。風水では「殺気」（殺は本来難しい字なのでこっちを使用します）を嫌います。例えば相手の家が鋭角で、その角が自分に向かっているとか、光を反射するといった具合を射殺を受けているといいます。 鏡は光を反射するのでこれを「光射殺」といいます。対応策に使えば相手の攻撃を跳ね返したり、逆転させて凶を吉に変えますが、そのものは人間に害を与えますから、長時間露出させるのは良くありません。 近代風水では吉方は毎年変わりますので、凶方位が窓や入り口にあたり、そっちに向けてあれば一年間は露出させておくこともいいでしょう。でも毎年どこが吉か凶かなどと言うのは専門家に聞かねばわかりませんよね。 ということで対策としては使用時にのみ露出させ、あとは隠す、つまり昔の化粧台のように画しておくのが一番なんです。蓋をする、カバーをかける、幕を下ろすなどの方法を取ればどこにおいても関係ありません。 冷蔵庫が五行の水だからなんていうのもアテにしないで下さい。そもそも冷蔵庫が出来で半世紀経つかどうかです。そんな短時間に冷蔵庫が何性かなどと言う結論が出るはずも無いでしょう。実績もない昨日今日の説を信じるほどの愚策はありません。
「登り気味の暗い道」ですから、何か問題を乗り越えようとしていたと想像されます。おそらく、進路（？）の迷いのような状況に落ち込んでいた頃の夢でしょう。将来の見通しが見えず、どちらの方向に進むか選択を迫られ、そのどちらにも明るい希望が持てず苦しんでいたのではないでしょうか。それは「ふたつのトンネル」の「ふたつ」が、対立・葛藤を意味する象徴的な数であることからも想像できます。しかし、「右側のトンネルは一際暗く、電灯もありません」ということですから、迷いながらも、「もう片方のトンネル」を選択されたのではないですか？それとも、第３のトンネルを見つけ出されましたか？ 今は人生の「トンネル」を抜け出されたでしょうか？ご自分が一番よくご存じですよね。
日干や元命だけの相性では大ざっぱなので時柱の蔵干の星や 時干の相性も観てください。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験や体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 鬼と言う事については、最近何かそれに関係するか似た物を何かで視覚から得ていた記憶が何かをキッカケに夢として現れたのでしょう。 それがマンガやアニメかも知れませんしＴＶ－ＣＭかも知れませんし、言える事は特に意識して居なくても記憶として蓄えられた 情報がベースとなったのでしょう。 目覚めた時の汗については、夢にリンクして筋肉が緊張したりした事による物でしょうね。 痛みも実際は痛くはないのですが、出産は痛いと言う知識が入っているからその様に記憶されてしまったのでしょう。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 夢を気にしすぎますとそれがマイナスエネルギーとなって注意力が散漫になるだけですからね。 ジャストな答えがないと占いに頼りますと尤もらしい事を言ってきます。 それが占いの仕事ですから、仕方が無いと言えば仕方がありませんが１０人居れば似た部分は有るにしろ１０通りの答えが出ます。 つまり、明確な根拠が無いと言う事ですのでその様になってしまいます。 占いは非論理的ですし早い話が「思い付き、口から出任せ」の類です。 ですので観た夢に何かを求める事は無意味ですので気にしない事が最善ですし最良です。 「気にしない気にしない、ひと休みひと休み」ですよ。 インパクトが強かったからと言って考え過ぎないで流して自然に忘れましょう。
四柱推命に関しては少し古いですが･･･「四柱推命学詳解」荻野泰茂 はどうでしょうか。
「自宅」はあなたの心の領域です。そして、その心の扉とも言える「玄関」は「中からドアに鍵をかけて」、外との交流に心を閉ざしています。ところが、「外から何者か2人がそのドアをずっと叩いたり強引に押したりします。やがてドアの鍵は壊れしました」とあるように、強引にあなたの心の中に「何者か2人」が入ろうとするのです。「何者か2人」の目的は、心を閉ざすあなたの心の扉を開けることのようですが、それにしても土足で心の中に踏み込むような勢いの強引さですね。 「何ものか２人」に思い当たることはありませんか？また、こうした強引さに心当たりはありませんか？ここから先は、あなたが考えていくことです。少ない情報では、これくらいが精一杯の解釈です。
「自分の手が見えなかったり」の「手」は、人との関係性を意味しています。もし「手」がなかったら、相手と握手したり、抱き合ったりすることは困難です。ですから、この夢の意味は、「その男性」との間に本当の意味であなたが、「その男性」を思いやる関係性を結ぶことが難しいという暗示なのか、「付き合う」ことがないことを予知しているかのように思えます。 「起きたつもりでもまだ夢でした」については、あなたの気持ちが「その男性」に相当傾きつつあったことと関連しているでしょう。夢は、あなたのショックを少しでも和らげるために、こうしたテクニックを使ったのです。例えば、現実に殺人を見た場合、だれしも大きなショックを受けます。しかし、映画やテレビで殺人を見ても、そのショックは小さなものでしょう。夢は、夢の中で「その男性」の夢を見せることによって、あたかも映画やテレビを見るかのような体裁をとって、あなたの精神的ダメージを緩和しようとしたのです。これは、心に免疫機能が働いている証拠です。ご心配なく。
「占い師」は、夢では知恵や直感の象徴です。また「占いのやり方」に関心をお持ちのようですが、この占いは、強いて言えば「銭占い」とでも言ったらいいのでしょうか。このような占いは、パフォーマンスとしてならする人もいるでしょうが、今まで聞いたこともありません。それより、「小銭の山」と言ったことから連想して、何か経済的なことで悩んでいらっしゃるのでしょうか？ 大切なことは、「占い師」の「診断」です。あなたの無意識に潜む知恵と直感は、「良くも無く悪くも無い、現実と同じ」と言っているわけですから、これこそ夢のお告げと考えられます。
どこまで、信じるべきなのか。私は今でも分かりません。 たとえば、占いを馬鹿にする男性はいたけど、そういう人でも、「神社に参拝しにいくと心が清らかにうんたら」「英霊たちの気持ちがこの手から伝わってきてうんたら」とか、神道系に沁み込んでたり、するんだよ。 あとは、「子供の画数が演技悪い」「この方角に枕は駄目だよ」とか。 私は、神社は好きですし、神社にいって「心があらわれた」っていう経験もありますけど。 言ってしまえばそれって、「インドア派の自分が外出して木々生い茂るちょうど良い空間に行ったから」「頭がスッキリした」だけであって、心なんかあらわれてないだろうし。 英霊うんたらは知らんし。占いは興味ないし。 墓参りしないと怒る人いるけど、興味ない死人だしさあ。 おんみょ～みょ～と喋るお葬式も面倒くさい。 けど自分がお葬式されなかったら悲しい。 どこまで信じるのが良いのか。まあ自由で良いかなと。 占いにのめりこんで自身の身心、周りに悪影響、なら声を出してストップかけますが。 それいがいなら良いんじゃないかなと。 オレオレ詐欺って若い男女にはきかなくない？ 子供に一人立ちされて、疲れてるちょっと歳いった母親か、おばあちゃんおじいちゃんとか。
夢は目や耳から入った情報の記憶や経験や体験の記憶などがベースとなって脳によって作られて居ますので何も意味しません。 何かを暗示しているとか予見している物でもありませんし、見た夢が現実になったと言うのは現実と虚実の区別が付かないだけで 単なる思い込みに過ぎません。 夢は脳の正常な機能の一つです。 ですので何も気にする必用もありませんし気にしない事です。 夢を気にしすぎますとそれがマイナスエネルギーとなって注意力が散漫になるだけですからね。 それに占いなど非論理的であり論理的根拠はありません。 占いに頼ると逆に混乱を招くだけですから、貴女にとっては決して良いとは言えません。 見た夢は何も意味していませんので『気にしない、気にしない』が一番ですよ。
巨大鼻・鼻毛をカット・・・容姿に対するこだわりと解釈しました。 もしフィットネスをなさっていたり健康的な生活を送られていれば、他人の贅肉や不潔さが許せないようなところがあります。 もし健康面を気にしない方なら、分りやすいダサさ分りやすい不潔さ、イージーな美意識や衛生観念、 自分の体型が気になっているのに改善する努力をしようとしない等等 もし服飾やアクセサリー美容関係の仕事だったら、その職場を馬鹿にしています。 狸の方はわかりませんが、やはり臭いに関係があると思います。どちらかというと男性の象徴かも。 石像だったら期待や予感かも。 まちがってたら気にしないで
まず中傷ではありません、現実目線ですからお間違いの無い様に。 非論理的であり根拠の無い占いで男女の仲がどうなるかなど判る訳が有りません。 この男女が別れるか、それがいつかってそれはその男女しか判らない事でしょう。 貴方と復縁する事が出来るかと言う事に関してですが、この様なタイプの質問をする様な性格では極めて難しいでしょうね。 つまり、貴方はその男女が別れる事を念じている様ですから、心がねじ曲がっています。 それは文面を見れば容易に判断出来ますからね。 ですので別れたとしても貴方と復縁する確率は極めて低いでしょう。 復縁と言う事は一度は貴方と付き合ったと言う事でしようが、別れた原因の一端もこの質問内容に出て居るでしょうね。 それに気付いて直さない限り、まず復縁は無いと思った方が良いでしょう。 この回答内容は中傷ではありません。 質問文面から滲み出てくる物に対して答えて居るだけです。 それでも中傷と受け取るのであれば、復縁は絶望と思った方が良いでしょう。
私はさんざんな思いをした元カレと、幸せだったころにとても 幸運！ っていう夢を見ました。すっごくきれいなプール二人でいる夢です。水やプールで夢占いを調べていただけると幸福度が分かると思います。 なのにひっどい彼氏だったとさ。 夢占いというのは、基本的に今の心情を表しているんじゃないかなと思います。 私もあのときは本当に幸せだったし、幸せな夢だった。 夢には崩壊の予兆などどこにもなかった！ あなたは今、彼と別れたことで運がひらけたー！と心の奥底では思っているんですよ。 未練もあるけど、それは今の、もっといえば夢を見たそのときの思い。未来じゃないんです。それは私が証明してますね(*´･･*) 夢占いはこれからの行動を制限するものじゃないと思います。 こういう意味だった、その上でこれからどうするのか。 運気が向上している。別れてよかったと思ってる。 でも未練がある。 もう一度苦しみのなかに飛び込むか、否か それはあなたのこれからの選択で、夢にはまだ出ていないものですよ。 最後に個人的に言わせていただきますと no！と自分を大事にして変なものはつっぱねられる人間が、ずっと幸せでいられるんだと思います。 好きな人を諦めるのは…しんどいよね。 でも自分を苦しめて人生つぶすのと、どっちの苦しみがいいか？ですよね。
野球の王は公式では５月２０日生まれですが実際は５月１０日 生まれらしいですね、２０日生まれは大物に多いらしくその 通りに成りました｡でも実際に１０日生まれで調べたことは ないので今度調べて報告したいですが。
宿曜占星術で「距離」を云々する占い家は多いですが、宿曜の三九法に「距離」という占い方はありません。 尾宿の女性はさっぱりとしていて気取りがなく男勝りのところがありますが、感情面は繊細です。また世話女房のタイプです。 尾宿女性にはこうしたところがあるということを理解して付き合っていけば何ら問題はありません。
意味等ありません。 夢は目や耳から入った情報の記憶、経験や体験の記憶などがベースとなってその断片断片を拾い、足りない部分は記憶をベースに 脳が創作した物であって、貴方が無意識の中でも好きな人をイメージしていれば、それが基になって元好だった人の記憶も 拾われて構成されただけでしょう。 占いには論理的根拠がありません。 観た夢の内容から占いで出て来る答えは容易に想像出来ますが、あえて書かないでおきます。
夢は目や耳から入った情報の記憶、経験や体験した記憶がベースとなって断片を拾われ足りない部分は記憶を参考に創作されて ストーリーとして構成されているだけであって、脳機能の一つです。 その夢が何かを暗示しているとか予知していると言う事は有りません。 同じ夢を観ると言うのは、前に観た夢のインパクトが強い為にそれがベースとされてしまっただけでしょう。 何も気にする必用はありませんし気にしない方が良いです。 気にしますと似たような夢を作らせてしまうだけですからね。 占いではとにかく形にしたいが為に、不安を募らせる様な事を言うでしょうが全く根拠がありません。 まっ、占いでも言い方によっては不安を和らげる効果はあるでしょうが、単なる催眠効果でしかありません。 それは一時的な事にもなる場合も有りますので、何も気にしない事が一番です。 リアリティがあったとしても夢は夢として処理して気にせず忘れた方が良いです。 夢となるベースは記憶から何がピックアップされるか判りませんし、その時の心情なども影響するでしょうね。 『気にしない、気にしない、ひと休み、ひと休み』ですよ。
夢は目や耳から入った情報の記憶に体験や経験の記憶などがベースになってその記憶の中から断片断片を取りだして 足りない部分はその記憶をベースに更に創造されて作り上げられた物であり、脳の機能の一つです。 更にはそれは意識的には行えず、無意識の中で脳が作業しているだけであってそれが何かを暗示しているとか予知しているとか と言う事は有りませんので考えすぎない事です。 占いですと形を作りたい物ですから何々を意味しているとか言いますが、全くもって根拠がありません。 たまたま見た夢がその様な内容であっただけで、それ以上でもそれ以下でもありませんので何も気にする事は有りませんし、 むしろ気にしない方が良いです。 あまり気にしすぎますと意識がそれに偏ってしまって注意力が散漫になりますからね。 もし、現実でもその様な事が起きたとしてもそれは単なる偶然でしか無く、夢とは一切関係ありません。 見た夢を「忘れられません」としていますが、夢ですので自然に流した方が良いですよ。 夢に縛られますと本当に注意力が散漫どころか欠落してしまって日常生活の小さな危険も避けられなくなりますので。 占いで何かを言って貰いたい気持ちは解りますが、非論理的な事に左右される事は危険すぎます。
見た夢に対しての診断ですか。 占いの類であれば「あーだ」「こーだ」の言うでしょうが、論理的根拠は全くありません。 夢は目や耳などから入った情報の記憶に過去の経験や体験などがベースになっており、その断片断片を拾い集めて編集したり 足りない部分は記憶をベースに新たに創造されて一つのストーリーとなっている物で、ストーリーは自分の思い通りには 出来て居ませんから、何かを暗示したり予知しているのではと思い込んでしまう。 夢って自分の意思には関係無く現れますからね。（笑） 「こんな夢見ちゃった」と言う程度で流した方が良いです。 何も心配する必用などありませんので、気にせずに自然に忘れていくぐらいか良いですよ。
貴方は頑固で１つの事に拘る性格です。 執念深く諦める事が出来ないタイプです。 どちらかと言えば愛人タイプです。 だから男性に尽くしても捨てられる事が多いです。 生命線ははっきりしませんので短命です。 比較的に性格は我儘で人の話を聞かないタイプです。 反省して自分を磨いて下さい。
初めまして、きのさん。 彼氏さんからの贈り物なら是非とも戻って来て貰いたいですよね。 見てみましたが、紛失物はその通り、アクセサリー＆ジェムの シンボルで出ており、隠れているかも知れません。 幾つかの可能性を上げておきます。 高所で、棚上や２階、階段、引き出し（上段強し）、旅行鞄または 手下げの中、土産物・旅行関係の本や写真近く、遠方なら機内、学校。 また、単に遠方。第２可能性として、壁や柱の近く、浴室＆トイレ、 ポケット、病院など。 白、紫色の近く、白にオレンジ色、緑色、あるいは、パターンに 黒の斑点がある周辺（中も）をよーく探してみて下さい。 見つかった場合、こちらが指摘した色は必ず見られるはずです。 南東と南西にも注目されますよう。 ２日以内、２週間以内、あるいは２ヶ月以内（！）で見つかれば幸いですが。 すこしでもご参考になればと。
世の中には一度は廃れたものを復活したものも山ほどあります、例えば六曜です。自分で創作した占いも山ほどあります。古来よりある風水の名だけを使っているものも山ほどだし、姓名判断でも画数だけであったものが書き方や古来の形で考えるべきものだと言うのもその類です。 これらが正しいか否かは歴史が決めるしかありません。迷信だと言ったって数年や数十年では論証など出来ないのです。 だからそういった忌避すべき文字だと言うのも同じ。言った人に聞くしか方法はありません。 他の回答にあるように、名前は画数の組み合わせでしか吉凶を判断しません。 一般には聞こえて居ない判断が別にあります。それは音の数です。音を五行に分け木火土金水の数を見ます。バランスが取れていれば吉ですが、実は一つを欠けさせると言う手法があります。人はかけているものを補うべく努力する。例えば金をかけさせれば商業に勤しむ。水を欠けさせれば人との和を重んじるといった具合です。しかし文字そのものを忌避するのはありません。 だからそう主張するなら、その人に聞くしかないのです。
ステージ４で６年　始めの３年は入退院を繰り返していますが　今は普通に元気です うちの夫婦　性格も真逆　お世辞にも相性が良いとは言いませんが　 結婚してから上り調子で　良い事のあとには病気が来る　葬儀が来る　の繰り返し 互いがいるから頑張れる　という日常です。 不幸続き　と思うのは勝手ですが　マイナス思考には　良い事など来ません ふたりで同じ時に病気のときは　子供でなくて良かったね と自分達で我慢できる痛みならたられるけど子供の痛みは見ていて辛いから とよかつたねの繰り返しです 責める言葉を吐くと相手が傷つきき病気になります。 幸せも不幸も　本人次第　気学や占いなどで　決められる物ではありません
占いではヒントにならないヒントしか出て来ませんよ。 その点については薄々気付いているとは思いますが、まず冷静になって順を追って考えて範囲を狭めていきましょう。 しまったはずの現金２万円。 何にしまったのか？ それをどの辺りにおいたのか？ 何かと一緒においたのであれば、それは何だったのか？ 等々について既にそれは行ったと言うかも知れませんが、何度も行う事で見落としに気付く事が多々有ります。 まず冷静になって順序立ててシミュレーションしてみましょう。 結構気付いていない意外な所に盲点がある物です。 そうそう、占いに論理的根拠はありません。 １０人居れば重なる部分も出て来ますが１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減ですので、論理的に順序立てて攻めてみましょう。
当時の批判は、簡単に反論できますよ 当時の批判パターン１：霊視内容が事実と異なるものがあった ー＞（反論）もともと霊視は確率的なものであって、１００％正しいものではない。 当時の批判パターン２：霊視以前に事前調査していたとして説明できる （反論）ー＞説明できるというだけでは、実際に事前調査したとする証明にはならない このように当時の批判は論理的にいびつなものなので、バッシングは利害関係の衝突からくるものでしょう。
旧字体は各画数は吉ですが生年との相性は凶で天格も凶に なります、新字体も人格や地格は凶で両方よくないですが あえて言えば新字体の方がましですかね…それにしても 生まれる前に質問しなくてはダメでしょうね。
私は彼を全く信用していませんので、別にどうってこと無いとしかいえません。 彼は別に風水師でもないし霊能者でもない。 そもそも日本には本格的な風水の勉強をした人など片手に余るほどしかいません。 しかも彼のは気学でもなければなんでもない完全創作占いです。 縁起がいい物を流したからって祟られるなら、ハナから飾らないほうがいいですよ。 もし祟るんならまるっきりお狐さんじゃないですか。どう見てもキツネ顔じゃないですしね。 あなた方のお陰で競馬界でも大分ハクはつきましたけど、普通の成功者でしかないですよ。 必要ならまた買えばいいじゃないですか。それでイイと思いますよ。
夢は目や耳から入った情報の記憶、経験や体験した記憶などがベースになって作られて居ます。 夢を見るのは脳の機能の一つであり特別な物ではありません。 記憶の断片をランダムに拾ったり、印象が強かった事が拾われやすかったりするでしょうから何かを暗示しているとか 予言していると言う事などはありません。 それに占いなど論理的根拠の無い物であり、１０人居れば重なる部分があったとしても１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減な物ですので、占いに頼らない方が良いですよ。 それに占いに頼ってしまうとその呪縛に支配されますからね。 一番良いのは気にせず自然に忘れてしまう事です。 覚えている夢、覚えていない夢と人は夢を良く観るものです。 『気にしない、気にしない』と言うのが一番良いですよ。
占いって言うのは人間の持つ運気のバイオリズム。今現在自分がどの辺に位置するかを知るための手段です。ですから運気は上がったり下がったりするわけです。 例えば、毎日の生活で美味しくても身体によくないものを食べ続けていれば、やがて病気になりますよね。何も考えずに美味しいからと節操なく食べれば糖尿になったり肥満になったり、脚気になったりします。 運勢も同じことで、何も気にしなければ自分がどこに行くかなど判りません。それを知ろうとするのが占い。いい悪いではなく、善ければ落ちない注意を、悪ければ立ち直るきっかけを得るべきものです。 吉凶だけで一喜一憂しているなら、好転のチャンスを掴みそこなう危険も増えるでしょうね。 あれはだめ、これはダメとしかいわない占い師は信じないこと。 寺社の御籤なら、吉凶よりも何に注意すべきか、積極的に成すべきかを読んで留意することです。
こんにちは 暦はこちらです 生年月日入れると出てきます http://jingukan.co.jp/ 今月だけですけどね http://koyomi-shinreikan.com/fortune/index.html
社会の流れの中で当たり前に手に入るものはそこそこ手に入っているが　あまり情熱を感じなくなっている。 「本当に欲しいものは何だったのだろう」と考えながらとりあえずのもので間に合わせている日常。 周囲の人にあまり素直でなく　前むきに進むより言い訳を考える癖がある。 プライベートは知られたくなく　個人の事に踏み込んでもらいたくない。 喧嘩している２人は貴方の象徴で　つまらないもので結果を棚上げして真実から目を背けている。 新しい展開やチャレンジに期待する反面　とても強い不安を持つ。 好きな相手から「高く評価されていないのでは」と考え　うまく伝わらない伝えられない現状にも反抗したいけれど出来ないと考えているため　抑圧された気持ちが自分自身を突き上げている。 しかしそれでも日常の変化は好まず　身の回りの趣味や楽しみで癒やしを求めようとする。 運としては新しい展開と　運気の高まりがある。 決して悪い夢ではないが　大切なことから目を背けず　周りからの注意を聞くべきだろう。 そして良いことにも悪いことにもそうだが　「サイン（兆し）を見逃さない」ことだ。
７０００円あったら何ができますか？ いろんな本が読めます。小旅行にも行けます。 これらは自分の内面を高めてくれるものです。 あなた自信が相手の女性の基準と違うところがあったので別れたのでしょう。 ならば自分を高めていくしか方法は無いのではないですか？ あなたは有意義な７０００円と貴重な時間を捨ててしまったのです。 ウソだと思うならば５万円払ってみてください。 あなたが変わらないことには、何をやっても同じですよ。
観た夢について内容が何を意味しているのかと占いに頼るのは無意味です。 占いは１０人居れば似ている部分もありますが１０通りの答えが出ますので、それだけイイ加減な物であり論理的根拠がありません。 夢については目や耳から入った情報の記憶、経験や体験の記憶などがベースとなって脳が構成していますので、何かを 暗示しているとか予見・予言していると言う事は有りません。 何か強い印象や体験などがあったとすれば、それらがベースの一つにも為りますので何も心配する事ではありません。 従いまして、観た夢に関しては数々の偶然が関与しているでしょうから、『気にしない、気にしない』と言うのが一番です。 観た夢を気にしていますと、その事ばかりに気を取られて集中力が欠けてきますので逆に危険ですよ。 何も意味していませんので気にしないで忘れましょう。
占いなど非論理的で根拠の無い物に頼る事はしない方が良いです。 １０人居れば似たような部分はあるとしても１０通りの答えが出ます。 その答えの中に嫌な部分があれば気にするでしょう。 占い師にとってその部分が狙いでもありますからね。 見た夢に関しては、潜在意識の中に有る昔好きだった人の記憶が何かをキッカケに夢として出て居るだけでしょう。 キッカケとしてテレビドラマもあるでしょうし、恋愛物のマンガなどもあるでしょう。 その夢ですが、脳機能の一つですので何かを暗示するとか予見・予言するとかと言う意味はありません。 脳が記憶を拾ってストーリーを作って居るだけです。 しかも浅い眠りの時に夢は見ますので、途中で起きる事についても医学的に説明出来る時代です。 気にしない事が一番です。
該当するもののがあるか分かりませんが、ねずみが出てきた時の夢占いになります。 参考程度にどうぞ。 http://mujinnikki.com/rat-1016.html
こんにちは。私はまだ勉強中の身で、完璧にお答え出来る者ではありませんし、これだけのご質問でしたら、信頼できる鑑定士にお任せするレベルだと思います。 が、8日も近くなりましたので少しでも参考にしていただきたいと思います。 又、プロの方々にはそれぞれの説や考え方もあり、 何を素人同然の者の勘違いで、却って悪運を教えてとなりましても困りますので、あくまでも最後はご自分の判断でお決めいただきたいと思います。 まず、日にち、方位は合っていると思います。年盤 、月盤、日盤までは大丈夫だと思いま す。 しかし、お土取りは止めた方がよいです。良い人、 悪い人や運が水より強く作用するので 悪い方が強く出ます。枯れ葉や木の実は只のゴミです。 土用のお水取りもお控えください。土気のマイナス 作用が強く出るので避けるべきです。 効果が下がるどころではありません。 8日のお水取りがベストだと思われます。 しかし、これにもマナー、注意点、とり扱い方等が あります。 又、ただの開運では無くお水取りになりますと、正確には上記に時盤が必要になり出向く 時間が決まります。これはお分かりですか。 前日からのお泊まりは、良いことです。出来ましたら土地で採れた物を食し温泉に入り、 歩き眠る等を是非行って下さい。 その後の凶方位は、お仕事などで仕方の無いことも有りますから、あまり気になさらない ことです。すればするほど出てきます。心のなかで神に祈り、大難が小難になりますよう にとお願いするしかありません。 あまり気になるようでしたら又、吉方位をとるしか ないそうです しかしこれも、正しく北を30°で取れていると仮定 してです。 再三申し上げますが、やはりプロにお任せする方が 無難で、ズレると逆効果になりかねません。 しかし、あくまでもご自分の判断でなさる場合は、 ご自分の思いの力が大きく左右します ので都合良く考え、お水取りの為ではなく楽しい旅行をし、良い方位で素晴らしい水をい ただいたと思うほうが大事です。 御自分で積極的に運を変えようと努力されているご 様子ですね。小さな努力の積み重ねが、一番大切と言われています。 ご開運をお祈り致します。
潜在意識の中にその後輩が居るのでしょう。 潜在意識ですから、本人は気付いていない。 その潜在部分を拾って目や耳から入った情報の記憶（テレビやラジオ、冊子や友達同士の会話など）をベースに脳が夢として ストーリー構成を行うと言う事ですので、何も気にする必用はありません。 > 一年以上も好きな人がいないため、恋をしたいという欲求の表れなのでしょうか? これは否定出来ませんね。 その欲求と潜在意識が相まっての夢なのかも知れませんし。 これがキッカケになって意識する恋へとなる事も有りますからね。 占いには頼らない方が良いですよ。 占いには論理的根拠がありませんから、１０人居れば似た部分はあるとしても１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減だと言う事です。 見た夢の解説が必用なら占いではなく専門の心理カウンセラーなどを頼った方が良いです。
一般的に人が死ぬ夢は吉夢と言われています。 また祭壇をぶん投げる夢も吉夢といわれています。 いずれにしても古い意識から新しい意識に変わるということのようです。 彼との関係に新しい展開が訪れる可能性があります。 ますますの幸せをお祈りします。
こんな質問連発してて楽しい？
ポイントは元カレよりも電車・旅行・母（女性）・仲直りではないでしょうか・・・ 電車：性の象徴（車両外部をよく見るなら激しさを求める、車両内部なら優しく包まれたい） 旅行：現実逃避 母（女性）：同姓に対し嫉妬・協力者など両極端の意味を持ちます。 仲直り：不安要素（心配事）ある生活をしているなど 上記のアナタの内容から総合すると元彼ではなく現在、付き合っている男性、もしくは片思いの男性はいませんか？ 心に抱いている男性が浮気している（もしくは片思いの男性にライバルがいる） という心配事から昼間の仕事中（勉強中）その男性に自分の事をもっとわかってもらいたい、独占したい気持ちが無意識に元カレの姿になって現れていると思います。 もし、貴方が引っ込み思案な性格な女性なら「１歩前に出る勇気」があなたを幸せに導いてくれると思います。心配性のアナタは周りの目を気にせずもっと自信を持って生きていきましょう。(*^_^*)
まず、方位の影響は1.4.7.10.13の線路の法則によってのみ見ます。そして最初は小さく、次第に大きくなって10年目に最大になります。（数えでみます） これ以外ででたものはそのときの方位の影響ではなく過去の方位取りや祐・剋の摂取の状況を確認する必要があります。 ですので「5年間ずっと」と言うのは別の原因が重なっていると見るべきものです。 東北はおっしゃるように切り替えの象意です。大変革も起こします。 白には一白、六白、八白があります。一白は染める前の白で、六白は完成された白、八白は金属を直角に曲げたときの角の光を表わしています。つまり90度の急激な変化と言うことです。 なのであまり方位を取って居ないときに東北を採るときついこともあります。多くの特効薬は副作用も強く出ますね、それと同じです。 車が急カーブを切れば下手すればスリップしたり頃かってコースを外れます。そういう事のないように減速したり対処してからカーブを切ります。つまり北や東南などの方位を採ってから東北や南を取るようにすべきものなのです。 三合の理によれば東北は金局三合の墓方であり、離宮三号の生方でもあります。 なので金運で東南を選び金運の極を味わったら変革が起こり何かしら大事なものを失う事になります。ですからあらかじめ捨てるものを用意しておく、要するに断捨離の準備をしておかねばなりません。 私の知人の例ですけど、東北の大吉方で引っ越して店舗を構えた友人は５年目に別の吉方で転居し、７年目に繁盛していた店と自宅を売り払い吉方に移住し商売を始めました。これは店舗売却と言うことによって東北の現象を替えて行ったんです。 具体的にどのようにするかは、自分で決めるなり身近で直ぐ利ける専門家に聞いてください。
夢ですから矛盾する事も普通です。 何も意味していませんので気にしない事です。 夢については脳科学的に仕組みが全てではありませんが解明されてきていますので、脳の正常な機能の一つです。 夢が何かを暗示しているとか予言していると言う事は有りません。 占いをする人は「あ～だ、こ～だ」と言うでしょう。 しかし１０人居れば似ている部分は有ったとしても１０通りの答えが出ます。 それに似ている部分が出るのは占いをしない人が占い的に言うのと同じですので、それだけイイ加減であり非論理的です。 気にせず流してしまう事が一番ですよ。
何も気にする必用はありません。 夢は脳機能の中の一つですし、目や耳から入った情報の記憶や過去の体験・経験の記憶などがベースになって組み立てられて 居ますので、何かを暗示したり予言している物ではありません。 占いでは何かがどうのこうのと言うでしょうが、１０人居れば似ている所があったとしても１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減で論理的根拠の無い物です。 気にしない事が一番ですよ。 占いなどに頼ると変な思い込みが起きますからね。
こんにちは。 せっかくの憧れの先輩との交際なのに、少し寂しい春ですね。 私はハッキリしたお答えが、出来るわけでは無いですが、少しだけアドバイスさせていただきますね。 時間は見ずに、生年月日のみで拝見いたしました。 あくまでも参考になさって下さい。 あなたは、社交的で自分の友人やグループとのお付き合いを大事にする方でしょうか。 お相手の方は、芸術家タイプ。束縛や面倒が苦手で我慢や妥協が嫌い。 理論家で感情家でしょうか。 それでいて神秘的な1面もあり、あなたや周りに与える影響も強く1種の人徳のある人で す。 デリケートで心配性な面を持つ相手なので、あなたのしっかりとした部分が、 相手の繊細さにプラスになれば、良い組み合わせになります。 尽くしすぎると束縛を与えるので、一人でいる自由な時間やスペースを与えてあげて下さいね。 平凡ではもの足りず、個性や才能を尊重し合う自由な関係が、理想のようですから。 あなた自身も、お相手の自分本位の押し付けが重く感じてしまうタイプですね。 自分から良い刺激を与えると、お相手も成長しますよ。 あまりお答えになっていませんが、別れる事は何時でも出来ますので、その前にお互い良い刺激を与えられる関係を築けたら良いですね。 桜咲くとなる事をお祈りいたしますo(^-^o)(o^-^)o
昔調べてた頃に、上司は父親として考えてみるとかあったような。 調べなおしましたが、検索でない(>_<) うろ覚えですが、権威というものへの気持ちとかそんなんだったような。 実は私もそんな夢を見たことがあったのですが 上記のことを覚えていたので、あーなんかいい意味なんだな！気持ち悪いけど(笑) と思って終わりにしましたし、 その後に上司に会うなんていう偶然もありませんでしたよ。 よく覚えていませんが、なんか気持ちの整理がついたとかそういう感じの意味だった気がしますσ(*´∀｀*)
そもそも本命卦とは何に由来するのでしょうか？少なくとも正統派風水では存在しませんし、気学でも存在しません。ですのでそれ以外の「俄か占い」を信じるのであれば、そのようにすればよろしい。無理に東にこだわる必要もないです。西がイイといっているのならなぜ東にするのですか？ なぜ風水に方位が入ってきたかは長くなるので省きますが、東枕で寝たいのならワザワザ俄か占いを気にする必要も無いでしょう。正統派を信じればいいだけですから。 それに性格や運気は枕だけで決まるわけでは有りませんので、気にしないでも済みます。 ちなみに気学では西枕は不平や怠惰になりやすいとしています。高校生になって活力と発展を望むなら東枕です。
夢占いで見たところ・・・ あなたが妊娠する夢は幸運を暗示します。努力がむくわれたり、嬉しい出来事の前ぶれです。 しかし実際の妊娠に対して強く望んでいたり、恐れを感じているなど何らかの思いが反映されることもあります。 実際の妊娠を予知することはほとんどないでしょう。 と、出ました。 幸運を祈ります♪
ご存知でしょうか？西洋の結婚式では実家の古いもの、嫁ぎ先の古いものを一つずつ身につけるのが本来の姿です。またお宮参りでも実家の古いもの、嫁ぎ先の古いものを身につけるのです。私の子供がお宮参りするときには私の産着と妻の使った扇子を持たせました。 中古が不吉などと言うのは、使い捨てが当たり前になった時代に生まれたもの。先祖や演技と言うものを理解できなくなった世代が作った迷信です。先祖の形見を大切にするのは日本も西欧も同じ。 そんな社会の中で、中古が不吉などと言う通説は生まれません。 古典には付喪神（つくもがみ）と言うのもがあります。これは古いものや使っているものを大切にしないと物に魂が宿って復習されると言う物語です。中古は運が下がると言うのとは正反対ですね。 もちろん中には振袖火事などの逸話のように古いものが祟ると言う話もあります。要するに誰のものか判らないものには気をつけろと言うことではありますけど、だからと言って古いものを捨て去る文化は生まれませんでした。物を大事にしない、当たり前の事に感謝しない戦後の因習でしかないのです。 更に多くの王族や貴族の間では古いものをリメイクしたり改修して使っていくのが賞賛されます。日本の皇室でも痛んできたり古くなったものを少し変えｔ下イメージから変化させて使いまわします。 昔大屋政子（字はあってるかわかりません）がリメイクしたものを着て、日本ではかなり叩かれましたが欧州の貴族やそれを作った（カルダンだったか）メーカーの社長からは賞賛されたことがあります。 カルダンやグッチなどを買い漁って押入れに詰め込んで喜んでいるのはレベルが低いとみなされるのです。 つまり世界的に見て古いものが善くないなどと言う考えは歴史と社会がしっかりすればするほど無いと言うことです。もちろん最初の方に掲げた風習からしても古いものが運気が下がるとかいういい加減な論理は存在しません。
こんにちは。私は、まだセミプロのカードリーダーなので一般論としてお読み下さいね。 結論として、その占い師とカードによる、としか言えないです。 私は、ー枚のみ最初にクライアント様に引いていただきます。 でも中には、占いが濁るからと、絶対ほかの人にカードを触らせない人や、やり方もあり ます。 その先生のリーディング方ですので、ご理解の上お任せして良いと思います。 又、シャッフル(かきまぜる)スタイル、カードを扇形にスライドさせ、その中から引いていく等さまざまあります。 そのカードは、お分かりにならないかも知れませが、一般的なライダー版やトートと呼ばれる、良く見る絵柄のタロットカードでしたか。 もしそうでしたら、五枚くらいは普通です。 多分クロス(ギリシャ十字)スプレッドと言われる、過去、現在、未来、相談者の気持ち、 相手の気持ち、と視たのか 現状のよい側面、悪い側面、傾向出来事、対策、結果と視ていらしたのではありませんか。 この他にも、六枚の二者択一、七枚のヘキサグラム、十枚のケルト十字、もっと多いのも あります。 違うタロットカードでしたら、余計に独自のやり方やスプレッド(展開法)がありますので 、色々な先生の色々なリーディングや、個性的なカードを楽しむくらいのお気持ちで良いと思います。 人生や生活に上手く取り入れ、お悩み解決にお役立て下さいねヽ(´ｰ｀ )ﾉ
こんにちは！ 数え年ですよ～＾＾
個人的な見解が多く含んじゃいますけど、あくまでその場所から凶方位があるという状況なので、 一度そこに住んだからと言って、別の場所まで効果があるという訳ではありません。 なので、吉方位に引っ越した場合は、その方角は良い事があるかもしれない。との認識程度にした方が良いですよ。 悪い事ばっかり考えてしまうと、きりがなくなってしまいますからねー;;
山羊座や水瓶座どうこうは関係ないと思いますが、 「何があったん？とやっぱり聞いて欲しかったのでしょうか？聞かなかった事にがっかりしたりしますか？」 それは人によりますから何とも言えないですね。 私の場合、本当に話したかったら聞かなくても相手から話してくれると思うので、 向こうから話して来なかったら詳しくは聞かないですね。 元気もらったよって言ってもらえているしあなたのその対応は良かったんじゃないですか？ 占いに頼らずにしっかりと考えた方が良いですよ。 星座も血液型も付き合う上で全く関係ありません。
恐喝であるならばきちんと訴えねば警察は動けません。なので弁護士に相談して法的に手段をとってください。 今の日本の法律では情報を提供するだけでは処分されません。 たぶんそれは占ってもらった占い師が個人情報の集約係なのでしょう。 昨今は名を騙る者も多いですから、高島易断と関係があるかどうかすら疑わしい。 その情報を元に相手を脅して金を巻き上げようという詐欺でしかありません。2年も経ってから請求など出来ませんから。 多くの被害者がいても、それをまとめるのは弁護士であって警察ではありません。被害者からの被害届を受けて動くだけです。警察が独自で予防的に取り締まれるのは交通違反だけですよ。オレオレ詐欺だって被害がなければ動きません。組織的犯罪集団だから過去の犯罪で動いているだけです。金を巻き上げられたのでなければ警察は動けません。 上に書いたように高島易断と関係があるかどうかすら疑わしいのに警察が動くことは無理です。 相談するなら弁護士です。定期的に無料相談や安価な相談会を開いているのでそちらに行きましょう。 時間制なので要点を紙に書いていったほうがいいです、でないと質問だけで時間切れになることもありますからね。（弁護士も詐欺師も似たり寄ったりです。普通は質問時間と回答時間と分けるでしょうけどね）多くの被害者がいた場合、初めて弁護士会が警察に捜査依頼をするわけです。 或いは近くの消費者センターか国民生活センターにいって担当する部署を教えてもらいましょう。 ここに情報が集まれば、そこから弁護士会に連絡が行く場合も有ります。
迷信：人々に信じられているもので、社会的実害があるものや、間違いであると証明されたもの。 慣習：人々におこなわれ続けられているもの、ならわし 地鎮祭は、間違いであると証明されてはいないですね。しかも、土地利用者に安心を与える実益があります。
こんにちは。私はまだ初心者で気学を勉強している者です。先生によっては、色々な説や考え方がありますので参考程度にしてください。 早速ですが、やはり西になります。 一旦転居して、又、吉方位に転居する方法は気学の応用テクニックですが、これは単なる気休めと思って下さい。 一年くらい住まないと、家や土地の効果も影響も出ないと言われているからです。 大体、短期間に転居をする理由は何でしょう。 今が、人生のここ一番の重要な時期なのですか。深いお悩みなら転居費用を使わず貯めて 、その費用で信用のある気学の占い師に、個別にみていただいた方が良いでしょう。 そこまででは無く、単に運気を漠然と上げたいだけなら、日帰りや小旅行での吉方位への 移動(祐気取り)で充分です。 ご自身の質問の題にも有るように、先生は頻繁な転居ではなく、旅行でも運気が上がる方 位を伝えて下さっているだけだと思います。 今のお住まいが良い方位であるなら、転居して大体120日くらいから効果が出てきますので、まだその途中のはずです。 そこで転居されては、せっかくの運が無になり、その繰り返しの引っ越し貧乏になりかねません。 ｢気｣の世界は、自分の思いが大きく作用しますので、是非よい先生の教え通り、よい時期によい場所に転居したと信じて生活して下さい。 そして何よりも｢徳を積む｣ことが、一番の開運効果だそうですよ。 あとは、実力と努力で他力本願ではない、ご自分の人生を歩んで下さいね。 開運をお祈りいたします。
先ほどの回答の追加です。 携帯なら、その携帯の電話番号に 自宅の固定電話、または別の携帯から電話すると 家の中に紛失携帯がある場合は、呼び出し音で、たいてい見つかります。 これでだめなら、家の中には無いと思った方がいいでしょう。
目や耳から入った情報の記憶や過去に体験した記憶がベースとなって脳がその断片断片をピックアップし、足りない部分は 更に別の記憶かを参考に脳が創作したりして一つのストーリーを組み立てているだけです。 夢は脳機能の正常な動作の一つですので、何かを暗示しているとか警告しているとか、はたまた予言的意味合いなど有りません。 夢の内容がインパクトの強い物であったからと言って、それを引きずる必用もありませんし気にする必用もありません。 占いなど論理的根拠がありませんから、占い師が１０人居れば１０通りの答えが出ます。 それだけイイ加減な物だと言う事です。 何も気にする必用はありません。 気にしすぎますと集中力や判断力が削がれますので生活面で悪影響が出る事も有りますよ。 それと夢を結びつけたがる人も居ますが、実にナンセンス。 アニメの一休さんでのフレーズですが、『気にしない気にしない、ひと休みひと休み』ですよ。
好きな人が出てくる夢…あなたの好きな人に対する思いがストレートに反映されてます。その人ともっと仲良くなりたい気持ちが表れてるのだと思います。 ライオン…あなたをサポートしてくれる人が得られたり、あなたの思うように物事が進みそうです。 ただし襲われたり恐怖を感じる夢なら、悩みや心配事ができたりアクシデントに見舞われるなど運気の低下を暗示します。 トラ…何かを責めたい気持になっているのかもしれません。攻撃的・怒りなどを表します。また、あなたの周りのプライドの高い人物がトラの形となって現れる場合もあり、その人物と関わりたくないと思っているのかもしれません。 熊…熊に恐怖心を感じない夢なら、あなたの母親や母性的な何かへの思いがあるようです。母との関係を考えてみましょう。熊に襲われるなど恐怖を感じた夢なら、物事が思うように進まなくなりそうです。運気は下降の兆し。
八宅風水ですね。八角形に吉凶がわかれている。凶方位には長くいなければだいじょうぶです。そうすることで凶方位の作用を和らげます。
不思議な夢ですね。 私もたまに同じような夢を見ますが、特に変わったことはありません。 気にしないほうがよいと思いますよ。
人間が見る夢はすべて脳内で作られています。正夢は迷信です。 先生と離れると悲しい思いが、寝ている時も無意識の間に出てきてるのだと思います。
片思いは、誰かに頼りたくなって当然です。 そのため、占いをあてにすることは愚かなことではありません。 電話が頼りないと感じておられるようですので、どれを信じればいいのかも含めて、対面で占ってもらうことで決心がつくことも有ります。 東京に住んでいる私は下記を利用したことがありますが、他の場所でも検索すれば出てきます。 検索する時の参考にして下さい。 「川越の占い館」 http://www.kawagoeuranaikan.com/ 飯塚唯 渋谷のギャル占い師YUI http://www.itouya.net/uranai.php 東京の占い師　山本真也 http://uranaishi.wp.xdomain.jp
竜巻の夢を色々なパターンで見てるんですね…。 しかもそれをしっかり覚えているとなると怖くなっちゃいますよねぇ;; 10本以上の黒い竜巻が自宅を逸れて回りを破壊していくのであれば、トラブルがまとめて周囲に発生するという暗示かな。 直接的な影響はない暗示だったのでしょうけど、黒い竜巻って初めて聞いたかも(・ω・｀) 自宅が破壊されるケースは、その家に住んでいる人達に何かしらの試練が訪れるというのが一番多いんですが、全員無事だったけど怖かった。という状況だと 試練が訪れた際に、うまく乗り切れば良い結果になるけど、判断を誤ると周囲を巻き込んだトラブルに見舞われる内容になるかなって推測します。 継続して竜巻の夢を見る場合は、一度心を落ち着かせることができる何かを見つけて様子を見た方が良いかも知れません。 現状はつらいでしょうけど、いつか解決する日が来る様、応援してますね。
突然黒い雲に覆われる」. 不運を暗示する凶夢となります。新しい計画の再検討や健康への配慮を警告しています。何事にも慎重に対応するようにと告げています。 夢の中の空気の状態が、少し先のあなたを包む環境の状態を示している。爽やかな空気であれば、運気が好転するということ。 ・・・だそうです。 黒い気体に包まれたというのであれば、何か後ろめたいことや行動に不安を感じているものはありまませんか。 http://www.d3.dion.ne.jp/~fujimido/dream-k.html 伝染病にかかる夢や伝染病が気がかりな夢は、あなたの意思がしっかりしていないため、周囲の人の思惑に振り回されていることを暗示しています。 一人で病気と闘う夢は、あなたが対人関係でトラブルを抱えており、孤立感・孤独感を感じていることを暗示しています。 http://astrology.neoluxuk.com/dream/index.php/Ca … ・・・と書かれています。 総合すると、周囲に対して1人で何か不安を抱えており、トラブルや孤立感がある…と言うようなことはないでしょうか。
蛇を殺す夢は、仕事や経済面で成功を収めるという吉夢。周囲に認められて、収入アップも暗示。 だそうです！ さらに毒蛇に噛まれる夢は病気が回復したり、持病がよくなるなど、生命エネルギーが高まることを暗示しているようです。 親指に限らず指にはそれぞれ象徴する人物があり、親指の場合はあなた自身、父親、夫です。 指を切断する夢は残念ながら凶夢で、 ①その指が象徴する人物の身にトラブルや災難がある予兆です。 また、その人物とあなたの関係性に問題が起きてしまうことを暗示しています。 ②損失、損害の象徴です。 ③信頼の置けるパートナーとの仲違いや援助が切れることを警告しています。
参考にしてみてください。 http://ww8.tiki.ne.jp/~elbe2/htm_kaso/kihon_77.h …
夢と現実に起きたことはあまり関係ないような気がします。 大量の虫の夢は、いやな人、意見の合わない人などと無理につきあっていると見ることが多いそうです。 夢の中の虫はいやな人に対する嫌悪感の現れです。つぶしたり殺したりするより、もし夢の中で虫を見たらかわいがる、食べてしまう、というのも聞きますがむずかしいですよね。 眠剤をもし飲まれているなら、その副作用に悪夢を見るというのがあります。私は眠剤を飲んでいますが悪夢が多いです。精神的疲れでもヘビや虫の夢を見るようです。眠る前にきれいな景色の写真集などをながめたり、好きな音楽を聴くと不快な夢を見なくなると夢占いの本に書いてありました。
手相によって結婚出来る時期だなんて言っていたならば、チャンスを逃す事にもなるでしょうね。 つまりは、手相によって○○年とか言われた場合、その前に出会った人がピッタリな人であっても占いの結果に左右されてしまい、 結局放してしまう事にもなりかねないですし。 占いなんて根拠が無い物が殆どであり、統計学を利用した物であってもそれはあくまでも統計であって必ずしも当て嵌まる物ではありません。 そんなイイ加減な物に頼るより、自分に素直に悪いところは直していくようにした方が明るいと思いますが。 保証の無い占いに頼りすぎますと、大事な物を失う事になるかも知れませんよ。
死相ってありますけど、中々判別は難しいですね。癌ではガサガサの浅黒い顔になったりします。でもこれも癌の場所によるようです。また魂が抜けたような顔をしている人もいますね。これも途中で気持ちが変わると元に戻ることもあります。死相と言うのはあくまでもその時の顔なので必ず死ぬと言う事ではないと思います。
夢占いのサイト貼りますね。 夢ココロ占い http://yume-uranai.jp/
占いというよりは、やはり質問者さんの不安に思っている事が夢に顕在化したものではないかなと思えますね。 お父さんが楽しそうだったのは質問者さんが安心させてほしいとか、楽しかった・不安が無かった時の思い出等で出てきているというのがあり得そうですけども…。 お母さんが覆面をしていたのは居なくなってしまう＝顔が見れなくなるという意識によるものかもしれないですね。 家族が「はあ〜！？」となっているのは、質問者さん自身も不安に思いつつ、 そんなこと（お母さんがどこかに行ってしまう）は無いと思っている（願っている）からかな？と。 不安を拭うのは中々難しいかもしれませんが、家族との触れ合いを大事に過ごすのが一番ではないですかね（・ω・）
生まれ時間が午前ならば恵まれた運勢で結婚運も良いですが 午後ならば確かに良くないかもしれませんね…
それは質問主さんが普段時間に追われる仕事や習い事等何らかの関連が有る事で、深層意識の中に蓄積された事が ピックアップされ、過去の経験や目から入った情報の記憶やその記憶をベースにして脳が創造した事を一つの画像として 見せているだけであって何も心配は要りません。 考えれば考えるほどに似た様な夢を見る確率も上がりますから、気にしない事です。 悩み事や強烈な出来事があったりしても、夢の材料となりますからね。 これらは脳機能の正常な動作ですから、考え過ぎない、気にし過ぎない。 何かを暗示している訳ではありませんから、気にし過ぎますと負の作用で現実と混同していまいますよ。 現実に時間に遅れたりしたとしても、夢と結びつけない事です。 よくあるでしょう、気にし過ぎて気にした事の失敗をしてしまったとか、過度に注意しすぎて失敗してしまったとか。 思い込んでしまうとその様な事になりますから、とにかく気にしない気にしない。 それに占いなど論理的根拠がありませんから、言った者勝ちであり当たらなかったと言えばそれに対する言い訳も言いやすい様に なっていますから、『あぁ言えばこう言う』と言うスパイラルに陥るだけです。 とにかく思い込まない気にしない事ですよ。
きっとあなたにとって運気が上昇しているという告知なのでは？ また、目に見えない「加護」によって守られているというようなものを感じます。 大きな変化でなくても、何か善いことが起こりそうな気がしますね。
うらない魔子ちゃん、という漫画はありましたが、 主人公は女の子だったので、違うかもしれません…(^_^;)
血液型占いは時々見ますが、大ざっぱな傾向は当たっていると思います。 しかし経験的には当たっている時と当たっていない時があります。 最終的には自分の判断に頼るほうがよいと思いますので参考程度に見るとよいでしょう。
別に気にする必要ないのではありませんか？ 私はもう数年、悪夢で目が醒めます。夜中に起きてしまったような場合は寝ようとすると悪夢の続きが頭に浮かぶので、ベッドで本を読むか、チョッとアルコールを飲むかして眠りにつきます。 その後でもう一度悪夢を見るか、見ずに目覚ましでおきるかのいずれかです。 でも家庭も順調、仕事も順調です。 精神的なことでもストレスを受けているとそれを象徴したような悪夢を見ますが、症状が出ていない身体の不調でも悪夢を見ます。なので一度人間ドックなど精密検査を受けたら如何でしょうか？
花屋さんとか花関係の仕事に携わってない限り、 ほぼ全部知ってる人はそうそういないと思います(^_^;) 花言葉ってひとつの花に対していろいろな意味があったり、 本やサイトによっては違う意味が掲載してたり・・・ 結構あいまいな感じがします、花言葉って;
たった　これっぽっちで　探せられる人が居る方が恐怖ですよ・・・ そんな能力があった場合　悪い事に使用されると　世界が　その人の思うがまま・・・ 馬鹿な考えは　これっきりにして　失くした物は諦めれば良いのです・・ どーせ　100年もしない内に　肉体は朽ち果て　この世の物の全てを手放さなければならないのだから・・・ 精神(心)は　その後も永存します・・ なので　精神(心)の成長が　唯一　この世(有形実体世界)からあの世(無形実体世界)に持って行けるものなのです・・・
どんな夢を見ようがそれを見てどう思うのか 人それぞれだと思うし、それについてどう思うのかについても人それぞれであって それが良いとか、悪いとかはないけど 貴方の心のどこかで寂しさがあるのかなと思ったりします。
夢って　占いには向いてない と言うか　占い自体　人間には不要 悪い事が起きれば　占いのせいにして　自分は悪くないと思って反省しないだけ 良い事があれば　占いが当たったと言う結果が生じるから　悪い事が起こるまで占いを信じる事になるだけ 避けて通れないのが運命なのです 占いで　どんな結果になっても　自分で作る道　失敗すれば失敗を乗り越え成功に変えれば良いだけ・・ 所詮　人生約100年　　どんな　人生でも素晴らしいのです・・・ 　そして　要は　当たるか当たらないかでは無く　当たったからと言って　それだけで未来が変わる訳で無く　常に変動するのが未来なのです・・ あなたが　毎朝起きる時間が　たった一秒でも違うと　未来は　それに拠り　又　変わる そして　本人だけで無く　世の中の全ての人や　地球自体の自然現象でも未来は変わるのです・・ 例えば・・・・　デートの約束を　前日にしたとします・・ 当日は雨・・・前日の天気予報が大外れの土砂降り・・・ そうなると　デートは予定変更で　雨でも行ける場所か　或いは　当日キャンセルになる訳です・・・ これと同じで　未来なんて　占いなんかでは　絶対に判る筈　無いのです・・・
画像から判断すると、知能線と感情線は離れているみたいですけど、橋渡し的な小さな線が斜めにあるみたいなので、変形ますかけ線に該当するかと思いますー。 普通の、と言っても種類は結構あるみたいですが、一般的には知能線と感情線が一本になるように繋がっているものをますかけ線というようです。 他にも一本に繋がってても知能線・感情線の枝分かれ的な内容や二重線になっているケースもあるみたい。
> 全部テレビを見ているような感覚です。 以前に似た様なドラマをテレビで観た事があり、その記憶に他の記憶が追加された新たに創造されたりして新しい内容が構成され、 それが映像となっただけです。 脳機能の正常な動作の一つですね。 何も気にする事は無いです。 夢を見るメカニズムについては医学的にも説明出来る様ですので、占いなどと言う根拠の無い非論理的な物に惑わされてはなりません。 何も気にする必用も無いですので、忘れましょう。 気にしすぎていますと、その夢がベースとなって同じ様な夢を見る事にも為りますから、「気にしない、気にしない」ですよ。
何やら一般的な御札とはちょっと違う感じがしますね。 そこまで詳しくないですが、引っ越しの際に見つかる御札は、主にお祓い系(方位除け等)が多かったと思います…。 そういった類の御札は細長い長方形で籠文字やらで書かれているでしょうし・・中央にぽつんと書かれているタイプは見た事がないですね;; (図形の方が全く分からなくてすいません。。) そのままにしていても特に問題はないと思いますけど、どうしても不安になるんだったら 引っ越しの際に取りついで貰った不動産屋さんに確認するとか、近くの神社とか詳しい方にお伺いしてみた方が宜しいかと。。。
夢に出ることは、自分の内面を表していることがあります。 おばけ 何かハッキリしないことがあって、事実を知りたいと思っているようです。 それは恋人の本心だったり、友達の本音なのかもしれません。 また、お化けが歩いている夢は、金銭面でピンチが訪れそうです。 しかし、恐がらなかったり追い払う夢なら、辛いことがあっても負けないパワーがあるしるしです。 誘拐　 迷い・戸惑いを示します。物事が中途半端なままでスッキリしない状態にいるようです。 それは自分に自信や責任感が持てないなど、人任せ運まかせになっているのが原因なのかも。 また、この先に漠然とした不安を抱いている場合もあるでしょう。 意思が簡単に揺らぐ状態でもあります。 今は優柔不断は禁物！何事にもしっかりとした考えの元で行動に移しましょう。 妹を探す 何かを探している夢は、大切なものを失いたくない・失うのではないかという不安を示します。 それは恋人や家庭であったり、重要な仕事などさまざまでしょう。 探している物や人がみつかる夢なら、あなたが大切にしていることは大丈夫！ もし今危うい状態でもよい方向に向かうなど、悩みや不安が解決間近なことを暗示します。 しかし探しても探してもみつからない夢なら、何か大きな問題を抱え不安で仕方がない状態なのかも。 ココロが休まらない日々を過ごしそうです。問題解決にはまだまだ時間がかかるかもしれません。 質問者さんは今なにか悩み事や、もやもやしていることがあるのではないでしょうか。 早く解決して、良い夢みれるといいですね！
夢占いは参考になりますが、すべてを信じきることはないと思います。 自分が見た夢なので、自分で解釈することが大切です。 それから、夢のシンボルについてはいろいろな解釈があるので、本でもサイトでも複数のものを参考にされたほうがいいと思います。 夢を見たときの精神状態や現状によって、同じ夢でも解釈が変わる場合もあります。 参考に夢占いのサイトです。 http://fs-oneiromancy.com/ http://dream-gucchan.jp/ http://yume-uranai.jp/ 失うことを恐れていたら、その望まない現実を引き寄せてしまいかねないので、「たかが夢占い」と割り切っていいと思います。 私は、いい結果だけを信じて、悪い結果は参考程度にとどめています。 あくまでも、自分はどうしたいか・・・ということが一番大切なので。
航空会社のパイロットです。 パイロットの結婚相手の大体1/3がCA、1/3がGH、その他が1/3といった感じです。 独身のパイロットの中で社外の合コンに参加している人は、比較的少ないかも知れません。 CAと異なり、お客様と直接、接する機会が少ないので、飛行機に乗ってもあまり知り合う機会はないかも知れません。 通勤もタクシーなどが多いため、なかなか見かけることもないかも知れません。 比較的、見かけることが多いのは、空港の中かもしれませんが、出発前のあわただしい中ではなかなか話しかけても応じることは難しいかも知れません。 確率的に高いのは、仕事を終えて飛行機を降りてくるパイロットか長距離国際線の飛行機の中でしょうか。 最近の社会的傾向ですが、40歳以上の独身機長も沢山いますので、頑張って探してみて下さい。
三碧　です。　立春の日（時刻も）が境だからです。 しかし、八方塞がり　等、気学で言われているような＜吉凶＞は気になさらなくて結構です。　 影響は、「仮に」有っても大したものではありません。 　 安心して、日々の生活・人生をお送り下さい。
転居と言うのはようするに寝所移動です。家の中でも三尺離れれば寝所移動になるので、方位の影響はあります。最初の10日間くらいは夜の11時から午前1時までその場に居るようにしましょう。
神頼み状態なんですか･･･ではその通りにしては如何ですか？ 神社か墓の併設していないお寺で賽銭として使うんです。 そして次は５月、9月、来年の正月、この繰り返しで同じ寺社を参拝するんです。 まぁ演技を担ぐんなら、ある程度は理に適っていた方がいいでしょうね。 この参拝法は「正五九参り」といって金局三合の参拝方法ですから。
参考になりそうなサイトがあったので、ＵＲＬ載せておきますね。 http://フラワーカップ.com/ ※コピペしてアクセスしてください
神社の御守りの「守り」というのは、貴方の努力が支障なく発揮されると言うことです。 例えて考えれば、水泳の選手は好条件が整えば実力を充分に発揮できますけど、泳げない人に好条件を整えても泳げませんよね。 神社では「祓えたまえ清めたまえ」といいます。つまり貴方の前にある障害を払い清めているのであって、上からつるし上げて助けるわけじゃありません。貴方の実力が100％発揮できると言うことです。 受験守りであれば、それは全ての受験が終わるまで続きます。 貴方は受かった自分の力を信じて、気を緩めずにいっそう頑張ることです。 もう一つ、もし貴方が貴方の子供の生涯を見通せたとしたらどうでしょう。子供がどんなに望んでもそれが子供にとって害になると判っていたら与えませんよね。神様だって同じ事。貴方の願いが必ずしも貴方の好い将来を約束しているとは限らない。そう考えれば神は貴方にとってベストなものを与えてくれると理解できるはずです。
夢って　占いには向いてない と言うか　占い自体　人間には不要 悪い事が起きれば　占いのせいにして　自分は悪くないと思って反省しないだけ 良い事があれば　占いが当たったと言う結果が生じるから　悪い事が起こるまで占いを信じる事になるだけ 避けて通れないのが運命なのです 占いで　どんな結果になっても　自分で作る道　失敗すれば失敗を乗り越え成功に変えれば良いだけ・・ 所詮　人生約100年　　どんな　人生でも素晴らしいのです・・・ 　そして　要は　当たるか当たらないかでは無く　当たったからと言って　それだけで未来が変わる訳で無く　常に変動するのが未来なのです・・ あなたが　毎朝起きる時間が　たった一秒でも違うと　未来は　それに拠り　又　変わる そして　本人だけで無く　世の中の全ての人や　地球自体の自然現象でも未来は変わるのです・・ 例えば・・・・　デートの約束を　前日にしたとします・・ 当日は雨・・・前日の天気予報が大外れの土砂降り・・・ そうなると　デートは予定変更で　雨でも行ける場所か　或いは　当日キャンセルになる訳です・・・ これと同じで　未来なんて　占いなんかでは　絶対に判る筈　無いのです・・・
天府と破軍はまあまあですが、武曲と破軍は合いません そもそも破軍星は抜群に合う星は無いんですよ！ 良くてふつうですから･･･ あと、どのサイトでお調べしたかは存じませんが サイトの鑑定はいい加減なモノが多いですから この鑑定表も注意してください。
火の鳥のような感じでしょうか？ 情熱的な何かを求めているのか？ 辺りに火の気を感じているのか？ とにかく、何か積極的な意味合いを持つ感じがします。
何の忠告でも予言でも予知でもありません。 気にする必用は全く無いです。 質問主さんが好きと想っている事をベースに、脳が脳の記憶バンクから色々とピックアップしてきたり、記憶を元に 新しいストーリーを創作したりして組み立てた物であって、誰にでもある事ですから心配したり気にしたりする必用はありません。 夢に囚われすぎますと、上手く行く事も上手く行かないと言う事も有りますので｢気にしない、気にしない」。 時に夢と似たシチュエーションになる事も有りますが、夢なんて正確に覚えていませんし似ていると言うだけで「正夢だ！」と 言う人も少なくありませんが、単なる思い込みと偶然でしかありません。 ロマンに浸りたい所もあるでしょうが、現実を受け入れましょう。
使い方になるかはわかりませんが、凄く参考になった本は 斉藤啓一著「秘法カバラ数秘術」ですかね これには誕生数と姓名数の調べ方が載っていて、特に姓名数による 鑑定は凄く当たっていました！誕生数は生年月日から算出するので いい加減ですが･･･ちなみに姓名数を誕生数の解説で観ても 当たりますので両方で鑑定してみてください。
ポイントはドアではなく自分自身で「鍵」を何度もかけたことと背の低いおじさんが登場したことだと思います。 コムコムさんは最近誰かに秘密ごとを話しませんでしたか？ （恋愛・金銭面・個人的な悩み・・・etc） 心の中で他にバレたらどうしよう・・・や広まったらどうしようなどの思いから出た夢ではないでしょうか。 おじさんは最近いろんな人の夢に出てくるおじさんでは？ ネットで「夢・小さいおじさん」調べて見てください。 ※母親の財布から千円を抜き取った罪悪感から同じような夢を見た人もいましたよ。
何でも無いです。 好きだと言う気持ちが単に夢と為っただけであって、夢のストーリーは想っているものがそのまま繁栄される訳でも無く、 過去のテレビや冊子等で見た記憶に色々ジャンルに関係無く経験した記憶の中から、脳がピックアップしてきて更には 足りない部分は脳が想像して創り出してストーリーにしていますので、何かを予言しているとか暗示しているとかと言う事では ありませんので、気にする必用はありません。 過去に見た夢が記憶に残っているとしたならば、御自分が主役となったストーリーなどがあるかと思いますが、それと同じです。 時に夢で見た状況と似たシチュエーションとなる事も有りますが、その時に「夢で見た！正夢だった」と錯覚しない事が大事です。 似ていると言うだけでイコールにしてしまうと、後々大きな失敗をすると言う事も多々有りますし。 「夢は夢は、現実ではない」としっかり分けた方が良いですよ。 今回の夢は質問主さんの無意識な願望が繁栄されて夢と言う映像と為っただけと思いましょう。
南に七赤が居ます。ご主人にとっては金星同士の相性星です。お子さんは2006年生まれで数え10歳ですので本命ではなく月命で見ます。12月なら四緑木星です。三碧と同じ木製なので基本的なものは同じと考えていいでしょう。 三碧の貴女と四緑のお子さんについては金剋木で相剋星です。月を見ると10月は南に一白、11月は九紫が居ます。一白は水生木で相性星、九紫も木生火で相性ですのでどちらも大丈夫。 気学で引越しと言うのは夜の11時から午前1時までを過ごすことを言います。10ｍであれば生活の基盤をどちらかにおいておいても寝所を分けることは可能です。なのでこの時間を別の家で過ごすようにすれば対処できます。 六白のご主人なら南に土星か水星・金星の居る時期が善い訳です。すると二黒（7）、八白（4）、一白（6）、七赤（3）となります。（）内の数字が中宮の九気です。 木星の貴女とお子さんは火星、水星、木星が使えます。つまり九紫（5）、一白（6）、三碧（8）、四緑（9）です。しかし南四緑は暗剣殺で使えません。また八白中宮は貴女の本命殺、お子さんの的殺で使えません。そして五黄中宮は引越しが10ｍと言うことで駄目と言う人も多いです。となると貴女とお子さんは六白中宮しか使えないと言う事になります。 お母様のおっしゃるのは、南は吉方でも「離（り）」の作用があり、夫婦で一緒に取ると離の作用を受けしまうからと言うことです。引越しの月を変えているのはこれに対処するためです。これは親子でも同じです。となると打つ手無しになってしまいますね・・・。 なので日を変えて対処するしかないでしょう。10月は7日が節入りですので15日と24日に分けましょう。 お子さんが小さい場合では11時までに寝かせて、貴方が旧宅に戻ればいいのです。 難しいですかね。でも気学を実践すると言う事はこういうことです。 でも１回の引越しで人生のすべてが決まるわけではありません。もちろん避けられる限りは避ければいいのですがそうも行きません。 気学と言うのは積み重ねの運気改善法です。ですから1回の引越しを気にするより今後吉方や祐気を取っていくほうが大切なのです。 抵抗力の無いお子さんを大事にして、あとは年に何回か吉方を取る。散歩なら吉方に２時間留まる、旅行をするでもいいです。全て全員にイイと言う事はほとんど存在しないと思ってください。 また吉方をとるのは祐気（プラスになる気）を得ることですから、毎日の生活で祐気を取ればいいのです。祐気とは正しい行いです。不平不満を漏らさない、些細なルール違反もしない。実直で勤勉に生きる、人の避ける基礎的な仕事を率先してするなどあります。これによって悪い運気は小さく、善い運気はよりよくして問題を乗り越える体力をつける。これが気学の真髄だと言うことを覚えて置いてください。 引越しを気にするより、10年間吉方取り、祐気取りを実践しましょう。そのほうが遥かに有効です。 最後に、南ですから断捨離をしっかり守ってください。そうすることで離の作用を変えていくことも出来ます。
こんばんは 今は勢いがないようですので 先送りにしたり 自分の体を第一にした方がいいですよ
何かに恐れて逃げようとする夢は、精神的に疲れている証拠です。 例えば、人間関係、受験勉強など… でも、殺される、殺されかける夢は 古い自分が死に、新しく生まれ変わる、願いが叶う、自分の望む未来がある、などの吉夢です。 心配しなくて大丈夫ですよ(^^)
占いは自分の都合がいいときだけ信じ 都合の悪い占いは信じなくて良いのです。 占いなんてそんなもんなんです。 昔、若い時街角の占い師に呼び止められ 「あなたは35歳で破滅する」といわれましたが、 35歳の時は絶好調でした。 35歳になるまで不安な毎日を過ごしてましたが、 でも、その言葉を励みにして絶対に破滅してたまるかと逆に頑張れました。 占いも考えようだということです。 最後に、占い信ずるに値せずということがります。 よくＴＶで有名な占い師50～100人位を集めて占う番組がありましたよね あれ見れば分かるじゃないですか、殆ど当たってませんし、 当たると大喜びしているのが占い師の当たらない現実です。 占いなんか信じず、まずは、彼を信ずれば相性は抜群に成ると思いますよ。 「鰯の頭も信じから」という言葉もあります。貴方の幸運を祈ってます。
鑑定しましたが確かに運勢はよくありませんが･･･ どちらかというと後半運でしょうね、だからもう直ぐ 良くなる(と言っても人並み)のではないでしょうか まあ後は改名でもしてみたらどうでしょうか？ 但し改名は慎重にやらないと却って凶になりますから。
鎖が解ける夢は、何らかの束縛等から開放され、 自由な発想が出来る、仕事運や学業運が向上する、 努力してきた事が達成できることを暗示しています。 とてもいい夢だと思いますよ＾＾
"生命線のどの辺りかにもよりますが基本的には「慢性疾患」や「ケガや病気」を暗示しています。 現在、慢性の病気にかかっていますか？ 生命線の上なら命に係わることで幸運があります！ 旅行線　積極的に旅行に行き、先々でのチャンスを逃さないよう心掛ける。 知能線　その人の力量・才能が大きな幸運をつかむ為に役立つことを意味している。 運命線　今までの運勢が突如良くなる暗示です。 "
歳破どころか今年はお母様では本命的殺、六白のお子様が18歳以上であれば本命殺となります。 18歳未満であれば本命ではなく月命で見るので、その点は不明になります。六白のお子さんは最少でも４歳なので小児殺は無いと思います。でも18歳未満であれば月命を観なければなりません。 本命殺、本命的殺の何れも身体に異常を来たします。僅かな体調の変化も見逃さず医師の診断を受けて６日毎の様子を見ていく必要があります。 凶方を侵して逃れるすべはありません。一部に方違えを用いる人もいますけど、気学には意味ないことです。（単なる二回の引越しに過ぎません） 気学における方災の対処法は「大難を小難に、小難を無難に」して乗り越えるだけです。そのためには最低限月に一回くらいの吉方取りを積極的にすることです。全員ではなく個人でです。 毎週でもいいですがこの場合は吉方位に位って2時間程度滞在して帰ることでもよろしいです。 方災の影響はのべつ出るのではなく、一定期間ごとに出てきますから、引っ越した月、三ヵ月後、半年後、９ヵ月後、1年後と言うように様子を見ていきます。影響が無くても最低10年は吉方取りをしていく必要があります。 なので誰か専門家を見つけるか、自分で勉強しましょう。あまり細かいことは覚えてもしょうがない。吉方取りの方位の出し方だけでも充分です。 なお、一部に水取りや砂取りを指導する人もいます。でも私は水取りはともかく、砂取りはしないほうがイイと思います。砂取りはかなりの力を発揮するので、初心者では反作用が強すぎるからです。 あと南の吉方は二人で一緒にはとらないでください。離の作用が出やすくなります。 そんなことできないよう・・とおっしゃるのであれば方位など気にしないことです。でもふと頭をよぎったら寺社への参拝はしてください。
こんばんは 一言で言うといい手相をしています ある程度お金もたまる 出世もするでしょう 線に勢いもあります 今現在の状態で、ですけどね 自分を信じて頑張ってください
氏名、生年月日（できれば時刻まで）を伝えれば、過去の人生のほぼ全てを正しく言い当てられる方はいますよ。 従って、未来の話にも必然的に信憑性が出るということになります。 未来の事に関しても、今まで多少のズレ（1ヶ月程度）はあっても、この時期にこういった事が起きるから気を付けてとか言われると、本当にそういう出来事が起こったりで、外れていることは無かったので、信頼しております。 私が懇意にさせて頂いているその方は、政治家とか大物芸能人、金融界の偉い人達などの紹介でしかみません。 というか、出会うことができません。 一般に「占い師」として公開していないんですよ。 私はたまたま日本を代表するような会社の会長さんと、個人的に知り合いだったので紹介してもらえました。 その方曰くは、占いは完全に統計学なので、その理論を正しく学べば「当たる占い」になるそうです。 例えば細木数子女史などは、使う占いの方法は同じ系統だけど、勉強が全然足りていないと評価されています。不安を煽るだけ煽って、道を示さないとおっしゃっておりました。 その先生曰くは、「私のような人間が必要な方は、必要な時期に出会えるものですよ」との事なので、質問者様の人生で、占いが必要になった時にはきっと出会えるはずですよ。
夢で分かることがあります。 それは、占いではないのですが、嫌な夢を見たとき、少なくても正常な時から見て、マイナスな気分だと思います。 逆にいい夢を見たらプラスとなると思います。 そして現実に同じハプニングを感じた時に、嫌な夢を見た人の方が、いい夢を見た人よりその状況がそれほど嫌に感じないんです。 それは、実際にあるようですし、私自身嫌な夢を見た後は起きた時、いい夢見たと思えます。 それだけでも「嫌な夢」が私の中ではプラスです。 ・・・言いたいこと伝わりました?
・彼からメールが来るおまじない http://omajinaimatome.com/kataomoi14.html こんなかんじのでしょうか(>_<)？
確認なんてしないでしょう、言いっ放しですから。 そもそも論理的根拠がありませんしね。 考えてみて下さい。 ○○座の今日の運勢は・・・。 ○月生まれの今日の運勢は・・・。 と二つの占いの条件に見事に両方合致するが、二つの占いは正反対の事を言って居る。 さて、こう言う場合はどうしますか？ 普通の人なら良い方を信じるとか言いがちですが、どちらも非論理的ですから信憑性も信頼性も限り無くゼロに近い。 ここで「限り無く」としたのは、稀に偶然と言う事が有りますからね。（笑） 占いなんて言った者勝ちですから、単なる娯楽として捉えた方が良いですよ。 いやいや当たると絶対信じると言うのであれば、大きく外れた場合損害賠償と慰謝料の請求を求めて訴訟を起こしましょう。（笑）
それは２月の立春までは前年の干支だからですよ
はっきり言ってしまえば、生まれ年の鬼門や裏鬼門など気学では見ませんよ。ただし東北回座の人は人生の大きな転機を迎える。西南回座の人は基礎的なことや家庭の問題がおきやすいと言うだけです。 人生においてこれまで方位など見てこなかった人はどうしても凶方に引かれて凶方を多く取っているから人生の転換期や結果が出る年になるといいことより悪い事の方が出やすいと言うことなのです。 気学は積み重ねの奇法です。健康で言えば「いいものを計画的の摂取して病気や虚弱体質を改善し、健康を取り戻す」のと同じです。ですから日取りなどはあまり気にしないほうがいい。一般常識的に善いと言うことを行い善くない事は避ける。愚痴や怠惰、邪な思い、ゴミのポイ捨てなど些細な法律違反を避け、人のために尽くす、陰徳といわれることを行う。それだけでも祐気取りになるのです。 実際私は仏滅三隣亡で結婚しました。日取りは気学ではなく四柱推命の方がいい。（私は専門外です） お陰で35年くらい無事に夫婦円満で過ごしています。
あなたは２月３月が天中殺の月ですから引っ越しは ４月５日以降にしてください、また５月も良くないので それ以降の場合は６月７日以降にしてください また日にちは寅卯巳の日を避けてください。
今年の占いだけですがご参考ください 2015年の恋愛運 新しい出会いが目白押しで、自分よりも能力の高い相手との出会いが期待できるでしょう。 一人の異性に絞らず、より多くの人と交流を持ち色々な男性のスタイルや価値観を知っておくと、2015年の後半になるにつれ大きな実りが得られます。 すでにお相手がいる人にとっても、今より良い条件の異性に出会う暗示です。 浮気心が芽生え、そこから本命の相手になる可能性があります。関係を早急に進展させず、じっくり交流を持つことが愛を芽生えさせます。 2015年の注意すべきこと 2015年は変化が多い年なので、人間関係においても様々な人との交流があるでしょう。 恋愛においては良い出会いが多いようですが、友人関係や仕事においては嫌な人間も引き寄せるようです。 あなたの状況が良くなるほど、それに嫉妬して足を引っ張ってくる人物がいそうなので、嫌味はさらりと受け流しましょう。 そして他人の評価を気にしすぎないことです。とはいえ、あなたは元々ド根性がありますし、 気も強いのでそんなに心配ないでしょう。2015年は良い年になりそうです。 2015年の仕事運 自分が興味のある仕事を任されるようになるでしょう。 以前から他の人が担当で、「やりたいな」と思っていた仕事を担当することができます。 その仕事は非常にコミュニケーションが必要とされる業務なのですが、 明るくてはきはきした態度のあなたは前任者が苦手だったこの業務を上手にこなすことができそうです。 仕事を通じて他の部署の人とも親しくなれて、冬にかけては色々と飲み会のお誘いもありそうですね。 最初のうちは自分の部署以外の人にどう接して良いのか分からず、メールの送り方などで悩むこともありそうです。 しかし結果、あなたのお陰でその仕事がスムーズに進むようになったとの評価を得ることができそうです。 2015年はしっかりと実績を積める一年になりますから、頑張って下さいね。 2015年の金運 「気が付けばお金が足りなくなっていた」ということになりそうです。 好奇心が旺盛で、2015年は自己投資と思って色々なことにチャレンジをしたくなります。 しかしとても熱心な性格で何事にも中途半端が嫌いとあり、ベストを尽くすことにより予定外の出費をすることになりそうですね。 特に雨の降る時期、梅雨と秋雨の季節には自分磨きに熱が入りそうです。 この時期を乗り切るコツは、今自分が持っているクレジットカードを整理することです。 一枚メインのカードを決めて、それ以外はお財布から出してしまっておいた方が良いでしょう。 引き落とし等もバラバラにしているカードがあれば一つにまとめておきましょう。お金の出口を一つに絞ることで金運が逃げなくなりまよ。
どのようなことを聞きたいかにもよりますね。 下記のサイトを参考にしてみてはいかがでしょうか♪ http://matome.naver.jp/odai/2140805272198932401 こちらの占い師さんは私の読んでいる雑誌にも出ていたので、 とても人気の方だと思いますよ！ http://mrs-hiroko.jp/
こんにちは。 私も下向きです。風水とかは関係ないです。 下向きの理由は、相手に渡す時に、人物の姿が逆さにならないからです。 お金も、名刺と同じだと思います。 すごく貧乏になった時に、お金は大事だなって思うようになってからです。 それと、お金は、手前に大きなお札で、1万円があれば、1万円から5千円、千円と下っていきます。相手からは、千円札以上は、覗かなければ見えません。もちろん、小銭とは別ですが、小銭も、お釣りを貰ったら、100円・500円と、それより小さいお金と、財布の入れる場所を別にしています。理由は、所持金がわかりやすいことと、お金が取り出しやすいからです。 なお、週間隔で、財布の中身と出費の残高があっているか調べます。 こんなことは、面倒だと思う人はしないでしょうね。
リビング・・・環境（学校・会社・など) 壁紙（壁）・・・ストレス・ライバル・仲間など ※実際には無いふかふかのソファー ※ワインレッド ※暗い緑 上記からアナタは学校or会社などで少し目立つ存在ではないですか？ 周りからのプレッシャーや期待からストレスを感じ誰かに守ってもらいたい・・・ もしくは安らぎが欲しいと潜在意識が訴えているかも(*^_^*) 色がワインレッド（赤系）深い緑（緑系）と三原色に近い物が現れているので 気持ちに落ち着きがない・・・アンバランスな状態なのではないでしょうか。 こんな時は思い切って長期休暇で温泉や旅行などが良いと思います。 衝動買いのストレス解消だけは避けてくださいね。
基本的に断った方が無難ですが、年運が悪くなければ 中庸かもしれませんがね。
しょっぱいのならグリコのCRATZ（クラッツ）、 甘いのならブラックサンダーも良いですがロータス　カラメルビスケットとか…（カラメルビスケットはお店によってはばら売りしてないので200円超えちゃうかもです） すっぱくてグミ系が大丈夫ならシゲキックスレモン味とかでしょうか（´∀｀）
ネットで検索すると出てきますよ。 夢　ヘリコプター　火事で検索すると出て来るかと思います。 これは例なので、もっと他の検索方法でやれば出ますよ。
そういう出来事をシンクロ二シティと言いますが そういう現象が起こるのもあなたに霊能力が あるからでしょうね。
＞自動車の鍵は簡単に作れるタイプのものではないので、非常にあせっています。 ●どんなタイプかな？　単にウェーブキーなら大抵の車のキーを扱う鍵屋ならば作れます。 イモビをはじめとするスマートキーのようなものでも、それらを扱える鍵屋があります。 ディーラーで作ってもらうよりは、納期も即日だし、金額的にも安く済みます。 たとえば、こちら http://keymax-kumakita.com/key_car.html
ご自身の願望が反映されたんでしょうね。 夢というのは、現実世界や起きていることに見たこと、聞いたこと、考えたことを整理する役割もあります。 整理する段階で、脈絡のないストーリーになることもあれば、今回のような意味ありげなものになることもあります。ただ、好きな人のことを考えてる時間が多ければ、夢にも反映されやすくなります。全ては自分の中にあるものです。 この夢が現実になるように、勇気を出して一歩踏み出してみるのもありではないでしょうか。
何かに取りつかれているとか疫病神とかはわかりませんけど、こうも立て続けに悪いことが起こると気になりますよね。お父様本人も気にされているのですか？ たしかにたまたまと言うにしては、いろいろとありすぎますよね。私も「もし自分が同じようなことになったら…」なんて思うと、やっぱりどこかにお祓いやら祈祷を考えると思います。 私が知っている中で本物の力を持っている先生は兆象大宰先生です。私の友人にも何人か先生のもとで、願望成就をかなえてもらっていますよ。悪いものをお祓いするというよりかはその人の人生を幸せにする、願望をかなえる、といった感じみたいですが。 もうこれ以上何も悪いことが起こらないように、早めに対策を考えておくと安心ですよね。
過去にとらわれないで前向きになれ、思い出しても無駄だ。 そんな意味。
天に対する不敬といった罪が君にあったようだが、赦されている。 これ以上なにも不吉なことはおきないよ。
御質問が余にも単純で夢の内容分析とは行きませんので語義だけ記述します 蕎麦＝愛、糧、満足、充足、日常的、刺激の無い 等が有ります 一方 蕎麦や＝慈しみ、社交的、情緒的、交友関係 等が有ります もっと突っ込んで考えると 蕎麦屋で蕎麦を食べる＝(1)がつがつ食べる、(2)美味しく食べる、(3)無理やり食べる などの条件によってそれぞれ微妙だが解釈が違ってまいります 以上は夢の精神分析に使う分類や解釈の一部ですので占いとは違ってまいります ご参考にどうぞ。
私は占いはできませんけど、友達が兆象大宰先生に子宝祈祷をしてもらって子宝が授かった、 なんて聞いたことがあります。 私自身が占いができるわけではなくて、申し訳ありません。 あとはジンクスで、ご先祖様のお墓参りをするのもいい、 なんて聞いたこともあります。 ところでご自分の排卵日や周期などはきちんと把握されてますか？ 別の友達の話ですけど、自分の思っていた排卵日よりも 実際には２～３日ずれていたことが検査をしてわかった、なんて言っていました。 一概に生理が始まった日から１４日後、とは言い切れないみたいですよ。 早くかわいい赤ちゃんが授かるといいですね。
占い師の言う事を真に受ける人って、人から騙されやすい人。 だって、占い師とか人の性格とか人柄とかみて だいたいこの人はこういう人なんだろうなぁという想定の元で適当に言ってるだけです。 占い師をやっていた人から聞いたので間違いありません。 この人達の仕事は、適当に言ってなんぼの仕事です。 なのでこういう人達にお金を払ってる人って、自分が騙されている事に気がついていないおバカさんって事になります。 占いがよく当たるは、たくさんの人間のクセを知ってるからよく当たるわけです。 例えば警察が犯人を捜す時に、どんな人物が犯人なのかって想定しますが 人間のクセってなんパターンかあるだけでそんなにたくさんあるわけではありません。 こういう犯人は、どこにいそうだとか こういう事件を起こす犯人は、こういう人物だろうとか想定の元で探すわけですね 占いもこんな感じなわけなんですよ。 占い師は、ある程度歳を取っている人の方がたくさんの人間を見て来ているわけなので経験が豊富な分 その人の人格とかをよく分析出来ますので当たるだけで 若い占い師は、経験が浅いから当たらない 当たらないと言う事は、適当に言ってるだけに過ぎません。 なので、占い師の言葉は説得力がないといけないので嘘でも説得力だけはあるのです。 女性は特に占いとか、風水とか、おみくじとか真に受ける人が多いので オレオレ詐欺とかも信じ込んでひっかかる人はダントツで女性ですよね
一応簡易で鑑定したところでは案２が無難ですね 他二つは凶が２個付いていますし金運はよくないですから。
　その先生との恋愛の行方という意味でなら、よい夢ではありません。 　夢の中での笑いは大概逆夢で、あなたの心の中に大きな悲しみや不安、恐怖といった負の感情が募っていることを暗示します。 　誰かと一緒に笑う夢は、その人と一緒にいることで互いに傷つけあっていることを暗示するとされます。 　じっくりと話をするのはその人との対立や別離を暗示します。 　詳細がわからないので占いの結果も大雑把にならざるを得ませんが、あなたは何かに不安を抱いています。おそらく勉強が難しくて成績が振るわないか、進学・進級等の進路に関することかと思います。 　成績が振るわなくて先生に対して何か申し訳ないというような感情を持っているのか、あるいは進学・進級によって近い将来、塾の先生と別離れなければならない事への不安があるのか・・・ともかく、塾の先生に関係することであなたは暗い気持ちを抱いているようです。 　そういう気持ちが見せた夢です。 　なお、夢は同じ内容でも見た人の性別、年齢、職業等社会的状況（学生か社会人か、独身か既婚か等）によって意味が異なってきます。今回は大丈夫でしたが、今後夢を占ってほしいときは、質問文かプロフィールで自分の性別やその時の年齢（○十代程度でOK）、職業等社会的状況といった情報は明示するようにしてください。
この情報で　指輪の在り処が判る人が居たら　指輪どころの騒ぎではなくなります 世界が　その人　中心に変わるって事です・・・ そんな能力の持ち主なんて　存在しないし　存在しては　いけないのです
　素人ですが回答します。 ＞エスカレーターを上る夢って対人関係で目的が達成する意味があるんですよね？ 　おっしゃるように階段やエスカレーターのアップダウンは将来の行く末等を暗示していることが多いのですが、ほかにも性的気分の高揚を表す場合もあります。 　今回は後者でしょう。 　階段やエスカレーターの先が見えないのはあなたがセックスに身を任せる事に対する不安や否定的感情の表れです。気分は高まっているのに一歩を踏み出せなかったり、あるいはあまり先に進みすぎてはまり込んでしまうんじゃないかという不安が見せる夢です。 　自分たちの行動に無意識にブレーキをかけていませんか？ 　すこしリラックスしてみましょう。 　彼とうまくいかなかったり、行き詰っているようなら、少し打ち解けて話し合ったほうがいいかもしれません。
何の意味も有りません。 質問主さんが今までテレビやラジオ、映画や冊子、人との会話などから得られた情報が蓄積されている脳の記憶バンクに 寝ている時に脳がランダムにアクセスして、足りない部分や繋がらない部分を更に記憶バンクに照らし合わせて 繋いだり脳が勝手に補正したりして一つのストーリー上にしただけであって、意味等持ちませんので何ら心配する 必用は全くありません。 > 雷に打たれる夢は　大凶とも、吉凶とも、大吉とも有ります。 それは宗教上での単なる語呂合わせ的な物でしょう。 論理的根拠などありませんしね。 夢なんてそもそも脳の生理機能の一つでしょう。 何も気にする必用はありませんので、「気にしない、気にしない、ひと休み、ひと休み」ですよ。（笑）
jyo3110さん、こんにちは。私は、jyo3110さんのご希望の、「占い師の方・占いに詳しい方」には該当しませんので、以下無視していただいても構いません。 当たらずとも、遠からずということになれば、抽象的にならざるを得ませんが、これでは、「相談しても、仕方がない」と思われてしまいます。それに、「夢」というのは、当たるも八卦、当たらぬも八卦という「占い」とは、根本的に異なり、心理学や、精神分析に対する知識を有し、個人個人に即して、より具体的な分析・指摘が出来るようでないと信頼を得られることはありません。何故かというと、 (1)　「夢」はまさに、夢を見た本人の心理状態や現在の状況を表すものですから、「夢の意味」を聞いたときに、「なろほど、こういうことなのか」と本人が一番理解できることなのです。誤魔化しが通用しません。 (2)　もう一つは、同じ内容の「夢」でも、見る人の性別や年齢や立場、置かれていろ環境によって変わってきます。 ということがあるからです。 　さらに言えば、「夢占い」というものを依頼するのは、ほとんどが女性です。だから、女性は、抽象的な表現には、見向きもしません。ただ、これは「占い」にも共通しますが、具体的に表現しようとすれば、するほど「当たらなくなってくる」のです。この矛盾をどう解決しつつ、女性の心を如何に掴むか、女性を惹きつけるかということが重要になってくると思います。 　もちろん、jyo3110さんは、「夢占い師」を名のるほどですから、心理学の専門家だとは思いますが、「夢占い」程度であれば、このサイトでも、結構相談はあります。しかも「無料」です。わざわざ「料金を払ってまで」という気持ちにはなれません。私も、好きなので、時々回答にチャレンジさせていただいていますが、「ぴったりです」と喜んでくれる質問者様もいます。そんなときは嬉しいですね(*^_^*) 　回答に失礼な点がありましたらお許し下さい。m(_ _)m
エッチな夢ですね、ふぇらちお願望ですか！ 体がやりたいって言っているのです。 彼氏とデートしてください。
ＴＶか何かで　その様なシーンを見て　それが夢になって誇張化されて見たものか　あなたの願望か　或いは逆に　そんなのが嫌いで　夢になったか　　くらいです 夢って　占いには向いてない と言うか　占い自体　人間には不要 悪い事が起きれば　占いのせいにして　自分は悪くないと思って反省しないだけ 良い事があれば　占いが当たったと言う結果が生じるから　悪い事が起こるまで占いをら信じる事になるだけ
猫の魔法で占いました。 猫が粗相をしたと出ています。 気配りが足りないという意味です。 指輪は、あなたの知り合いが持っているようです。 彼か、あなたか、どちらかに好意を持つ人に、 指輪を見せていませんか？ 或いは、あなたに恋人がいると悔しがりそうな人に。 若しくは、あなたが幸せそうだとムカつく人に。 盗まれたというよりは、 意地悪で隠されたっぽい・・・ まあ、見当がついても追及はしづらいかもですが＾＾；
これは　宅変え（を）つつしむべし　との意味で、住むところを変えない方が良いという意味です。 おみくじの場合、転居などは　転居にて吉とか有ります。文法的には　宅変え　で一つの名詞となります。 宅を変えて慎んでいるべき という場合　宅変えて慎むべし　と表現されるはずです。 ただ　おみくじの転居で　宅変え　と言うのは初めて見ました。大抵　差支えなし　とか　東方が良し　とか　しばし待て　慎むべし　早ければ吉　とかの表現が大半（転居の項目ですの出　良い悪いの表現のみと思いますが。）と思いますが。 縁談などでも　わざわざ　縁談進めて吉　等でなく　遠からずまとまる　とか　東によき人有　と言う感じの表現ではないかと思います。 今年は転居などせず、じっと腰を据えて将来の計画を練り十分に準備しなさいと言うことになります。 おみくじですから本当にどうかは別として、迷いがある時等おみくじで自分の心を決める時も有ります。 決心がつけば　迷いなく集中できて　結果として良い方向に向かう事が多々あると思います。 良いお年をお過ごしください。
小野十傳氏の本はどうですか。 図書館にあると思います。
うん・・・ 占った結果　「占いに頼るな」と出ました 自分の道は自分で切り開きなさい
こんにちは。 ここのカテゴリで書く神秘論者さんは、だいたい、同じような体験をしています。 ご質問者さんは、まだ、お若い方ですね。 >これくらいみなさんよく体験していることなのでしょうか。 そうした偶然というのは、20歳前ぐらいには、よく経験することですが、だんだん減ってきます。科学的にと考えると、その確率は、何百万分の1のような経験は、この私もざらにあり、起こるはずのないことが起こりました。しかし、どうも年齢が高くなるにつれ、この私は、昔、起きたようなことは起こらなくなるほうが、今、「不思議」というか、「困ったな」と思っています。 #1さんのシンクロニシティというのは、精神科医のユングが使った言葉ですが、偶然の一致の中に、そこに意味があると考えることを、意味します。 特に、結婚するまでの恋愛の話には、そうした話がよく聞かれます。びっくりするような偶然に、必然を見出すことが多いものです。（「偶然の中に必然を見る」雀聖・阿佐田哲也の言葉) テレビでもやっていた中で、神社の七五三の時の写真の中に、まったく見ず知らずの自分の将来の夫の子供姿が写っていた、なんていうのは「鳥肌もの」ですね。 でも、逆に、その偶然を生かせなかった自分は、いけなかったのかなというような気がします。幸運の女神は、前髪しかないので、それを掴まないと幸運にはなれないと言います。
こんにちは。 発達障害は専門医の診断を受けてのものですか？ それとも未診断でしょうか？ 診断済みでしたら、言うまでもなく木村藤子さんは当てていませんよね。 透視の申込時に大まかな相談内容を書きましたよね？ 木村さんの所には膨大な数の相談者が来るので、あなたと同じような相談者は大抵こう、と霊能でなく統計的な予測がついているのだと思いますよ。 前にどこかで「木村さんは今はみえていないのでは」という意見を読みましたが、私もそう思います。 木村さんと同様な能力を持った方を3人程知っていますが、皆さん共通して霊能でお金をいただいていないんです。 何故かと聞くと「この力は神様が使わせてくださっているので、私のものではない。自分の手柄でないのでお金はいただけない」と皆さん同じ答えでした。 木村さんも、お金が集まるようになって手柄を自分のものとしてしまったため、もう神様がおりていないのではと思っています。 （私は木村さんにみてもらったことはないのですが、何となくそんな感じがしています。 ただ霊能は何か資格が必要という訳ではないので、みえなくなったとしても相談内容の統計と心理カウンセリングの知識を活かして活動するのは個人的に咎めるようなことでもない、とも思っています） どちらにしても発達障害を霊能で何とかするのは得策でないと思いますので、病院や支援センターを頼った方が良い結果が得られるのではないでしょうか。 僅かでも参考になれば幸いです。
夢というのは、現実世界や起きていることに見たこと、聞いたこと、考えたことを整理する役割もあります。 整理する段階で、脈絡のないストーリーになることもあれば、意味ありげなものになることもあります。ただ、好きなもののことを考えてる時間が多ければ、夢にも反映されやすくなります。全ては自分の中にあり、それに明確な意味はありません。 しかし、これで「少し運転に気をつけようかな」って思えれば、それが今回の夢の意味なのかもしれません。
占いではないのでご了承を 遠くの好きだった人＝思い、思念をキャッチ、強い思い、風化 来訪＝進展、孤独、人間関係に注意 久しぶりと言われる＝願望、憧れ、言動注意 抱きつく（止められる）＝拒絶、問題発生、嫉妬、不安定 近頃、貴方に社会的地位の変化又はその兆しはなかったでしょうか もしその様な事が生じているならば 妬みや、中傷に気をつけましょう いずれにしても孤独感や誰かの助けが欲しい状態に追い込まれる可能性が見えます 乗り越えれば今より一歩高みの貴方に成れる可能性が大です もし社会的地位の変化でなければ 夢の中でその人の思念をキャッチしたのでしょう 人間は何の脈絡もなしに「あの人は今頃どうしているかな」などとふと考える時が有ります その様な時はたいていその人も同じような現象にかられている事が多いようです これを「思念のキャッチ」「思考の同時性（シンクロ）と言い心理学でも解明されていない部分です 双子の考えがシンクロしているのと同じではないかと考えられている現象です。
大変で、お疲れですね。 細かい分析はできませんが、「悪い夢は“縁起が良い”」です。 怖い夢、悲しい夢、人が死ぬ夢、全部縁起がいいです。
言葉の中のエネルギーを読みます。霊視に近いです 夢に含まれるエネルギーからすると ＞この夢の前は汚い黄色の川に自分が沈められる夢を見て怖かったです の方が強いです。 自分の感情の渦に巻き込まれて、浮き上がれないかのような状態 自分の中の「うまくいかないのではないか」という恐れの気持ちの表れです。 それを振り切って行動し、片思いの方に想いを告げられたのでしょう その行動はとても素敵で前向きだと思います 「でも、やっぱりダメではないか」という想いがあり 今回の夢を見ることで「ほらね、やっぱりダメだった」という気持ちを確認し それでも「片思いの彼の幸せを心から願う」という そういう気持ちを確認するための夢です ダメではないか？という恐れを振り切り 真に自分の幸せを望めるようになりますように！
先に回答した気学鑑定士です。 方位は気学30/60°で見ますので風水の方位でみると方位を間違いますよ。 お子さんが18歳以下であれば来年2月以降南東か北は家族全員が吉方位になります。 但し、来年吉方位だからといっていつでも移転できるわけではありませんよ。 方位、時期、方法が間違っていたら悪くなっても良くなることはありませんからちゃんと鑑定指導を受けたほうがよいですよ。
こんにちは。 結界の作り方ですが色々あります。 こんかいは最も簡単で安く作れるものを紹介しましょう。 ＜用意するもの＞ 塩（多めのほうが良い） 自然のものを使った容器（陶器やガラスの器など）x４ 清い心 ＜作り方＞ 器に塩を盛り、高校内の自由な場所（風を受けない場所のほうがいい）を選び、四隅に置く。 それぞれの器同士を塩で作った線で結ぶ。 自分を外の世界から守るのであれば中心に立って念じる。このときどれだけ集中して念じられるかが試される。 うまくいけばすぐさま結界が貼られる。 終わったらしっかりと塩の処理をする。なぜなら邪気を含んでいるから。 塩の量は多いほうが効果はありますが、そうとう難しいので練習が必要だと思います。 また、強めの結界を張るにはお金はかかってしまいますが、４隅においた塩を水晶にかえると良いですよ。 頑張ってください。
こんにちは。 風水を学んでいるものです。 アドバイス出来る範囲ではないのでコメント程度となること、学んでいるものが 日本の九星気学だけではなく伝統的な中国風水等も入っておりますので、コメントに その技術が入ることをご了承下さい。 ３年後までに引っ越しをしなくてはいけないということですね。 もしご存じの技術のみを信じるのでは新築は無理…、なのかも知れませんが、私の 知る限り、新築する建物の着工日、引っ越しの方位と時間、そして入居する際の 時間が重要です。時間といっても２時間区切りなので、何とか工夫すればいけ そうですよね。 無料の掲示板では鑑定も限界がありますのでご紹介できない部分ではありますが、 もし身近に玄空大卦択日法などを使える方がいれば、ご相談いただけると良い 結果が得られると思います。 ご参考になれば、幸いです。ご多幸あらんことをお祈りしております。m(_ _)m
猫の魔法占いです。 猫が爪を出しました・・・ 批判は良くないと出ています。 ようするに、 その占い師の言を考えるのはよしましょうということです。 気にしてHしないのも、批判的に考えて抗うようにHするのも凶です。 基本スルーで。 もし口説かれた時に、その気になったら、落ちてあげる。 それが一番です。 すぐに口説いてくる男もいれば、 数か月の恋愛期間を置いて口説いてくる男もいます。 恋愛したらHするのが当たり前と思っている男性に、 何か月も待たせたら破局します。 数か月置くのが当たり前と思っている男性に、 やたら早いOKですよシグナルを送っても身持ちを疑われて破局します。 そこは、恋活なら自分の考える普通ならこのくらいの期間、 というのを押し付けても良いけれど、 婚活なら、プロポーズする側(通常は男性)のペースに合わせて、 その占い師の言は無視しましょう。 空亡って、月だけじゃなくて年の空亡もあるのですよ、 しかも年の空亡の影響の方が強い、その時に何年もHしないつもり？ 空亡だから2年間Hを封印してくださいとか言われてその通りにするの？ 間違いなく相手に逃げられるか、男が外に女を作るでしょうねぇ。 占い師が読んでもあほくさいアドバイスですね・・・ その鑑定を受けたこと自体を忘れましょう！ ＞私は性欲が強いし、 素晴らしいことです！ それは封じることなく解放することで幸せを呼ぶ力です。 身体が離れた男と女は、例外なく心も離れますのでね。
1度目の姓が何画かわからないですが、9画19画には家族縁が薄い暗示がありますので、その誘導かもしれないですね。 これまで受けていた誘導に良くないものが多過ぎたことや、他の回答者の方も書かれているように年齢的なことを考えると、まぁまぁ良い程度の改名(普段使い含む)は意味を成さないだろうと私も思いましたので、大吉画数を探してみました。 結果、辿り着いたのは3パターン。 ■6×4×4×11 ■6×4×4×31 ■6×4×7×18 この中で、宗派によって画数が違う漢字を使わずにsaori若しくはsahoriとすんなり読めるものがあればいいなと思っていたところ、奇しくもあなたが使いたかったお母様の「佐」を使うsaori『佐織 7×18』が合いました。 6×4×7×18 人格11大吉　地格25大吉　外格24大吉　総画35吉 天格10×人格11→吉　人格11×地格25→吉 総画のみ吉となっていますが、女性にとっての35画は大吉数です。 社会においても家庭においても円満な人間関係を築くでしょう。 25画が女性としてはやや強いですが、自立して生きていくには今の時代、これくらいのほうがよろしいかと思います。
娘さんが問題なんだよ。 娘さんは両親からの愛情不足に悩んでいるんだ。 「赤ちゃんの頭」この言葉は、幼い心が枯れようとしている表れだ。 実に哀れだが、解決できるかどうかはあんた次第だよ。 子供の事だから、このままの状態だと、万引きしたり親の金を盗んだりもするだろう。 不幸と言えば、そのように愛を取り戻すことに失敗した場合に起こる。 娘さんを大事に扱うだけでなく、家族全員が愛情を確認しようとするといいだろう。
夢占いでは有りません、夢の心理分析です、御参考にどうぞ 身内＝思いやり、なおざり、奉仕、親和 大ゲンカ＝社会的人間関係、拘束感、葛藤、変化の予兆 隠れ泣き＝行き過ぎ好意、反省、不安、感情の開放 カンガルー＝体力、親子関係、跳躍力、優しさ 飼育＝逃避、自己の自由世界、対抗心、恐れ、孤独感 夢は日常のうっ憤や憤懣を解消する為に見ることが殆どです 分析をご覧になって判る様に 昨日までの出来事に対する発露の表れだと御理解いただけるでしょう どこかに逃げ込もう、自由な世界を作ってみよう、現在の自分を脱ぎ捨てて自由に跳躍しよう などの思いが散りばめられた夢だと分析できます この夢は特別な意味は有りません ましてや夢占いで言う「○○の前兆、△△が起こる予知」などは微塵も見られません ごく日常の心の整理作業の為の夢です ただ、今の自分からの脱却や家族への思いやり、新しい家族関係の構築 と、言った望みが其処此処に見られます。
そりゃあんさんが貧乏人だからでっせ！ 銭にしたるの下心があるからですわ！
　素人ですが回答します。 キーワード 　空港…何かのスタートを象徴します。 　恋人…人恋しい気持ち。 　バッグ…社会的地位や財産の象徴。大きなバッグは何かの目標を表すこともあります。 　荷物…心の中のわだかまりの象徴。 　手…人生や仕事、生活の象徴。 解説 　空港は旅立ちの場であり、何かが始まることを意識しているときに夢に出てきます。今回はおそらく新しい結婚生活の始まりを意識したものが反映されたのでしょう。 　夢に出てくる人物はその人本人とは限りません。何かを表現するために、あなたの心の一部が実在の人物の姿を借りて登場している場合が多く、だれが登場したかよりもどういう人物が登場し何をしたかが重要です。夢に出てくる恋人も、その人の中に募る人恋しさや強い欲求が恋人の姿を借りて登場しているが多く、その人本人である可能性は実はあまり高くありません。しかし、今回登場した彼氏さんはその人本人と考えてよさそうに思えます。 　バッグは社会的地位や財産を象徴しますが、荷物は悩み事や重い責任、忘れられない過去といった心理的負担（心の重荷）を象徴します。今回夢に出てきたそれぞれが持つバッグはそのまま社会的地位や財産の象徴としてのバッグなのでしょうが、あなたが彼を助けるために受け取ったショルダーバッグは荷物として考えるべきでしょう。 　手は人間何をするにも手を使うように、その人の生活や仕事といったその人の人生そのものを象徴するものです。夢の中で手をつなぐのは、その人との性的関係を望んでいることを暗示します。 　人と仲睦まじくする夢は人と争う夢と同様基本的に逆夢で、その人との仲が悪くなる（あるいは疎遠になる）ことを暗示しています。 総合するに…あなたが質問文の後半部分に書いた現状がそのまま夢になったものです。 　あなたは彼氏との結婚生活を強く意識していて、彼とより強く結びつきたいと望んでいます。しかし、彼との仲が疎遠になっていくことも感じています。 　以下、占いとは直接関係ありませんが…蛇足です 　男性のマリッジブルーというのは珍しいことではありません。むしろ、ほぼ全員が当たり前のように経験するもので、現在の少子晩婚化の原因のうちで最大のものと言っていいでしょう。結婚後の責任や負担等についてあまりにも重大に考えてしまい、下手すると結婚相手が見つかる前から参ってしまうんです。マリッジブルーは女性にももちろんありますが、一般的に女性は環境への順応性が高く男性よりも割り切りが早いので男性ほど重症化しにくい傾向があります。 　あなたは彼がどれくらい重く考えているか（考えすぎてしまっているか）をたぶん正確に感じ取っています。夢の中で彼の荷物を積極的に引き受けようとしたように、二人で力を合わせて、彼の（心の）負担を軽くしたいという意識が強いようです。正直言って彼のことが羨ましくなるくらい理想的な花嫁だと思います。 　ですが、残念ながら彼の側にその気持ちは伝わり切っていないようです。 　彼が自覚しているかどうかわかりませんが、彼はあなたに対して心を開き切れていません。どこまで頼っていいか、どこまで甘えていいのか、という距離感のようなものが無く、どうしても不安をぬぐいきれないのでしょう。いわゆる「大人になり切れない人」に共通した症状で、この障壁を乗り越えられるかどうかで彼の（そしてあなたの）人生は大きく違ったものになるでしょう。 　こういう人物に対して「距離を置く」「冷却期間を設ける」という処置は、短期的には症状を緩和し有効なのですが、長期的には逆効果になる可能性が高いと思います。 　相手との距離感が把握しきれない、付き合い方がわからないという人物と距離を置くと、距離感や付き合い方がますますわからなくなっていくのです。 　かといって無理やり強引に付き合い続けると、「喧嘩が絶えない」というまだ生々しい経験が物語るように、徒に衝突を繰り返してお互いの気持ちが離れてしまう危険性もあります。 　ではどうしたらいいか？は、彼やあなたの性格、お二人のおかれた状況、環境等によって大きく変わるのでここで「こうすべき」というような助言は出来かねます。 　迷惑をかけてしまうことを覚悟の上で、お二人の共通の友人や、彼の家族等に積極的に相談し、協力を仰ぐのが良いように思われます。 　ただ、もし彼が猜疑心が強い人物なら「裏でコソコソしやがって」と怒って状況を悪化させる可能性もあります。 　成すべきことは彼の負担を増やしたり、無用な刺激をしないように、お互いの理解を深めること。そして、あなたの気持ちを伝え、お互いの信頼関係を新たに深めることです。 　夢の中で彼のバッグが大きく重く、あなたのバッグが小さく軽かったのは、実際のお互いの経済的社会的地位の差を反映したものなのかもしれませんが、ひょっとして彼を過大評価したり自分を過小評価したりしている心理の反映なのかもしれません。 　もし、あなたが自分を過小評価していたり、彼を過大評価しているのだとしたら、そうしたあなたの認識自体が彼の負担の一つになっているのかもしれませんよ。
自分に作用する場合は左、人に作用するパ効果の場合は右と言われていますが、しっくりくる方でも良いと思いますよ。 石のパワーを信じて大事につける事が大事だと思います。 いろんな人の言う事を聞いて、納得いく答えがないとしたら、付けれられないので、あまり人に左右されないほうが良いのでは？ 本来のパワーストーンの意味を知れば、どちらでもあんまり気にならないと思いますよ。
ラッキーカラーですか・・・ でも　その占いでアクセサリーのラッキーカラーなんて言って無い筈です 唯　ラッキーカラーとしか言わない筈 なので　どんなアクセサリーでも構わないし ラッキーカラーを見るだけで良いのかも知れません 詳細を言わないから　当たった人は当たったと思うし　外れた人は何故か占いが外れた事を　あまり気にしない 要は　気の持ちよう・・・だからなのでしょうね
ご返事有り難うございます 普通に生活なされている方には閉じこめられて壷でも買わされるんじゃないか？とか加持祈祷や護摩行の儀式の怪しさ？にもびっくりされるでしょうが安心してお参り下さい。 私の見立ての中心は過剰な不安と少難です。これは第一子誕生~少しの間までは加護を頂いて、なるべく通常日出産へ持って行き自信を付ける様な方向にできれば以降は加護は離れてよいと思います。 ともあれ 乗り越えて得る！ がここ数年の課題キーワードとなされて下さい。 この件で守護を頂く方向なら占いの吉凶方位方角や時期であるとか霊障とかは外してよいでしょう。 前に申した様に 事前に〈傾向〉を知っておき、気を備え占断吉凶に元づき現実的行動で対処するのが占い。 神仏(超越)に加護をいただき内面不安を取り除き現実行動は困難に立ち向かい乗り越え希望へ向かい達成する。 例えが飛んでアレですが、内科と外科の科目違いの様な感じです。 では願い叶う様に私もお願いしときます。
初めまして。 「自分で磨く」というご質問からは外れてしまいますが 別の調べものをしていてこんなサイトを見つけました。 http://www.asaokougei.co.jp/index.cgi?mode=free& … おそらく他にも加工を行っている業者さんはあると思いますので いくつか問い合わせされてみてはいかがでしょうか？
私はわりとよく利用する方かと思います。 ＞恋に悩む女性は多いと思いますが、占いサイトを利用しなくても 現実的には「友人に相談する」などの方法があると思います。 具体的な「相談」ならそうするでしょうね。 でも、「○年後のふたりの関係は？」とか「結婚後にはどうなる？」なんていう、言ってしまえば誰もわかるはずのない愚にもつかない内容を友人に聞かれて応えられる人はあまりいないと思います（笑）。そして、占いって結局そういう「本当はどうなるかわからない」内容にちょっとした「希望」を期待してついつい手を出してしまうのですよね。 男性と女性で利用率が違うのは、やはり女性側にまだまだ恋愛や結婚は「男性が主導権を握るもの」という気持ちが強いせいかと思います。また、結婚に対して焦りを感じるのも男性よりも女性の方が強いです。そういった不安が多い中でちょっとだけ「希望」を見せてもらうことで、生活の中で無闇に落ち込んだりしない済む時もあります。（反対に「相性が悪い」とか「しばらくはうまくいかない」なんて出ると落ち込むこともありますが、そういうこともないと「信用できない」という…ビジネスに完全に乗せられていますね…笑） 占いが完全に当たっているとも限りませんが、ときどき、「まるで見ている？」と思うようにはまっていることもあります。占いが「統計学」だという所以かもしれませんが、そういう、なまじ本人を知らないところからのアドバイスに、知っているが故に先入観を持ってみてしまう友人達のアドバイスとは違う方向から見たものが提示されたりするのも面白かったり、参考になったり。 完全に恋愛に主導権を握り、結婚も自分の意志だけで相手もうなずくだろう、と思っている人なら占いにはまったく興味も持たないと思いますが、不確定要素が多いこの世の中だからこそ、「自分の思う‘未来’」へほんのちょっと後押しがほしくてついつい今日も占ってしまうのです（笑）。 参考まで。
夢占い http://yume-uranai.jp/ -- 隠し事などしていた場合、変な夢見ると友達が話してました。
守護霊様、と民間で伝承されている事を、そのもう一人の女性に当てはめたまえ。 そうすると、守護霊様の祝福する関係という印象になる。 単に友達が歓迎する間柄と考えてもいいしね。 好き嫌いの前に運命的前提が出来上がっているんだ。
夢占いではなく、心理分析です御参考にどうぞ 晴天＝幸運、運気上昇、恋愛発展 鯉幟＝子宝、郷愁、子供のころの記憶、節目 チャンスを逃す＝引き戻し、機会を逃さない、葛藤 撮影する＝詮索、真実、好奇心 彩雲を見る＝盛運、成就、あの世 御質問者が女性で既婚者なら 念願の妊娠、御主人の立身出世、思わぬ収入などの吉事の象徴 既婚男性なら 同様に、懐妊、栄達、臨時ボーナス等の象徴 未婚の男女なら 記憶に残る異性との出会い、縁談の来訪、社会的栄達などを象徴する 恋愛中の男女なら 異性との接近、複数の異性との恋愛的葛藤、恋愛成就、婚約などを示す夢です これらは全て貴方の現実世界における昨日までの経験の集大成として見た いわば予感を示す夢です。
占いに何を求めるか？というのによると思いますが 結構、皆さん、未来視を希望されているみたいですね 霊感にも種類があったり どんな影響力を得てどんなパワーを発揮するか？というのは 占い師さんによって結構違います。 私は霊感もなく、お化けも見たことないですが、雰囲気は解ります 未来視は得意分野ではないけど 今そこにあるエネルギーは聞かなくても伝わってきます たとえば 泥沼中のご友人のことも え？べつに恋愛とか彼氏さんに御用があるというよりは、その状況への＜こだわり＞でしょ？ こんだけ関係を持ったんだからご褒美もらわなきゃ離れられない。。。っていう、隠れた部分の気持ち というのが伝わってくるし 結婚・恋愛よりもキャリアアップ。。。と言いながら、本当は甘えたがりの部分があるでしょ♪ 安心感に弱くない？とか まぁ、当たっていたら。そういうこともあるんだ～という感じで（笑） 全然違うっ！という場合は、やっぱり無いのかもなぁ～という感じで（笑） ただ、私は町の占い師ではないので、これでは回答として少しズレているかもしれません！ 伝わって来る感じだと、その横浜の占い師さんは ＜まぁ、ある程度、適当に言い当てられるレベルの占い師さん＞ですね 見える時もあるのに解らない時もある。 自分自身への疑いと迷いの中で、それでも職業として頑張っていらっしゃる方として感じます。 もっと当たる人もいらっしゃると思いますよ。
喜びがより大きくなるために、その直前で困難があるのは言い事だよ。 神前における前途への祝福には、過去の穢れの清算が付くからだ。
間違いなく前世の体験です あなたを奪い合う２人の男性が命をかけて戦っていた事になります このままでは今後も永遠とあなたの夢として現れるはずです この夢を断ち切るには、あなたがその２人を倒して、魂を成仏させるしかありません 血しぶきからにげるのではなく、血しぶきに向かって突進して、 とび蹴りで二人の経絡秘孔を突いてみてください
遺族の供養が完成したと言う事だ。 すなわち成仏したんだ。 その遺族にはあなた自身も含まれるから、自らが老いて死ぬまでの人生観が安定したんだろう。
yunarkさん、こんにちは。 　一般に「電車に乗る夢」は、「どこかに行きたい」とか「誰かに会いたい」とかいうことではなくて、当面、yunarkさんの生活の中で、何か達成したい目標を持っていて、そのことを強く意識していることを表しているようです。人生に何かの目標があるのは当たり前で、そんなもの「夢の診断」にはならないかも知れませんが。(*^_^*) 　「毎度乗り過ごしてしまうんです。」というのは、その目的の達成がなかなか上手くいかない、新しい世界を開いていけないという焦燥感のようなものを表しているのではないかと思います。 　ただ、「目的」や「下車する駅」が意識されているということは、少なくとも、目的が達成されないことによって、現実から逃避したいと考えているのではないようです。 　「電車に乗る夢」そのものは、現在のyunarkさんの身体や感情が、順調にリズムに乗っていることを表していると言われています。 　「夢」の一番の特徴は、「本人自身の心理状態」を表すということです。しかしながら、夢は、本人自身も気づいていない「心理状態」を表す場合が多く、このことが、夢を理解することを困難にしています。そして、それが「夢」に現れるときは、いろいろと形を変えて現れるので、解釈をますますやっかいなもの、複雑なものにしています。 　だから夢の分析では、「夢」以上に想像力が大切になります。個人個人に当てはめた場合、いろいろと異なった解釈ができるからです。これが出来るのは、心理学者よりも、むしろ自分のことが一番分かっている「本人」である場合が多いと思います。 　想像力を働かせて、「もしかすれば、こういうことなのかなぁ？」と思い当たるものがあれば幸いです。 　蛇足ながら、私も、yunarkさんと同じように「下車する駅」を何度も乗り過ごし、なかなか目的地に下車できないという「夢」を見ることがありますので、普通の人が「よく見る夢」ではないでしょうか。それで、特段悪いこと、不幸なことが起こったという記憶はありません。(*^_^*)
精神バランスをくずしているなら、病気になるかその寸前、つまり生活の支障が出るかその寸前ということになります。 数ヶ月くらいのスパンで, そのような状況になるかどうかを観察して自分で判断をくだすことはできます。あるいは、精神科の医者に診断してもらって、精神バランスをくずしているかどうかの診断と一致しているかどうかでも判断できます。 ただ、最高の霊能力でも、的中率は６０パーセントから７０パーセントだそうですから、不確実性、リスクを考えて、依存し過ぎないようにすることも大切です。
猫を気にかけたのが余計なことだと言う象徴だ。 すなわち家族の一員として自然な振る舞いが出来ないで普段から猫をかまい過ぎている。 これは、猫があなたのおもちゃ扱いされている事を悲しんでいるとも受け取れる。 その原因だが、君が誰かを愛し続けることを心の支えにしたいと内心思っているからだろう。 ところが猫だけを愛する事が、猫にとっては感謝ではあっても悲しみなのだ。 もっと広く誰もを愛する様な心を持ちたまえ。 猫の気持ちだよ。
参考にもう一つ言っておくよ。 ＞ 4番さん。 今はお互いに相手の人物像を描ききれない状態だから、コメントすることは無い。 この人を霊視しても具体的な事は無いが、常ににこにこしているという印象があるよ。 常に笑顔でいようとか、心を誰かの太陽のようででいようとか、そんな気持ちがある。 もちろん表向きに話じゃなくて内面の話だ。 迷惑だった芸術家の呪いはほどけたよ。 あいつは私に反射的な憎しみを向けている間、ヤツ自身も意味もなく怒りっぽくなったり、むやみに落ち込んだり自分でも理解できない感情の起伏があっただろう。 一言で言って自分をコントロールできないやつだ。 貴方は色々と恵まれた運があるね。 それは自分自身を磨いてきたからだよ。
夢で見たものに意味があったとして　何時　それが起こるのかが判らない事には　話になりません そういう意味で　No1の人も今世紀中には死ぬと言ってるのだと思いますよ 人間の寿命は　約1世紀・・・ 夢なんか　気にしない事が一番・・・・・
お近くのお稲荷さんにお参りしてはいかがですか。お揚げをお供えしてください。 もしかしたらいい夢かもしれません。 靴を心配されているのなら、安心できるよう枕元に置いてください。 悪夢だと思われるのなら、インディアンのお守りドリーム・キャッチャーが効きますよ。
皆　夢占いの質問に　何かあるのか!?って感じでの質問だが　何かあったから夢になった・・とは考えないのだろーか?　もう　過去に起こった出来事・・予知で無く　終わった事を告げる為の夢・・ それに　普段見る夢に　何の意味も無いのに　ちょっと変わった夢だと意味を探る・・ 夢に意味等　無いのにな・・・・
あとですね　生まれた時間　県　血液型　兄弟で何番目　とか最低書かなきゃ　この日生まれた新生児は 日本だけでも　3.000人います 　
おそらく疲れだと思います。 悪夢が正夢になるという事例はほぼ皆無ですし、逆に「殺される夢を見ると長生きする」とも言われているほどなので、何の心配もする必要はありませんよ。
こんにちは。 まずはご主人の普段の行動パターンを思い返して下さい。 1.腕時計はいつも同じ場所に置いているか。 2.外すのは家内だけか。 3.外していた時刻に、不意の来客はなかったか。 この3点だけでも、だいぶ絞れるはずですよ。 決まった場所に置く習慣がなければ、 それこそ何処に行ってしまったのか予測不能です。 また、入浴や就寝前以外にも外すことがあるならば、 意外に夏物の服のポケットに入り込んでいるかもしれません。 残りは、腕時計を外さないとくつろげないという方の場合、 リラックスするために外してテーブルや机に置いていて、 親しくない来客に盗まれてしまったか。 ところで、その「ある方」についてですが、 その手の職業、あるいは人物については、こちらのページに詳しいので、 読んで勉強して下さいね。 http://www.nazotoki.com/ そうでないと、これから先、腕時計紛失事件どころでは済まなくなりますよ。 ご注意下さいませ。
いい方位に病院があるときに病気になる事はまず無いと思っていてください。 私は暫く統計を取りましたが、私の診療所に来る患者さんの家から私の診療所が凶方になる場合、治りづらくなる、可能性の病気が増えるという傾向がありました。 大きな病院への入院では院内感染の可能性があります。しかし通院の場合は関連は別の病気になるとか、悪い事が起きるという危険性は薄いです。もしそんな兆候があってもそれは別の方位取りが凶方であったことが原因でしょう。 多くの医院では一週間後とかそれ以上の間隔で通うと思います。実際には一週間以上明けてしまうとつながりが出来ないのです。つまり凶方で行っても次回予約が一週間あけば、また新たにその日の方位によって決まるということです。また、月や年の吉凶ではその効果が発現するのも三ヶ月とか三年後になるので、ほとんど関係なくなります。吉方で行けたなら一週間以内に通わねば吉方が無駄になるということですし。最初が凶方であったら一週間以上、できれば10日以降の吉方で次回予約を取ればいい事になります。 化膿している場合でも、とりあえず化膿している間は短期で通い、ひと段落付いたら10日明けてそれ以降の吉方の日に予約をれればいいのです。 一白もとてもいい方位ですよ。一白の取れない人も北でいいんです。一白は物事を隠しますから、凶方を取った後でも良く使います。 しかし、一白はあくまでもなくすとか治すのではなく隠すので、基は残ります。ですから急性症状の緩和には使っても根本治療では使わないというやりタカヲします。また一白に長く通いすぎると、一白定位の反対は南ですね。南は露見したり離の作用がおきます。だから使いすぎないようにする注意が必要なわけです。 ちなみに気学や方位を見る専門家の中にも「方違え」をしている人が居ますが、これは気学や方位のやり方ではありません。昔これを実践し説いていた一発屋の歌手が居ました。 方違えは方位ではなく、方位神、つまり大将軍や金神を避けるために行われた方法です。そしてこれは宮中や城に赴く際に朱雀門や大手門ではなく脇の門から入ったり、一番多いのは平安貴族が正室以外の彼女の家に泊まる言い訳「あすから三日宮中に金神が廻るので別宅に泊まる」と言う感じで使っていたんです。 気学ではどの方向から行ったって玄関が一つしかないのですから方位は変わりません。 通院の場合なら通う間隔を調整すればイイんです。例えば吉方で通えたのに医院の都合で10日以上開いてしまう場合、そのときは一週間以内で医院の前まで行けばいいんです。
生まれ年で相性が決まる訳などありません。 偶然を御自身で必然にしてしまう事で無意識の中で負の作用を起こしてしまい、自分では気付いてはいないけれども トラブルの引き金を引いていると言う事でしょう。 それに頻繁にと言う事は、意識が集中して居らずに散漫しているから反応が遅れるからでしょうね。 相性など合う人など居りません。 お互いの妥協と我慢と自己催眠やその他の事などで相性が合っていると錯覚しているだけでしょう。 相性が合わないと思うのは、それらの何かのバランスが崩れるているからでしょうね。 貴方が意識すればするほど負の作用が強く働くだけでしょう。
生まれた時間と出生地を教えてください。
上り坂の夢 ⇒ 右肩あがりに成功する暗示 自分が実験 ⇒ つまり自分の実験が成功する暗示 急にお好み焼きを食べている場面 ⇒ 将来の暗示 つまり、あなたは今取り組んでいる実験が成功し、その結果大金を獲得します。 そして、そのお金でお好み焼き屋のチェーン店を全国展開し、ビルゲイツとならぶ大金持ちになります。
占いではありません、夢を心理分析いたします 近くで話す＝自問自答、現実願望、気になる言葉 手を握る＝恋愛チャンス、感覚、コミニケーション 手を放す＝興味、変化希望、意識 明らかにお互いに興味を持っている心理状態を象徴しています 其の上に貴方の願望が盛り沢山に詰め込まれた夢です 貴方自身は御相手の方との心の接近を意識しており チャンスだと捕えている事を示した夢だともいえます。
「自分が死ぬ夢」 これで出てくる分析の内容と同じ事だから、検索してみたまえ。 殺人鬼がかっこよくてアニメみたいだったのは、それ自体は君の象像力が豊かだったからでいい傾向だ。 祝福される死、とでもいう様な傾向がある。
>今さっき、殺人鬼に追い掛けられ殺される夢を見ました。 人間、どんな夢だってみますよ。それと、今日明日の未来とは無関係。夢は夢ですよ。
以前、ゲームソフトで占いゲームを販売していたことがあります。 その時、習ったことなんですが。 １．正しいことと（または自分がそうだと信じたい内容） ２．間違っている（または自分が無視したい内容） 同時に見せたとき、人間には、「１」の内容だけが頭に残りやすい習性があるそうで。 なので、その占いをよく見てもらえると、 大吉的な占い結果でも、よく見ると、何かをすれば吉で、何かをすれば凶だよ。 って言う感じで、プラスとマイナスの文面が両方あると思います。 んま、そういうことです。 四柱推命とかは、まだ意味不明な複雑な計算をしているものの。 バイオリズムが一番わからない。。 その、占いの元の計算公式が、超短かったですから、バイオリズムは。。 ではでは
カバラ数秘術は若い頃少し興味を持ちましたが、22？とか変な数字はありませんでしたよ、確か。 そう言えば、数字によっていかにも得をしそうなのと引き立て役にしかならないのとに格差があって、地味数字の生まれの人が不満を持ったんじゃないでしょうか。 他愛ないんですが、カバラを好む人は派手で気が強い人が多い印象があり、あなたが気になるなら少し距離を置いてみたらいかがでしょう。 楽しい占いも、過ぎれば毒になりますよ。
自分が困った時は自らの力で解決しようとせず、物や他力に頼ろうとしています。 でも心は「それは違う」って思っています。しかし自分自身が選択していることで自らの判断に錯覚をしています。 自分のしたこと、言ったことに対して相手の反応を気にする癖があるようです。
テーマは、「誰かに追いかけられる夢」だ。 調べればいくらでも転がっているから、自分で検索して色々な見解を見るといいだろう。 ところで機関銃で撃たれても君は死ななかったんだよ。 相手が使ったのは水鉄砲みたいなもんだ。 単なる鬼ごっこで、悪の組織が相手じゃない。
現実的な妄想の反芻で神秘の要素は無い。 娯楽映画を見るような事柄。
君が周囲の男性から実は評判がいいってこった。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 関東から関西の引越が西方位になるとは限りません。 ちゃんと方位を見ないと何とも言えませんよ。 お子さんは何歳ですか？生年月日で記載がないので小児殺を気にする歳かどうかの判断も付きません。 上記がはっきりしなければ回答のしようがありませんからちゃんと鑑定指導を受けたほうがよいですよ。 仮に西で五黄殺の方位になるのでしたらいろいろと考えること（できるかできないかはあなた方次第です）があります。 直接最終目的地に移転するのではなく、一度別の場所に仮住まいし目的地に吉方位で入居する等の方法もあります。 1度くらい五黄殺方位へ移転したからといって運は落とすが死ぬことはないのですが、過去にどのように動いているのかにもよりますので何とも言えません。 またお子さんが小さいとお子さんには甚大な凶作用が出ますからね。 あと別の方が記載していますが「あえて五黄殺へ移転する」というのは、自身で凶作用の防ぎ方などを知って実践したりちゃんとした指導者のもと指導を受けて行うことはまれにあります。 しかし、命以外すべてを捨てることができるかということです。仕事も財産もなくしたら家族は路頭に迷いますよ。さらに一次的には命を落とさなくても二次的には命を落とす危険性があります。 いろいろな考え方があるので私の記載したことも客観的にすべてが正しいとは限りませんが、プロとして指導をする以上は被鑑定者に凶作用が被らないように指導をします。 もちろん出来ること出来ないことがあるのでその中で最良の方法を考えて指導をします。 気になるようでしたらちゃんと鑑定指導を受けることをお勧めします。
占いではありません、夢の心理分析です御参考までに 昔に住んでいた所が火事＝規範から脱出、人生観の変化 パラシュートで脱出＝救い、安全策、逃避 飛び降りる＝独立心、自由願望、新視点、自己改革 骨折＝反省時期、冒険への警告、失敗、身労 思わぬ障害が出来して戸惑っている様を表した夢です 対処として安全策を取っていますが半分逃げ出したい気分が手伝っています 原因としては独立心や自由への願望が有るようです あまり突出した行動を取ると痛い目に会うのが自身で解っているようです 反省や視点を変えることを示唆した夢です。
パワーストーンも好きで30年程自分で作っている、プロの易占士です。 あなたが入手した、クリスタルと白黒のオニキスには、先ずは　こんな意味が有ります。 パワーストーンは、「石」自体の持っている意味と、「色」の意味と、２つの意味が有ると思って良いと思います。 「無色透明なクリスタル」（水晶）には、開運・改運・浄化・全ての魔除け・八方除災・新陳代謝・免疫向上・自己再発見・安心・安定・信頼・純粋・平和・人見知りの防止・ストレス解消・運気再向上・願望の実現・過去の清算・ネクストステージへ・・・・・・・の意味が有ります。 「オニキス」の石自体には、判断力・忍耐・目標の実現・魔除け・潜在能力を引き出す・何事にもブレない意志強固な自分・・・・の意味が有ります。 「黒」　の色から来る意味としては、　強い判断力・集中力の向上・感情の抑制・落ち込みの解消・邪気邪念の排除・原点回帰・困難を乗り越える強い意志・現実の好転・インスピレーション・・・・・の意味が有ります。 「白」　の色から来る意味としては、　ストレストラブルからの解消・マイナス感情の抑制・頭脳明晰・病気災難　事故から身を守る・生きがいの発見・自己の原点回帰・・・・の意味が有ります。 「クリスタル」の意味と、「オニキス」の石のもつ力と、「黒」「白」の色の持つ意味を足したものが、今回入手した　パワーストーンの　「意味」　です。 石の浄化にはいろいろの説が有りますが、神社に行った時に　その神社の「神の麗水」で清めたらいかがですか？　少しは気が落ち着くと思いますよ。 石の洗浄ですが、これもいろいろ説が多すぎて何とも言えませんが、経験上「電解水」に一晩浸けておくと綺麗になりますよ。金属のアクセサリーが付いていたら、軽くそのあとに歯ブラシでこすって下さい。 それと、寝るときは　外していてＯＫですよ。腕に石のカタチが付いてしまいますよ。（笑） もう一つ、ブレスのゴムが切れたら「やな予感　とか　不吉」と思わないで、切れてアッと思って立ち止まったから交通事故にあわずに済んだ　ぐらいに思って下さい。切れて無くなった「石」は、あなたの邪気を吸って居なくなったと思って見て下さい。残って拾えた「石」と、新しい「石」とを足してまた　作ったらいかがですか？
私も深層心理があらわれただけで、予言とは違うように思いました。 しかし不安でしょうから深層心理をあらためて引っ張り出してみましょう。 オーラソーマ診断をやってみていただけませんか？ カラー診断ってやつです。 http://artbeing.com/aura-soma/reading.html 私がなんとなく暇をもてあまして他人の鑑定したくなってるだけでもあるんですが(*ノ∀｀*) 質問主さんが何を選ぶかとても興味あります。 選んだボトルを一本目から順に教えてください。 B何番と書いてあるので、番号だけでもオッケーです！ お返事あったら再度回答しますね！
危機に直面したときにあなたがなにを大切にしているかを占うなり判断するなりする意義がある。 猫の餌が大切だったんだな。 君は水没という危機に、自分がが生きるだけでなく、自分を必要とする猫も助けようとした。 偉いよ。 上出来だ。 君は大地震とかあったら、自分の命を守るだけでなく、周囲の人と助け合うだろう。 こうした夢は君が死に際にどのように死ぬか確かめる意味がある。 君はいまだ未知の自分が死ぬ瞬間、幸福に包まれるだろう。 いい生き方をしている。
はいどーも 病理検査の結果はどうでしたか。 まだアストロ悪性に傾く手前と思われますが今後は健康診断を欠かさぬ様注意して下さい。 もし身代わり人形所持ならば適当な期間になりましたらお焚き上げ供養をなされて下さい。 自称霊感強い方は気にし易い、盲信を信じ易い、とも言えます。 要は夢に惑わされず、こちら側現実サイドですべき事優先すべきを行動する事の方が大切です。
いいから、拒否しなさい。な・に・が・な・ん・で・も拒否しなさい。 普通のことです。
欠けてると実印とは認められない。 だが本人が「これは実印である」という認識のもとで押した場合は 法的に実印としての根拠はないが契約の意図の証明にはなる。 ちなみに印鑑登録証明書が必要な書類だと拒否されるだろう。 その場合は新たに登録をし直す必要がある。
あんたが見た夢だから自分で分析できているならそれでいいんだよ。 君は白蛇にかまれて毒を恐れたね。 その余計な心配の愚かさが重要だ。 あんたの言う現実のつらい状況も、同じおろかさで、危惧する必要のないことにまで不安を抱き、必要以上に現状を過小評価して不安に陥っているのだよ。 つらい状況とは、これから先もつらいのではないかというあんたの勘違いだ。 白蛇にかまれても縁起がいいだけで毒なんてないよ。 現状がつらいと言うのは、君の愚かさゆえの迷いや不安だ。 実はつらいはずがないのだから楽観に到達したまえ。 そんな白蛇のはこんだ幸運だ。
次キャンセルになればその時に会う縁ではなかったというだけであって、その次の機会にまた会えるかもしれませんし、その間も貴方は別の男性と会うことも問題ありませんのでそんなに深く考えないでも良いと思います。 彼は奥様を忘れているわけはありません。もし貴方と一緒になっても忘れません。忘れてはいけないのです。 貴方は理解して彼と一緒になるのですから、彼と彼の元妻と両方と共になるぐらいの気持ちがないといけないのではないでしょうか。むしろ簡単に忘れてしまえるような薄情な男ならば一緒になるべきではないと思います。
先の回答の方と同じく！ ＜あなたは大丈夫＞ 未知の生物 ・・・は、＜自分が認識していない不安＞があって、それと戦っているということ つまりは、幻影。 実体のないものに対する不安で心が埋まってるよ～ という現れ 幻影に対抗するのは幻影としてのアニメキャラ 幻影がいくら石になっても、問題はない。 あなた自身は大丈夫♪ ・・・という意味 更に、＜守ってくれている存在が居るよ～＞というお知らせ。 どんな嵐が来ようとも、船　イコール　あなた　が転覆しないように、守るよ♪守っているよ♪ ・・・というお知らせ！！！ こんなに良い夢を見ているのに 不安になるなんて、もったいないですよ！ ＜あなたは、大丈夫！＞ 幻影に負けるなっ♪♪♪
食事を断ってしまったので少し気まずく、 ご機嫌伺いをしているのではないでしょうか。
３人の男と言う事で、こんな例えから解説しましょう。 たとえばあなたに３人の男から意識するほどの自覚は無いが、無意識的に好意を受け止めたとしましょう。 その３人の誰か一人からのみ好意を受け取る必要があったとして、のこり二人の好意は捨てます。 おおむね夢の内容はこのような事柄で、無意識的であるからこそ、あなたにとっては意識上知らない男性なのです。 捨て去る２人の男性の好意が処刑であり、寸前で処刑をまぬがれた一人があなたが受け入れた人です。 こうした選別から運命が作られていきます。 あなたの選択の結果が、あなたが言う他の夢にも表れた殺人現場です。 そこであらわれる死の象徴はさほど気にすることは有りません。 夢特有の大袈裟な表現です。
馬鹿にはどっちを重視しても必ずこける。
私はパワーストーンについて全く詳しくないのですが、 母がとても詳しくて 聞いてみると 水晶が一番いいみたいです。 母曰く石には人との相性があるらしく 例えば金運をあげたいから『タイガーアイ』をつけてても その人との相性が悪かったら 強い石の力に人が負けてしまうみたいです。 負けてしまうと、金運が下がったり 体調が悪くなったり、不運が続くようです。 （あくまで母曰くです） 水晶はそれがなく わざわざ相性を見る必要がなく 精神を浄化する力があるみたいで まぁ、いわゆる万能型の石らしいです。 私はあまりスピリチュアルなことは信用しないほうなんですが 『お守りや！ちゃんとつけとき！』 と言われ切れるまで着けてましたが 正直効果は感じませんでした。 （特別いい事も、特別悪いこともなかったと言う意味です） どこまであなたにとって参考になるかわかりませんが お役に立てると嬉しいです。
くだらないことにしがみつかないようにいった。 馬鹿はくだらないことにしがみつく、一生懸命が何に役に立つのか。 くだらないことは落胆といういう結果を招く。馬鹿は馬鹿同士で喜び合う。 それではいけない。 もう一度いう。一生懸命が何に役に立つのか。 高等教育を受けていない人にはこのような弁は述べないだろう。
その夢に意味があるとしても　誰も本当の意味等判らない・・ 同じ様な夢はあるかも知れないが　同じ夢を見た人は居ないのだから・・ 同じ様な夢と　あなたの見た夢とでは意味も変わる筈なので・・・
単純です。 他にないからそこをあなたが休まるところとしてあなたの感情がそう認識しているのです。 他に理由がない。 他、行こう。くだらない。
天格14、人格22、地格20、外格12、総画34 吉数、凶数は、その本となる基本数をも見なければいけません（一の位の数字＋十の位の数字＝基本数） 14は５、22は４、20は２、12は３となります。 14という画数は、５が基本数となりますから吉数になり、22の基本数は４となりますから凶数が潜んでいて20は凶数、12は吉数を潜在的に含んでいます。 姓名のほかに画数のバランスを考える時は、この基本数が重要な要素となってきます。 例えば１２という画数 　人一倍努力する頑張り屋ですが、何事も中途半端でくじけやすく、空回りしやすい性格です。本質的には孤独で家族の縁に薄く、人に妨げられたり踏みつけられるという不遇な一面も。一方で、12と22という数は、悪い状態でも何とか持ちこたえていける奇跡的な運の強さを持つことから「奇跡数」と呼ばれています。手足の怪我、アレルギー体質、糖尿病、腎臓、胃腸、十二指腸潰瘍や弱視などを暗示しています。 だから、あなた全ての文字が凶数ということはなく、バランスの取れた文字が潜在的な力として持っているということになります。 それぞれ数字には意味があります、その意味を知ることによって、それを回避するよう努力する事が画数占いの大事な事なんです。 凶数だから悪い、と決めつけて終わりなわけではありませんから、お間違え無く なので、文字を変えたり、別名を名乗れば凶から避けられるという単純な物ではありません http://homepage3.nifty.com/namae/kakusuunoimi.html
娘さんの生年月日が分かりませんので何とも言えませんが、たぶん六白金性ではないと思います。 １８歳以下ですと１０月（８日から１１月６日頃まで）生まれでなければ六白金性としてみませんので。 南への直接の移転は吉方位でも勧めませんので暗剣殺方位で行けばよい結果にはなりません。 またお子さんが一番影響を受けますからいじめなどにあいますね。 凶方位への移転の回避方法は別の方位へ仮住まい（４５日以上）して吉方位で入居するというものです。 ちゃんと指導を受けて間違いなく行わなければ意味がありません。間違った方法で行うのであればやるだけ無駄ですから。 家相もハウスメーカーの提案する北東、北、北西に水周りが来て、今はやりの玄関がアルコープ（だったかな？）で引っ込んでいるような家相の悪い家になるのだろうと思います。 あくまでも気学的に考えた場合の話ですからね。 否定する方はたくさんいますし気にしない方は気にしませんからね。 ただ凶作用を受けるのは新築して引越しするあなた方家族ですから。
相性占いを検索したらいっぱいありますよ。 以下、結果です。 【相性診断結果】 あなたと相手の相性は68％です。 相性はあまり良いとは言えません。ですが、相手のことをより理解することで、相性は変えられます。以下のアドバイスを参考にしてみて下さい。 恋をすると相手は・・・ 相手は恋に関して慎重派です。恋をするまでに時間がかかり、恋人が出来ると静かに尽くしていく。親しい人以外には打ち明けないので、周囲にはわかりにくい。喜びを噛みしめながら、じっくり愛を育てていくタイプ。 相手とのつき合い方は・・・ あなたの明るさや人柄の良さにひかれ、相手は親近感を抱いていきます。リーダーシップをとって相手の良いところを引き立てることで、両者の関係はさらに強いものに。ベストカップルになる可柏ォ大。 相手が好きなデートパターンは・・・ 「信頼できる人との旅」高原や古都など、人里離れたところへの旅。夜には大騒ぎし、終盤に近づくほど楽しさも増していく。 相手が嘘をつく時はこの時だ！ 「よく思われたい時に」他人の目を絶えず気にしています。周囲によく思われたいという気持ちから嘘へと発展してしまうが、見破られることはまずない。 けんかをすると・・・ 「ジメジメと尾をひく」あいては必要以上に被害者意識が強い。いやなことを言われるといつまでも気にするので、後々まで尾をひき、ジメジメとしたケンカになりやすい。 相手を怒らせないコツ 人前で欠点を口にしない。約束の時間に遅れない。ヤキモチ焼きなので疑われないように注意する。 相手を喜ばす為にすること！ 「相手の温もりを感じる」一対一の密接な関係。ペアルックや二人でできるスポーツ。手作りの贈り物、旅先からの手紙。
狼の夢は、自身の傲慢さや自分勝手な部分、自我を表します。 犬は周囲の人、主に仲の良い友人、もしくは自身の父親などを表します。 自分の身勝手ゆえに周囲の人や家族を悩ませている、もしくは今後そうなる可能性を暗示しているあまりよい夢ではないです。 狼に逃げられていますので、問題が解決しないことを意味しています。 自身の性格、言動を今一度振り返って改める必要性があるかと思います。 参考までに。
yucci-chanさん、こんにちは。 　一般に「飛ぶ」夢は、プレッシャーから解放され、あるいは困難を克服し自分の力で自由にやっていくことへの憧れを表します。しかし、低いところをフワフワと飛ぶ夢は、足が地に着かない不安定さと、高く飛び上がれないもどかしさを表し、自分の能力への自信のなさを表すことがあります。 　yucci-chanさんが、自ら「今仕事において厳しいノルマを課せられており、プレッシャーがある状態です(;_;)」と書かれているので、相当きついのでしょうね。夢にそのまま現れたと理解して良いと思います。(*^_^*) 　わざわざご質問なさらなくても、素直に解釈すれば、「夢診断」をご自身でされたと思いますよ。(*^_^*) 　ただ、訪ねた友人が異性なのか同性なのかによっては、意味が変わってくる可能性はあります。仮に「異性」であるとすれば、何故「ブドウ畑」が出てきたのだろうか？という疑問が湧いてくるからです。「飛ぶ」ということや「ブドウ畑」が性的な開放感を望んでいることを表す場合があるからです。 　しかし、今回のyucci-chanさんの夢は、素直に前者と考えて良いと思います。
エネルギー的に見て回答を書きますね 猫ちゃんは、訴え ねーね！面倒見て～ ねぇ～ねぇ～～～ こっち見て？こんなにか弱いの、面倒見てよっ！ねぇ～ って訴えているんだけど、それは仮の姿なので 「関わらない」って決めたほうが良いです 良いものではないです。最近どこかで拾ってしまった感じ。。。 隙間から入ろうとしています（障子の穴） そーゆーのが来てるよ～ ダメだよ？嫌でしょ？ 鳥のフンなんて、いらないでしょ？ っていう警告。小鳥ちゃんは、守ってくれる存在のの現れです なので 「うん！いらない！関わらない！！！」って思ってみてください あ、そぅぉ～？じゃ、仕方ないか。。。って諦めてくれるくらいの存在なので 気持ちをしっかりしていれば大丈夫♪ というように伝わってきます 警告をもらえて、良かったですね～(^O^)/
> ですが今月殺界中で、10月が停止11月が減退 １２月が種子と出ております。 論理的根拠も保証も無いものに惑わされてはこの先何も出来ませんよ。 この様な事柄に頼ったり振り回されると言う事は、自分では何も決められないと言う事にも為ります。 占いなどの様な論理的根拠も無い物より、一休禅師の最後の教えである「なるようになる、心配するな」の方が 数段説得力がありますね。 １１月に引っ越しを行いたいと思うのであれば、それに向けて準備するべきでしょう。
メッセージでは無く　唯の夢です それ以外に何の意味もありません・・ 赤ちゃんだからメッセージと思うのでしょうが　その夢が人間や動植物で無い夢なら　あなたもメッセージとは思わないでしょ・・それと同じなのですよ・・
これは吉夢ですね。 鳥の夢というのは予想外の出来事を暗示しています。 いい出来事と悪い出来事がありますが、色合いやあなたが感じてる様子から嫌な印象は受けないのでおそらくいい出来事でしょう。 また、卵の夢は妊娠の可能性や近々家族ができるような意味合いを持ちます。 形のよい卵は恋愛運の好調、異性から猛烈に愛されるなどとてもいい意味を持っています。 恋愛や結婚関連でもしかしたら近々嬉しいことが起こるかもしれません♪ やったねヽ(・∀・)ノ ※それと前回答者様のご意見でありましたが、夢は過去も未来も表します。 そしてどんな夢も意味やメッセージ性を持ち合わせています。 未来は変わるから意味がないと言いますが、1つの可能性としてありえる未来を表しているとも言えます。 参考にしてくださいね☆ミ
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 気学では一白水性、二黒土性などで相性は見ませんよ。 そんなことで見ていたら五黄土性の方は誰とも相性なんか合いませんよ。 二黒土性はまじめで従順でコツコツ仕事をこなす縁の下の力持ち的な性格が本来の持ち味です。 ですから一般には信用のできる方になりますね。 まあ二黒土性でも何月生まれかによっても変わってきますし、育った環境や今までの引越の方位や時期によってもそれぞれ運が違いますからそんな単純な話ではありませんよ。 一白水性は苦労性で疑い深く朗らかさがない。色白く目に特徴があるといった感じですね。 その上司は偏った見方をしていますね。 まあそういうものだと思ってうまく付き合って行ってください。
多くの意見の中で何が正しいかわからず混乱し自分を見失っている。 日常に劣等感があり自分は咎められるダメなヤツだと感じている。 犯罪や人に責められる行為を恐れ現実から逃げたい気持ちもあるが 獲得するための努力が多く必要ということも分かってはいる。 そしてそれが困難なことも。 本当は捨てたい気持ちもあるが迷っている。 しかし自分の理性や信念に照らせば正しい道を選べると感じている。 つまらない劣等感や欲望に振り回されることなく 自分の意欲や判断力を養いましょう。 という夢かと。
気学も元は一つですが、その後研究して多くの解釈ができました。なので見る人によっても全く違ってくる場合があります。仕組みについては専門家の方が答えていますけど、 日盤と言って毎日動く日ごとの方位でさえ、夏至と冬至の近くで動く方向が逆転する見方と一年中同じ順序で移動するものがあります。 多くの人（占い師でさえ）勘違いしているのですが、気学は単純に「悪い方角だから行ってはいけない」というものではありません。気学の基本は「吉凶は動より生ず」で動かなければダメなんです。水が澱めば腐るのと同じく方位は動かなければ五黄で腐るんです。 凶方に動かねばならないのではなく「それより以前に凶方を取っているから、その結果として今、凶方を撮らざるを得ない状況にある」と言う解釈が気学の解釈です。 ですから凶方に動かないから良くなることはありません。代替としての凶災が現れるか、次の発現時期に大きな障害となって現れるかのいずれかしかないんです。 凶方に動かされるなら仕方がない、慈善に判れば取らない対処をするか、今から取ったときの対処をすればいいんです。 その方法とは定期的に吉方を取る事。旅行など大きなものじゃなくていいんです。休日の散歩でも吉方に行って2時間留まるでもいいんです。来年３月までは５ヶ月。4週として20回日曜日があります。小さな吉方でも20回とれば影響はあります。 また毎日の生活の中にも祐気を取る方法があります。勇気も吉方も自分にプラスになる気を取る方法ですが、方位と違って祐気摂取は愛称というものを気にしなくていいし、普通に生活すればいいだけです。逆にゴミをポイ捨てする、無駄使いをする、愚痴をこぼす、決まりを破るなどをしなければイイだけなんです。 急いでいても信号無視をしない、スマホ歩きをしないなど結構難しいですよ。毎日だから180日近くありますね。これだけ取れば影響出てきます。 そして凶方を取った場合も吉方と祐気を取っていくことが大切です。何事も「大難を小難に、小難を無難に」です。この世にいけるもの全て障害を乗り越える事によってのみ進化、進歩を続けてきたんです。障害のないところに進歩はありません。シーラカンスなどを見ても分かる通りです。逆境でも慣れてしまえば障害になりませんから。 気学は吉方や祐気を取って坂道を転げている運気を改善し、上昇させていくのが目的です。 最初は自分で勉強、或いは専門家に見てもらってやるのがいいでしょう。それが出来なければすっかり忘れてしまうことです。死なぬが仏で暮らしたほうが何倍も幸せです。
旅行関係のようですね。旅行代理店とかどうですか？
良心の呵責です。 (1) あなた意識は無頓着だが人として他者を傷つけている。 (2) 良心が人として他者を傷つけているのではないかと疑問に思っている。 他に気になる理由もありますが現実的ではないので信じないでしょう。 といっても気になるでしょうから、、、、年季法要です。
九星気学ではありませんが、九星術では次のようになります。 鍵を細工した金物と解釈すれば七赤です。
氏神さんが絡むので恐れ多いので確証はなしという前提で。 氏神さんがあなたをチラッと思われたので世界に引き込まれたのだと思います。
母親から見てあなたの普段の生活がふがいない・・・・ 先行きが心配。 就職は関係ありません。 ふがいなさから就職の件も関係ありです。 先を見て段取り、自己に厳しく。
それらの見る夢はほぼあなたの願望です。両者が夢の中で合間見えるそのような夢は 普通の人は判断できません。 それともほとんど意味はないのでしょうか？あなたの願望ですから。心の世界では意味があります。 期待しないように。 気を向かせるニュアンスを届けたら？女性らしかったら男は弱いですよ。 粉砕したら、悪い男なら私は知りません。
こんにちは(╹◡╹) ＞＞平行世界 量子力学とかそういった話になると分かりませんが、宇宙が複数存在するという話で良いでしょうか？ 複数の宇宙の出来事について記録してるという、そういった話は読んだこと聞いたことがないのでちょっと分かりませんです この私達の認識してる宇宙についてはエドガー・ケイシーがアカシックレコードについて述べていたと思いますし、コンタクトしてたようです 最近もアカシックレコードにアクセスしてるとか、スピ系のセミナーなどを開いたり、本を出したりしてる人もいるようですが、どうなんでしょうね エドガー・ケイシーの場合は病人を治すなどの実績がありますが、最近の人のはただ適当な事を言ってるだけのような気もします あんまり書くと営業妨害の気もしますので、書きませんが・・・ ２ーについては多分アニメ？ゲーム？かと思うんですが、見てないので分かりませんです ３－もちょっと分かりませんです
そもそも算命学は生まれ時間を除外して鑑定する占いですから 四柱推命と比べて大ざっぱな占いですから余りお薦め出来ません 算命学は昔、和泉宗章が金儲けの為に世に出したモノで 元々精密さはありませんでした。
この世に生まれた人類の総数は、いろんな推計がありますが、多い方の推定値だと約1000億人だそうです。 現在の世界人口は、60億人だそうですから、人間の魂が現在最低でも60億個はあるわけです。 これが1000億人に転生するわけですから、魂１個当たり1000/60=16.666・・・ということで、平均16.7回になりますね。 10万回の転生はちょっと難しそう。 だいたいそんなに長いこと人類がいるか疑問ですね。 そのうち人口爆発で、世界人口が200億人ぐらいになったら、魂１個当たりの転生回数はもっと少なくなります。 転生が人から人へとは限らないとなれば、人よりアリや細菌など他の生物のほうがはるかに多いわけですから、前世も来世も人になる可能性は極めて低いでしょう。 とすると魂１個あたりの、人への転生回数の平均は１以下になるでしょうから、この場合でも人間転生10万回は難しそうですね。 まあ、どっちにせよ人間転生1万回はありえないので、現在の生を唯一として、しっかり生きるほうが正しそうに思われます。
霊能者なら霊的な夢と言うのかもしれません。でも、何でも霊的なわけではないでしょうから分かりませんけれども。 予知夢とか。 スピリチュアル系なら前世でつながりがあるとか（男女とか恋愛とかだけでなく、親子かもしれないし師弟かもしれないし姉妹かもしれないし友人かもしれないし、性別や関係はいろいろ） 心理学的には、ユングがシンクロニシティ（共時性）という考え方を提示しています。これはオカルトのようでいて、ぎりぎりオカルトでないみたいな。 私も正しく理解しているわけではないんですが、理屈でうまく説明できない不思議な偶然のようなものです。 http://www.j-phyco.com/category1/entry9.html よくネット上に出ている例は、ユングが患者を治療（今で言うカウンセリングのようなもの）していた時、患者がコガネムシの夢を見たと話した。その時、治療室の窓にコガネムシがぶつかった。 というような話。 ユング派心理学ではこういうものも取り入れて治療に活かしているらしいです。 （ユング本人の説を一般向けに噛み砕いて説明してくれている、河合隼雄先生の本なんかだと分かりやすいかもしれません） これは胡散臭い「お遊びの心理学」でなくて、もっと学問寄りの臨床心理系の話です。
＞作業前にするのであればどのようにすればよいですか？ 家を建てる時に地鎮祭を行うのであれば施主は特に何もしなくていいです。 リフォームや修繕で家屋を触る時にお清めしたいのであれば 鬼門(又は裏鬼門)の位置をスタート地点にぐるっと一周 「はらいたまえ、きよめたまえ」と声を出し(小声でいいです) 繰り返しながら米・酒・塩を撒いてお清めします。 尚、敷地の問題で家を一周出来ない場合は玄関外から 左から右方向に向かって米・酒・塩を撒きます。 （神棚があるなら工事前に神様へのお声がけもお忘れなく） ＞同一敷地内というのは家からかなり離れていても同じ敷地だと屋根より高い果樹はダメですか？ お勧めしません。剪定を行って屋根より高くならなければOKです。 ＞一番低いところよりこえてはダメですか？ 一番高いところを超えなければOKです。
あなたの表面意識が分からないようなことを内心というものはあれこれ心配するものなのです。 その人とうまく行くどうかは知りませんが知っていも教えたりはしません。
偶然ですが、どれもいいことが起こる前兆を示しています。よかったですね。
A-No.3です。 御理解頂けない様で残念ですが、前回の回答にも書きました深層には不安があると言う事です。 深層ですから、意識では気付かない。 御本人は「腹を切られようが内蔵を・・・」と書いて居ますが、逆に強がっている様にしか映りません。 手術ですから、如何に麻酔で術中の事は判らないにしろ日常とは違う事ですから、人間誰しも多かれ少なかれ 不安はある物です。 質問主さんの場合それを意識が押し隠しているに過ぎないでしょう。 簡単に言えば『強がり』と言う事です。 素直に不安を認めて受け入れた方が良いと思いますよ。 その方が今後の進展にもプラスにもなるでしょうし、新しい発見もあるでしょうね。 まっ、その辺りは質問主さん御自身の性格との鬩ぎ合いにはなるでしょうが。
Occhanme-n さん、こんにちは。 　私は「夢占い」のご質問があると、ときどき、回答を試みているのですが、Occhanme-nさんのご質問を「お気に入り」に登録していることをすっかり忘れていました。まだ、どなたからも、回答がないようですので、私の知識の範囲内で、回答いたします。 　「昔好きだった女性」……この解釈は難しいです。単純に、あなた自身の、彼女に対する「未練」を表しているのかも知れません。一般的には、このようなケースでは、楽しく会話することが出来ません。彼女に対する性的欲望とプラトニックな愛情とが、葛藤している場合が考えられます。ただ、夢の中で、Occhanme-nさんが、彼女を「見て見ぬふりをしている」わけではなさそうなので、「プラトニックな愛情」の表れだと理解できます。 　Occhanme-nさんは、まだご結婚なさっていないのではないかと推察いたしますが、今回のOcchanme-nさんの夢に限らず、昔の恋人や好きだった人との夢は、既婚者に多く、いわゆる初恋の人は一生涯を通じて、夢の中に現れてくるようです。こうした夢は、現在の恋人や配偶者に対する不信や裏切りではなく、性的な関係だけでない、プラトニックな愛情が必要であることを表しています。 　「病院」……一般的には、病院の夢は、自分の躰の中に、自分を堕落させたり、陥れたりする、数々の害毒が潜んでいて、それを恐れていることを表しています。そして、この「害毒」というのは、夢の中に出てくる「患者」そのものの場合が多いようです。患者そのものが「害毒」ですから、その患者さんの病気の種類はあまり関係ありません。要するに、Occhanme-nさんにとっては、Occhanme-nさんに、あるいは、昔好きだった女性に対して、何をするか分からない扱いにくい人という意味になります。患者が「男性」であるというのも、このようなケースでの典型的だと思います。女性が見る場合には、逆になります。 　「白衣」……夢の中では、白色は「清純」、「潔白」、「処女性」などを表します。一般的には、部分的に鮮やかな色を覚えています。 　私は、精神分析や心理学の専門家ではありませんし、また占い師でもありませんので、「夢占い」は出来ませんが、Occhanme-nさんの夢に出てきた３つの単語の意味するものを羅列的に説明してみました。 　夢の意味は、何かヒントを与えてもらえれば、おそらく本人が一番理解できると思います。これらの単語の意味から、何か納得できるものがあれば幸いです。
ごくごくたまに思い込みではなく頻繁に正夢を見る人はいます。 その人は人生を無駄にします。 自分で判断するということが大切。 馬鹿なのに何かに頼るという賢いという人間になりたいのは疑問です。 もちろん、お好きなように。
ナンバーズ3 で932のストレートが出た 次の回のナンバーズ4のストレート当選番号・・・だったりして。 すみません、それぐらいしか浮かびません。
夢は予知夢と心理的なものとＴＶなどの記憶が混ざりあったものなど色々とあります。 心理的に引き込んでいるものが多かったりするのだけど この文章を読んでいてセミロングのストレートの女性が見えたのね。 それから、暗示としては、事柄はわからないのですが 何かお姉さんにトラブルが起きるかもと感じました。 それをあなたが助けてあげてという感じですかね。 そういう夢を見てお姉さんに気をつけてあげてと言われれば 気にとめておくだろうしと見せられた夢みたいですよ。 ご先祖様に手を合わせてね。
このサイトでは夢占いカテゴリは閉鎖されました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A2%E5%8 … で見つかるサイトで診断した結果を貼り付ける輩が多数いたためでしょう。 今でも占いカテゴリに夢判断を希望する質問が投稿されますが、プロが回答していると思われる物は皆無で、結局診断サイトの内容と同程度になると思います。
こんにちは(╹◡╹) ＞＞来世のことを想像すれば 多分ですが学び合う関係とカルマの解消が主な目的で出会いが決まるみたいですので、引き寄せの法則は来世には影響がないように思います ＞＞人の輪廻転生は何回あるのですか 人間としての輪廻転生はある程度学んだら卒業のようですので、個人差があるようです 人間を卒業したら多くの人がアークトゥルスという星の方に生まれ変わるそうです アークトゥルスに霊体として存在するのか、その周りの星に物質的な物を持って生まれるのかは分かりませんです 最終的には神の如き存在になるまでずーと続いていくようです
上司はあなたを嫌ってないよ。 むしろいとおしくおもってどうしても憎めないとかそんな心情だろう。 でもあなたはこれ以上深く思わない方がいい。 相手に迷惑掛けるよ。 実直で立派な大人の様だね。
こんにちは(╹◡╹) ある方が膨大な夢の情報を集めておられるようで、その方の情報によりますと、地震が起きる前には歯が抜ける夢を報告する人が増えるようです 質問者さんの場合は抜けていないので違うと思いますが、なにか天変地異と関係があるのかなと思いました ただ寝てる時に何かが口の中に入っていたとか、歯の治療したとか色んな可能性が有りますので、１つの可能性でしかありませんが
どんな占いでも年齢、性別、職業により大きく変わります 一般的な、成人男性と仮定してお答えします 不安や恐れ、罪悪感や苦い思いなどココロの中のマイナス要素がなくなり、毎日をすがすがしい気分で過ごせそうです。悩みや心配事を抱えているならスッキリ解消されそう。運気は上昇！何事にも新たな気持で取り組めそうです。
あなたを見守っているよという存在があなたと遊んでいるのです。 生きている人ではありません。
変換ミス　　 高清⇒後世 まっ　どっちでも　あなたには「さきのよ」の方を信じるのだから関係無いだろーけど・・ そもそも　そんな崇高な占い師が　簡単なアメブロであった事自体　おかしいのにな
宝くじ売り場に、機械が数字選んでくれます。 また、マークシート記入時に、「クイック・ビック」マークすればいかがですか？
推命家です。 テレビでよく観る「来年の2月に運命の出会いがある」と占い師が言っているのは、四柱推命の「年運」というものを診て発言しているのです。 ですから、四柱推命で診た、その人の運勢が良い年と月に「運命の人との出会いがある」と言っているだけなのです。 しかし、空亡の年に出会った友達・仕事仲間・恋人が、生涯の「腐れ縁」となることも、また事実なのであります。 私は若輩で、一万二千人弱のデータしか持っておりませんが、「悪い年(空亡)に出会った仲は悪縁となる」のは変えがたいことのようです。皆が皆、天戦地冲または七冲のパートナーと付き合ってしまうのです。 だからといって、運気が良い年に運命の出会いがあるのかというと、答えは「ノー」です。 逆に、「運気の悪い年の運命の出会い＝腐れ縁」の方が目立つのです。 ですから、悪縁を避けるために、ご自分の空亡(算命学では天中殺、細木数子氏は大殺界)の年は知っておいても損はないでしょう。 無料の四柱推命版で、ご自分の生年月日を入力されれば、空亡と年運がみられます。 ちなみに、今年2014年は甲午年なので、午未空亡の人が空亡となります。
その夢を見た辺りから現在までの数年の間に、ご実家の方で新しい仏さんが出たり、墓を建てたり、仏壇を買ったり、位牌や墓石を数いる代々の御先祖を一まとめ(合祀)にするような事などありませんでしたか？ この夢は吉夢だと思います。大きな立派な家から壺に入ったゴチャゴチャした位牌が運び出される…しかも運んでいるのはあなた… この事から、あなたのご実家の方でくすぶっていた先祖因縁(成仏しきれない先祖の中の何人かが、 子孫やその一族の人達に頼ってきて、その家族に悪い影響を与える…)が解消し、あなたを長年苦しめた人生の足かせがやっと外れ、これから“本当の意味でのあなたの人生が始まりますよ”という吉夢です。
君はお金を稼ぐとか、お金を使うとか、欲望の充足の様な事に一生懸命になって、心を満たす幸福を追求していないことが、小動物がおなかをすかせる原因だよ。 現代人がこの対処法を編み出すのはむずかしい。 たとえば幸福になる事とはお金持ちになることだと考えていないかい。 そうすると小動物はますます腹をすかせる。 夢自体はそんなだよ。
私は会社帰りにレイズに行くことが多いです。 http://www.rayginga.com/index.html 先生の恋愛系のアドバイスは、結構グッときます。 アドバイス事態も細かいのですが、先生の人柄によるところも大きい気がします。 悩んでるときとか、状況的に良くないとき、 身近な人たちは、私の心配をしてくれるので反対することが多いですよね。 でも占いって、迷ったとき・背中を押してほしいとき・納得したいとき、様々なシーンやテーマを持って行くんだと思います。 私の場合、どちらにも肩入れしない第三者の意見が欲しい時は必ず占いに行きます。 結構、「何が欲しくて占いに行くのか」ちゃんとテーマを持って行った方が 結果として自分の欲しい答えが見つかる気がしてます。 まずは、「しっくりきてない理由」をご自身でもう一度洗いだしてから 占いに行かれるなら行ってみるといいと思います。
喧嘩も嫌な思い出も無いアメリカ人の友人が、10年もの間何も連絡をよこさない…って凄いですね。それってあなただけがそう思っているのではありませんか？人の心や心情的な部分の読み取りや気遣いがあなたには足りないような気がします。霊視で視えて心配になったので言いますが、あなたは人間関係でいつもある事が原因で波乱を起こしています。原因はあなたの方にある事に気付いてないようです。 「塔」のカードの話をなぜ私がしたのか？この部分もあなたは読み取れていませんね。なぜ夢占いでタロットの話をするんだ？と言わんばかりで突っかかる… 私は海外より日本でのあなたが心配になりました。海外にいる方が気持ち的に気が楽ではありませんか？日本に帰ってくると、色んな事に腹を立てイライラしているあなたが視えます。 普段本など読まないのでは？本といっても、小説やイマジネーションや想像力、感受性を養う本を季節は秋ですから、本を読む時間を作って欲しいと思います(*^-^*) あなたの夢に関係があるから、私はタロットの「塔」の話をしたんです。夢解きの意味は回答に書いた通りです。もっと柔軟になって(⌒‐⌒)
何の意味もないただの雑夢です。つまらない。 回答するのがためらわれる怖い夢があります。 その質問は回答パスしました。怖いから。
失敗を恐れているとそのような夢になります。 そのようなです。夢判断を希望しているのですか。夢判断の指南を受けたいのですか。 さよなら。
ずばり、Bさんです。
夢には、深層心理が影響したタイプと、頭の情報整理が影響したタイプ、 また、その日印象に残ったこと、 寝る前に見たものが色濃く影響したタイプの３つがあるように思います。 1つ目のタイプは、例えば死んでしまう夢や、元彼と会う夢など、 実は自分の深層心理によるもの、夢占いの対象となる夢です。 2つ目のタイプは、例えば、青い鳥とポストを見た日、 青いポストが夢に出てきた、といった、その日見たものを 頭が整理している時に見る夢です。以前の記憶と混ざったりもします。 3つ目のタイプは、寝る前に見た漫画の主人公と、 夢の中で共演してた、みたいな夢です。 質問者様の夢は、この２か３のタイプに当てはまるんではないでしょうか？ 例えば、レース、エグザイルに関する何かをどこかでその日見て、 その記憶整理として夢になったのではないしょうか？
確かにあなたは偏財が大過して良くないですね アドバイスとしてはご自宅の寝場所を真東に 持ってくるとか職場や引っ越しを真東にする ことですかね。ただ引っ越しの場合は時期も 関係しますからまた改めて質問してください。
事情はよく説明してあるね。 前提に １の占い師、 この男は大したことないから普通に考えてやめておけ。 2の占い師。 それでもあなたとは相性がいい。 ２の占い師の助言はあんたに好意的だね。 例の男が、あんたを遠ざけたのが、あなたへの好意の裏返しで、あなたが折れるのを待っていたり期待していたりとするのか。 私も占い師なので、タロットを使ってみた。 問いかけが明白なので複雑な占いをしないで、ツーオラクルで２枚引くだけだ。 結果は、 結果、カップ７正 対策、隠者正 これは明白に彼の気持じゃないよ、カードに現れたのは、あなたの判断の仕方だ。 問いかけとちぐはぐになったが、カードは読める。 カップ７は、妄想に溺れる状態の事で、彼に幻想を抱いて、それがあなたの愛情を支えていると言う事で、隠者は、まさに耐えることだ。 要するにあなたが彼を好きなら耐えろ。 そうすれば彼とは相性がいい。 そんな感じだ。 彼が優しいと言うのはな、自分がダメ男だと思い込んでいるからだ。 ダメ男を自覚した彼は、それでも好きになってくれる女性をとことん大切にするだろう。 そのような状態を２の占い師は相性がいいと言いたかったと推測する。 前世がどうとかという、占い師の言い分は、占い師自身の占う過程での前提条件を、あくまでも仮定として示したもので、事実ではない。 その占い師の占いの手法だけの話で、捨て去ってくれたまえ。 彼はダメ男ゆえにあなたが同情すれば、あなたに感謝しつつもつけあがると言うところだろう。 それでいいとあなたが考えるならば、何も言えないところだが。 彼に同情するあなたも、生涯愛を知ることは無い。 そんな不幸もありうる。 そんな不幸の心配をはねのけるほど、耐えるあなたが愛を実らせるかは未知数でだ。 あなた次第だ。
慰め意図を持たないで言います。 何の意味もないただの雑夢です。 気にしても仕様がない。気になるのならご自由に。
かなり不吉だよ。。 あんたは男性を心から愛そうとする意思がないことの表れだ。 その位愛したい男が今までいなかったのよー。 こんな感じで言うだろうが、それは空疎ないいわけだ。 男性を尊敬できない限り、あなたの前にはいつまでたっても、最愛の人は現れないだろう。 そう言う悲しみの夢だ。
あなたにはお付き合いされてる彼氏がいるように感じるのですが‥その夢に出てきた女性は“生き霊”です。この女性はその彼の事が好きで、強い執着を持っているようです。 注意が必要な夢と言えるでしょう。 この生き霊の影響は彼にも出ているはずです。彼は過去の女性関係などちゃんとしてきてるのでしょうか… 生き霊は死霊より手強いですから、強い気持ちと強く「私の側から離れろ！」「出ていけ！」‥と生き霊を飛ばしている者の元に返って貰わなくてはいけません。
回答読んで下さり、そして補足ありがとうございます(*^_^*) 私はあなたが見た夢を私なりに、霊視し視えてきた事を伝えたまでなので、夢に関する事しかお答えできませんが、あまり周囲と比べ「結婚」「家庭」「出産」「子育て」…の枠組みに自分は当てはまらないといって自分を卑下したり悲観的に捉えないようにして下さい。 考えてもみて下さい。この世に女性として性を受けた人間は必ず「結婚」「出産」→…という工程を必ず通りますなんていう人生マニュアルを神様や誰かに手渡されるでしょうか？ 一人一人個々に人生は違うんですから、幼稚園に子供を迎えにいくママ達だってよ～く見ると抱えている悩みや状況それぞれ違います。 あなたはあなたの幸せを探して下さい。あなたは何の役割を持って生まれてきたのか？を考えてみて下さい。私の知人の50代になる女性も数年前、突然結婚し子供はいませんがご主人が警察官で愛犬と共に幸せに暮らしています。 長くなって申し訳ありません。これが私の回答とさせて頂きますm(__)m
こんにちは。 そこまで鮮明に覚えているなんて よほど怖かったのではないですか？ 夢占いで言うと、「追いかけられる夢」 というところでしょうか。 これは精神的に追い込まれているときに 見る夢だそうで例えば課題の締め切り だとか強いストレスを感じているときなどです。また、世界的な統計でも多く見られる夢の一つだそうです。 夢占いなので、あまり気にすることも ないと思いますが回答させていただきました。それでは…
手相やその他の占いは彼が出来てから見た方が良いと思います。 占いではこうなっているから気を付けようって思えるんですね。 彼がいないのに見ても空しいだけですね。 とにかく男を捕まえましょう。
夢占いをする前に、気になったのがあなたは既に誘導している事にお気付きでしょうか？「白い可愛い猫と出会う」→「飼う事ができないから実家に預けた」→「同級生が現れる」→「彼氏に捨てられた」…なんか夢占いできない素人でも、ここまでの流れでストーリーが見えてきますよね。 その白い猫は友人で、あなたが実家に預けたものだから「彼氏に捨てられた」…なんて言うのでしょうか？他の占い師やあなたに適当な事を言う方達は‥ 私は今まで沢山の方々を夢占いや霊視してきている経験と実際このあなたの夢を霊視しましたが何の意味もないただの夢ですのでご安心を。 むしろ気になったのが、あなたは少々スピリチュアルなど、そういった事に関心やハマりやすい女性のような気がします。優しく繊細で女性としては、良いのですが、周囲に流されやすく、周りから自分はどう見られているか…ちょっと気にし過ぎな性格かもしれません。精神や魂が安定しておらず、ぶれているのも感じます。 もっと自分に自信を持ちましょう。夜に考える事はヤメて朝、お日様が出て来てから考えると良いアイディアや閃きに導かれます。夜にお金の話なネガティブな話題は控えましょう。
ですから両方在るんでしょうね…元彼と一緒になっても いずれまた離別する、そして新たな彼と恋に落ちる・・・ 各占い師がそれぞれの過程を擬視(判断)しただけと思いますが。
●台北市松山慈祐宮　 ○台北市の松山慈祐宮｛しょうざんじゆうの宮（＝神社）｝ ※このお宮は女性の安産祈願の神社です。 ●松山媽祖籤歌 ○松山の天上聖母の籤（くじ）の歌 ●丙午 ○ひのえうまの年、２０１４年 ●不須作福不須求 ○すべからず福を作らず、すべからず求めず。 ◎意訳：決して幸福を作り出そうとするな、それを決して求めようとするな。 ●用盡心機總未休 ○ことごとく心機を用いて、総て未だ休まず。 ◎意訳：万事に心配りをして、気を抜かないこと。 ●陽世不知陰世事 ○陽の世界は陰の世界の事を知らず。 ◎意訳：陽（男性的、積極的）の世界は陰（女性的、消極的）の世界の事を知らない。 ※陽と陰は易の言葉です。 ●官法如爈不自由 ○官の法律は囲炉裏（火鉢）の如く不自由なり。 ◎意訳：政府の法律（お上の決めることは）は火鉢の火のように自由にならないもんだ。 ★このおみくじの意味は取りにくいですね。ひのえうまの年は日本でも出産率が低く、ひのえうまは単なる迷信とも言われていますが、この神社は女性の安産祈願の神社ですので、その意味が籤に込められているのかもしれません。
回答読んで下さいましてありがとうございます(^-^) どうすれば悩みを克服しワンランク上↑にいけるのかという事でしたけれども、あなたに今必要なメッセージは何なのか？ 私に浮かんできた言葉をそのまま伝えますね。あまり友達や周りと自分を比較しないで欲しい。あなたは努力をしているし、 十分魅力的☆「人は人自分は自分」。ただ人間というのは人の事を羨ましく思ったり、妬ましく思ったりする生き物…それに支配された時が怖いのでそこは気を付けて(^-^) それとあなたは悩みを深刻に考え過ぎて、かえって悩みを深く大きくしてしまっているのが感じられます。そのセレブな友達にも悩みはあるはずです。上部だけ見てこの人は私より幸せなはず…などと決めつけてしまわぬように(^_^) 実家のお墓参りや現在１人暮らしだというなら、時々部屋のどこでもいいのでグラスにお水やお線香(香りの良いのでも可)などでご先祖の供養(感謝)をされると、あなた自身のパワーUP↑にも繋がります。 “現実的な努力と目には見えない努力”これがあなたが成功を手にする鍵☆となるでしょう(*^_^*)
昔、お守りは生まれた時に氏神様で頂いて、死んだらお棺に入れたものでした。 現代、その様な習慣は薄れています。そして御守りには三つの種類があります。 ひとつは『一年護り』、これは毎年更新する御守りです。この起源は毎年御師という神社から派遣された人が、全国をめっぐって御神札を配った事によるといわれています。御師はこのほかに講(信徒団体）の参詣の計画・手配なども行ないました。 実際にはサンタじゃあるまいし、必ず暮に全国を回れるはずもなく、ただ、一年ほどでということ。起源は明治天皇が発案されたという神宮大麻の配布から始まっているようです。 次が満願守り。これは受験や病気平癒など願いが叶うかどうかではなく、結果が出た時点でお返しするというもの。受験なら合否に関係なく発表の日を過ぎたらお返しします。病気平癒では退院とか治癒とか、或いは死亡でも遺族が返します。恋愛では見合いの結果が出るときなどを満願とします。 しかし病気や良縁では一年以上かかる場合もあり、このような場合は一年ごとに取り替えてもいいわけです。 受験でも高校の2年からとか1年から大学を決める場合があります。この場合は2年、或いは3年間持っていることもあります。 三つ目は一生守り、遠くに離れてしまう人の安全を願う場合などに用います。 厄年の災難避けであれば満願守りです。ですから厄が明けたらお返しするのが定式です。 神様に吉方はないです。それは方位を見る人なら常識で、その理由もあります。 しかし、貴方の聞いた人が吉方で行くと良いと言ったのならそれでイイと思います。 別にお守りを一年を超えて持ってはいけないという理由もないので、ずっと持っているならそれでもいいでしょう。一生守りだと思えばいいんですから。 ちなみに気学では先天盤という天の理を表わす方位盤があり、これには中央がありませんし、星は巡りません。天の中央には神が宿ります。従って星の運行がないので、神には方位がないと考えるのです。 なので吉方で行ったほうがイイというのなら気学とは無関係の方位学だと考えられます。
夢で子猫が現れた場合、近々何か欲しいものを手に入れられる予兆だそうです。ちなみに猫、女性を象徴する生き物だそうですよ。
幼い頃より数多くの霊体験・予知夢・母のお腹の中にいる時から記憶がある…こんな私のような者が回答してもよろしいですか？ あなた様の夢体験を拝読して私に視えてきたのは“近々小金が入って来ますよ”という暗示のようなものだと思います。　 カエルだけの夢だとそれほど気にする必要はないんですがカエルの首に鈴が付いていたとのこと☆鈴の音は吉兆を表すことが多いです。鈴の音は金(ごん)の気を呼ぶと言われています。 なにか近々臨時収入や思わぬ所から小金が入ってくるかもしれないですよ(*^-^*)
　「いろいろ」です。因みに私もＡ型ですが、（No.1の回答者の方がたまたま書かれているので失礼ながら引用させて頂きますが）全く几帳面とは言い難いです。また、自分では真面目なつもりではありますが、外からの評価はそうでもないようです。 　血液型占いは話題のきっかけくらいに思っておくのがよいと思っています。 　３人ともＡＢ型である私の子供達を見るまでもなく、同じ血液型でも人それぞれです。多少の偏りがあったとしてそれを否定する必要もありませんが、ただその場合でも人の性格を決めつける根拠のように言わないで頂けるとうれしいです。 　こうしたＱ＆Ａで、過去に血液型の話題が炎上したのを幾つか見ています。皆さんクールにいきましょう。
ヒーラーです ゾクゾクしながらエネルギー読みします～ヽ(・∀・)ノ まず、最初に居た場所が、アヤシイ。。。 一緒に居た2人が、アヤシイ。。。 死んだ魚は、贄っていうパワーになってる。 質問主さんは、無邪気な命知らずですね♪ キラキラした魚。。。 悪い存在ではないし、そのまんまなんだけどね あんまり近づかなくても良い感じですぅぅぅ～～～ ・・・回答がゼロだったので覗いてみましたが。。。 ヽ(・∀・)ノ ちょっと、これは、もう少し深くクリアしたほうが良いかもよ？ 縁切り系がオススメで～す！
坂下進一さんは、群馬県にお住いの方で、「神様がくれた神通力」と言う本を出されています。 アマゾンでも売っています。 連絡を取れると良いですけど。 大分の方は、なかなか検索できません。 ここで質問したら、わざわざお電話くださったのです。 本当に自分の質問も検索しても出ないので、おかしいのですが(-_-;) でも何とかかんばります。 あと、HPの変更が、仕事の都合で8月下旬になるそうです。
近々、何処かでバッタリと、元彼に会いそうな気がします。
彼がへらへらしているのは、あなたの事をあまり気にかけていないからです。 あなたは自分の気持ちを彼に伝えたり、気づかせる様な事をしていないのでしょう。 だからへらへらしているんです。 もっと積極的になると変化します。
前の回答見ました。 律儀に帰って来ちゃったらどうしようと思っているのであれば、ラド＝移動する、旅立つという意味がありますから、天国へ無事に旅立ったという意味ではないでしょうか？ または質問者様のちゃんと旅立ってほしいという気持ちが反映した結果だと思います。 何にせよ疲れているときに占っても正確な答えは導き出せないので少し時間を置くべきのような気がします。
占いの種類にもよりますが ＜占ってもらおうと思っている人＞のエネルギーが強い場合 その方の思念がフィルターとなって そのフィルターを通して、＜その人が占ってもらいたい事＞のエネルギーを読み取る ・・・というような事が起こります 占ってもらいたい人の思念が強い場合 そういった思念のフィルターを通して向こう側のエネルギーを拾うので 占いたい対象のエネルギーをそのまま見ているのか フィルターとなる思念が強い場合、そのフィルターの色が濃くなってしまうのか それによって占いが当っているか、違っているかも変わってきますね 占いの結果を聞いて自分がどう思うか？判断するか？の方が 当たる当たらないという結果よりも大切で 占いは占い。 参考にはなるけど、自分の意思のほうが大切だと私は思っています 未来は不確定で今現在の行動により可動しますので、未来予知はよくわかりませんが 今ある現状が当っているか？当たっていないか？というのは ＜ズバリ言い当てられた時の納得感＞で分かります
心理夢です 窓の外＝孤独感、心配事、裏切り、蔭口、閉そく感 沢山の手裏剣＝決断、諦め、警告 スーツに帽子姿の男性＝無視、諦め、自信喪失、孤立 侵入者（男）＝願望、出来事、無防備、邪悪な心 決断しなければならない事が有った後に 自分の努力が認められない、いくら努力しても良い状態にならない この様な経験が有った事を示す夢です 解決しなければならない事柄に対し貴方の努力は報いられず 諦めや自信喪失が生じているかもしれません 自分では「諦めた方がいいのでは」「いくらやっても人から認められないので辞めようか」 などと葛藤ししている状態を表す夢だともいえます。 これは占いではなく夢を心理的に分解分析したものです、御参考にどうぞ。
先生方の敬称は略とさせていただきますが、 波木星龍・宝珠リリカ・羽妙・佐奈映・山崎かずみ・笹川敏幸など。 このように色々とおられるので、お暇な時に吟味と検討をして下さいね。
横一列は一緒に責任をとろうとしています。 その事で自分に肉体的、精神的なストレスを受けるというメッセージでしょう。その事は夢を見たとき、まだ、起きていません。 お腹という部位は主にストレスのことが関係してきます。 その後、シャワーを浴びてすっきりとしようとするが、おなかの傷がなおりきらない。 その出来事をひきずるという暗示です。
他人は自分の鏡が多いのでそれは自分だと思ってください。その人は特に深い意味はありません。 そのあとの蜘蛛の糸ですが、これは身体的な不調や違和感がでてくる時に見たりします。その原因は人間関係などのストレスからくるものです。 夢のなかではほどけたというのであれば、体調は良い方向に進んでいくということです。 身体的、精神的な内容なので大きな事は起こらないでしょう！ 以上。
家相なんか気にするより違う方位を勉強した方がいい。 真北（真南）に建てるのが一番だから。。
心斎橋にある占いRaysは良いと思います。 一番安いメニューだと1,000円です。 何をどこまで占って欲しいかにもよると思いますよ、料金は。 Raysさんだと占いたい事柄の件数で料金が変わる時間帯もありますが、大体の店は時間で料金が変わる体系ですね。 Raysさんだと3,000円なら三件の事柄か30分（時間帯によるので、どちらが良いか分からなければ電話して相談を）、1,000円だと一つの事柄を占う、という感じになります。 占いは初めてのようですが、私的には時間は長めに取っておいた方が良いと思います。 意外と話しているうちに色々出てきて、私は一時間くらいないとダメですね、これは人によるので質問者さんも必ず一時間取らないといけない訳ではないですよ。 ちなみに一時間だと5,000円ですが、多分これは破格です。 相場だと安めの店でも大体10,000円はします。 安いと当たらないのか、ということですが、そんなことはないですよ。 私は電話対面含めて色々な店行きましたが、結局通っているのは一番お安いRaysさんですから。 キャリアも長い先生で、リピーターも多いですし、鑑定の視点も鋭いというか、とにかく私はすごいと思っています。 対応もきちんとして下さると思うので、コースなどどれにしたら良いか分からないようであれば、直接電話してみても大丈夫ですよ。 長くなってしまってすみません、参考になったなら良いのですが。
家族構成 血液型 いじられて嫌な部分 　　・ 　　・ 　　・ 夢
こんにちは。占いを仕事にしている者です。 「占いでそんなことがわかるのですか？」 ですが、 これは占いを、 「おもに主観の答えを、見つけたり考えるための、 　主観のジャンル～予測・方法。」 と考えたら、 わかりやすいのでは、ないかと思います。 便宜上ね。 未来を占うと言う場合、 「予測を試みる」事自体は、可能でしょうが、 その時点で、決定しているわけではないので、 「わかる」という言い方は、微妙と思います。 で、 「客観（状況・占術等）×主観（本人の判断・直感）」 で、 予測する時、 客観の比重が大きい場合、結果的に、 多くの人～全員が、同じ結果になる。 という場合は、もちろんあると思います。 統計的な根拠も、もちろんあるでしょうが、 そこまで含めても、最終的には主観ですし、 占術関係なくと言う事なら、 別の視点で見て、同じ～近しい結果を、 感じた…と言う事でしょうから。 例えば今回の、 「私と元彼の復縁の可能性について」 なら、 これの「統計的に完全に正しい答え」なんて、 出しようがないですよね？ もちろん、科学でも同じです。 誰が、何度、試みても再現しても、 科学的に、必ず同じになる、 「私と元彼の復縁の可能性の結果」 なんて、無いわけですから。 主観の答えを、見つけるために、 占術という、客観を使いながらも、 最終的には、主観でする予測。 そんな風に考えられたら、 時には多くの人～全員が同じ結果になる。 という場合も、あると思います。 占いを学ばれる上で、 「なぜそうなるのだろう？」 と考えられる事は、 とても大切と思います。 がんばって下さいね♪
かなり妄想に侵されて幻聴もあるようですから， いまのうちに診察を受けてください。 きっと悪い病気が見つかることでしょう。
夢での死は、死の儀式、象徴としての死、であり、死の現実が差し迫っているという性格のものではありません。 このてんはＮｏ1さんも同じような見解ですね。 おおむねその子の精神面に何らかの変化が現れると言う予兆です。 おおむね、精神が死を経過して生まれかわるとでも言う様な成長の兆しです。 肉体を伴う健康面の死ではありません。 夢は精神の投影ですから。
実際虫が飛んでいたとか、欲求不満とか？
どこにお住まいですか？ 東京だったら良いのですけど。
あ～あ、埃だらけだしちゃんと管理出来もしないのに、人んちの仏壇なんか持って来ちゃって～。 絶対ダメだよ。早くどうにかしないと。 宗教とかなんとか関係なく、良くないからね。 お金がかかるとかなんとか言うなら、仏壇なんか置かなきゃいいのに。 だだの箱だって良いんだから、すぐに仏壇やさんに引き取りにきてもらって、しばらく線香をたいて部屋を浄化しないと。 安いのでいいから小さい仏壇でも買った方が良いよ。 厳密に言ったら、実際に仏壇を霊視しないとわからないから、たたりじゃないかもしれない。 ただ、お祖母さんの宗派とかもあるし、中にいる人の言いたい事を聞いて欲しいのかもしれないから、一概には言えない。 やっぱり仏壇はもらったらよくないね。 頼られているのなら、なんだかんだと理由を付けて早く処分させないと。
幼い頃より数々の霊体験(初めて霊を見たのが5歳…母のお腹の中にいた時より記憶がある)をしてきており、予知夢・予言が的中してきた私のような者が回答してもよろしいでしょうか？ まずあなたの夢の内容を拝読して私に見えてきたのが、ちょっと言いにくいんですが、ご主人には何か秘密があるようです。知らない子供を抱っこしていた‥ここが気になります。知らない子供と一緒とかならまだ大丈夫なんですが、“抱っこ”となると意味が変わってきます。広げた地図はもしかしたら離婚届…という意味にならない事を祈ります。朝方に見る夢には注意が必要です。翌日の夜になっても覚えてる鮮明な夢は強い意味を持つのでご注意を。
幼い頃より数多くの霊体験(初めて霊を見たのが5歳…母のお腹にいた頃より記憶がある)をしてきた霊感体質一家に生まれ、予知夢や予言が的中してきた私のような者が回答する事をお許し下さいm(_ _)m あなたの夢の内容を拝読して私の頭に見えてきたのは、結論から言うと悪い夢ではありません(*^_^*)ですが途中までは悪い夢でした。ちょっと引っかかったのは知人…女幽霊は再婚が決まった元奥さんでしょう。あなたは元妻に必死で何かを説得したように見えます。その思いが伝わり、元妻は納得し優しい顔に戻った…。あなたが悪い夢を良い夢に変えたのです。 女性とは分からないものでたとえ別れても、相手が他の誰かと一緒にいる所なんて見たくないのです。男性はちょっと違いますが… これが私の回答です(*^_^*)
私も知り合いの人に効いたと 願い事がかなう、待ち受けしたことあります。 一か月二か月たっても何も起きませんでした。 なのですぐにいつもの待ち受けに変えました。 でもよく考えれば、それで願いがかなうなら みーんな幸せになれてしまうよね それより自分で動いて運気変える方が早いと思う その人を見ていたけど努力していたよ その待ち受けじゃなく、努力が運気を 変えたって感じでした。 話が違ってしまいましたが ごめんなさい。。。。
タロットは占い。霊視は占いではありません。 そもそも霊視で占うって、何を占うのかわかりませんが、ホントの霊能者はそんな事しないと思いますよ。 霊視って何を霊視して答えを出しているのかわかりませんが、簡単な事を質問しても、あなたの役に立つ霊はそうそう導いてくれませんよ。 もしその人がホンモノならですけど。 ホンモノの霊能者に、大したことない事を聞くと怒りますね。
同姓同名って方は結構います。 でも、それぞれ違う人生を送っています。 性格も違います。 私には当たってるようには思えません。ですが、 >だいたいの人があってる気がするので、ゼロとも思えません。 知り合いの方すべてを調べたうえでの「だいたいの人」でしたら、だいたい当たってるのでしょう。
西洋の考え方で人間は罪深いなんてのがあるよね。 そんな誰かの考え方に対して、それでも私は無実だ。 そう言う深い自覚の表れが夢の物語になったんだよ。 いい事なんだよ。 気にするよりも喜びたまえ。
日常生活で注意が必要なところは知らんなあ・・・。 特殊な条件であれば １）一条戻り橋は結婚式に向かう花嫁・花婿・嫁入り道具は通らないように 　　っていう縁起担ぎならあるけどね。 ２）虚空蔵 法輪寺への十三参りの帰り道では桂川を渡り終えるまで後ろを振り返っちゃダメ 　　つーのは昔から言われてます。 根拠のないオカルト話であれば清滝トンネルを通過した先にあるカーブミラー(以下自粛
どこからどこまでが夢で見たことでしょうか？ 「私の家には小さな庭があり、目の前は竹やぶで雑草が生い茂ってる。そこを地主さんがキレイに掃除すると、手入れの行き届いていない墓やお地蔵さんが20基ほど出て来た。それが私の庭にまで見つかりとても気味が悪かった。 直ぐに退かす作業を・・・何故か妊娠7ヶ月の妊婦さん（知らない人）も作業に参加してた。」 がすべて夢ですか？ 地主さんが出てきたので、それは現実でも賃貸の一軒家か長屋にお住いでしょうか？ 私は最初、出だしの「手入れの行き届いていない墓やお地蔵が２０基ほど出て来た夢を見ました。」この部分だけが夢かと思いました。 一瞬、虫の知らせなのかと・・・。 でもよく読み返してみたら、「私の家には小さな庭があります。」が、現実なのかどうか疑問になってしまい、もしや夢でのことなのか？と。 ともあれ、何らかのメッセージの夢と思いますが・・・。 あなたは普段より、そういう意味ありげな夢を見るのであれば、気にかけておけばいいですが、誰でも「どうでもいい夢。夢らしい夢」を見ますので、一概に見た夢に意味があるとは言い切れません。 もし、この夢を私が見たのであれば、非常に意味深いものと判断し、その後の様子を見ることにしますけど。 私が見たならば、次のどれかを疑いますけど。（しつこいようですが、あなたではなくて、私が見た場合ですよ。念の為。） ・先祖の供養がおろそかになっている ・見た通り、墓を放ったらかしにしている。草ボーボー。 ・見た通り、忘れ去られた先祖の墓がそのままになっている。 ・移転などで墓地も移動し、自分たちはきちんと儀礼したつもりでいるが、あの世での実際はきちんとなっていない（転居の為、宗派替えしたケースなどで、私はこういう夢を見た経験あります。） ・確率は低いけど、実際に住居の隣接する土地に、何かある。 今回見た夢は、書籍の夢辞典などであてはめられるようなレベルではないですよ。 あなたも、「とても気味悪かった」と仰ってますので、よい夢ではないです。
やらずに後悔するかもしれないのなら、信じて勇気をだしてみると思います。 やって後悔をするかもしれないのなら、どっちが後悔をするか天秤にかけてみます。 占いサイトの結果を鵜呑みにするのは、ちょっと考えちゃうのが本音です
ＮＯ．３です。 ２００９年１０月（８日以降）の移転でないと吉方位移転にはなりませんからね。 肉離れなどは１０月に移転していればこの移転とは関係ないかと思います。 過去の移動（旅行など）が原因かと思いますね。 実家が生まれ育った家なのか親がいるから実家なのかわかりません。 昨年１２月の移転自体も方位だけ見れば凶方位ですね。 いわゆる自宅と実家はどのくらいの距離があるのかによりますね。 すでに太極は実家に移っていますから実家からの方位で見ます。 これ以上の回答は情報も限られていますしできません（プロですので正確な情報を確認しない限り正確な回答できませんので補足等されても回答しません。）。 ７月に移転するのでしたら早く相談したほうがよいですよ。但し、いい方がいるかわかりませんが。
＞プロの占い師 国家資格でもなんでもありませんので、占い師を自称してお金を取ればプロの占い師です。 占い師といってもピンキリですが、占いが当たったように思わせればいいだけです。
一回目の回答で月も詳しく回答しております。 年盤は節分を区切りに来年になります 月盤は月の１日～３１日ではなく一週間程後ろにずれます 読みにくいかもしれませんがこちらも時間をかけて調べて書いたつもりですので再度よくよく読んで頂ければ幸いです その上でご質問くださいませ。
未来に分かれ道があった時右にいけばいいと思います★
その日初対面などであった人に対して、家にあがりこむほど（これ自体はたとえで象徴です）親密な関係を結ぶと、首が飛ぶかはともかく苦労すると言う、あなた自身の疑念です。占いの性格を持つ正確な未来予測とは限りません。単に最近知り合った人に対して、もっと慎重に接した方が精神のバランスが取れると言う事です。
喧嘩に発展する様な不和の前触れ。 親族に虫の好かない人物がいるとしたらわかりやすい。 その人物と喧嘩に発展する。
天中殺でも大殺界でも、とりあえず就活はした方が良いでしょう。 希望の職種に就けないかもしれませんが、就職するかアルバイトするか、なんらかの仕事につけば良いと思います。 その後、なんらかの不都合が起きれば、天中殺でない時期に転職するなり最就職すれば良いと思います。 希望の職種に巡り会えないのなら、人生の充電期間だと思って有意義に過ごせばよいのです。 人生は長いのですから。 占いの真偽は置いておいて、自分は人生の天中殺で就職してしまったと潜在意識の中で(無意識に)思い(念じ)続けると「思考は実現化するとすれば」良くない結果になる可能性もあると思っています。 私は人生に春夏秋冬があり、冬に種をまいても育たないの説はもっともだと思っています。 が、しかし他の回答者の方がインチキだと言う様に、信じないのも一つの方法ではあると思います。
泣くという行為は霊的に関係があると思います。 前世や過去の記憶なのか、これから起きる事なのか、私にはわかりませんが、善夢である事は間違いないと思います。 この先、幸運な出来事に出会われたら、是非教えてください。
六星占術なら、何年後の事でも調べられると思います。
http://hontouno-yume-uranai.com/#bmb=1 (元彼の検索は恋人と検索して下さい) 元彼・殺す・怒る を上で調べてみました。 元彼と早くよりを戻したくて焦っているのではないでしょうか？ いろいろ調べた結果を大まかに説明します。 ◆元彼→前の恋人に未練がある。 ◆怒る→焦っている。自分か他人にイライラしている。 ◆殺す→自分の思い通りに進んでいる。 気になるようならGoogleで 夢占い と検索して下さい。沢山無料の夢占いが出て来ますよ。
誰とは言いませんが、メディアにやたら出てくる占い師にろくなものはいません。ろくに勉強もせずに中途半端だから中途半端な結果しか出せない。私の星はちょうどその境界線上だから全く当たりません。 あんなのと関連付けられても、逆に迷惑です。 厄には前厄、本厄、後厄があります。これが固定されたのは江戸末期と言われています。 それまでは「厄」しかなかったんです。或いは３年という幅で厄といっていました。 つまり厄年も諸説あるし、その区分も諸説あるんです。 近年テレビでは体調の変化とかいってますけど、これも単なる後付の理屈です。 前・本・後の中で体調がもっとも落ち込むのは本厄です。 前厄は前兆、或いは過去の病気や持病が表に出るといわれます。 後厄は本厄で患った病気が後厄にずれ込んだり、後厄で病気になると持病になるとも言われています。
つらいですね。 何があったんでしょう。 結論から言うと 呪いで人を殺す事はできません。 といいますか、 今の貴方に呪いで相手を不幸にする手段はありません。 言葉に出すのも怖いですが、そういった呪いはあるのかもしれませんが 呪いたい相手の霊的な力にもよるのでは・・・ 今の貴方にできる事は ストレスをなくすように努力する事では・・・ つらいですけど、頑張ってくださいTT 幸せになるよう生きてくださいTT
いいじゃないですか！ 良い結果を見てテンションをあげていった方が何事もうまくいきますよ！ 私も占い好きでいろいろやるのですが、かなり当たっていたサイト載せます。 この占い結果も良い結果かな？ http://uranailady.com/fortune/joshi1/joshi1.html
夢は記憶の整理中にみるものとされています。 心理状態も夢に影響しているらしいですが、実のところよくわかっていません。 夢には種類があって、夢だとわかってみる夢を明晰夢といいます。 あなたがみた夢はこの種類だと思います。 この明晰夢というのは本当になにが起きるかわかりません。 夢だとわかっている分その夢をちょっと操作ができ、無意識にも操作されているのでさらになにが起きるかわかりません。 つまりなにがいいたいかというと、無意識のうちに恐怖したんだと思われます。 最初にもいいましたが、夢には心理状態も関係しています。 夢に蛇がでる＝なにか恐怖している、ということになります。 まぁ、これは蛇が嫌い・怖い前提です。 もし蛇が大好きならこの逆になります。 なので、なにが原因か考えてみるといいと思います。 ネットから拾ってきた情報でこたえているので100％これであっているとはいえません。申し訳ないです。 でもすこしでもやくにたったなら幸いです。
●霊能者です ○自分に霊能力があると思い込んでいるか、霊能者を騙る占い師ですよ。
そのセリフって誰にでも言えるんじゃない？ まだ発揮してない才能を指摘してる訳ですから、今後開花するかは本人次第ですから…。 こんな曖昧な回答では多くの人に当てはまってしまいます。 まあ、ある意味でのテクニックではありますけどね。
あの豚に予言能力があるはずないでしょ？ 戯言を言ってただけじゃないの？？ブヒッブヒ～って！（笑） 死刑執行の時がきたら、助けてブヒ～～って泣き叫ぶんじゃないのかな？？（爆） 本物の豚さんに失礼だったか。。豚さんごめんなさい。。（反省）
夢は記憶の整理中に起きます。 なので…言っちゃ悪いのですが… それは記憶の結合です。 記憶は自分がみてないよと言うような、目の端の情報も記憶していたりします。 なので今回もしかしたらあなたの友達が言っていたかもしれませんし、親戚や近所の人がいっていたかもしれません。 明晰夢といって夢だとわかってみる夢があります。 明晰夢はかなりはちゃめちゃでなにが起きてもおかしくありません。 それこそ友達が血を吹き出しながら笑ってあるいてたり、見たことないような場所に自分が突っ立っていたりします。 でも信じることは自由です。 予知夢という今でも解明されていない現象があったりしますし、ここからはコレを読んであなたがどうするかです。
本当ですが，もう終わりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/アメリカ同時多発テロ事件 事件があったのは9月です。 9月を英語ではSeptember (7の月）と呼びます。 次のがやってくるという預言はないので，安心してください。
寝てる時に見る夢じゃないです。 起きているときに見る夢です。 一般に霊視と言います。 見えるのは自分が関心のある時期です。 問題は実際の縁起とつなげると未来が変化するからうかつに公表できない事とです。 そのために一般の人は自分の将来すら理解できないのですが、神霊が公表してくれる範囲が広いのが見えるタイプの人です。
ほくろ占い、たしかに目尻のところは家庭運や異性関係の乱れなどの原因があるようですね。 http://uranailady.com/ninsou/ninsou_2.html ですが、自分でこうに違いない！と思いこむことによって、 だんだんそうした運勢に自分から近づいていっているのではないかと思います。 普段から強くそう思っているからこそ 実際にそうした出来事が起きたときに、 「やっぱりそうだ」とより強い印象となって残ってしまうのではないかと思います。 ほくろは今すぐとる必要ないと思いますが、 1か月くらいたって、まだほくろが気になるようなら、 いっそのこと取ってしまって再スタートを切っても良いと思いますよ。 何事も気持ちが大事ですから。
多分貴方のことを気に入っています。招かれたりされたら、ご注意を。なんか怖いと思ったら浄霊を寺で頼みましょう。できれば、真言宗の密教系、浄土宗、浄土真宗の寺がいいです。 貴方の質問の限りでは多分しばらくは大丈夫です。
臨時収入や大きな利益を得るなど金運に恵まれそうです。 ココロの中の不安やわだかまりが消えスッキリできそうです。 不快感をもつ夢ですが、夢の印象とは逆によい意味をもちます。 ただ最悪感を感じたということであれば自分の後ろめたいようなことや、 隠しておきたいことが表にでることへの不安を表す場合もあるでしょう。
キーワード 　父親・・・理想の男性像、または依存の対象 　死・・・未知の世界への通過点の象徴 　母親・・・実在の母親自身、または母性の象徴 　山・・・人生の目標、またはそのための試練の象徴 　リュックサック・・・財産や社会的地位の象徴 　旅行・・・自分探しの象徴 　遅刻・・・チャンスの到来、または目の前の利益の暗示 　龍・・・高い地位に昇り詰めることの暗示 　 解説 　夢に登場する人物はその人本人とは限りません。ほかの人や自身の分身がその人の姿を借りて登場しているケースが多いので、夢占いでは「誰が」ではなく「どういう人物が何をしていたか」を考え、何かが擬人化した象徴的存在として扱います。 　父親はキーワードにある通りで父親本人というよりは、その人の理想の男性像が父親の姿を借りて擬人化したものであることが多いです。 　母親は例外的に現実の母親本人であることが一般的で、まれに抽象的な母性のイメージが擬人化している場合もあります。 　夢の中での死は現実の死とは違い、何か大きな変化や異なる未知の世界への通過点を象徴するのが一般的です。しかし、夢の中で既知の人物の訃報を聞くのは、いわゆる「虫の知らせ」である場合があるので、もし父上と別居していてしばらく連絡を取っていないのであれば、一度連絡を取ってみるといいかもしれません。 　夢の中で旅行等どこか遠くへ行くのはキーワードにある通り「自分探し」の象徴ですが、死の予兆としての意味もあります。身近な人が旅行に行くのは、その人の死を予感している場合があり、今回の夢の場合だと母上の死の予兆とみることもできます。 　リュックサックに限らず鞄やバッグは財産や社会的地位の象徴です。大きな鞄は大きい夢や理想を暗示し、それを自力で持ち歩く夢は願い事が叶うことを暗示しているといわれます。また、鞄を人から渡される夢は、その人から多大な援助を得られることを暗示しているといわれます。しかし、両手に持ちきれないほどたくさんの鞄を一人で持っている夢は、他人を信用できていないことを暗示しているといわれます。そして、荷物は単に「負担」や「負荷」を象徴している場合もあります。 　夢の中の山は人生の目標や、それを達成するために避けられない試練を象徴しています。山を登り続けたり、登り詰める夢は大願成就の予兆とされ吉夢と言われています。しかし、今回の夢のように途中で山道を引き返したり、行く手を阻まれる夢は願い事が成就しないことを暗示しています。 　龍はキーワードにある通り昇進や立身出世の象徴ですが、龍に追い払われる夢は成功への道が険しいことを暗示しています。 　店はたくさんの品物が並んでいることから、欲望があることを暗示しています。 総合するに・・・あまりいい夢ではありませんね。というより、良い要素が見つかりません。 　ご両親の死を予感させる要素がいくつかあります。具体的には父上の死、母上との旅行で母上が先に行ってしまって追いつけない等です。 　夢に出てくる山は父親の支配力や指導力を象徴している場合もあります。そこに踏み入って母上を見失い迷子になり・・・というのは、ご両親の死を予見させる要素の一つと見なせないこともありません。 　夢で渡されたリュックサックはもしかしたら遺産相続を象徴しているのかもしれません。登山の出発に遅れる（遅刻）のもそうした要素（遺産）を匂わせています。 　あなたは山道で迷い、登れなくなった上に、龍に追い払われてしまっています。あなたの人生の目標を達成するのが非常に困難であることを暗示しています。 　龍に追い払われ続け、あなたは売店へ向かいます。見ようによっては困難を避けて目先の欲に逃げ込もうとしているようにも見えます。 　一応、追加で解説しておきます。 　人は本来優れた洞察力や観察力を持っており、様々な事実に気付いていますが、普段は自意識が邪魔をして本来の洞察力や観察力を発揮できていません。夢占いは自意識の影響を受けない夢の情報から、その人が心の奥底で気付いているが普段は自意識の影で見えない真実を導き出すものです。 　したがって、夢占いは他の占いのように運勢とか将来の出来事を知ることができません。 　夢占いでの「暗示」とは、夢を見た人が心の奥底深くで「気付いていること」の示唆にすぎず、たとえば今回の占いで出てきた「死の予兆」は他の占いが扱うような「運命」などではなく、あなたが心の奥底で「感じていること」に過ぎません。 　いずれにせよ、今回のあなたの夢は困難と不幸の大合唱です。 　ご両親との交流はちゃんとできていますか？ 　身の程知らずな大きすぎる理想を追い求めてはいませんか？ 　一度、身の回りのことを見直してみたほうがいいでしょう。 　あと、夢はおなじ内容でも見た人の性別、年齢、社会的状況によって意味が異なってくる場合があります。今後、夢について質問する場合は性別、年齢（○十代くらいでOk）、社会的状況（学生か社会人か、既婚か独身か）を大雑把でいいのでプロフィールか質問文で明らかにするようにしてください。
桜宮式姓名判断によると 改名によって、画数が減るのは凶、増えるのは吉 特に女性で人格画数が減る場合は夫運が悪い 23画数の大吉運数が減るのは最悪とあります。 詳しくお知りになりたいのであれば 日本で一番当たると言われている「桜宮式姓名判断」で検索してみてください。
気学は毎日取る食べ物と同じです。毎日の食事でいいものだけを取る人もいるでしょう。しかし食べ物には必ず栄養となる部分とそうでない部分が含まれています。体にいいものだけを摂取しようとして極端になるとサプリしか食べないなんて事になりかねませんが、サプリだけでは逆に体に害になることは実証されています。 方位も同じ、例えば北が物事を隠す作用があっていいからと言って北ばかり取ると南の離の作用が出てきます。方位もいいところばかりではダメなんです。四大凶殺方位は避ける必要がありますけど、それ以外なら「避けられなければしょうがない」くらいの感覚でいたほうがいいです。その上で吉方は積極的にとって行くのがいいんです。 私の師匠は吉方だけを取って生活した所為で、一般人ではほとんど影響のない「時家」ですら凶方を取ると変調をきたすほど敏感になりすぎています。一般人がそうなっては大変です。喩えて言うならほとんどの食品にアレルギーを起こしているようなものですから。 食べ物で健康を得ようと考えた場合、外食にだけ気を使っても効果はありませんよね。毎日の食事、そして食事だけでは健康になれません。運動なども必要です。 気学も同じで、旅行や引越しだけに気を使っても意味ありません。また散歩だけでもダメです。むしろそのつどのえいきょうっは小さいものの毎日繰り替えされる生活の中の祐気剋気が一番大切なんです。 それは法を護る、決まりごとを護るという事。対人関係を浴することなどです。真夜中でも急ぐときでも信号を守る。これは祐気ですが、夜中で車など来ないからと赤信号をわたれば剋気を摂取している事になります。 愚痴は剋気、愚痴をこぼさず、実直に、人の嫌がることでも率先して行なえば祐気です。 この世に生けるもの全ては障害を乗り越える事によってのみ進化します。凶方を摂取した結果は必ず巡ってきますが、吉方を取ればその作用を抑えることが出来ます。従って方災を小さくして乗り越えていく事によって人は進歩するのです。だから凶方を何でも避けるのは善い事とはいい難いのです。 方位の現象は吉方でも凶方でも一定の周期に従って発現します。時期に関係なく発現する事はありえません。ですからその時期にターゲットを絞って吉方を取れば抑えることができるわけです。 外国について診断する人が多いです。 でも気学の基本は一白性の中国や日本だけで通用するもので、九紫性の外国で通用するかどうかなど断定的無いのです。なぜか、日本人が安易に渡航できるようになって半世紀くらいしか経っていません。 つまり外国におけるデータはほとんど無いに等しいわけです。 昭和に生きた気学の大家は、たとえ東に行っても東の象意（現象）がなければ「私は東に来た」とは言わない。それくらい厳しいものです。ですから外国の方位について、一応の目安にするのはいいですけど、それが正しいなんて誰も言えるはずないんです。 テクニックを勉強するのは大切ですが、大家の残した雑学の中にこそ真実があります。テクニックだけで見ていくと身動き取れなくなる。これはほとんど全ての勉強家に共通のパターンです。 あれはだめ、これはダメというのは楽ですが、それではつまらない人生になってしまうでしょう。マトモな気学の鑑定家なら、対処法を必ず考えるはずです。 以上の事を覚えておいて活用してください。
実にバカバカしいですね。 それは単なる押し付でしかありません。 『出来ません。有りません。』って何をもってそうなのかの説明を論理的に時間軸を入れての順序立てて説明はありましたか？ 無いでしょう。 口から出任せ以外出来ませんからね。 未来が透視できるのならば、相談者が何を相談して何を求めて要るのか既に判っているはずですから、一々相談者に何を相談したいのかを 聞く必要性は全く無いでしょう。 相談者が何を相談したいのかをまず先に言って、それから順序立てて説明してくるのであればまだしも、それがなければ 未来を透視するなどと言う事事態崩れますね。 質問主さんの未来は決まっている訳ではありません。 従って未来を透視するなどと言う事などナンセンス中のナンセンス。 簡単に言えば駄菓子で紐の付いた飴がありますが、どの紐を選択するかでどの飴が当たるかが変わって来ます。 それと同じで質問主さんの未来の選択肢は無数にあり、どれを選択するかで結果が変わってきますが、一回引けばそれで 全てが決まる訳ではありません。 引いた先もまた無数に選択肢があり、どれを引くかでまた変わってくると言う事が無数に続きます。 つまりは未来は一つではなく無数に有り、しかも『あっち行きこっち行き』で行ったり来たりの繰り返しですから、 予め答えが用意されている訳ではありません。 もうイイ加減に「木村藤子」氏から離れた方が良いですよ。 この方の言う事より一休禅師の最後の教えである『なる様になる、心配するな』の方が一見バカバカしい様に見えますが、 奥が深い割りに納得も理解も出来やすい有り難い言葉です。 かえって前向きにもなるとも思いますしね。
　素人ですが夢占いの見地から回答します。 キーワード 　父・・・理想の男性像、権威、依存の対象 　死者・・・死の予兆、または再生・転生・転機の予兆 　懐かしい場所・・・懐古的感情の暗示 　就職・・・環境の変化の暗示 　母・・・母親本人、または母性の象徴 　話す・・・感情表現、ひいては他者との対立の暗示 解説 　基本的に夢に登場する人物はその人本人とは限りません。ほかの誰か（または何か）や自身の分身がその人の姿を借りて登場していることが多いのです。なので、「誰が」ではなく「どういう人が」を考え、何かが擬人化した象徴的存在として分析します。 　父親は一般に自身の理想の男性像が擬人化したものであることが多いです。男性が見る夢の場合は権威の象徴、女性が見る夢の場合は依存の対象の象徴である場合もあります。 　今回、登場した父上は現実には亡くなられた方です。夢に登場する死者は極端な意味づけがなされるのですが、死の予兆である場合もあり、また逆に再生や転生、大きな転機の予兆である場合もあり２つの真逆の意味があります。今回は後者でしょう。 　「昔住んでいた家」等、懐かしさを感じさせる場所は「昔に還りたい」というような懐古的感情の表れです。 　夢に出てくる母親は、他の登場人物と違い例外的に実際の母親本人である場合が多いです。ただ、今回はどういう意味を持っているのか判断しかねます。 　夢の中の会話に「就職」が話題として出てきますが、就職は環境の変化を象徴します。現実の就職、転職を表す場合もありますが、結婚や引っ越し等の環境の変化への不安感が「就職」として夢に出てくる場合もあります。 　話をするのはキーワードで述べた通り、感情を出すことを意味し、ひいては他者との対立を暗示します。誰かと語り合う夢は別離を暗示していると言われますが、死者と話をするのは新たに良い展開が訪れる予兆とされ吉夢と言われます。 総合するに・・・転職による環境の変化のせいで蓄積した疲労と不安が見せた夢です。 　疲労感から現実逃避の傾向が出てきていて、昔の家も、そこに父上がいたのも、「何もかも忘れて昔に還りたい」という懐古的感情が見せたものでしょう。 　ただ、あなたは同時に新しい環境に更なる明るい転機が訪れる可能性を見出してもいるようです。もしかしたら、その「明るい転機」は母上に関係するものなのかもしれません。 　ご自身がおっしゃるように転職で疲れていて不安も抱いている。でも何かいいことがありそうな予感がする。・・・という気持ちが見せた夢です。 　なお、夢はおなじ内容でも見た人の性別、年齢、社会的地位（学生か社会人か、既婚か独身か）で意味が異なってくる場合があります。 　今後、夢について質問するときはプロフィールか質問文の中で年齢（○十代程度でOk）、性別、大まかな社会的地位がわかるようにしてください。
昔、直接会うことはなかったけれどよく知っている人に、よく当たる霊能者がいました。 はっきり言います。霊能というのは特別に優秀な能力ではありません。 畜生霊や低級霊でも霊能はあります。当たるから凄いというのではありません。 優秀な詐欺師は98％の真実を言います。残りの2％で騙すのです。 私の知っているその人も低級霊の寄せ集め見たいな人でした。 そういう人の死に様は実に不憫で醜いものです。死んだ後も悲惨な事になります。 テレビで活躍していた霊能者でもそういう人は何人かいます。 霊能があると太る傾向はあります。でも逆に食べてもやせ細る人もいるので、あまりアテに出来ません。 要するに自分が食べているんじゃないんですよ。支配されているんです。そして相手が多すぎると痩せるのです。 低級霊だから人の事を思っての行動はありません。動物と同じ、何かをすればえさがもらえると思うだけです。だからそういう人はおせっかいで霊視して、何かを得ようとします。 自分を律しえる人でなければ、高級霊は憑きません。霊能者＝優れた人という考えは捨ててください。
＞10個の掲示板に…というのはやったほうがいいのでしょうか？ やめてください。 迷惑です。
気学でも流派（流派という形は取っていませんが考え方の流れがあります）によって解釈に違いがあります。 私達は「寝所移動」という吉方取りもします。これは心臓の位置が三尺（90cm）動けば方位の影響を受けるという意味です。自分の場所というのは午後11時から午前1時までの２時間の位置を以って判断します。 寝所移動の影響は長くても数ヶ月です。長いスパンで考える場合には細かいところは気にしません。大きな移動の影響の方が強くなるからです。 引越しも一つの方位取りに過ぎません。引越しだけで人生が変わるわけじゃないのです。毎日のでい活の中の祐気剋気の摂取が大きく影響します。 凶方の影響は必ずあります、方位は積み重ねなので取り消す事は出来ません。できるのは吉方取りをして凶方の作用を小さくすることです。 建物が変われば当然大きな方位を取ったのと同じになります。 家が変わるというのは、その家という箱に溜まる気の影響を受けるということです 寝所移動は同じ家屋なので、立ち上ってくる気を吸うというだけの影響ですが、住まいを替えるということはその家に溜まっている違う気を吸うので、たとえ同じ敷地内でも大きな影響を受けます。
聖霊は、よくわかりません（ごめんなさいm(__)m） でも、『キリスト』『追い出す』『悪霊』なら、癒しはないですね。宗派とか誰がやったとか関係なく。 適当にこの３つを組み合わせると、例えば 『キリストの御名において、悪霊を追い出す』 とかになります。 悪霊に対する攻撃呪文的なものなので、そこに癒しはありません。知人の方に悪霊がついていたなら、まあ気持ち悪くなっても不思議ではないです。 ついている間は悪霊とシンクロしている状況なので、追い出すまでは祈った後気持ち悪くなると思います。 知人の方に悪霊がついているって前提ではー。
9+4が凶数画となるので、姓+名全体で いわゆる5つの画数が良いという意味での 最高には難しいような気がします。
長文なので題名しか見てません。 自分も何年も会っていない小学～高校まで同じだった友達が一年間夢に出続けました。 大体、１ヶ月置きで、すっかり忘れた頃に又、夢に出てくるので凄くストレスになったと言うか、もうこの世に居ないのかも知れないと思いました。 なので調べました。 引っ越していたのですが卒業アルバムの別の人間からたどって・・・。 普通に、生きてました！ ホッとしました。 会っててから一度くらい夢に出て、大丈夫になりました。
こんばんは。 >私は本は普通に読めますよ。漫画系では無い普通の歴史の本みたいな本って図書館にあったりしますか？ それは失礼しました。ただ、今まで、ずっとお話していたことは、ほとんど通じていないようですね。文字として読めているだけかもしれませんね。あなたの物事に対する考え方は、いつも同じ所をグルグル回っているだけで、外には出てきません。 私の書いた本のリストはみて、苦心して選んだつもりだったのに、何の気持ちも起こらなかったのでしょうか？お遊びで書いたわけではありません、気に入らなかったのなら、仕方がありませんが、全否定のようにこちらには感じます。自閉症という問題は、前回書いたように、私の認識不足でした。今、とても、ふつうのやりとりが出来ていると思えません。 それから、図書館に目的のものがあるのかどうかは、図書館に赴くことが大事ではないのでしょうか？他人の声が届かないのなら、ここで尋ねても、人の善意を無為にさせるだけだと思います。 「普通の歴史の本みたいな本って」と言われても、「普通の歴史の本」って、どういうことですか？学校の教科書や副読本のようなものは、一般の図書館にはありません。必要なら、本屋さんで取り寄せるか、神保町の三省堂のような大きなお店で探すしかありません。 また、都区内ですと、その区や地域の代表的な図書館1つにしか置いていません。ただ、それは、特殊な目的で置かれているのであって、一般の方々が、そのようなものを読む必要はほとんどありません。 私は、木村藤子さんを、あなたには悪いのですが、一切信用していません。ああいう人が、テレビに出演して、いい加減な話をしていること自体を、とてもよくないと思っています。人の一番大事にして置かなくてはならない部分を、適当にあしらって、商売にしている人なのだと思っています。 本当の霊能力者は、テレビなどには出演しません。また、霊能力者として生きる覚悟と、女性霊能力者の末路を知っていれば、そんなに安易にテレビなどに出られるものではありません。 私は、木村さんの年齢より、多少若いのですが、もう少し、人生、いろんな見聞を広め、いろんな本を読んで生きてきたと思っています。その上で、木村さんは、あなたにとって、悪い方向に導くだけだと思っています。あなたが、健常者なら、このような話を何度も書きません。しかし、そうでないのでしたら、おやめなさいと言っています。ちょうど、オセロの中島知子さんのように、自分で自分の世界を勝手に狭めてしまうようなものだと思います。はっきり言うと、「図書館で歴史の本を読みなさい」というのは、マインドコントロールと同じ状況です。あなたは、そこで本当は何をして良いのか、分からないのではありませんか。木村氏に手取り足取り指示されないと、何もできないのではありませんか？ 私は、書籍を示したのですが、それさえ、分からない状態なのだと思いました。とっても、残念です。 そういえば、前回も書籍の名前を挙げてくれた人がいますね。それは、忘れてしまったのですか？ あなたが、歴史の本にこだわるのは、自閉症ゆえの問題にしても、やはり、私のお話は、残念なから、あなたに通じていないのは、とても悲しいと思います。もう、これ以上は、仮にハンドルを変えても、もう書かないようにします。 本当は、あなたは、お父さん、お母さんの元で、いろいろ相談しながら生活していくのが一番だと思います。 そうでなければ、あなたに本当に必要なものは、前回書いたように、ネットの世界ではなく、現実の世界で、お金を払わずに親身に相談に乗ってくれる人です。木村氏のような心のない人に相談しても意味ないのです。
　素人ですが回答します。 キーワード 　実家・・・懐古的感情の暗示、あるいは精神的深部の象徴 　罪・・・利益や好運を得ようとする欲求や衝動 　警官・・・良心の象徴 　手・・・人生、仕事、生活の象徴 　指・・・家族、恋人、友人等密接な人の象徴 　ペットボトル・・・精神的ゆとり、うるおい、安心感の象徴 　母・・・母親本人、あるいは漠然とした母性の象徴 　トイレ・・・経済的見通しの暗示 　叫ぶ・・・精神的負担の暗示 　排泄・・・金銭や健康の暗示 　恋人・・・人恋しい気持ちの暗示 　自動車・・・移動やコントロール感の象徴、または肉体的性的象徴 　寝室・・・もっともプライベートな空間の象徴、または健康の暗示 　ベッド・・・休息や愛の行為の象徴 　子供・・・若さ、情熱、自由の象徴 　事故・・・唐突にもたらされる災難や災厄の暗示 解説 　懐かしさを覚える場所が夢に出てくるのは、「昔に還りたい」というような懐古的感情が強くなっている暗示です。 　罪は利益や好運に対する強い欲求や願望を象徴しており、夢の中で罪（特に重い罪）を犯すのは利益や好運をつかむ吉兆とされ、一般には吉夢と言われています。 　夢に登場する人物はその人本人とは限りません。他の誰か（あるいはあなた自身の分身）がその人の姿を借りて登場している場合が多く、夢占い等では夢に出てきた人物は特定の誰かとしてではなく、誰かの姿を借りて擬人化した象徴的存在と考えるべきです。 　警察官はあなた自身の良心が擬人化したものです。警察に捕まる夢は孤立や病気の暗示とされます。 　夢の中で警察官に協力的に罪を告白しているのは、あなた自身の罪悪感から逃れたい、罪を償いたいという気持ちの表れです。 　人間何かをするたびに手を使うように、手は仕事や人生、生活を象徴するものです。中でも指はその人に密接にかかわる家族や恋人や友人を象徴します。 　ペットボトルのような飲料を入れておく容器は、精神的な余裕や潤いを象徴し、安心感の有無を暗示します。汚れていたり、中身が少なかったり空っぽだったりするのは、今やっていることの準備不足や飢餓感の暗示です。 　夢に出てくる母親は高確率で現実の母親本人です。 　夢占いではトイレは経済的状況や金運を暗示する存在として考えられています（たとえば、広くて綺麗なトイレなら経済的良好な状況や金運が良いことの暗示で、逆に狭かったり汚かったりするトイレは経済的低迷や金運低下の暗示とされます）。 　夢で叫ぶのは重い精神的負担があることの暗示です。 　恋人は人恋しい気持ちの暗示で、今回の夢ではその人本人である可能性はほぼありません。別れた昔の恋人が登場するのは、その人がまだ好きだからというよりは、その人との別離のダメージが癒えている証拠と夢占いでは考えられています。 　寝室は一日の疲れを癒す場所であり、健康とのつながりが強い場所として、同時に最もプライベートな空間として夢に登場します。同じように、ベッドも疲労や健康状態を暗示します。今回の夢ではあなた自身の平穏な休息への欲求として考えるべきでしょう。 　子供はキーワードで述べた通り、若さや情熱や自由の象徴であり、あなた自身の分身である場合もあります。今回はおそらくあなた自身の分身として考えるべきだと思います。 　事故は唐突にもたらされる災難や災厄への不安感があるときに夢に出ます。 総合するに・・・あなたは強いストレスを抱えている・・・とまでは言いませんが、漠然とした不安感や罪悪感を抱えてはいるようです。 　それほど極端なレベルではありませんが精神的に疲労感を覚えており、現実逃避の傾向が少し見受けられます。そして精神的疲労の一因として、何やらあなた自身の良心に反するような後ろめたい気持ちが強くあるようです。 　証拠として提示している変色した指や空っぽのペットボトルからは、あなたが密接にかかわった人に、準備不足や恵まれない状況下で、人が変わってしまうほどの強い負担をかけてしまったことを暗示しているように思われます。 　あなたは母上が重い負担を抱えていること（あるいは重い負担をかけようとしているか、母が知れば悲しむであろうことがあること）をどこかで感じているようです。 　そうした罪悪感にはお金が絡んでいるようです。 　ベッドや寝室、そこへ登場した見知らぬ子供は解説で述べた通りで、何も知らない子供のようにベッドに飛び込みたいという願望が夢になったものです。夢の中で眠るのは何か忘れてしまいたいことがあることを暗示し、それはおそらく先述した罪悪感に関するものだろうと思われます。 　ひょっとしたら経営者か管理職の方なんでしょうかね？ 　ともかく、何か経済的金銭的なものと引き換えに、周囲の人に随分と過酷なことをしてしまった・・・というような、良心の呵責に苛まれているようです。そして、あなたはその良心の呵責に耐えかね、疲労を感じています。 　過酷なことをしてしまったせいか、それとも過酷なことをしてしまったという罪悪感からか、あるいはその両方からかはわかりませんがあなたは周囲から孤立しつつあるようです。その孤独感にも耐えかね、人恋しい気持ちも高まっているようです。 　ああ、もう何もかも面倒だ、全部忘れて休みたい！と、あなたは考えていますが、同時に「油断大敵、そんなことをしたらどんな目に合うかわからない。予想外のトラブルに巻き込まれるかもしれない」という危機感というか警戒感というか、そんな猜疑心のようなものを捨てきれないでいます。 　そうしたあなたの心理状態が夢になったものだと推測します。 　一応フォローしておきますが、あなた自身は夢の中で警察に協力的かつ積極的に自供していますし、逃げずにいますから、ここで述べたあなたの現実逃避への願望はそれほど強いものではありません。罪悪感も懐古的感情や現実逃避への願望も確かにあなたにはありますが、それ以上に積極的かつ前向きな姿勢も強く感じられ、どちらかといえばあなたはあなた自身の良心に対して誠実な方であることを、あなたの夢は示してくれています。 　なお、夢はおなじ内容でも見た人の年齢や性別、社会的状況（社会人か学生か、既婚か独身か等）で意味が異なってくる場合があります。今回は質問文から必要な程度には把握できましたが、今後再び夢について質問する際は、質問文かプロフィールで大体の年齢（○十代ぐらい程度でOk）や性別、社会的状況（学生か社会人か、既婚か未婚かぐらい）はわかるようにしておいてください。
こんばんは。 買ったばかりの一般的な市販品は、ほとんど意味がありません。単なる飾りです。 ある意味では、そういう行為は、フェティシズムやキリスト教等で批判する偶像崇拝です。 しかし、世界には、例えば、宝石の類の中で、伝説的ないわくつきなものはいくつか存在しているようです。日本では、人形などには、いろんないわくつきのものがあります。 また、人によっては、単なる気休めのようなものではあっても、それを捨てられずに残しているものもあります。それは、その人の思いといっしょに封じられているからです。 仏像を偶像崇拝と批判する人もいますが、ただの造物とみるかどうかは、その人の心の問題だと思います。もちろん、仏教で、仏像を拝みなさいなどは、書かれているわけではありません。そこには、大勢の人の思いや願いが込められているということを、みえる人とみえない人がいるのです。 例えば、よくある話ですが、恋人や母親から貰ったお守りを持って、困難な事に臨むとか、そこに思いが込められていると思うからこそ、モノは意味を持つのだと思います。戦争中の千人針も同様です。 人の思いが強ければ強いほど、そのモノは、何らかの力が生まれてくるはずです。 正確な記憶ではありませんが、昔、田淵幸一さんが、阪神で活躍している時代に、彼の奥さんは、小さな水晶玉だったと思いますが、それを手に入れて、神社に奉納し1週間祈願したものを、田淵さんに持たせたという話がありました。 また、昭和40年前後の古い話で、横浜近郊だと思いますが、ある男性の話で、ふだん故障などしない、大事にしている腕時計が止まってしまい、電車に乗り遅れてしまったら、電車衝突の大事故があり、それに乗らずに済んだという人もいます。 信じない人は信じないでよいと思います。 人の愛情も思いも目にみえるものではありません。愛情あるモノに対して何も感じない人、人の目に見えないものを信じないという人、物をモノとしか見れない人もいるかとは思います。それは、それまでです。
占いには、本物と偽物、良く当たる占いと偶然にしか当たらない占いがあります。 従って、色々な占いを試せば、当然に結果もまちまちになります。 私の占いの結果も以下に示しますが、これも含めて、占いを当てにするかどうか、又どの占い師を信じるかは、あなた次第です。 さて、彼は、偏財ではなく、偏印の性格が強い人です。 彼は、女好きではありませんし、結婚後に他の女性に手を出すリスクは低いでしょう。 この点は、彼の性格や離婚理由を聞いて、確かめてみては如何でしょう? 彼は、独特の世界観を持ち、凝り性で好きなことにのめり込むタイプです。 たまたま車に強い関心があって、その結果がフェラーリなのだと思います。 あなたと彼の相性は、良いです。 ABCDEの5段階評価で、Bという結果です。 以上から、バツ同士ということも考えると、彼とは良縁だと思います。
具合の悪くなる前に家のリフォーム、改築、修繕、土木作業してませんか？
可哀想に・・そんな能力を持ってる人が　本当に　この世に居たら　脅威なのが判らないんだろーな
出会いを求める場に出掛け 積極的にアピールしていけば いい出会いがあるかもしれません、 自分自身が心を開いて見えるなら 積極的にうって出ましょう。
こんにちは。 あくまでも、占いの範疇での話ですが、 >自分がだんだん不幸になる厳しい職業だ、という話を聞いた事があるのですが・・・ かなり古くから聞いたことがあります。ただし、かなり意味が違います。 私は、何十年も昔、若い時に、それを感じて占いをやめました。 その時に、その話で、よく引用されるのは、石川啄木の「一握の砂」から、 「はたらけどはたらけど猶わが生活（くらし）樂にならざりぢつと手を見る」 と、手をじっと見るから運気が落ちるのだと、教わりました。 また、昔読んだ本で、学生のままに占い師になった男性が、いつまでも、ここから抜け出せなくなるので、若い人は辞めたほうがよいという話を年配の同業者から言われて、このままではいけないと、一新して、占い業をやめて、事業家を目指したという話を読んだことがあります。 私の感覚では、悪因を呼び寄せるのではなくて、占っていると、自分とその鑑定している人の運勢を、無意識に比べてしまうのです。そして、何か、理不尽さを感じてくるのです。こんな人が、この先、運が開けていくのか、と内心思うことがあります。また、悪い運勢の人に、見たままを言うのは、占いの心得のない人ですが、言葉を選ばなくてはいけませんが、なかなか難しいものです。おそらく、自分との比較という気持ちをなくすには、本当に、占い師として生きていく覚悟がないといけないのでしょうね。そんな覚悟は、私には、元よりありませんでしたから。 しかし、昔、自分を占った結果は、平凡な人生をおくると出ましたが、今の現実は、自分にも想像も付かないような運勢でしたから、今でも、自分で自分を占うことはできないのか、と思っています。 占い師は、それこそ九星や観相学や手相学や姓名判断などに、いくつかの流派もありますが、その勉強と修行をしなくてはなりません。昔、新宿の母の栗原すみ子さんのドラマをやっていましたが、ある占い師から、彼女が、占い師になる運勢があることからと、その方に師事して占い師になったそうです。ただ、そこに至るまでには、実生活で苦労されたという話も言っていました。私にとって、占いに興味を持ったきっかけの一人に、有名な浅野八郎さんは、手相の勉強のためにフランスの大学に留学されたそうです。 霊能力者としては、霊的感応（エンパス）という現象は西欧でも認められています。しかし、詐欺まがいの人たちも多いのではないでしょうか。まして、因縁を貰い受けるなどは、まったく話が通用しません。新宗教だけの世界ではないでしょうか。また、神仏をいっしょに考えるということも、本来ありえない話です。一般的に日本人がいう神というものは、単に、霊とかいう類とそう変わらないものです。 「因縁」とは、仏教の基本的な概念の一つです。簡単に言えば、「因」は、結果を生じさせる直接的な原因のことで、縁は、それを助ける外的条件のことであって、物事すべての生滅する要因のことです。悪い意味でも良い意味でもありませんが、昨今、それを逸脱した意味に用いられます。まして、他人に移動するものではありませんから、まったくの仏教用語の誤用です。他にも、「業（カルマ）」も、現代では誤用されやすい用語のひとつです。また、仏教ではありませんが、似たようなものに「邪気」も、日本人が誤用する用語のひとつで、漢方の『黄帝内経』に出てくる用語です。そういう言葉を間違って信じ、力説する人たちは、一種の心の病のようです。 「因縁」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%A0%E7%B8%81
１－家族 これはやはり縁・運命と思います 個人的には今の家族には生まれたくなかったですが ２－結婚 これは運命の人もいると思いますが、その時その国の経済状態で決まるものが大きいように思います 生涯未婚率５０％超えの可能性があるようですが、男性の年収が皆５００万を超えれば、多くの人が結婚すると思います 「愛もお金で買う時代になったのかなぁ」と、ある芸能人が言ってましたが、そう考えると運命というよりは経済状態しだいの気がします ３－動物との縁 これは縁によるものが大きいように思います ４－友人・知人 これは学校時代は縁なのかなと思います その後は付き合う付き合わない決められますので、運命等はあんまり関係ないのかと思います
心理夢の典型です 高所（崖上、ビルの屋上）＝運命的予兆、決断、選択を迫られている、スランプ、不安、孤立感 降りられない（身動き不能）＝無力感、実力不足、切迫感、将来への不安 心理的にはこのような状況を表しています 学生なら不得意学科の迫りくるテスト 会社員なら職務上果たさなければならない試練への不安感 恋愛なら二人の異性のうちどちらかを選ばなければならない この様な選択に迫れた状態でのストレスを解消したり心の整理をする為の作業としての夢です 現実世界で問題解決された時や心配が無くなった時 または夢によって心の整理が付いた時にはこの様な不安定な心理状態を表す夢は見なくなります。 占いではありませんご参考にどうぞ。
占い師とか祈祷師とか、世間ではなんだかまるで「魔法使い」だとでも思い込んでらっしゃる人もおられます。 占い師とはいえ、人間なのです。 そして、数学的な占いをする人は、これを職業にし、生活の糧として、（いわゆる商売にして）、それほど支障ないのでしょうけど。 この方のように、「先祖の霊が見えるそうです」タイプの人は、「占い師」というより「霊感さん（霊媒師ほか）」でしょうね。そしてこのタイプの人は、できれば生活の糧は別にある（農業とか会社員とか他の職業がある）ほうがいいと言われてます。霊感で生活していこうとお金儲けすると弊害がでやすいらしいです。 けども、これを職業にしてる人もおられ、中には大変、心の葛藤で悩まれてる（てた）方もおられます。 ＞ある企業の経営者に利益をもたらし、その口こみで経営者の相談が増えて最近は、売れっ子だそうです。 そうでしょうね。 私の知る人は、一般人の相談よりも、政治家や企業経営者の方々からの相談が多く、エゲヅナイそうです。 ＞私の家族のことを、悪い予言をされたので、不愉快になり距離を置かせてもらいました 雑誌の遊び半分の占いページであっても、神社のみくじであっても、「悪い占い結果は信じない。いいことだけ信じる。」という身勝手な人が世の中にはおります。 占い師や霊感さんからしたら、占い結果、神託結果が、（相談者に対して言いたくないような）よくない内容であったとしても、自分の感情はよこにおいて、出た結果は結果として、相談者に正直に告げるのが役目です。 医者が患者にたいして、今すぐ大手術をする以外、方法がないのに、「いいよいいよ。まあ、様子をみてからにしましょうよ。」とか、「とりあえず、薬でちらしてみましょうか？患者さん、どうします？」なんて言いませんよね。厳しい内容であっても、医師の感情は横において、本当のところを説明するはずです。 「悪い予言をされたので・・・不愉快になった」そうでしょうね。言われた方は気分悪いし、腹が立つこともあるでしょうね。 その場では、むっときても、よく考えてほしいんです。母が子供を叱るときだって、子供は叱られたらむかつきますが、母は子供のためを思って言いたくもないことを言うのに似ています。 それを聞いた側（相談者）は、つらい内容であっても、言ってもらった内容を、いかにして自分の役にたてるか！です。 悪い内容をいわれたら、それを回避するよう、そうならないよう、気を付ける。 ＞私以外にも、常に８人くらいには、相談相手がいるようです。 この友人占い師さんにとっての、相談相手（愚痴をきいてもらったりする相手）ですかね？ でしたら、ずいぶんストレスたまってるようですね。 ＞占いを商売にしている限りは、最低限守って欲しいルールがあると思います。 そうですよね。職場で得た個人情報は、どんなに友達でも社外でいうべきではないです。どこの職場でもそうです。 機会をみて、「私に言うのはいいけど、それでも、どこの誰って、住所や氏名まで部外者に言わない方がいいんじゃないの？私だって部外者だし、何かの折に、その人の名前までポロンとしゃべってしまって、”しまった”とあわててオロオロするかもしれないわ。ＡさんとかＢさんとか、仮名にしてくれる？！！　」って、率直に釘をさしておいたらどうですか？ それから、夜間と早朝の相談電話ですけど、緊急なことならともかく、急がないんであれば、メールにしてよとか。私も忙しいから、空いた時間に返事するわって。 ＞能力があるにしても、人格が伴わないように感じます。 あなたの心の中に、「占い師さんというものはこうあってほしい。こうあるべきだ。」という理想念があるのでしょうね。 残念ながら、能力の強弱と、人としてのなりとは別問題です。 医者でも警官でも教師でも、宮司でも坊主でも、皆、人の子です。 あつかましいですが、似たような質問で・・・。もしよければ（よろしければ！ですよ）　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8540400.html　の４番５番に回答してますので、参考にしていただければと思います。 失礼いたしました。
申し訳ございません。 これ以上は閃きません。ご勘弁ください。 易神において、 「なかなか難しい」という結果が示されている以上、 それを乗り越えてこじ開けることは私にはできかねます。 あくまでも魔術師ではないからです。 別の方をお尋ねください。 ただし、いろいろな方に声をかけてみるということが無駄ということではございませんので、あきらめず限りを尽くしてみてください。
#5の補足です。 「幸・不幸」というのは、やはり他人の持っているもののと、自分のものと、 比較する心からなのではありませんか？ 財産、家庭や家族、学歴、収入、自分の能力……。 みんな他人と比べるからだと思います。人と比べなければ、不幸は感じませんね。 他人から見れば、私は不幸のどん底にいます。 不幸比べなら、私は、誰にも負けません。 でも、幸福比べ・不幸比べなどはしたくありません。 他人から妬まれるのも、同情されるのも好きではありません。 幸福になりたいとは思っていませんし、不幸になりたいとも思っていません。 私は、血筋のせいなのか、少しばかりは霊感があるようですが、それに頼ろうとも思いません。 貧しくても、自分は自分らしく生きられれば、それが一番だと思っています。
家が高い所に建っている場合は 現状と違う新しい環境への覚悟が現れているのでしょう。 あまり豪勢な家は不満のあらわれでもありますが 整っている内部と和風である事から 見かけだけで無く内面が充実している現状なのでしょう。 海も穏やかそうですし精神的にも落ち着いているようです。 不安な兆候がまったく見当たらないです。 逆にこちらが少し不安になるくらいです。
なるほどそうなのですね。回答はやはり私のNo.1に集約されてるのですが＋連携プレーということが大切なのでしょうね。 ちなみに不思議に思うのですが初任給自体まだ貰ってない状態なのですか？ 頂いたお給料自体がどうなっているのかにもポイントがありそうですが。だから貯金を切り崩してるのでしょうか？ 通常交通費支給されますし、もし今の状態が続くようでしたら交通費の交渉がいるのでしょうね。 いずれにしてもそのスタイルですと健康や生活自体がおかしくなるようですよ。 私もそういう営業形態の会社に働いたことがあり、そこの営業事務だけは営業時間を早く初めて早く終るようになっておりました。 その後の処理は他の課の人が受け付け明日作業するという、、顧客にも理解してもらう体勢を作ってきておりました。 相談者さんの状態でどこまで会社が融通し理解する事が出来るのかということなのでしょうね。 理屈では会社も進化の最中ですので変化が可能です。そういった能力のある味方が周囲にあり（何回か言ってますが）そしてNo.1の私の回答になります。 健闘祈っております。以上です。では。
こんな回答をするようだと、その占い師は正常な社会生活が送れないほど切れていますね。 いわゆるキツネツキの様な状態で、直感に自分自身が振り回されています。 言いたい事は、お互いの縁談としての条件が良いとでもいった意味で、相手との相性だけでなく、お互いの家庭においても良い付き合い方が出来るとか何とかだろうと思います。 ＞ 月破で破れているのです これは、相手にあなたを信頼しきれない不安があり、何らかの躊躇があるとでも言った意味でしょう。 この占い師の文言は特に専門用語と言う訳ではありません。 その人独自の言い回しです。 ブチギレの迫力に圧倒されないでください。 残念ながら必ずしも当たる将来展望とは限りません。
心理夢です 夜の学校＝不快な思いと疑いなど 鬼ごっこ＝不安の解消 幽霊＝未解決問題 ナイフ＝恋愛関係、本能 刺される＝新解決方法 死ぬ＝事態好転の兆し 家庭や学校での嫌な不愉快な思いに対する夢です 誰かの助けがあって事態が好転しそうな気配を感じ取った夢だとも言えます。
卜占のひとつである 易には「筮前の審事」を整えるという作法があります。 占的を絞るために 事情をなるべく精査して 占うテーマごとに 最低何を押さえなければならないか 占うための確認事項をあらかじめ準備しておくことが必要になります。 そのうえで、できれば「この人が何故こうした問いを発することになったのか？」 占いを求めている人の問いを発することになった背景や理由を把握しなければ、 的確な判断に到りにくい場合が往々にしてあります。 易といえども、その「感情」に反応します。 「易神との対話」をするための事実のみならず、占ってほしい相手の感情を抑える事は重要です。 タロットなどでは、 とにかく偶然に作用したものに思考力を使うこと自体が問題であるとし あまりこうした筮前の審事をうるさくいわないで 思いついき閃いたことをいうということが大切であると主張する立場もあります。 ただし、問題なのは、 占うというのは何らかの形で 『相手、もしくは自分の方の世界観』から、 文脈の上に載せて《言語化》して言葉を使ってお伝えしなければなりません。 その意味では、やはり、「筮前の審事」を整える方法を自分なりに確立する事が占う上で求められます。
おひさしぶりです。 他の回答者さんの言う通り状況をもっと説明して誰でも占ってみようかという気になれるよう配慮した方がいいですよ。 タロットから見る流れは、前にもお話しした通り、彼はあなたっ失った事に後悔し、反省もし、少しはましになるという流れなのですが、多分合わせる顔がないから、今後一切連絡なしの路線です。 もし会う事があるとするならば、この手の気性の人は、悪いと思いながらであっても激情が燃えさかり、ますますあなたにつらく当たるでしょう。 この手の性悪が何故か女性には人気のある傾向がカードでていましたが、彼は女性から愛されるのではなく、同情されているのだが女性自身にもその自覚がないパターンでしょう。 あなたの様子を見てもそんな気がします。
副業組ですがね・・・占い師って、ただの職業でしょ？ 占い師だって、医者だって、教師だって、法律家だって、 不動産屋だって、農家だって、漁師だって、お水だって、 職人だって、店員だって、公務員だって、サラリーマンだって、 他の職業と同じで、誠実な人もいるし、いい加減な人もいる、 真剣な人もいるし、テキトーな人もいる、 全身全霊の人もいるし、軽い気持ちの人もいる、 同じ人間ですから、同じ比率で存在して当たり前。 だから、たまたまその人物に当たっただけでしょ。 ＞占いは良いことばかりではなく、 ＞悪いことも言わないといけないと思います。 ＞それはその人のためにならないから。 それは独善でしょう＾＾； 他人の夢潰してどうすんの？ アドバイスを重要な事柄の判断に役立てたい人には、 そのようにすべきだし、 自分で答えを決めていて背中を押して欲しいだけの人には、 悪いことは言わずに頑張れって言ってあげれば良い。 なぐさめて欲しいだけの人には、 あなたにとってはそれで良かったんだって言ってあげれば良い。 あなたはお客さんを上から目線で見過ぎですよ。 むかつく回答かも知れないけど、 正しい答えを求めているお客さんなのか、 背中を押して欲しいだけのお客さんなのか、 なぐさめて欲しいだけのお客さんなのか、 対面だろうが電話だろうが文章だろうが、 お客さんの期待が何なのかをすぐに見分けられないのなら、 あなたをガッカリさせた占い師と五十歩百歩ですよ。 占い師は人をガッカリさせたらいけないのね。 期待を裏切られたら人はガッカリするのね。 ＞占い師さんの目的は店舗を増やしたい思いがあっての 我慢できないならそこを去り良き師を探すか、 我慢できるなら支店の店長になってから、 独学で実力を高めて自分は真剣にやれば良い。
Ａ1です。 他の方の回答もついたので掘り下げます。 相談さえ受ければ、私が心を通わしたその相談者か、その人と縁がある人と言うくくりで、占いはできます。 ただもっと霊的な意味が強いと、私はそうでもないのですが、実名は必要でしょう。 私がタロットを使うのは、私は霊視が出来るのですが、欲望にまつわるどうすれば幸せになれますかといった、占い目的の霊視をすると、欲望を産んだ悪霊と戦うはめになるため、欲望に関する事は占いで対応しているんです。 本気で霊感を発揮するなら、割と最近の本人の写真、直筆でかいた名前、生年月日、これを求めます。 欲望を満足させる事を望んで占いを利用するなら行きつくのはカルト宗教です。
　素人ですが回答します。 　なお、夢は同じ内容でも見る人の性別や年齢、場合によっては職業によっても意味が異なってくる場合があります。次回、夢について質問するときは質問文かプロフィールで大体の年齢（○十代程度でOk）や大まかな職業（社会人か学生かといった程度でOk）がわかるようにしてください。 キーワード 　殺人・・・生まれ変わりたいというような大きな変革への意欲 　罪・・・利益や好運を得ようとする欲求や衝動 　逃げる・・・現実から逃避したいという願望 　テレビ・・・情報の象徴、または単調な日常に対する倦怠感 　仲間・・・みんなと一緒に何かしたいという願望 　友達・・・付き合いの古い友人はあなた自身の一部分 　泣く・・・悲しみ、あるいは魂の浄化 　母・・・母親そのもの 　家・・・家庭、外に対する内、自分自身の心理状態や生活全体 　恋人・・・人恋しい気持ち 　警察官・・・良心、モラルや道徳を重んじようとする心 　探す（捜索）・・・何かを失いたくないという気持ち 解説 　人を殺したり、逆に殺されたりする夢は、自分を変えたい、生まれ変わりたいという強い願望の表れです。 　罪を犯す夢は利益や好運を欲する本能や衝動を暗示し、重い罪を犯したり、それによって罰せられる夢は幸運が訪れる前兆とされ、犯した罪が重ければ重いほど、罰が厳しければ厳しいほど良いとされます。 　一口に「逃げる」と言っても、複数の解釈の仕方があり、一般には現状から逃げ出したい、現実逃避したいという願望の表れとされ、また抑圧的な人物が存在することを暗示することがあります。今回は純粋に前者（つまり現状から逃れたいという願望）と見るべきでしょう。 　テレビはそのまま情報を象徴していることもあり、同時に刺激の足りない日常に対する倦怠感を暗示していることもあります。 　夢に登場する人物はその人本人とは限りません。ほかの人や自分自身の分身がその人の姿を借りて登場している場合が多いのです。したがって、誰がではなくどういう人が何をしていたかが重要になります。 　友達、特に付き合いの長い友達はあなた自身の一部分が分身として登場している場合が多いです。 　複数の仲間が登場する夢は仲間と一緒に何かをやりたいという願望の表れで、楽しそうに話をするのは社会からの疎外感を暗示していることもあります。 　話をすることは感情を表に出し、ひいては対立することを暗示します。自分から話しかける夢は積極的に問題を解決しようとする意欲を暗示します。今回は友人や家族から盛んに呼びかけられ、話しかけられています。人から呼びかけられ、それにあなたが反応している夢はその人と気持ちが通じ合うことを暗示しているといわれています。 　誰かに助けてもらえる夢は、抱えているトラブルを回避できる予兆とされます。 　母親はそのまま実際の母親自身であることが多いですが、まれに実際の母親ではなく「母性」そのものの象徴として登場していることもあります。今回は前者でしょう。 　抱き合う夢は愛し愛されたい、守り守られたい、より仲を深めたいという気持ちの表れです。 　家は解説で述べた通りですが、家に誰かが侵入する夢はトラブルの予兆とされます。 　恋人は人恋しい気持ちの象徴とされ、男性は頼りたいと思っている相手です。 　警察官は道徳やモラルを重んじようとする心、つまりあなたの良心の象徴です。警察官に追われていたり、謝っている夢は自分の中の良くない部分を取り除きたいという気持ちが夢になったものです。 　何かを探す夢は何かを失いたくないという気持ちを暗示します。 総合するに・・・ひょっとして自堕落な生活を送っておられるのでしょうか？少なくとも安定した生活を送っておられるようですが、あなたは自分の生活がどこか良心に反するものであると感じており、あなたは今の自分の生活を良くないと思っているようです。そして今の自分を変えたいという強い願望を持っています。 　今の生活にも不安のようなものを抱いていますが、変わろうと思いながらも変わることへも不安を抱いてしまっているようです。 　今の状況に対する後ろめたさから家族や友人たちと無意識に距離を置いているのでしょうか？ 　しかし、あなた自身は彼らと向き合うことを望んでおり、今よりもより親密に、より深く気持ちの通じ合うことを求めています。 　そして、家族や友人たちの助けを得て、今抱えている不安が思い過ごしで済み、トラブルを回避できることを期待しています。その期待は実現の見込みが高いと思われます。おそらく、あなたの家族も友人も、あなたが変わろうとすることを望み、期待し、応援してくれるでしょう。 　今の自分を変えたいという強い願望と、一歩を踏み出せない不安や迷いが見せた夢です。 　なぜ自分を変えたいのか、どう変えたいのかをもう一度よく考えてみましょう。気持ちの整理がつけば、それまでの不安や迷いは勇気に変わるはずです。 　あなたの周囲は必ず助けてくれます。相談したいことがあれば遠慮せずに相談してみましょう。 　そして自信を持ちましょう。
あなたは、やや偏屈な性格ですが、仕事はできる人でしょう。 しかし、趣味が多く、遊び人なところもあるようです。 良く通る美しい声の持ち主かも知れません。 彼は、愛想が良く、大変女性にもてるでしょう。 又、経済への関心が強いようです。 残念ながら、2人の相性は、悪いです。 A~Eの5段階評価でDという結果です。 時差を考慮に入れても、判断は変わりません。 年齢差も大きく、今後の進展を期待することは、 全く賢くないと思います。 友達関係のままで良いのではないでしょうか。 あなたは、今年、運気が良いので、何事にもプラスに 考えてしまう状態にあるのかも知れません。
架空の動物が実在しない事は判ってるのに　架空の夢に意味がある筈が無いのは理解出来ないのですか?
　素人ですが回答します。 　ただ、夢そのものについては情報量が少ないですし第三者の夢なので回答はアドバイスにとどめます。 　夢の中で話をすることや攻撃することは自分の感情を表現することを意味し、争うことは素の自分を互いに出し合いぶつけ合うことを意味します。それが激しければ激しいほどそうしたいという気持ちの強さと解釈されます。 　したがって、激しく衝突するということは積極的な気持ちが背景にあるため、喧嘩することは互いに理解を深め合う暗示として吉夢と判断されるのです。 　逆に話し合いはするけれど、穏やかである場合は消極的な気持ちが背景にあるので、消極的気持ちからお互いの気持ちを相手に伝えるような穏やかな話し合いは別離の前兆として判断されます。 　何度も激しく喧嘩する夢を見るということは、相手を理解したい理解してもらいたいという積極的な気持ちがそれだけ持続しているということであり、めでたいことと考えられるでしょう。 　髪の毛は夢の中では人格を象徴していて、それが抜け落ちるのは人格的欠陥や体調不良の暗示とされます。特に部分的なハゲで悩む夢は解消できない（解消の難しい）コンプレックスの暗示とされています。 　彼があなたのハゲを見つける夢を見たということは、彼はあなたが持つ（人格的または身体的）何らかの欠陥に無意識下で注目してしまっていることを暗示しているのかもしれません。相手の欠陥に気付き意識していることから愛が覚めはじめている兆しと判断することはできますが、それだけで愛が覚めていると断言できるわけでもありません。 　なぜなら彼があなたの欠点に気付いたということは、あなたに対する理解が深まっているということの一側面でしかないからです。欠点のない人間なんかいないんですから、理解が深まれば欠点にも気付いてしまうのは当然のことなのです。 　そして、ハゲの夢も一概に悪いことばかりではなく、髪の毛が一本もない仙人のようなツルッツルのハゲは逆に吉兆とされ、精力に満ちて強運に恵まれることを暗示する吉夢とされます。 　夢の中であなたがどういう禿げ方をしたのか彼に訊いてみるのもいいかもしれません。 　なお、夢は同じ内容でも見る人の性別や年齢、社会的地位によって意味が異なってくる場合があります。今後、夢について質問するときは質問文かプロフィールで性別と年齢（だいたい何歳ぐらい程度でいいです）とだいたいの社会的地位（学生と社会人で夢の意味が異なる場合があるので）がわかるようにしてください。
心理夢です 大きな雪山＝低運気、トラブル、疾病、状況悪化 青みがかった新雪＝先行きの不安、不安なスタート、不安の前兆 青空＝恋愛、異性の友人、不安な予感 リフトで降りる＝安易な行動、他力本願、冷めていく 恐怖感なし＝目的意識、楽観的、洞察、実直 複雑な心理状態を現した夢です 先行き不安だが持ち前の明るい性格からか物事を直視しながらも かなり楽観的な見解を展開しています 表面上はうまく行くが心底不安感はぬぐえないなどの 一見矛盾した心理状態を現した夢です この夢は正に夢の本領を発揮しようとしたものです そもそも夢は昨日までの出来事を整理整頓して取捨選択をする心理作業なのです この夢は現況を整理整頓、取捨選択を正にしようとしている有用な夢です この夢で整理整頓してから自分の心（先行きの展望）が決まった 詰り自分の考えがはっきりしたと言えるのではないでしょうか。 占いでは無いのでご希望の回答になっていないかもしれません ご参考程度にどうぞ。
ありえない話だと断言します。 霊感、神、あの世。 なんの根拠があってそんなものがあるとおっしゃるのでしょうか。 死後の世界。 それは、冷たく、何もなく、真っ暗な無の世界です。 というか、人間は死んだら消滅するのです。 現実を直視しましょう。
白いゴキブリは普通にいます。 脱皮直後のゴキブリは皆、白なのです。
誰が正しいかは判りません、何しろ私は見えませんから。 でも100人居て正しいのが一人だったら、誰を信じますか？ はっきり言って、貴方の目の前に居る人を信じるか、誰も信じないかのどちらかしかないでしょ。 99人の嘘をはっきりさせるより、自分で決めちゃった方が早いと思いませんか。 医学系の番組が多いけれど、高度に科学的な知識の医者が何人集まったって診断違ってますよね。 さらに「専門医にかかりましょう」という割りに医者が誤診を繰り返し命に関わったってストーリー繰り返すじゃないですか。一体いつ、どういう専門医にかかればいいのかなんて誰も教えてくれません。子音がはっきりしてから「専門医にかかれば」って言ってるだけです。 情報の凝縮した医療だってこの程度です。ましてや主従関係もなく単独でやっている霊能者の事、こちらがどれだけの情報を持っていても真偽を判別するなど到底不可能です。 だから自分が目の前の人を信じるか、自分で見つけるかの二者選択でしかないんです。
倉庫には他に誰が出入りしましたか？何処に置いていたかは覚えていますか？他に誰かいて、外からも出入りがあったなら誰かが同じようなのを持っていて、誤って持って行った可能性はありませんか？もし、この場合だと誰かの元に２着あることになりますが、そのことに気づいたとしても、その人が、「まあ、いいか」とか思う人だと戻ってきませんよね。それとか、工場とかの倉庫だとすると何かの弾みで商品のパレットに被って、気づかずに運ぶトラックに乗ってそのまま運ばれて行った可能性はありませんか？
そうですね。やっぱり、友達に本当は些細な意見の違いや不満があるが、嫌われたくないとか、関係が壊れるのが怖いから自分の言いたい正直な気持ちを言えないとかいう不満の表れなのかなと思います。実際、例えある程度仲がよくてもそこまでじゃないってゆうか、そうじゃなくても面と向かったら言いにくいことがあったりしますし、秘密とかは大きなものから些細なものまで、大抵誰にでもあるものです。そういう秘密の暴露（感情の暴露）を恐れているのかもしれませんね。恐れてみても人生は皆それぞれ違うし、離れていくこともある。でも、どこかでそのことを判っていて、静かに歩み寄ってくるその時が来ることを恐れているっていうのもあるかもしれないですね。
占いではありませんが、ただ、冷静に自分の心や置かれている状況がわかりさえすれば、夢は日常のことや自分の気持ちを整理するために見るものであるはずなので、ただの怖い夢もそこに何らかの意味やヒントを垣間見ることが出来ると思ってはいます。しかし、あなたのことを良く知らないので、もし、自分がそういう夢を見たならどう整理するかということで書きます。どんな怖い夢もそれは所詮夢です。特に今回の場合は、現実の状況とは差があり、起こりっこないことです。では、何故そんなに怖いのでしょう。それは、その恐れの原因が現実の何かだということです。そのように自分の脳内で夢に変換されたのですから、深層心理ではその原因に気づいているはずです。だから怖いのです。 職場のストレスとは、対人関係や仕事の重圧でしょうか？ だとしたら簡単です。抑圧された気持ちが夢に表現されたのでしょう。 実際には何かの状況や誰かから、逃げ出したいと思ってはいませんか？ 例えば、大きな家は、会社とかの象徴で、家の主人とその家族は、上司や同僚とか。 知らない場所や知らない人というのは、これから起こることとかへの未知への不安（例えば未来）や怒りや悲しみのようなものがあるのではないでしょうか。やめろと止めたのは自分が悪いのか否、悪くないといった自身の何かの葛藤だとおもうのですが、どうでしょう。 見かけは怖い夢でも気持ちを整理していけば、案外現実に対する解決策が見つかったり、良いメッセージを持ってきてくれることがありますよ。
妊娠中は霊感が強くはたらく時期です。普段からお父さんは、ずっとあなたを見守っています。それを感じる波長が強くなってる時期なだけです。夢を見なくても普段からお父さを思い出してください。成仏してると思います。更なる成仏を願い続けましゅう、
四人の霊媒師に言われたそうですが、貴方に水子の霊はついていませんよ。 1人目の霊媒師に水子の霊が憑いていると言われ2人目以降の霊媒師には、水子の霊が憑いていると言われた事を伝えたのでは？ 伝えていれば2人目以降の霊媒師は、視えなくても水子の霊が憑いている！と伝えますよ。
　素人ですが回答します。 キーワード 　恋人・・・人恋しい気持ち 　手を握る・・・性的関係への欲求 　（夢の中で）寝る・・・忘れたいことがあるという暗示 　叫ぶ・・・不安やストレスがあることの暗示 解説 　夢に恋人が出てくるのは人恋しい気持ちの表れとされていますが、別れたはずの元恋人が出てくる夢は、その人との関係が清算されて気持ちの整理がついたことの暗示とされています。 　手はその人そのものとされ、手を握るのはその人との性的関係を持ちたいという欲求の暗示とされます。ただ、今回はあなたが手を握っているのではなく、手を握られているので性的に求められる状況と考えることができます。 　夢の中で寝るのは、あなたの心の中に何か忘れてしまいたいことがあることを暗示しています。 　夢の中で叫ぶのは、不安なことや心配事等、とにかく逃げ出してしまいたいようなストレスを抱えていることを暗示しています。 　総合するに・・・あなたはあなたを振った元カレへの「好き」という気持ちについては整理できたようです。たとえ、彼が復縁を迫ってきたとしても、もう以前のように気持ちが動くことはないでしょう。少なくとも付き合っていた頃にあなたの中にあった「惚れた弱味」で振り回されてしまうようなことは無いはずです。 　彼との付き合いの記憶には良い記憶も嫌な思い出もあったはずです。その嫌な思い出のほうは整理しきれていないのでしょうか？もしかしたら恋愛とは無関係なストレスなのかもしれませんが、どうも清算しきれていない負の記憶が残されているようです。 　あなたは忘れるなりなんなりして整理したい嫌な気持ちが残っていますが、肝心の彼の方はもうそれ（あなたの気持ちの整理）に関与することはありません。 　そういう夢です。 　夢は同じ内容でも見る人によって意味が異なってくることがあるので、最低でも性別とだいたいの年齢ぐらいがわからないと占う側で困る場合があります。今回は大丈夫でしたが、今後夢占いをするときは質問文かプロフィールで年齢（何十歳代とか）がわかるようにしてください。
こんにちは 夢については脳の情報整理など色んな説がありますが １つの可能性として警告夢ー予知夢としてとらえてみてはどうでしょうか 私は以前火事の夢を見ました その時は集合住宅の一室が燃えてたんですが、それから月日が経って集合住宅の方角にある電話ボックスが現実に火事になりました 最初に発見（多分）したので消防に電話しました 集合住宅と電話ボックスの違いはあるんですが、私の家から見ると一直線上に電話ボックスと集合住宅が並んでて、それほど距離は離れてません 予知夢の場合はこういった場所の違いや、ちょっとした経過の違いなどが起きます なので火事にならない用に気を付けてみてはどうでしょうか 消防に電話すると 「火事ですか？事故ですか？」とまず最初に聞かれますよ
　　 ★質問： 暇なときに回答ください ぜひ占って頂きたいのですが。 1988年10月19日02時43分生まれ女。埼玉生まれで、ずっと埼玉です。私は、やりたいことが多すぎてどの道を選べばいいのか分からず、現在なにもできていません。今後の未来はどうなっていくのかが知りたいです。仕事、結婚が知りたいです。どなたか暇な時でいいので占って頂けたら幸いです。 ★回答 手相（右手）が分かれば、一層、明確に、分かりそうですが・！！ タロットでは、１年間の占いが出来ますし、！他に、名前の画数で、占ったりできますが・・！・ ■一般的には、今頃決めかねていられるのは、かなり意志力が、不足しておられると思われます。 つよい方は、３歳ごろから、興味を持っていて、IT関係では、中学時代から、事業を始められている人も・！！ 私も、中学時代には、色々興味がありましたが、将来、事業を興すにしても、お金が、必要になり、また、一番、興味があったので、すでに経済新聞などで、勉強を、始めていました。 ・・今は、一人占いのファンド運用を中心に、タロットを利用して、占いの仕事をしていますが！！ ★小さい時から、一番興味があり、得意な分野を思いだして、広げていけば、かならず ”人生の目的”とともに、見つけられるはずです。 もし、選択できないのなら、見つけるための、海外旅行や、色色な仕事の経験を積んで、いかせる芸能関係、また、目的を見つけられないかたの手助けのしごとがいいのかもしれません？ ショックなことがあれば、その解決のための仕事など・・！！ ■その過程で、結婚相手に、出会って、インスピ―ションを感じられる人と出会えれば、 積極的に、真実を確かめれば、幸せをつかめるはずです！！ まず自分らしさを、見つけることでしょうね！！ ★”運命の時間”は、限られています。大事に使ってください・・。！！！
木村藤子さんが誰なのかは知りません。しかし、その人がなんと言おうとも、誰がなんと言おうとも、ダメだとは思いません。どんな子供も、一番最初に出会うのは親です。そして、周囲に上手く支えてくれる人に出会い、学校の先生でも誰でもその才能を見つけ出してくれるかどうかとか、そういった出会う人に恵まれるかどうかとかのほうが大事だと思います。才能を見つけ出すのは、その人をよく見ている必要があります。でも、やはり決めるのは本人でしょう。その人が本当に好きなことこそが才能だと思います。それは、気づいたら殆ど意識せずにやってしまっているような何気ないことだったりします。自分では気がつかないこともあります。だから、そういうことを見て気づいてくれる人がいることのほうが大切なのです。それから、発達障害や自閉症を疑うならば、市の心と体の健康センターみたいなところでまずは相談してみたほうが良いように思います。なぜなら、彼らは専門家のはずですから。どこに行けば良いとか、どうすれば良いとか相談に乗ってくれます。 そして、才能とは努力の結果だと思っています。確かに努力してもどうにもならないことはたくさんあるでしょう。だれだって、そうです。でも、自分にとっての本当に好きなことなら、続けられます。どんなに時間を使っても苦になりません。それは、人が驚くほどの集中力です。努力を努力だとも思わず、そのことに気がつくこともなく日々続けていけるのです。だから、彼らは天才なのだと思います。
緩やかな心の葛藤の反映。 また付き合ってもどうせ駄目だと言う結論が、固定観念みたいに心に意地悪をしているので、それと解きほぐそうとする葛藤。 すなわち駄目だと決めつけないで、良く考えてみればいいんじゃないですか。
心理夢です サバンナの小屋＝現在、物質運、自己、高揚心、恋愛成功 見知らぬ数人＝出会い、味方、知人の代理、未知部分 危険警告＝不安暗示、不安感情、過去の不安、切迫感、感情変化 ライオンが来る＝敵対心、情熱、攻撃性への不安、ハイリスク、支配感情 弱ったライオン＝疲労、遺失感情、味方の負傷、援助断絶 この夢の対象が恋愛対象の異性、仕事上の人、親族の何れかは判断付きかねますが 言い知れぬ漠然とした不安感が原因の様です 例えば １、恋人（または伴侶）が自分の知らない一面を見せた時 ２、仕事上でライバルが現れて危機感を感じている場合 ３、親族間での諸問題で自分の味方をしてくれる人がいなくなった この様な事が原因で正体不明の不安感や危機感が漂っているのが原因の夢だと判断できます １,２,３の恋人、伴侶、仕事の同僚、親族をそれぞれ思い当たる事を入れ替えて判断してください さすればある程度の判断の助けになるでしょう ご質問の範囲ではこの程度の御答えしか出来ませんが悪しからず、ご参考程度にどうぞ。
辛い時期ですね。人生運を問っておりますが、仮にずーーっと辛い運ですよと言われたらどうでしょう？楽しいですか？あまり良い質問とは言えないです。その質問のどこかに希望を見いだしたいはずです。ここ数年、大きな改革の時期に入っております。理不尽なことも多く孤独で辛い事もあったのではないでしょうか？しばらく我慢ですが今年をいれて３年目から全てが過去となり新しいスタートを切ると思います。 全体的に言えることですが、人間関係を大切にしましょう。大いなる野望を持ち、女性を大事にすると大きく開ける運勢です。小さくまとまるとしんどい生まれですよ。
私はキリスト教で聖書を勉強していますが　聖書は「占いに頼ってはならない」と言っています それは当たるとか　当たらないとかいうことではなく　危険なものだからです 聖書によると悪い霊的存在が占い師を使って人々をあやつっているからです それで当たることがあったとしても占いは人を本当の自由や幸せに導くことはありません
階段やエレベーターは理想や現実といったプレッシャー あるいは会社や学校や社会などの規則や規律から 新しい環境に移ろうとする心のあらわれでしょう。 友達やキャラクターはあなたの側面であり分身であるあなた自身です。 それらは時にあなたの人生を導くのですが 時に迷わすことをあなたは知っています。 それでも自分なりの選択をしたいとあなたは考えています。 出た先の町の雰囲気が馴染みやすいのは 新しい出会いや場所でも今までと同じような物を欲しているあらわれです。 おそらくあなたを追ってくるのはあせりであり 「こうしなければならない」 「もっと頑張った方がいい」 という親や先生や上司 あるいは自分の奥に隠している 「本当は俺はもっとやれば出来るんだ」 と信じている自分かと思います。 勝てると思うのは いつも打ち負かしているからでしょう。 安定してますし決して悪い夢でもないですが 「もっと良いやり方や出来る事は無いだろうか」 と考えることがよろしいかと。
将来への期待と願望ですね。幽霊で顔が見えないのは、まだ実際には彼氏がいないからでしょう。夢の中で将来の彼氏を想像しようとしても理想の存在（姿）が思い浮かばなかったようです。仕事もどんな仕事に付くのか興味があるのでしょうね。「就職はどんな仕事に就くのだろう」「どんな人と付き合うのだろう」「どんな付き合いをするのだろう」とか、学生なら多かれ少なかれ、少し不安がありはするけれど、将来に期待している人は少なくは無いはずです。それでそういったことが、夢に現れたりします。何度も見るのは、強い思いが根底にあるからだと思います。うーん、彼氏が出来るのか不安なのかな？別に少しも変なことはありませんよ。そういうのは珍しいことではありませんから。自分も学生の頃はそういう感じの夢を見たことがあるので、少し懐かしく思いました。
　遠隔の場合、名前などの情報から行う場合もあるし、今は無き宜保さんも電話で遠隔透視されていたようです。本当かどうかは別として、何らかの本人とのつながりがあれば行われている感じですね。 　他にも写真をつかっても有りますよ。
夢とは自己の願望の現れや或いは恐怖であったりします。自分は、夢は心理状態を映す鏡であるという意識を持っているので、占いではなく、どちらかといえば心理分析だと思っています。自分の気持ちや状況を整理していけば自己分析が出来て、深層心理にあるメッセージに気づくこともあるでしょう。さて、あなたの夢の話ですが、手を伸ばして手のひらが光っていたとあるので、実際何かを掴み取りたいと思っているのでしょう。叶えたい夢があるとか、何か力を出そうとして取り組んでいる、それかこれから取り組みたいことでもあるのでしょうか。でも、ふわっとした光というので、ちょっと弱気になって迷っている気もします。それと、手のひらが印象に残ったというので、やはり何か不安を感じているのかなという印象を受けました。何か思い当たりませんか？実際では、手のひらは発表会やスピーチ等で緊張したりすると汗をかいたりすることがありますしね。 自分は、入院したときに病院で似たような夢を見たことがありました。その後、病気は治りましたが、その時は、生きられるかどうかという命の危機にある状況の中で、大丈夫、きっと治ると思う気持ちが強い反面、少し不安なのとが入り混じった気持ちのときでした。決まった戦いだから逃げることは出来ず、他人に命を任せて闘うしかなく、医師達を信じてはいるが、やはり少し怖っかたのでした。
論理的根拠の無いものですね。 実にバカバカしいしバカバカしいと思いませんか！？ 人間は単純な機械じゃないのですから、簡単に停止等する訳がありません。 「天王星人の－」とかって、自分の言う事を聞かないと『地獄へ落ちろ！』って言う一時期テレビにやたら出て居た 傲慢婆さんのやつですか？ あのゼロ学を丸パクリしたと言う。 あんな物信ずるに全く値しませんから。（笑） 論理的根拠の無い物に振り回されては、質問主さんの未来の選択肢はあまりに狭く為ってしまいますよ。
すいませんついかです 自分は昼寝すると金縛り起きるので昼寝した時うつ伏せでねてます そしたらならなかったです
それだけ長期間となると、単にアメジストと相性が良いだけなのでは… 自分は相当な石ヲタで、パワーストーン的な意味も頭に入ってますが、自分のコンディションが悪かったり、大変なことが起こる前に無性に欲しくなる石は、効果を調べるとたいてい心当たりがありますし、事態が収まってしまうと、薄情なほどその石に魅力を感じなくなります。 でもそれとは別に、とにかく見かけるとつい引っかかってしまう石というのもありますよ。 私の場合は赤系以外のサファイアです。コレクター用のルース売場で、あ～いいな～キレイ～と手に取ってみたら、変わった色のサファイアだった、というパターンの多いこと多いこと。気が付くといろんな色のルースやリングを溜め込んでしまいました。 でもそれで効果や変化を感じるかと言われると特にないですし、そもそもサファイアに関しては、なにか効果を期待して買うことも少ないんですよね。 なので、自分は基本的にサファイアと波長が合いやすいのかなと思っています。 色に惹かれるということなら、他にも同じような色石はあります（アメジストなら、他色の混じっていないフローライトなんかは近いはずです）。 そうした石を見てもさほど惹かれないようであれば、色ではなく、単にその種類の石と波長が合っているんじゃないかと私は思います。
　以前、テレビで霊能者と言って居る人達が集まったことがあり、見事にばらばらでした。 　ただ、見え方というか感じ方も能力的な差も有るようです。 　それと、欲を出しすぎて能力が失われている場合もあり、その場合は適当な事を言っている可能性も高いようです。 　実際問題として、誰が正しいかとかは見てもらった人の判断に任されるのではと。　宜保さんの時には、新倉さんが自宅の様子等を電話中に言い当てられた等のエピソードがあり、信頼出来る霊能者ということだったようです。 　商売としてしていない霊能者は居るようですけどね。
＞だって、霊能者木村藤子さんは ＞相談者の全てが見えるんではないんですか？ 　事前のリサーチあってです ＞私には眠ってる何らかの才能はあったりするんですね？ 　恐らく・・・ でも、何の才能なのかは
その様な事を信じたり当てにしてはいけません。 その様な事を当てにしているようでは、実際の公道での運転に責任持つ事が出来ますか。 全責任を自分の意思と行動が必要な車の運転に、占いが入り込むすきは有りません。
　素人ですが回答します。 　夢は同じ内容でも見た人の年齢や性別によって意味が異なってくる場合があります。今回はあなたのプロフィールが事実であることを前提に判断します。 キーワード 　スーパー・・・さまざまな欲望 　友人・・・あなたの一部、または分身 　ウインナー（肉料理）・・・強い欲望 　誘拐犯・・・あなたの身勝手な一面 　男（おじさん）・・・気になっている男性、頼りにしたいと思っている男性 解説 　スーパーやデパートといった店舗はさまざまな商品が置いてあり、それらは欲望を象徴します。そして店自体はあなたの中ににさまざまな欲望が渦巻いていることを暗示しています。 　夢の中に登場する人物はほかの人がその人の姿を借りて登場している場合が多く、その人本人とは限りません。友人の場合はその人本人ではなく、あなた自身の分身である可能性のほうが高いです。よって、誰かではなくその人が何をしたかが、夢を判断するうえで重要になります。今回はあなたの分身と考えるべきでしょう。 　友人と並んで歩く夢は、あなたの心が乱れて情緒不安定になっていることを暗示しています。 　食べ物も他の商品同様に欲望を象徴しており、特に肉料理は強く積極的な（攻撃的な）欲望を象徴します。 　親戚は夢を見た人が持つ「親戚」に対するイメージによって意味が異なるので一般的に固定した意味を求めることはできません。普段から家族同然に付き合っているような近しい親戚であれば、あなた自身の分身として見ることもできますし、頼りになる味方としての象徴的存在であるとみることもできますし、あるいは疎通の滞っている実際の親戚のことなのかもしれません。 　ウインナー売場というと実際に焼いて楊枝を刺して試食させてくれるコーナーなんでしょうかね？ 　夢の中で調理するという行為は物事を思いのままに処理することを暗示しているので、この場合の親戚は頼りになる相手として登場しているのかもしれません。 　誘拐という行為は他人の意志を無視して自分の都合に従わせることであり、それを行うこと、行う人は夢の中では傲慢さや身勝手さの象徴とされます。あなた自身が誘拐したり、あるいは誘拐犯が目の前に登場する夢は、あなた自身の傲慢さや身勝手さの象徴であるかもしれませんが、あなたが誘拐される夢であればあなたの中の迷いや戸惑いを象徴しているのかもしれません。誘拐されるのが第三者であることを考えると後者である可能性が高いと思いますが、あなたをもてあそぶ理不尽さや不条理さの象徴として捉えることができるでしょう。 　男性は「親戚」同様に一括りにして意味を固定化することができない要素ですが、女性が夢で見る男性は気になっている男性、あるいは頼りたいと思っている男性である場合が多いです。 　総合するに・・・あなたは自分の中にさまざまな欲望があることを自覚しています。そうした欲望を持て余して、あなたは少々情緒不安定になっているようです。これは年齢的に仕方のないことなのですが、あなたは身近に頼りがいのある女性がいて、強い欲望であっても何とか上手に処理できている（または何とかなりそうな期待感がある）ようです。 　しかし、どうも恋愛（あるいは気になっている男性との交流）では上手くいっていないようですね。気になる人物はいるようなのですが、いろいろと迷いや戸惑いがあって不安に捉われてしまっています。その不安はあなた自身にあるのではないようですが、具体的に何に理由があるのかは判然としません。ともかく、第三者による理不尽な影響が不安の原因のようですが、もしかしたらそれはあなたお単なる思い込みで杞憂に過ぎないのかもしれません。 　たとえば、気になる男子がいるが声をかけようとするとその男子の男友達が自分の踏み込みにくい自分たちだけの世界に連れていく（あるいは常に近くに誰かがいる）ので声をかけられない・・・とか、だとすれば確かにあなたにとっては気になる人を理不尽に拐われているのと同じですが、第三者からすれば杞憂も同然です。 　あなたは自分の欲望に振り回されてやや情緒不安定になっている。それでもうまいこと処理できているのに、恋愛（または気になっている男性との交流）だけは上手くいっていない・・・というような心の葛藤が夢になったものです。
実家の同居を解消すればいいのでは？ 一人で育てていく自信がある、っていうのも実家で母の手を借りながら ってことじゃないのでしょうか 家賃も払い、自力で本当に仕事と育児をすべてやる覚悟があるのでしょうか。
ん～もっと身近で生活リズムが合う人と出会いなおしたほうが良いような気がするなぁ。一度会えたとしてもまたしばらく会えない、メールも電話もなかなかできない・・・ってなるとキツイと思うよ。 ネットで出会ったんでしょう？だったら他にもっと良い男いると思います。自分に合った人をとことん見つけてみよう。まだ関係が深くなりすぎてないうちにはっきりさせたほうが良いですよ。 参考URL：http://soda-nn.com/
　素人ですが回答します。 キーワード 　自宅・・・最も身近な場所 　学校・・・向上心の象徴 　屋上・・・開放 　恋人・・・人恋しい気持ち 　襲われる（押し倒される）・・・強迫観念、何らかの障害の出現を示唆する警告 　手をつなぐ・・・性的関係への願望 　シンボル（校章）・・・気付いてほしいこと 　黄色・・・幸運、財産、喜び、執着、物欲、保身 　 解説 　自宅はもっとも身近な場所であり、自身の生活環境・生活圏そのものです。 　学校というのは向上心や義務を象徴します。が、社会人にとっては懐かしい場所でもあり、その場合は現実から離れて昔に還りたいという懐古的感情を意味したり、あるいはあなた自身の深層心理の世界を漠然と表している場合もあります。 　屋上は、そこがどういう場所だったかによって意味が違ってくる場合があります。たとえば広くて見晴らしのいい屋上であれば、開放感や達成感を象徴しますし、狭かったり強風が吹いていたりして不安定な場所であれば、不安感を象徴することもあります。 　学校の屋上であればそれなりに広いのでしょうし、現役時代に入り浸っていたのであれば先述したように「懐かしい場所」としての意味合いのほうが強いのかもしれません。 　恋人は人恋しい気持ちの表れで、もちろん夢に出てきた元カレが本人である可能性は高くありません。 　誰かに襲われるのは、夢占いでは判断の難しい要素です。上述しているようにあなたの心に強迫観念があることを示唆している場合もありますし、今後新たな障害が出現することを暗示している警告夢である場合もあります。ただ単に、そういう願望が夢になっている場合もありますし、過去に実際に襲われた経験がリプレイされているだけの場合もあります。 　誰かと手をつなぐのはその人と性的関係を結ぶことを望んでいることを暗示しています。 　建物はあなた自身の心の状態を表す場合もありますし、あなたの目的・目標を象徴している場合もあります。その建物に対して良い印象を持ったなら、一般に吉夢とされます。 　紋章や旗のようなシンボリックな物は、誰かに気付いてほしいという願望を象徴しています。 　黄色は上述したような要素があると言われていますが、色自体は夢の中で直接的な意味を持ってはおらず、実際のところその色がどのように使われていたかが重要で、短絡的に意味を求めるのは難しいことがあります。ただ、今回は単純に財産や幸運という意味があると考えていいでしょう。 　動物ですが・・・ライオンは権力・名誉・神聖といった意味があるとされています。河馬についてはわかりません。固定化されたイメージが形成されにくい珍獣等は、一般にどういう意味を持つかは定まりにくく、その人がその動物に対してどういうイメージを持っているかが重要になります。 　私が導き出した回答を述べる前に・・・ 　囲碁や将棋には「岡目八目」という言葉があります。これは実際に囲碁や将棋を指しているとほんの２～３手程度先までしか予想できないのに、傍から他人が指しているのを見ていると何故か8手くらい先まで展開が予想できてしまう現象を指す言葉です。この現象は、本来ならだれもが聡明な観察力や洞察力を持っているのに、自分のことになると自意識が邪魔をして本来の観察力や洞察力を発揮できなくなってしまうのが原因です。 　夢は本来、自意識が影響しない深層部分で自分が感じていることが像をなすものです。夢占いはその像からその人が深層心理で感じていることを推測することで、その人自身のことについて「岡目八目」的な洞察力を得ようとするものです。 　しかし、今回のような場合、肝心の夢にあなた自身の意識が強く影響してしまっていますね。 　人の感情が決して一色に染まりきることはなく、通常、相反する複数の感情が複雑に絡んで初めて人一人の感情が出来上がっています。 　夢は通常、そうした複雑に混ざった感情が像をなしていき、夢占いはそれを判断していくのですが、あなたの今回の夢はそれぞれの場面で本来複雑に混ざっているはずの複数の感情の一つ一つに焦点があたっており、それらはそれぞれ全く異なる要素を持っているので、出てくる答えがうまく結びつかず、あなたを混乱させたのでしょう。 　総合するに・・・あなたはとても高い向上心と自信とに溢れていることが、夢の内容からも質問文からも見て取れます。しかし、自覚しておられるとは思いますが、同時にそれなりに焦りも感じておられるようですね。 　「学校」は解説で述べたようにあなたの高い向上心を象徴したものですが、同時に「昔に還りたい」という一種の現実逃避的な懐古感情も含んでいるように、場面描写からは感じられます。それ自体は悪いことではありません。問題に積極的に取り組もうという意欲があるのですが、さすがに少し息切れを感じ始めているという程度のことでしょう。 　初恋の彼と再会する場面は、ぶっちゃけエッチしたい！という気持ちが夢になったものです。 　ただ、その夢（願望）にあなたの自意識が介入します。「いや、そうじゃねーだろ、結婚だろ」と・・・ 　で、校章の場面に移るわけですが、あなたは校章の意味にやたらと注目して意味を求めていらっしゃいますが、校章のようなシンボリックなものは先述したように「あなたが『気付いてほしい』と思っているモノ」が夢の中で形を成したもので、残念ながら結婚相手と出会うための直接的なヒントではありません。であるならば、校章が暗示しているものは当然、ほかの何物でもないあなたが意識しているあなた自身のセールスポイントです。 　質問文に合った自己紹介の内容からして、黄色い色はあなたが持つ財産や幸運といったものでしょう。ライオンも同様で、あなた自身の権力や名誉といったものでしょう。 　では河馬は？ 　これは先述したように、あなた自身が河馬に対してどのようなイメージを持っているかによります。が、私はあなた自身のユーモアセンスとか愛嬌とかを象徴していると想像します（失礼かもしれませんが、あなたの夢は占っていて面白かったですよ）。 　ちょっと悪い言い方かもしれませんが「私は財産も幸運も権力も財産もあるのよ、もっと評価してよ」というような気持ちが形になったのが校章の場面です。 　出会うためのヒントというよりは、婚活に関してあなたの中で積もり積もっているさまざまな感情が夢になったものですね。 　関係ありませんが、あなたのような人はあなたをきちんと評価してくれる人ではなく、あなたが一緒にいて気が休まる人を探した方がいいような気がします。
見たことがないプリクラとは、誰かさんが噂話であなた達の恋愛に何がしかの印象を持ったと言う事です。 すなわち２年前の事を誰かが噂したのでしょう。 女の子がキャーキャー言ってるだけの事で取るに足らない夢ですが、もしかしたらその彼が、新しい恋を初めてそのお相手に、あなたとの過去を打ち明けたとかかもしれません。 その恋愛がいい思い出なら、あなたにとってはなんてことないでしょう。
占いには、性別、年齢、既婚者かどうか、方位が必要です （男女、大人子供、環境で占いは違ってきます。） 夢占いであってもあなたのことが何一つ分かっていない状況では占いは無理です 女性、２０代、未婚・・・・・・・ということで見てみると いつもとは違う自分や環境を示します。本来の自分ではなく、他人行儀だったりどこかよそよそしい姿を周囲に見せているのかもしれません。今ある環境が窮屈に感じたり慣れない場にいるのかも？本当の自分を出せず溶け込めない人間関係、緊張感をもった生活、なじめない環境に身を置くことになるかもしれません。
少なくとも、大嘘付きの方では無いようですね。 ある意味本当の事しか言ってないもの（笑）努力次第って。 結構まともですよ 不吉なことを言って不安にさせてリピーターにするのでも、生年月日のデータ（占星術）や名前の印象（名前の占いもあるよね）を使ってないし、影響を受け無い為にあえて知らない状態にしてるのかも。 最初に霊視です。って事なのに　占星術の結果で満足するの？ この星座ならだいたいこうだよね、な事で当たってる！！と思わせて、不吉な未来を告げられてアドバイスをもらって、数週間、数か月後にまた来た方がいいかも知れませんね・・・などと言われたら・・・リピーターにならない自信ある？ 悪い手口知ってると（この方式が詐欺だよね？）、すごくまともだ・・・と思ってしまいます（苦笑） 霊視を特別視し過ぎて、言いなり人生になってしまうよりもずっといいし。 人生相談ですよね。 あいまいな相談にはあいまいな事しか返せないんじゃ・・・ 先ず目標を定めて、どういう方向でアプローチするのか決めてないとアドバイスのしようがないよ　なのかも。 （動きが無いので　未来の方向性が定まってないとかね　そっち行くと迷うよ　な事になっても　こっちの方がいいんじゃね　とアドバイスする人も　迷う事が人生の糧になるからとことん迷って自分の答えを出せって人もいるだろうからねー。　さすがにそっち行くとドツボならみんな止めるだろうけど）
四緑の相生星は九紫、一白、三碧で、一白では六白、七赤、三碧、四緑です。 共通しているのは三碧木星。なので二人一緒なら三碧を取ります。 次に見るのが三碧がある方位。その反対側に、五黄と自分の星、つまり四緑や一白がなければ取れます。 三碧の反対側に自分の星があるときは「本命的殺」といって凶方になります。 これを年と月で見て行きます。詳しくなれば日や時間でも見ますけど、初心者ではさほど大きな影響は受けません。 あまり気にしすぎると身動き取れなくなるので、できる範囲からはじめるのがベストなんです。 人によっては「破」を気にする人がいますけど、私達はさほど気にしていません。 あと、一回だけであとは気にしないといういのなら見ないほうがいいです。 生兵法は怪我のものですから。
自分はただの石好きで、特別な力があるわけではないので もっと詳しい方からアドバイスがあれば以下は流してください。 いろいろな話を見ると、どうも黒い石（珊瑚は石ではないですが）は ネガティブな力が強く、そういう力の使い方に長けていない人は あまり持たない方が良い…というのが全体的な傾向のように思います。 ただ、「毒をもって毒を制す」じゃないですが、そうした石は強いですし、 そのネガティブさに引きずられずに使いこなせる人であれば、 魔除けとして強い力を発揮するのだろうと思います。 ネガティブさの方を恐れるのであれば、身につけなければ良いと思いますよ。 気になるようであれば、お香の煙で浄化したり、好みの水晶の結晶の上に 置いておいたり、塩を入れた小さいビニール袋の上に置いておいたりして 「浄化している」状態にしておけば良いのではないでしょうか。 でも、自分がその珊瑚に惹かれる＋左手に持ってしばらくぼーっとしてみても 嫌な感じがしないなら、上の浄化をした上で身に付けても良いような気がします。 好きか嫌いかの直感を大事にしてください。
こんにちは。独学で気学を長年実践してきた者です。 本命星しか書かれていないので、旅行の方位を判定できません。月命星もお書き添え下さい。 七赤なのに今月が月命殺とおっしゃっているということは、月命が二黒なのですか？ ご主人の月命は何でしょうか？
何かで聞いた話ですが 占い等でみてもらって、ダメです　は、このままじゃ無理！！　って事だと・・・ 勉強の仕方とか、アプローチ方法を変えてみなさい　って事だとか 例えば・・・宇宙研究でも　宇宙飛行士になりたいのと　文献研究　データ処理　や　天文台での観察　機械開発（ロケット部門や操作用の機械の開発とか）　宇宙飛行士の生活の質を良くするための研究（宇宙食や地球に戻ってからの筋力体力の回復の手助けとか）　では求められる能力が違うと思うんですよ。 宇宙飛行士になりたいで、もし体力や体の丈夫さで無理だったとします　机に向かっての勉強だけでは無理なので体力をつける、体質改善に取り組む方向に変えてみるとか、どうしても宇宙関係の事がしたかったら比較的体力が無かったり体が弱くても出来る事を模索するとかね。 　 向いてないは今のままじゃ向いてないって事だと。
> 霊能者の木村藤子さんは、才能など見えない・わからないんですね。 そう言うイメージが湧いているだけであって、右脳の活動が一般的な人より活発なだけでしょう。 見えると言うのはそれで説明を付けようとすれば説明が付きます。 細かい所の説明は、こちらも調べないと解りやすく説明出来ませんので割愛します。
こんにちは！ 引きこもりさんということで質問にお答えしてもらえる時間はたっぷりありますよね？というとプレッシャーかな（＾＾）？ 確かに山羊座集中型ですね。良い感じのホロスコープですよ。山羊というのは心配性で一見成功や自分の場所が確保されていないと、その根拠がしっかりしてないと「自分なんて。。。」「もしかしたらダメになるかも」と悲観的に考える性質があります。しかし望みのものを与えると途端に周囲に感謝を忘れる冷酷な性質も同時に持ち合わせております。もしかしたら、我慢をするのが得意なので「こんだけ耐え忍んだんだから…！！」という悔しさみたいなのがあるからか？と思います。どうでしょうか。 ちなみにですが占いは幸せを発見するツールです。悲観的な要素を発見してそれを理由にする人もいますが失礼な話です。私の昔知り合った男性に、冴えないおしゃれにも人にどう見られるのかも無頓着な人がいたのですがその人が言うには「私の女性運のひどさは●●ハウスに入る●星のせいなんですよ…（他の占術なのですがね）それで僕が幸せになるには恰幅のいいデカい女性しかダメなんです。。」といって私を選んできました。失礼な話ですよね…!?　私は思いましたよ～。（あーこの星の性質というのはこういう、人のせいにして努力をしない暗い人間を作る配置なのね。だからモテないのねー）と思いました。というように星の配置よりも本人に原因があることがほとんどです。 そして相談者くんの配置はいいですよ。冥王星、木星、火星、土星が星の力がとても強くなるサインにあります。こんだけ強くなってると正直いって素晴らしいですよ。力をもてあましてしまうんでしょうね。太陽は１ハウスです。今後の目標としてそのエネルギーをアウトプットをどうするかということでしょう。１２ハウスは相談者くんがおっしゃった意味もありますが、人助けをする人もこういう配置であることもあります。１人でいるの結構好きなんだよねーていう人もこういう感じですよ。 ここで質問です。 １。お母さんやお父さんとの関係はどうですか？とくにお父さんの考えに支配されてませんか？ ２。感情の表現の仕方、上手ですか？どう自分の思いを感情で、どう伝えたらいいのか混乱するとかないでしょうか？ ３。人の心の痛みとか、もしくは通常こういう場合人間はこう感じるだろうという、一般常識や行動スタイルがあります。例えば極端な例ですが、お葬式も結婚式も同じテンションであるとか、だから何なの？みたいなそういうズレってないですか？ ４。いつから引き込もってしまってますか？？ いきなり長文すぎましたでしょうか（笑）でも星の配置からすると読み物、活字は好きだと思われます。苦しくない程度で返信くださいね（＾＾)v
人は、30歳になるまで、自分の全てを経験していません。 土星が生まれたときの元の位置に戻るサターンリターンと呼ばれます。 これに30年かかるのです。 私があなた様のホロスコープをみるかぎり、将来的に社会福祉に関わっていくことに なるのではないか、と感じています。 今は１２室にある海王星に移動中の冥王星が重なっているので、確かに 精神的につらい時期かもしれません。 しかし、それがホロスコープに示されている以上、 自分が生まれる前に設定した“課題”であるととらえ、今は“これでも大丈夫”と思うことです。 人は、生まれる前に自分の今世での課題をある程度決めてきているのです。 それが、ホロスコープというツールによって私たちは認識することができます。 30歳になるまで、ゆっくりでいいので、何かを見つけようとしてみてください。 あなた様の人生はまだまだこれからです。 今あなた様が担っている課題を乗り越えることで、 いずれ、社会で同様な困難を経験している人々の支えなることが、 あなた様の仕事に結びついていくという可能性もあるのです。 ではでは。
祝福、とかお祝の意味があります。
その悪人や怪物はあなたを慕ってましてね。 だから追いかけるし、ギリギリのところで見逃してくれる。 この夢は対立している人との和解を促すサインで、それがドタバタ劇の様な和気あいあいとした葛藤になったんです。
＞私の手相を見て私の彼氏が私に対してどう思っているかもわかるものでしょうか？？ 小指の下の結婚線がどうなっているかでおおよその判断はできますが 二人ともに見せてもらわないと難しいですね。 手相では左右どちらの手を優先的に見るか人によって違いますが、私の場合は 左手の結婚線＝男から見てどうなのか。右手の結婚線＝女から見てどうなのか。 というのを見ます。 お雛様の並び方で関東式（現代式）は向かって右が女、左が男ですが これは天の理から見ると間違っています。関西・京都式の向かって 男右、女左が理に適っているのです。(自分が男だったら女は右に、 自分が女なら男は左に立つ(座る)のが正解。天の理に逆らった 間違った風習を広めた関東の人形屋の罪は大きいヨ・・・。） http://allabout.co.jp/gm/gc/220586/ 私の場合、手相でも左右で相が違っている時は左＝素質、右＝現実 と言う見方をしますが男女問題については左手＝男、右手＝女です。
幸福を表す夢です。 あなたが今までに多くの人に与えた慈しみの心がその人に愛を育みその希望が子供たちとして象徴化された夢です。 すなわち自覚があるかどうかにかかわらず、あなたは多くの人に好印象をもたれていると言う事です。 夢の中の子育てが円満なら、あなたは不幸にはならないでしょう。 寺で養われている子供たちは、聖域で保護されているこどもたちと言う意味で、死人の子供たちでは全然ないのでその辺は注意してください。 時折それを死者の霊と結び付けようとする解釈をしたがる人がいます。
ご質問者様は、いささかストレスがたまって疲れてはいませんか。 夢は、ほとんどの人が見ていますが、普通の眠りでの目覚めでは目が覚めた瞬間に忘れてしまいます。 今回の夢も、日ごろのストレスがご質問者様の深層心理を表していると思われます。 「いつでも戻れるように準備しとかないと後悔するぞ」とは、何か現在のお仕事や生活で迷う事が有るのでは？。 夢は結局、自分の心を表現している物と考えて、それほど気にしないで上手く良い方に利用するのが利口です。
あなた自身の複雑な心情はともかく、恋する準備が整うほどに大人として成熟すつつあると言う事でしょう。 どういう事かというと自分の好みというのがしっかりと確立しつつあり、男を見分ける目が備わってきたという事です。 現実で出会いが舞い込むかどうかは判りません。 準備ＯＫなのに１０年も待たされるなんてこともあり得ます。 その辺は所詮夢ですが、自信を持って男性を選んでいいのでしょう。 男の選び方に限らず、あなたが自分自身の幸福とはいかなるものか自覚し始めていると言う事です。
無料で素人に頼むには荷が重すぎましょう。霊視なんて疲れそうなことを無料でやってる人がいるのでしょうか。 私が知っている失せ物探しはこちらくらいです。http://delphicoco.blog9.fc2.com/blog-entry-197.h … 今もやっているといいのですが。 私は子供の頃よくなくしていました。不思議なほどしょっちゅう。 財布を変えたら無くならなくなりました。サイフで変わるなんて、今考えると不思議ですね。 ちなみに無くしやすかった財布は金遣いの下手な兄からのお下がりでした。 変な念がこもってたんだろうか。 財布見つかるといいですね。 見つかったら違う財布にした方がいいかも知れません。 あと今のうちに一応カード利用状況を確認しといた方が安全ですね。見れるなら、ではありますが。
Ａ2です。 ３０分４０００円なら普通というか良心的で、普通１５分か２０分でもっと安い設定にしていまして、占いは直感が頼りで短い話で用がすむのですが、おそらくじっくり相談に乗ってくれるタイプだと思います。 不安を解く助けになればと思って、占い師を占うのはまずいんじゃないかなと思いながらの、先方との相性をタロットで占ってみました。 自信あふれるベテランのようで、雰囲気にのまれてあなたはやはりちじこまりっぱなしかもしれませんが、恋愛についての良いアドバイスがもらえてあなたにとって幸運なことになりそうです。 こういうタイプの助言は先入観になりかねないので、多分先方の占い師にとっては迷惑なのでしょうが。 それから、預言者と占い師の違いを心得ていてください。 預言者と言うのは、キリスト教のイエスキリストの事だし、イスラム教のマホメットの事です。 これら預言者は神の代理として絶対的な運命の拘束をします。 占い師もそうだと考えている方も多いのですが、占い師は霊感などから本人に気がついていない指摘をして、助言や相談をする事です。 助言ですから、決めるのも行動するのも相談者の意思です。 これを心得ないで占い師を予言者のように崇拝して依存しきるのが「生霊騒動」です。 情念みたいなのがからまってきて、自分の事に自分で責任ある行動をいようとしない困った状態で、代わりに責任をとってくれる占い師のいいなりです。 非常に迷惑なのですが、なにせいいなりになるので、悪徳占い師のカモで、散々金銭をむしり取られて、最後には「いい先生を紹介してあげる」と言われてカルト系新興宗教に人身売買のように売り飛ばされて、そこで洗脳され、心を失った屍のように働かされると言うテレビに出てきそうなおっかない霊感商法です。 そこまでべたべたなのは双方の関係者がよっぽどで無いとなりませんが、占いは助言と割り切って雰囲気に流されないようにしてください。
それはよくない。
霊能気質なら会わなくても十分に心を見る事が出来るから電話占いかなんかで十分ですよ。 料金や評判はあまり関係ないみたいです。 ただし強すぎる思いが手に負えないと見ても適切な助言ができないですよ。 「プリモプエル」で検索して占い料金を払う代わりにそれを購入してみてください。 少しづつ心が穏やかになって、ちょうどよい愛し方を学ぶことができます。
貴方が前向きになってる証拠とよい兆しが見える予兆ですよ！
素人ですが・・・ キーワード 恋人・・・人恋しさ、喪失感 外国人・・・新しい出会い、自分の生活や性格を変えたいという願望 見知らぬ場所（外国）・・・未知の可能性、新しい出会いの可能性 青色・・・精神的豊かさ、抑圧、圧迫 レストラン・・・性欲や性的関係の象徴 解説 　夢の中に登場する人物はその人本人とは限りません。ほかの人がその人の姿を借りて登場している場合があり、またその人の別の面がそれぞれ別個の姿を持って複数の人物として登場する場合もあります。 　今回、登場した人物はあなたが気にしている男性その人である可能性は高いと思いますが、一緒に歩いている外国人も彼である可能性が考えられます。 　夢の中の色は固定的な意味や役割を持ちません。たとえば青なら精神的な豊かさを表しますが、精神的な豊かさが不足している時にも青い色が夢の中で強調されたりします。 　恋人は人恋しい気持ちが具現化して登場することもあり、青い色が妙に強調されているようなので、強い喪失感があなたの心をとらえているようです。 　同時に、新しい出会いの可能性を強く感じている雰囲気があります。別離と出会いは表裏一体なので、彼との別離に喪失感を抱きつつも、そこに新しい出会いや新しい運命が待っていることを理解しているのでしょう。（あるいは追いかけていきたいという気持ちがあるのか） 　彼があなたを見つめながら電話をしているのは、あなたに何か伝えたいことがあるのにうまく伝えられていない状況を表しているものと思われます。 　レストランは性欲や性的関係を象徴しています。新しい可能性を象徴する外国人と一緒に外国のレストランに入っていくというのは、（その外国人が彼のもう一つの姿であれば）今の恋愛のさらなる展開、あるいはまったく新しい出会いと新しい恋愛への願望が夢になったものと思われます。
A-No.1の補足です。 その日に生まれた日付特定で性格云々と言っていたなら、同じ日に生まれた人は全てが同じ性格と言う事になりますよ。 統計を取る事が出来たとしても、決して１００％には成り得ませんがね。 もっと論理的、現実的に考えましょう。
自分だけの幸せを考えないで、母一人で子を育てた母の孤独はあなた以上だっただろうから、母に感謝して母の幸福にも気を配りなさい。 位のメッセージじゃないかな。
こんにちは、 まぁ、4月7日生まれが皆んなが皆んな同じとは言えないでしょうが、でも、一般的には"星占い"では共通性が在る様です。 【性格】完全主義で妥協を許さない性格です。自分に厳しく、何をするにも責任を全うしようとします。又、負けず嫌いで常に勝ち負けを意識して、勝つためにはあらゆる努力を惜しみません。ただ、いつも緊張をみずからに強いているところがありますので、ストレスが溜(た)まり易いのは確かな様です。気晴らしを忘れない様にしたいもの。 【恋愛】情熱的で一途なタイプ。恋をすると、その人しか目に入らなくなり、毎日の様に会って愛を確認したがります。又、家庭に憧れを抱いていて、心の奥で交際＝結婚という図式が成立している人が多い様です。結婚後は、パ～トナ～や子供をこよなく愛する夫や妻になります。ただ、時に愛で相手を縛ってしまいがちな点には注意した方が好いでしょう。 【相性の好い人】無口な人、地道なタイプ、愛情深い異性、魚座の０型。 【相性の悪い人】我の強い人、図々しい異性、噂好きな同僚、牡牛座のＢ型。 【ラッキ－ポイント】セピア、ピアノバ～、アンティ～クの小物。 365 日、全部のも載せときます、外の人のも"チャッカリ"調べましょう.....。 http://www.amitaj.or.jp/~m-nakao/uranai/uranai.htm
何を占ってほしいかで変わりますよ
こんばんわ! 家の夢 →家庭,妻のシンボル。 自分自身の心理状態や生活全体を表しているようです。 赤色の夢 →興奮や情熱を意味し, 吉夢でもあるようです。 燃え上がる夢 →激しい情念,破壊願望を表す。 これらの夢は, 自分や大切なもの, 今の生活を守ろうとする気持ちの表れ。 又は,失敗や傷付くことを恐れたりと, 弱気なあなたがいるようです。 もし壊したくないものがあるなら, 自分で守り, 大切な関係なら絆を深めると, 不安な気持ちも薄れていくようです☆
小人は無意識下の力を表します。 手に降りてきたのはそれを受け取り 使う準備が出来たのでしょう。 ただ争いをする様子から 決して精錬した手段では無く むしろやる気や向上心 多くの希望と選択を示していると思います。 総じて好転を示す良い夢と言えます。 気持ちが空回りしないよう 一つ一つの仕事ややるべき事 願いや思いも勢いだけに頼るのでは無く しっかりやり遂げることが大切という示唆かと。
本当に、ご迷惑おかけします 間違いがあったので 二度に渡って書くことになりました・・・・ 本当に、ごめんなさい！！ これは、夢占いと言うのか分からないですが・・・ 僕が、これから　書いたことは宗教的に翻訳したものです あなたは、砂漠の中ピンク色の飛行機が砂漠に突き刺さるように墜落したことをみましたね？ そして、飛行機はあなたに向かって砂を滑るように向かっていった でも、あなたには当たらなくあなたは、助かりました とても、残念ですが あなたは、今たっているかもしくは今後・・・辛い　難しい　立場にたつことになるでしょう その中で、誰かがあなたに恋を抱きます（飛行機の色が薄いピンクであれば） そのなかで、誰かが病気になるかも知れません （飛行機の色が濃いピンクであれば）　　　　（飛行機の色ピンク） そして、墜落した場合 その人の不運の前ぶれ・・・（飛行機） そして、飛行機が滑るようにあなたのほうへ向かい あたらなかった点では その人は、あなたに助けを求めようとするけど もう助からないと思った点では・・・あなたはその人を助けることが 出来ないでしょう・・・・・ そして、高い丘の上にいて、夕日が落ちるのをみて感動していた 高い丘は、もう少しで目標の達成をあらわします そして、夕日は何もかもが順調に行くことをあらわします さらに、眺めていたならばすべてが思い通りに行くことをあらわします！ おめでとうございます！　目標が達成できるといいですね　(^v^*) そして、最後の夢・・・　 地震が来る夢では・・・ 不安を抱えることや、自分に自信がないことを さします　前向きに自分の生活を歩み　生きることが大切です！ しかし、地震が来る夢で、よくあるのが仕事面、家庭内で、立場が悪くなったりすることです・・・ でも！　毎日まわりに気をつけて生活すれば そんなことは避けられますよ！ ファイト！
他の方の回答をみて、今は、もう言われていないようですね。 私の子供の頃、母の子供の頃、もっと昔から、ずっと言われていることがあります。 愛玩している犬は、人とは違う世界に行くというので、決して、呼び留めてはいけないと言われています。飼い主が、あちらの世界に行くことを呼び止める（気にかける）と、哀しい気持ちになると言われています。 私は、田舎で育ちましたが、今は、聞かれないのでしょうか？ 猫に対しても同様ですが、猫のほうが、人に対する想いが強いそうです。 この話は、丹波哲郎さんの『大霊界』という映画や書籍にも、出てきました。
あなた自身の彼に対するお気持ちが書かれていないので、推察させて頂きます。 まずあなたが彼に好意を持っている可能性があります。 これは相談内容から容易に察せられることですが。 また夢分析という手法を用いた場合、夢に出てくる人物とあなたの視点は逆になります。つまり、夢の中での彼はあなた自身で、あなたが見ている視点が彼の視点という風になります（あなたの無意識下でそう解釈される）。 夢の中の彼（あなた）があなた（彼）に告白する、という具合に。 またもう一つの可能性としては、恋に恋している可能性があります。 対象のロールモデル化というやつです。彼に好意を持っているのではなくて、彼という異性としての対象に自身の理想の好意対象者を当てはめて、擬似恋愛を体験するものです。これは経験不足を補う為の行動とも考えられています。 まあいずれにせよ、彼のことが気になってるんでしょ？ だから夢に見る、って話ではないでしょうか。
生きずまった仕事を誰かに助けてもらいたいという甘えがあると感そんなことじゃないかな。 でも、どうしても自分で解決できなかったり、本来は責任が及ばないことで悩んでいるのなら、頑張りすぎて行き詰っていると言う事です。
宿曜占星術では結婚運や家庭運・夫婦縁はいいですね。ただ、恋愛面では熱しやすく冷めやすい傾向が出てきやすいでしょう。 結婚は何といっても相手次第です。表面に惑わされずに、愛しても悔いのない人を選びましょう。 よい人と巡り逢えますように祈念致します。
　★　質問・ すぐに回答ほしいです 夢占いお願いします。 夢占いお願いします。 私は夢の中で砂漠にいて、ピンク色の飛行機が直立して急降下で砂漠に突き刺さるように墜落しました。 飛行機は私に向かって砂を滑るように向かってきましたが、私には間 一髪で当たらなくて助かりました。 飛行機に乗っていた人は多分助からないだろうと思います。 夢の続きか分かりませんが、私は高い丘の上にいて、かなり眺めが良く日本にこんな場所があるのかと、感動していました。夕日が落ちるシーンが印象的です。 その後、シェアハウスと普通のマンションが隣同士にある物件にいました。 そこに住んだのかは分かりませんが、地震が来る夢を見ました。 夢占いよろしくお願いします。 　 　★　回答： 　あなたの周りの環境、特に、女性について　潜在的に、 　 　あなた自身、被害者意識と孤立感を感じてられるようですが、 　さりとて、周りに、積極的に、関わりを持とうとは、考えておられないようです。 　■なぜなら、直観的に、トラブルを懸念されているからでしょう。 　 　 　また、自分自身、安全なところで、見守りたい気持ちが、出ているようです。　 　無理をして、関係を修復しても、やっていけるのか、全く自信がないようです。 　 　■　高い希望を待たれる事は、あなた自信を、成長させるはずです・！！。、 　　以前は、海外に、興味を持っておられたのでしょうか・？？ 　　 　　今は、あまりこだわっておられないように思えます。 　 　　いずれは、他の方と共同で、お仕事を、始められるかもしれませんが、 　　 　　周りの人との関係に、かなり神経をつかっておられるようです・・、 　　 　　それこそ、災害時では、隣人との関係が、重要になってきますの・ 　　 　　あまり、閉鎖的にならないように、努力しましょう・・。 　 　　補足： 　 　　＞海外旅行は、見送られた方がいいでしょう・・。 　　＞転居では、今一度、周りの人となりと、地質、建物の強度に注意をしましょう・・！！　 　　　　　
アリやウミガメは直感的に、愛が膨れんで行く現状だろうと推測します。 ただし現実の状態からすると、それは良くない前兆の可能性があって、彼への期待が膨らみ過ぎて、半ば妄想のようになって、そのおかげで彼の姿を見失うと言う事ではないでしょうか。
占いで職業決めれたらおれだって苦労してないよ。 もっと現実と向き合いなよ。 自分の娘だったとしても同じ事言うよ。 占いに逃げたら一生逃げる人生になるから・・・って。 何でも占いのせいにできたら楽だよね。 あなたは今まで逃げて生きてきたから苦手な事や好き嫌いも多いんだよ。 誰だってそうかもしれないけど、ホントに悩む位多いってのはやっぱり逃げて楽な方楽な方に生きてきたからじゃないの？？ 人付き合いだってそう。 好きな人とだけ付き合ってきて、自分から嫌な人とは口もきかないで過ごしてきたんでしょう。 そんな人はこれから先も死ぬまで同じ悩みを持って人生すごすんだよ。 それが嫌だったら、これからほんのちょっとづつでもよいから嫌な事と向かいあって自分を変えていこうよ。 悩みってね、自分で克服しなきゃって思った時から解消するんだよ。 逆に言えば悩んでいても行動に移さなきゃ死ぬまで治らない。 おれはあなたのお父さんと同じ位の年齢だけど、今のあなたの悩みを聞いても同じ様に娘には甘やかしたりしないよ。 娘の将来を思ったら、ここで甘やかしたらダメな大人になるって思うから。 厳しくして嫌われても本人の事を思えば自然とそうなるよ。 苦手な事、好き嫌いは多くてもそれは構わない。 これってその人個人の個性だから。 でも、人付き合いは極力直した方が良いよ。 これから先何十年と人付き合い無くしては生きていけないからね。 これが無くなると引きこもりやニートっていう選択肢が自動的に待っていて、ここから先は抜け出すのにホント苦労するから。 そんなコトで最後に1つだけ。 何であなた自身が占いを信じようとしているか分かる？ ちょっとした深層心理なんだけど、、、 占いって言われた事をそのまま信じるじゃん。 これって仮想現実なんだよね。 つまり、自分の人生を占いに良い様に切り開いてもらえればなーって。。。 「自分に自信が無い」んだよ。 自分に自信があれば占いに頼らなくても、自分はこういう生き方をするってはっきりとしたビジョンを持っているからそれに向かって生きることができる。 逆に言えば、あなたはそれがないから占いに頼る。 そうじゃない？ ここまで言えばあなたはどうすべきか感じてくれるよね。 すぐにとは言わないから、少しずつ・ほんのちょっとでもいいから自分の素直な気持ちと向き合って生きていけば将来素敵な女性になれると思います。
その父はあなたにとって生前厳しかったり嫌いなところがあったりする父では無かったですか。 そのようにして理解されなかった父は死後自らを取り戻しつつあると言う近況報告です。 あなたも父を、ああ良い人だったなと供養できるようになるでしょう。
物理的な意味での霊魂は発生しませんが、人間は言葉によって支配されます。 そういう意味において、言霊はあなたが何かを喋ったり、何かを聞くたびに生まれているとも言えるでしょうね。
古代日本で、言葉に宿っていると信じられていた不思議な力のこと。発した言葉どおりの結果を現す力があるとされた。 例えば、修行を積んだ陰陽師や呪術者など、特殊な能力を持った者が人を呪って「○○、死ね」と言葉にして声に出すと、その言葉に宿った魂が相手の所に飛んで行って、相手を殺すと信じられていた。 このように「言葉に宿った魂」の事を「言霊」と言ったのです。 今でも「不吉な言葉は声に出したり紙に書いたりしてはいけない」と考える高齢者が居ます。
ブルートパーズにしては色が濃いですし ブルーカルセドニー シーブルーカルセドニー　ではないでしょうか？
夢判断に詳しいわけではありませんが、三角関係かな、とふと思いました。
yuico88sama,こんばんわ! 早速ですが, "出産の夢" →何かが訪れる象徴。 チャンスの訪れ, 急激な運命の転換を表す。 まれに実際の妊娠や出産の予知夢であることも…。 人生の指針となるようなことを 見つける前ぶれ。 就職を希望してる方は, それが天職となるかも知れないとの事。 "富士山の夢" →人生の目標と そのために味わう試練を象徴。 富士山のように, 山が高く険しい程, 目標達成の満足感は高まります。 又,人生の目標が高く掲げられているという意味もあるそうです。 "イルカの夢" →癒しを象徴。 あなたの知性が更なる興奮を求めている証拠です。 新しい環境に身を置き, 一つのことを 深く掘り下げて追求するのがBEST。 頭を使うことでも 身体を使うことでもどちらでもOK。 とにかく, 本当の面白さがわかるまでやってみることが吉とのこと。 以上… yuico88samaが見られました夢は, 全て良い暗示を示す"吉夢"のようです☆ (o^-')b
占いのカテゴリなので書きますが、石の価値や力と天然か、そうでないかは比例しないと思います。 　水晶やルビー、ダイヤモンドは人工のものもありますし、宝石と言われる鉱物は天然と人工では価値が変わりますが、これらの品物はプロに鑑定してもらうしかありません。 　ただ、貴石といわれるものは簡単な鑑定方法が載った本は本屋さんによくありますし、図書館にも並んでいますが、買うなら標本つきの雑誌などが時たま本屋に並ぶので、それを購入されることから始められた方がいいかもしれません。(標本が調べるのに必要) 　でも、詳しく始めたいならやっぱり、近くの鉱物博物館をのぞきに行くことから始めるのが一番ですね。子供用から大人用まで関連の本が閲覧できたり、仲良くなると拾った石を鑑定してくれる、サークルと知り合える。なんてところもありますから。 　しかし、鉱物としての石とパワーストーンとしての石の考えは、天文学者と占星術師の関係に似ていて、微妙に違うので、そこは考えなければ行けませんが。 　カテゴリーが占いなので、その方面で書くと、100円ショップの人工石でも、海岸のシーグラスでも、助けられるときは助けられるし、パワーストーンとしての石は、特に水晶は、その形や不純物の入り方で価値が変わるので、そんなものは鉱物の本を読んでもわかりません。本物でも、相性が悪いものもありますし。 　それらの本は、大概パワーストーンの店に行くとおいてあります。(効能を説明することができないので、本を読んでセルフで、と、言う意味です。)ショップ回りをしながら参考にされてはどうでしょうか？ 　ただし、パワーストーンとしての本は、本物とか偽物とか、区別しない傾向にあります。 　あと、偽物ではありませんが、翡翠とジェイド等がいっしょくたに書かれることもありますし、そう表示されることもありますし、同じ鉱物でも色が違うと別物として区別されたりしています。 　それは、鉱物学より、宗教やまじないの方が古く、昔の人はほぼ、石を見た目で分けていたからだとか。 あなたが初心者で、これから石を集める人なら、大まかな色での分別で、好きか嫌いかで集めて、色々と判断した上で考えられた方がいいかと思います。 質問とかけ離れていたならすいません。まあ、初歩的なことならお近くの図書館で探されるのが手っ取り早いと思います。(鉱物の本は意外と高いし)
それは中国の健身球だと思いますよ。 二つの玉を手の上で（指先を使って）ぐるぐる回す物です。 「健身球」で検索してみてください。
私は稀に霊的な夢を見ます。 ひとつひとつの、「蛙」だの「キリン」だのは、神経質にこだわる必要ないと思います。 一番のポイントは、夢をみて、見た本人の気分がどうだったか？です。 この場合、蛙はとてもきれいな色してたわけで、悪い夢とは思いませんでしたが、きりんの話ではよくない夢ですね。 先祖（数え切れない複数）のことのように感じます。 成仏できてないままになってるふるーいものもあります。 とりあえずは、7代先までさかのぼっての先祖たちを供養してやれば、一見は改善したかのようにみえるでしょう。 （すべての先祖を成仏させるのは、自分一代ではどなたも無理です。） まず、簡単にできるのは、どこかの寺で、自分の父親の家と、母親の家の先祖代々と、それぞれの祖父母の家の先祖代々を供養してもらうといいです。 よく、合格祈願や家内安全を祈願するやつで、「先祖供養」してもらえばいいです。 数霊は、上にあがれるはずですから。
結婚して２７年になる壮年夫婦で、私は夫より３歳年上です。 私は、２０１１年の年初めより大病をして入退院を半年ほど繰り返し、その後も薬の副作用や療養の為、約１年ほど夜の夫婦関係はありませんでした。 その後、体調がだんだん回復して夫婦関係が持てるようになって、こちらから誘っても断られることが結構ありました。 私は夫が仕事と私の世話で疲れているので夫婦生活が億劫なのかと思って下りました。 もちろんこちらが誘った時はいつも”疲れているから今度ね”って言わました。 しかし実際は隔週ごとの風俗通い（こちらは海外在住なので風俗は”本番”です）。さらには女を出張に連れて行ったようです（本人は否定しましたが、出張から帰ってきたときに夫の服から香水がプンプン香ってました）。 女の影があることは、随分前から気が付いてましたので何回かそれとなく、気が付いていること匂わせましたがまったく無視さました。それでも私が少し追求したことにより一時期夫婦関係がギクシャクしました。それが2013年の初めぐらいです。 そんなギクシャクしたことがあったので私が特に指摘しなくても女遊びを止めるかと期待しましたが、結局そのまま半年以上風俗通い続けられました。 20130年８月末、香水をプンプン香わせて出張から帰ってきてから３日後に風俗（もしくは女）のところにまたまた嘘をついて出かけようとしたので、その場で私から離婚を言いでしました。 夫は私が病気になってから風俗に通うようになったといってますが病気になる前の銀行の詳細を見る限りでは病気の前にすでに１，２度行っていたようです。なので4年は風俗に通ってました。 ポルノはもう１０年上週に２，３回5時間以上見ていましたが深くは追求しませんでした。 風俗以外の女との関係は病気後と思います。 それから何度も話し合いを持ち夫は”もう風俗、ポルノは止めるから信じて欲しい、そしてもう一度新しい夫婦の信頼関係を作り、やり直そう”っと言われました。 しかし、夫は全ての真実を私には話してくれてません。特に出張に連れて行った女のことは、否定したままです。 女関係以外では働き者で、優しく、家族思いの夫です。 それ以来、夫も私に信じてもらえるよう努力しているのが分かりますし。私も夫の不誠実だった事に触れないように今まで通りに笑って毎日お弁当を作り洗濯、アイロンなど身の回りの世話をし、夜の夫婦生活の方も病気以前のように戻りました。（でもほとんど私から誘ってます。風俗に行かれるのは嫌なので） カウンセルにも通い心を落ち着けようとしています。 でもどうしてもそんな嘘つきの不誠実な夫との関係の再建に心がついて行かないときがいっぱいあります。 何か機会があったり、時間がたってこちらが忘れたころに、又同じ事をされて今回以上に自分か傷つくのではないか？とか、簡単に嘘を平気でつける不誠実な夫を本当に再び信頼できるのか？とか不安です。 やり直したい理由の一つは経済的なことかなと疑ってみたり、私の病気は予後不良なので、先があまりないと考えて今まで以上に神経を使って私に気付かれないように、出張に連れて行った女と関係を続け、私が死んでからすぐにその女を後釜にすえるのでは？っと疑ってみたり 私が誘わないと夜の関係を持たないのはやはり風俗の若い女が忘れられないからではとか？、40代末になって知った女の蜜の味は忘れられないのでは？と思ったり。いろいろです。 こんなことをｖ考える自分が嫌になりまた、これを乗り切れるか分からないし、いつまで生きられるかも定かでないので、昨夜も”離婚した方が良いのでは？”と言いましたが、夫は”大丈夫やり直せる、ここ数ヶ月の自分たちの関係は良かったじゃないか”っと言って離婚には反対です。 私の気持ちは本当に揺れています。 どうしたらこの気持ちを乗り切ってもう一度新しい夫婦関係の信頼を築くことが出来るのでしょうか？ きっぱり離婚して夫の生きたい人生を若い健康な女と残りの人生を歩ませてあげた方が良いのでは？と考えたり、 もし離婚しないで私が死んだ場合、私たちの共有財産の半分である私の取り分を次の女の言いなりになってとその女とその女の連れ子に取られるのではと想像したり、私は私の分は全て私たちの二人の子に半分ずつ分けて欲しいです。 なにかよいアドバイスがあれば教えてください。お願いします。 私は病気、年のこともあり今は働けないので専業主婦ですが、離婚しても経済的の困ることはありません。 子供は２人いますが成人していますので、子供の事はあまり気のしなくても大丈夫です。 子供にも夫の風俗の事ばれてしまいましたが離婚は出来ればしないで欲しいといってます。 上手な文章ではないのが恐縮ですが、気持ちをお察ししていただいて、アドバイス宜しくお願いいたします。 　と言う夢を見ました。
買ってはいけないと言う夢をみたのなら買ってはいけないと言うことでしょう!!貴女の守護霊が夢でそう伝えてるのです。
神社ならどこでもやってくれますよ。
1です。 希望を託すと言うと聞こえはいいのですが、相手は自らではあきらめて捨て子にしたんですよ。 それをあなたは無意識的に「いやいや頑張りたまえと」送り返した。 そう言う良い行いなんです。 赤ちゃんが死んでいたのが両親があきらめていることの象徴であなたが絶像を予感したのは両親があきらめていることのとばっちりです。 現実であなたに勇気づけられた人がどこかにいるはずです。
＞2/11 雑誌を買うとサイン入の福袋が ＞抽選で当たるイベントがあり行くか悩んでます。 　そもそも、「福袋を買いに行く」ことは旅行ではないと思いますが、 　「おみくじとこの抽選には何の因果関係もない」というのが世の中の常識。 ＞意味的に行っても得することはないと言う意味でしょうか。 　行かなければ100%当たらないが、 　行けば「サイン入りの福袋数／福袋全体数」の確立で当たる、だけです。 　「電車賃＋福袋」の金額を上限にサイン色紙をオークションで購入してはどうですか。
love-in さん、こんにちは。(*^_^*) 「予知」ではないと思います。「予知」というのは、ある程度訓練を積んで、事前に察知する能力を養ったり、……例えば、職場での作業において生じる可能性のある危険を事前に学習して、災害を防ぐため危険予知能力を高めたり、……何らかの科学的根拠を持って、起こることを予測するような場合……地震予知連絡会の活動による地震の予知……などなどに使用されています。 あなたの場合は、「予感」といえるものと思いますが、厳密に使い分けられているとも思えないので、「予知」でも「予感」でも良いと思います。 ただ、あなたのご質問の趣旨は、「予知」と「予感」の使い分けの違いのことよりも、この能力を利用できないだろうか？ということですよね。質問にあるように「子供のころから、たびたびこのようなことが起きます。」ということであれば、尚更のこと、そのように感じるのも無理はないと思います。不思議ですよね。 しかし、これはあなた次第ですね。例えば「学校でトイレに入っていると、誰かが入ってきました。「○○さんかな・・・」が頭をよぎると、本当に○○さんでした。」というのはどうでも良いことですが、「学校に行く前、「今日は○○先生に嫌なことを言われそう・・・」が頭をよぎりました。授業中、○○先生に嫌味を言われました」のように、未来に関することについては、その予感を信じてあなた自身が、その時のために事前に準備をするか、しないかを考えれば良いだけです。本当に起こることだけを自覚して、対応するとか、「頭をよぎった瞬間に「これは予知だ！」と自覚したいです」というのは、無理でしょう。それは、人間の能力を超えた世界の話です。あなたに超能力があるのであれば、別ですが。
No.1さんがちゃんとした回答をして下さいましたので、私のイメージ超解釈を・・・ アクアマリン、マザーオブパール　　海　水　生命の源　母 ムーンストーン　月　潮の満ち引きは月によって起きるので、海の補強　また魔力、神秘とも ピンクオパール　ローズクオーツ　薄紅色　恋愛　活動力 クリスタル　全体の補強 マザーオブパールとムーンストーンとピンクオパールで繋いでる（色彩的に何となく思ったことですが） 生命力を活性　活動的に ピンクから生命力の活性によって恋愛に行っても良し、海・マザー方向から深い慈愛方向に行っても良し。 製作者は　女性的、恋愛、慈母をイメージしたのかな？ でもどう自分が動くかで変わるよ～、パワーストーンって後押しのエネルギーみたいなものだから。 女の子だけで集ってたら、おしゃべりにエネルギーが行くかもしれないし、オシャレや料理の話をして女子力アップかも。　よし！恋愛だ！！と狩り・・・もとい恋人を探しに行くとまた違う結果が出るだろうし・・・ 持ってれば勝手にアップするんじゃなくて、一歩を踏み出す後押し位に捉えていいんじゃないかなぁ？ 見て、身に付けて、綺麗と幸せを感じたり、よし頑張るぞ！！　イメージからこれに行くぞ！と動機付けをしてくれたり、口実になってくれたり、話題になってくれたり　後押しをしてくれるもの 私の「超」解釈だからねー。 ちゃんとしたものじゃないよ～ でも、見て感じて行動してねｖ
総合的に言うと　単に夢を見ただけ 夢は現実と空想で成り立っています・　夢なので　現実世界には影響ありません 夢の中で地球が爆発しても　現実の地球が爆発しないのと同じです
こんにちは。私は四柱推命を勉強しています。その観点から お話しいたします。 まず誕生する前に名前を考えるのはよくないです。 画数の良い名前をつけるだけでもダメです。 人は誰もが生まれた日時により、木火土金水の陰陽五行の影響を 受けます。 生まれながらにしてこのバランスが良い人は、往々に立派な人が 多いですが、バランスが悪いと良くも悪くも波乱の人生となります。 バランスの悪さを補うための方法の一つに命名があるのです。 また各数の良い名前でも、人により使ってはいけない画数を使うと 人生台無しになることもあります。 （当流派独特の判断方法で、世間には知られていない方法です） まだお子様は生まれていませんし、出生届は誕生後２週間以内に 出せばいいのですから、その間に姓名判断だけに頼らず四柱推命の 陰陽五行も考えて、良い画数のお名前をつけるのが最良です。 できれば姓名判断と四柱推命に詳しい鑑定士に命名をお願いされた方が よろしいかと思います。 ご参考いただければ幸いです。
こんばんわ! 飛行機が墜落する夢… →あなたの野心や冒険が打ち砕かれ, 自信喪失に陥ることを暗示。 又は, 事故や災難に遇う危険性や, 順調だった恋愛が突然破局を迎えることもあるようです。 飛行機が竜巻に巻き込まれる夢… →自分の無力さを表しているようです。 努力が報われない場合などに見られる傾向があるようです。 又は, あなたの周りにあなたを快く思ってない人がいることを暗示。 人間関係には細心の注意を払いましょう。 焦げた乗り物に関しては, 分かりませんでしたが… 質問者samaが見られました夢は, 心の中にある, "不安"や"不満"といった "マイナス要因"が表れたようです。 気分が沈んだと感じたら, 気分転換やストレス発散をしてみた方が良いみたいですよ☆ d(@^∇゜)/
失せ物占いで探せるなら世界で落し物の数が多い筈ありません しかも　そんな力が有る人なら　迷子探しにも役立つので有名な筈なのに一人も　そんな人は居ません
運というものは、運気と運勢と運期の３つで出来ています。 運気というのはその人の性格や特性などの資質のことです。この資質に財運や仕事運や適性や結婚運等々といたものがあります。 運勢というのは、運気が発動しているときの勢いの状態です。仕事運が盛んであるとか衰えているとかといった状態を指します。 運期というのは運気が発動するのに適しているのかいないのかといった時期のことです。仕事運に適している吉の時期であるとか適していない凶の時期であるとかといった時期のことです。ただ、運期は仕事運に吉の時期であっても家庭運には凶に時期であるといいたことがあります。 運勢や運期は占い師の殆どの人が言うような何にでも吉であったり何にでも凶であったりというものではありません。 運気と運勢と運期との組み合わせと、併せて個人の考え方と行動とで「運」が形成されていくと考えています。
その誰かさんとの面会が失敗に終わると言う自己の判断を反映して夢が現れたのです。
同じ質問があったので参考になれば・・ ただ　4年程前だから状況が変わってるかも? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6121084.html
行ったことはないのですが、 いつも行列ができているのが悠先生のところですね。 http://www.fmstelrch.com/ranking/local.html あまみの占いも評判はよろしいようです。
九星気学というものなく「気学」とだけ称するものです。気学は九星などを使用するので九星気学としているのでしょうが、そういったものはありません。 気学を本来の占いとして用いた場合は的中率はそこそこあります。「気」を云々すると信憑性はありません。 四柱推命は運命学ですので性格や資質を判断する場合は的確です。
私の周りの人に限ると、 男女差はあまりないですね。 ただ、女性は占いを信じると言うより、 好きですね。
＞当たっていることもありました。 バーナム効果でしょう。
私も一時ハマってましたが、大運天中殺が移動するなんてきいたことないです！ 色々な派があるでしょうけど、メジャーでない場合は気にする必要ないと思いますよ。 ただし、私もだいさっかいの時は慎重にしています。毎回、嫌なことが多いので…汗
自分自身で責任を取らなければいけない事柄に関しても、自己責任を放棄して誰かに変わりに助けてもらいたいと言う心理状態。 自分で責任を取る事柄について、誰かに変わりに犠牲者になってもらって責任をおしつけようとすること。 それは罪なことなので人殺しの夢を見る。 たとえば今のあなたが彼女を妊娠させたとして自分ひとりで責任を取る覚悟はありますか？ それでも性欲が収まらないで女の子を欲望のはけ口にしたくなりませんか？ そうした犠牲を伴う無責任です。 すなわち夢の中で殺しているのは、あなたが欲望を抱いた、本当なら愛してしかるべき人を象徴しているはずです あなたにとって欲望は愛情以上に大切だと言う事です。 あなたのそんな価値観はうまく抑制すれば一時的な事ですが、歯止めが効かないと一生欲望の奴隷です。 そして俺は欲望そのものだ。 俺の欲望は社会において認められていてどこも悪いところはない。 だから欲望のままに行動するのだ。 こう言ってはばからない、クズ人間になってしまいます。 まだあなたはお若いでしょうから、そんなクズにだけはならないように、今は人殺しの恐怖に耐えてください。
53歳　男性 落ち着いて下さい 質問者様は何か悪い事をしたのですか？ 変な占いなどに相談するとつけこまれ、お金とられますよ 本物の霊能者はお金の話しは絶対にしないと思って下さい お金がどうのこうのと言うのは偽物 本物は対処出来たらお礼は気持で良いですよと言います 何故なら、霊能者は助けるのが生き甲斐ですから お金なんて関係有りません 考えすぎですよ 単に偶然が重なっただけ 本当に霊感があるなら、霊も助けて欲しいから 話しをしてきます
パワーストーンって・・・感覚で買う時と石の種類で買う時がありますよね。 感覚の時は　これ！　と思って同じデザインの物が何個もあって全部見ても最終的にこれ！と思ったものだったりしますよね。 もう直感なので、こういう時は誰にも邪魔されたくないので店員があまり関心を向けないで離れていてくれる方がありがたいです。 でも、あ、これ見た事無い・・・と思った時は説明をしてくれる店員がいると助かります。 名前が判らないのは調べようがないもの。 ちょっと離れたところにいて気軽に聞いて良い店員さんかな？ 相談スタッフ　とか分かりやすく目印を付けていてくれると助かるかも。
「占い」と、「予知夢」は違います。 私は最初、質問題名をみただけで、「占い」の類かな？とおもったのですけど、内容を読んでみて、どちらとも判断つかないなあと思いました。 私の場合、日ごろから意味のある夢をしょっちゅう見ますので、経験により自分なりの分別をしてますし、解釈をしてます。 わからないときは、そういう夢辞書のようなものも参考にすることもあります。 けど、決定的に「占い」の類ではないとわかるのは、神霊的、心霊的な夢の場合。 分別の目安は、心霊・神霊以外では、まるで映画をみてるようにカラーで鮮明なら、「意味がある」という棚にいれます。 その中で、現実に起こりそうなものは、予知夢かも？の箱に入れておきます。 ですが、それも、ひごろから、「私は稀に予知夢をみる」という人にだけ通用する目安であって、日ごろから見ない人はどうだかわかりません。 ただ、今、終末危機感をあちらこちらでいわれてまして、霊感？のようなものが覚醒する人間もでてるという話は聞いてますから、あなたの夢を、「どうでもいい夢にちがいない」とは言い切れません。 同様の夢を、１週間連続みるとかでしたら、「意味のある夢」に入れてください。
私は神霊・神霊の夢も、予知夢もみます。 この夢は、特に気になされずともよいです。忘れてください。
「火事」の夢は… "歓喜"と"不安"といった, 両極端の意味をもちます。 感情の高まりを象徴するもので, 全てを焼き尽くす火事は, 終わりであり,始まりでもあるとのこと。 質問者samaが見られた 自宅が燃えている夢は, 逆夢で"良い暗示"を 意味しているようです。 (ρд-)zZZ
乗り物の中でも 「タクシー」に乗る夢は… 質問者samaの人生に 邪魔者が侵入してくる前ぶれのようです。 しばらく生活を乱されるかも知れませんので,注意が必要とのこと。 又は, マイナス要因が表にあらわれたようです。 ・自分に自信が持てない。 ・人を信じることが出来ない。 ・正直になることが出来ない。 ・自分を嫌悪し,何かを嫌悪する。 といった, マイナス感情があるようですが, 何か心当たりはありますでしょうか!? それらのマイナス感情を捨てて, "良いところに目を向けなさい!!" と,忠告しているようです。 考え方やものの見方を少し変えてみると, いいみたいですよ☆ (o^-')b
ｎ4です。 気になる質問なので再び回答します。 あなたは自分自身と和解する必要があって、その案内として赤い女性は夢に登場しています。 それはどういう事かと言うと、赤い女性との和解が自らの和解の条件として提示されているのです。
失くした、忘れた、と言うよりは、あなたの手元を離れて逃げていった品なので、とりあえずあきらめてください。 そして彼には、 正月に遊びに来たおチビさん達がイタズラした様で失くしてしましました。 ごめんなさい。 乞う、素直に謝って受け入れてもらえると思いますよ。
子供を愛することであなた自身が満たされることの暗示。 空っぽのカバンの空疎さは（あなたの心）子供に愛情を注ぐことによって満たされるという意味。 ここで勘違いがありがちなのは、男女の恋心の愛情と違って、子供への愛は見返りを求めず一方的に愛情を傾けて、それが忘れたころに、子供の成長と言う形で満たされるという性質があります。 すなわち愛しても、即座に子供が愛を返すことを求めないでください。
そうですかぁ!(^∀^) 本当に良かったですね☆ 鬱々としていたネガな気分を 表に出せたことで, 質問者samaの心の状態が 変わったのでしょうね。 心の状態は, 現状を変えるとも言われていますから。 質問者samaは, 本当に石がお好きなのですね。 たしかに… 石の持つPOWERを手に入れたい場合は, その石を好きになることから始めるといい… と聞いたことあるので, 好きな石を手に入れることの出来た夢は, 石の持つPOWERを手に入れることが可能となるのかも知れませんね。 今回質問者samaが見られた夢は, 小さな石を握りしめる夢にあたるので, 貴重な発見や重要な意味を持つ体験が 訪れる前ぶれのようです。 ですので, 質問者sama自身も 行先明るいこと信じて過ごして下さい。 今の心の状態(ポジティブ)を このまま維持出来ると, 運気もUP↑することが 出来ると思いますよ☆ (o^-')b
近日中にクワガタに噛まれる事の予兆です。
見つかる可能性が高い場所は台所と洗面所の低い位置のようです。 水気の強いところと示されています。探してみてください。
大変僭越ながら、 もしかすると事故に遭われた旦那様についてではありませんでしょうか。 その様な事でなければ大変失礼致しました。
あなたに何かを許せない気持ちがあって、それに鼠が怒ったりあきらめたりしているという事です。 おそらくあなたの誤解から何かについて赦せない気持ちを抱いていてその結果、仏壇に象徴される霊の世界に何らかの迷惑をかけ、あなた自身を不幸にする原因を作っているという事です。
家にある暦をみると ・京都府神社庁編 ・祇園暦(八坂神社) ・稲荷暦(伏見稲荷大社) では１月１日は九紫火星になっていました。既に回答されていますように 独自の解釈か誤植かどっちでしょうかね・・・。
「駅」 人生の転換期。今の環境からの脱却。新たな世界への出発のタイミング。 「改札を通過する」 人生の転換期になるような大きな出来事がすでに決まっている。今の環境を変えたい。今の自分を変えたい。新しいどこかに行きたい。 「ハシゴを降りる」 違う環境に移る事への不安。迷い。今の環境を変える事は大変だと感じている。 「つり革」 不安。心配。中途半端な安心感。完璧ではない準備。 「目的地に到達していない」 心の中でイメージしているだけで具体的な準備はしていない。新しい環境に身を置く決心がついていない。 夢占いというのは、実は夢占い辞典などにのっている、各モチーフと照らし合わせるだけでは完璧でなく、 現在のその方の状況、最近観たテレビ、最近読んだ本、最近印象的に感じた誰かの言葉、最近印象的に感じた出来事、などいくつもの要素から見る事ではじめて明確になるものです。 つまり、見た夢だけでは完全に判断する事は難しいです。 しかし、今回のこの夢の内容だけで判断しますと、 相談者様は 環境(夢の内容そのままで言えば、地方から都会に出ていきたいなど)を心機一転新しくしたい、と願っています。 しかし、とても不安です。 不安ながらも、何とかチャレンジしてみます。 誰かや、何かの手を借りながらですが。 現在は、その準備中、またはチャレンジしようとしている所です。 もしくは、 現在気になる男性がいます。または、好きな人が欲しいなぁ、と思っています。 その人との新しい関係を想像しています。または願っています。 工事現場のお兄さんのような、自分を新しい場所へいざなってくれるような人を期待しています。 しかし、これからの事を考えると、とても不安です。 というような所でしょうか？ もし補足があれば教えて下さい。より精度が上がります。
Ｎ1です。 人生相談や世間話になってしまいますが、あなたの今している管理とサポートの仕事は、自分自身の能力と才能お生かしていると言えますか？ おっかない幽霊の象徴は、あなたに向けられた愛の化身とでも言う本来はいい意味の幽霊で、多分あなたが自覚していなくてもそのままではストレスがたまります。 仕事を変えろとかいう意味ではなく、心がけの面で自分の能力を発揮する様な方法をご検討ください。
専門家じゃないんで、勝手に意見のべさせていただきます。 でも、夢日記とかつけてますんでわりと夢はくわしいです。 怖い夢みるのは、たいてい、現実世界で、なんらかのプレシャー 鬱憤をかかえているときのようです。 貞子のような人に追いかけられるような恐怖ですから、 御自身がなんらかのプレッシャーを抱えているせいじゃないでしょうか。 逆に言うとその重圧を解消して、心のバランスをとるために そういう怖い夢を見ているという解釈もできます。 以上です。
いいとか、悪いとかの偏見や嫌悪感を克服することが現在のあなたに必要であるという象徴。 コレは何事も悪く考えがちなのでそれをやめろというメッセージです。
家の中にあることは確かです。地面に近い場所、床の上です。 隠れて見えにくいところにあるのか、すぐには見つけにくいようです。 根気よく探すしかないでしょう。
質問の仕方が悪かったのじゃないですか？ 透視と言ってもいろんな仕方があるし、視る内容も違うので、短い時間じゃ、そう簡単に過去まで見ていられないと思いますよ。 神様じゃないんだから、一瞬で、何年もかかって生きてきたその人の一生が見えるわけないでしょう。 人間だから、時間がかかりますよ。 分かりやすいように質問をするべきでしょうね。 そういう誹謗、中傷にも耐える気持ちで、敢えてテレビに出て来られていると思います。 お役目だそうですね。
厄年とは、生きて行く年齢の繰り返しの中で、色々な疲れや体調の不都合が出やすい年ごろととらえ、気持ちを引き締める目的と神に祈る心で、その年の初めにおはらいを受けるのです。 しかし、その人にとって今の自分がおはらいを受けるに良いタイミングと思えば、いつでも何歳であろうとも構いません。 問題は、それによって自分が心静まり、その一年を心安らかに過ごすことができればそれなりの意味があるということです。
結果を信じないなら占いなんてやらない方がいいです。 ただし、問題点に対し対策が無い占いは信じなくて良いです。 占いはあくまで占いで確定未来ではありませんが、都合の悪い結果が出た時だけそれを持ちだすのであればはじめから占いなんてしない方が良いです。 占いはアドバイスであり、誰かに相談しているのと同じことです。 相談した結果、どうするかはあなた次第ですが、友達の言うこと聞かないで失敗したのにまたその友達に「この前言うこと聞かないで失敗しちゃったけどどうすればいい？私は正しいでしょ？このままでいいよね？」って言ったらお前なんかもう知らんって言われると思います。
リビング中心ではなく、それ以外に行ったところに心当たりはありませんか？ 探しておられるリビング中心の範囲より離れた場所のようです。 地面や床の上で風通しのよいところかもしれません。 隠れていて見つけにくいでしょう。
＞自分でも大声上げていたのが分かるくらいで ここいらは人によっては寝言と同じ普通の行動なので、気にしなくていいです。 ポイントは (1)海 (2)死 (3)喪服、若しくは死を祭る行動 (4)自衛隊員による捜索 これが一度の夢として、また、通り一編通りの判断をすると (1)生命の象徴 (2)再生の象徴 (3)周りの期待？若しくはプレッシャー？（良く判りません。） (4)失ったもの、若しくは無くしたくない自分 と言う感じでしょうか。 あくまで文面での判断です。 夢判断は個人で全く現れが変わりますので、教科書通りの事を書きました。
人それぞれ言う事は違うのは、信仰の自由 神社は一つが良いと云う助言を守っています 其の解釈は、信仰は相手の神仏に頼る事ではなく、自身の心の中に思い浮かべる作用だと思うからです そうは言っても付き合いで、或は観光序のお参りも、其の場限りで参拝はします 罹病入院に際しては、複数のお守りを頂きました、是は見守って呉れる方の祈念と有りがたく貰う 自身次第ではないでしょうか
電話してみたら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
>水辺って流し洗濯機周辺ですよね？ そこまではわかりません。 台所も水辺ですし、 飲みかけのペットボトルも水辺かもしれません
　参考URLにそのお店の電話番号が載っているので、聞いてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.navitime.co.jp/poi?spt=00011.010708420
今やってみたのですが、なにか寒気がします。 窓の方から、何かひんやりとした冷気が忍び込んでくるのを感じます。。。 どうかご自愛ください。
誕生数６になる人の中には計算の途中で３３になる人がおり、この人の本来の誕生数は３３です。６は偶数、３３は奇数なので、３３の人は６の持つ偶数の性格が奇数の性格となります。偶数は自分の感情に正直ですが、奇数は感情を制御し客観的です。偶数と奇数が入れ替わるという意味では１１の人と同じで、２と１１が全く違うように、６と３３も全く違います。 ６も３３も感情の海に住んでいるので人間の感情を重視していますが、３３には３の数字が持つ人工知能のような知性が入るのでかなり客観的です。３の持つお人好しな面も入るので、３３は全ての人の感情を理解し救いたいと感じる性格を持っています。数秘術占いで３３が救世主のような存在として扱われる理由はここにあります。本人は自分のことを救世主的な性格とは思っていないかもしれませんが、これは３の人が無自覚に人助けをしていることと同じで、本人に自覚はなくても周りからはそう見えるようです。３は感情レベルが子供ですが、３３は大人なのでスケールが全く違います。 ３３は６よりも行動力がありますが、これは３が持つ無謀さから来ているようです。奇数は個人的なことよりも世の中全体を重視するので、３３の人の中には革命的なことを行う人もいます。感情重視の特徴を持つ数字はみな暗い面を持っていますが、３３には３が持つ明るさが入っており暗くは見えません。 ただ、感情重視の数字は天使と悪魔が同居しているため、魔の部分が強化されると３が持つ破壊力がパワーアップし、３３はかなり危険な数字となります。３は極端から極端へ変化する数字なので、３３の場合、救世主になったり魔王になったりします。 いろんな意味で、３３は３の大人バージョンといった感じで、大人の感情を知った３が３３です。３３の人には３の性格も参考になるでしょう。 だそうです。 http://homepage2.nifty.com/ssry/u/　から転載
どちらもしてないけど、占いサイトはそんなもんだよ(^^;;スピリチュアルしている人いるけどその人は5000円で相談に乗ってくれるからいいよ！顔と声でわかるから怖い位だよな
大阪でのお勧めの占い師は、占い天華の宙里有花先生ですね。 お勧めします。
寒かったので体調をくずされたんでしょう。それとも、出掛けたときに何か同じものを食べてあたってしまったのでしょうか。明日から病院が開きますので、体調が悪かったら受診してください。お大事になさってください。
風水以前に、物がおきづらくて非常に不便です。 普通の間取りの家にしておかないとあとあと後悔しますよ。
あなたはこういいいます、ついにこの時が来たか それを見たあなたが、よし、やってやるかとつぶやき空を見ます それを屋上で見ていたあなたが、やれやれ、どいつもこいつも喧嘩っ早くていけねーやといい そのビルの裏通りであなたが私は悪くなんかないと走ってどこかに向かっていき その走り去ったビルの隙間で負けられねえ。この二丁拳銃にかけて、とあなたがいいそれを影から見ていたあなたがメガネをくいっと上げながら予定通りに進んでいますと言ってるのが見えます。 波乱の年になるでしょう！世界を救って下さい！
芸能人は人づてで関係を持つので、 ちまたの占い館では、そんな誘いないと思います。 聞いたことありませんし・・ ただしネットの占いは危険です。 外国の人ばかりですが、 変なブレスレットやら何かを売ろうとするめーるがしつっこいんです。 占い館は占い師が占いで生計を立ててる人たちだと思います。 疑う必要特にないと思いますよ。私は占ってもらったことないですが、 友人が占ってもらって、当たるようなそうでもないような・・ 腑に落ちない感じだったみたいです。 売りつけは一切なしです。
　うーん、小説のタネにするつもりで個々の神様・仏様のデーターベースを作ってあるくらいなので、それなりに詳しいつもりですが、カテゴリが「占い」ですよね。 　残念ながら、神様仏様を占いの観点から書いた本に出会ったことはありません。初七日から三十三回忌に至る「十三仏」などという考え方もありますが、「十二星座」などとは違って「占い」とは関わりがないものと思います。 　質問文を拝見すると信仰としてのお尋ねのようでもあるのですが、質問文を素直に解釈した上での回答を詳細に書いて「そんなこと質問していない」的なぼろくその「お礼」をもらったことが2回あります。3度めを避けるために、以来、質問趣旨について確信が持てない場合は叱られてもＯＫな程度しか書かないことにしております。 　で、お勧めするわけですが、カテゴリを質問意図に合わせて、そして仏様は数が多すぎるので例えば「薬師如来」とか、少数に的を絞って再質問されてはどうでしょう。 　ちなみに仏様ばかりではなく、神様は（一神教ではない、日本の神様なら）仏様よりももっと数が多いです。眷属まで入れたら仏様側も負けていないで、八百万の神々と八百万の仏々ということになりますので、「違い」も様々です。 　「権現しただけで、もともとは同じ存在だ」と考える説もありますし、そうであれば「違いはない」ことになりますが、日本の神様は、さわると祟る場合があります（触らぬ神に祟りなし）。仏様は祟りません。だから、私は違う存在だと思うんですよねぇ。 　ですから、「違い」も神様を絞って質問されることをお勧めします。 　
骸骨は努力や積み上げたことを表すと聞いたことがあります。 何か努力されてきたことに、変化があるかもしれないですね。
貴方がそう思えば初夢ですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
新年早々 縁起が良さそうな夢ですね！
「龍の夢」 内容的には良い暗示を示している様ですので "吉夢"だと思いますよ☆ ■龍■ →"昇進"を意味する。 ただし… それには常に高いリスクがついてまわることを表してもいるようです。 龍が飛んでいる夢の場合, 開運の兆しを表しているようで 目標に対する備えが万全なら大きく飛躍できるとのことです。 (o^-')b
何も気にすることはないと思います。
運命は変わっていきますから。外れますね。
はじめまして。 50代後半のおばさんです。 占術はちょっとわからないのですが、質問文のなかの年齢的にもこれが最後かなという一言がちょっと気になってここに書かせていただきました。 私は50代後半ですが、あきらめずに婚活中です。 大手婚活会社の催す婚活パーティーに参加しています。 50歳代中心編というのがあり、同世代の方や60代の方もいらっしゃいます。 こうやって何歳になってもパートナーを見つけようとがんばっている人もいるので、これが最後なんておっしゃらないでください。 ダメだったら婚活でも何でもして素敵な相手を見つければよいのです。 私は一生青春という気持ちで楽しみつつがんばっています。 質問の趣旨とは異なる回答で申し訳ないのですが、まずは今お付き合いされている方とご質問者様がうまくいかれますよう応援しております。
先日、回答をさせて頂いたものです。 事故に遭われて大変でしたね。お怪我はなかったのですか？ 実は、東南の方位は、生まれ年で見ると吉方位ですが、生まれ月で見ると本命的殺という方位になります。 多くは書きませんが、本命的殺は、錯覚や判断ミスを起こしやすい方位です。 しかし、1月は相談者様の吉方位が少なく、少々難があっても、 もっといいことも起きるので、その方位を勧められたのかもしれません。 神社で参拝後というのであれば、この事故は、厄落としみたいなもので、 ご自身やお相手のお体に異常がなければ、逆に今後は運転に気をつけるので、かえって良かったと思います。 大難が小難に振り替えられましたね。 また、吉方位の効果はこれから出てきますので楽しみにしてください。 ただ、これもぼーっと待っているのではなく、何らかの努力をした方がより効果的です。 仕事に関係のある本を読んで勉強するとか、玄関をピカピカに掃除するとか、 新しい出会いを求めて異業種交流会に参加するとか、やってみたいと思うことを実行してみてくださいね。 きっと、良い変化が現れると思います。
聞こえているのかどうか、映像が見えているかどうかについて本当のところはご本人以外には分からない話でしょう。 神様の存在が「不明」ということはいらっしゃる可能性もあるということで、それならば神様の声が聞こえるということもあるんじゃないでしょうか。 神様が人の未来を決めてるのかどうかは、誰がそんなことをおっしゃったのですか？木村さんですか？あなたがそう思っているのですか？自分で運命を変えられないということは多分ないと思います。神様の声が聞こえることが神様が人生を決めている証拠にはならないのではないでしょうか。それどころか病気を知らせてくれる等有益な情報を与えて頂ける有難い存在なのではないでしょうか。
それは分かりませんが、四柱推命はよく当たる気がします。 http://www.suimei.com/suimei.html
割礼されるのではないでしょうか。
出会いは来年10月頃が有望です。 ただし、傷つく事を恐れて恋に気付かない可能性があります。 あれこれ考えないでアタックするのが吉です。 恋に出会えなかった場合、婚活した方がいいと思います。 婚活はお早めに。合コンはNOです。 お相手は会話が盛り上がる、超草食系だと思います。 遊び慣れていなくて、貯蓄が得意でしょう。 30歳までには結婚できると思いますが、自分から出会いを求めて行動しなかった場合は非常に厳しくなると思います。
すごく、いい夢ですよ(^-^ゞ 白蛇の夢は、幸運や運気の上昇を示します。また、もし白蛇が近づいてきた場合には、これに加え、彼がほしいなとか恋人を求めたり、性的欲求の高まりを表します。 白蛇に変身した彼は、神秘的で魅力的な方だったようですが、これは質問者さんと彼が出会う準備が整いましたよってことです★ 出逢い運も高まってますよ(*^-') もし、夢の中で感じた印象（神秘的で魅力的な方に出逢ったら、その方を大切にしてくださいね。質問者さんの味方になってくれる方ですよ） あー、ホントにうらやましいわね～。もお(つ´∀｀)つ 私も彼氏ほしい～♪
明晰夢で正解です 貴方が仰っている通りで 「これって夢なんだ、だから大丈夫なんだ」と意識する事が出来る夢の事です 進んで「夢なんだから」 「この様なストーリー展開になると良いな」 「次はこんな展開になるぞ（するぞ）」 と、意識出来て夢を思いのままコントロールできる様に成る人もいます この様な夢を見る人は精緻な精神の持ち主が多く この様な精神の持ち主は夢を気にする余り しばしば睡眠障害に陥る人が有りますので 夢の内容に思いを致す事が無いようにする事が肝要です。
歯の手入れがおろそかな状態にあると違和感に刺激されて歯の異常な夢を見ることがあります。 歯医者で手入れをすればいいとおもいます。歯石とか。。
改めて書いてみますが可能性として １）体の故障(病気）か服用している薬があればその薬の副作用 ２）クンダリーニ症候群 ３）神仏か眷属から怒られている（本人が原因じゃなくても家族や先祖の 　やったことで、とばっちりを受けることはままある） だと思うのですが文章のやり取りだけではこれが原因だとは断定は難しいです。 薬の副作用や精神状態が不安で心臓ドキドキは良くある症状です。 ただ頭の上から圧力が掛かっているのは神霊がらみかもしれませんが ハッキリとは言い切れないですね・・・。
自宅の庭、河川敷、バーベキュー場ですかね。火災には気をつけて下さい。、
タンザナイト http://item.rakuten.co.jp/ishino-kura/c/00000001 … カイヤナイト http://item.rakuten.co.jp/ishino-kura/kyanite_3a … ソーダライト http://item.rakuten.co.jp/ishino-kura/sodalite_3 … ブルーアゲート http://item.rakuten.co.jp/e-rubby/re-bag-8-40/
＞桃簾石って透けたようなものもありますか？ ないと思います。
ユメカルテ で占ってみてはどうでしょうか？ その人の文脈によっても診断が変わるのでご自分で入力して診断して見ることをお勧めします。 参考URL：http://yumekarte.jp
やるかやらないかは貴方の気持ちに素直に従えばいいんです。 喪中は本人お気持ちであり定まった期間ではありません。仏教でも是正し始めていますし、神社本庁では明確にしています。期間だというのは迷信、デタラメの因習です。 もちろん迷信を信じるも信じないも自由です。 基本的に忌を過ぎれば問題ありませんし、最短で忌引き規定を過ぎれば参拝にも問題ありません。 祈願（昇殿参拝）をしなければ破魔矢が頂けない神社であれば、破魔矢だけくれというのは失礼です。 しかし護符等のお授け所で破魔矢だけを授けているなら失礼なわけないです。 仮に破魔矢だけは失礼とするなら、神社が失礼な事をしているという事になってしまいます。 正確に言えば、お参りもせずに破魔矢だけ頂くのは失礼です。というか効果半減です。 お祓いを受けるのはコレまでの罪咎を許してもらうため。自分でも気が付かない過ちや他人からの好からぬ思いを流すのが祓えです。そして綺麗になった身に邪や魔が寄らないようにするのが破魔矢です。 私達が普段行なっている参拝は、正式な昇殿参拝を模した略式のセルフサービスの参拝です。 なので略式というだけで、手水と鈴で祓えを受けているのです。 ですから参拝して破魔矢を頂けば、略式ではあっても拝礼はした事になるので、それなりの効果はあるはずですよ。 でも神社の厄除けは何でも避けるというものではないので、自分で厄を引き寄せれば効果は期待できません。やはり自分が最終判断なんです。
12方位で指示を受けているのだから、12方位で読むのが当たり前、迷う理由などありません。
面白いですね。 夢占いと言うか、夢分析という解釈方法がありまして、その入門書をかじった程度の私が相談者様の夢を分析させて頂きますと・・・。 まず、自分の視点は他人の視点だそうです。つまり、夢の中で、「私は祖父に激怒した」は「祖父は私に激怒した」と相談者様の頭の中では無意識に解釈されるそうです。 序で、仏壇が崩れ落ちたと描写されておりますが、夢の中に出てきて、それを利用したり触れたりする物（家具やら遊具やら）は言葉や言語に置き換えられるそうです。 崩れ落ちる→祖父や家族に言葉にできない、言葉にすれば関係が崩れ落ちてしまうそんな言葉が相談者様にはございませんか。 遺影の中の怒れる祖母も相談者様の怒りや嘆きの言葉と解釈できます。ではその言葉は誰に向かっているのでしょうか。それは相談者様にしか分かりませんが・・・。 まとめると 相談者様は祖父や家族の誰かに負い目や怒りがあり、同時に祖父や家族から怒りを買っている（不満を持たれている）と危惧されている。 それは意識上では認識できないが、夢などの意識から離れた状態で認識された。という具合でしょうか。 尤も、夢占いも分析も眉唾ものです。 私個人の経験から言えば、その人物に怒っている夢を見たという事は実際にその人物に怒っている現れでしかないか、と思います。 私も夢の中では思い出せるだけで100回は自分の親父を殺しています。不謹慎ではありますが・・・。
一応、占いが趣味で長年いろんな占い術を 勉強してきました。 結論、相性占いほどあてになりません。 結局、相性などよりも気持ちの強さが 優先されるようです。
orionza様 状況は察するところです。ご存知の通り、引越しや旅行において時間と方位がその後の運勢に影響することは古くから知られていることです。陰陽五行の思想と長年の試行錯誤から編み出されてたものなのですが、おそらくは太陽、地球、月の磁場が人の健康や活力に影響し、結果として経済や幸福といういわゆる運勢に影響していると考えられます。運勢を良くするために方位術を使うことは有効ですが、とくに奇門遁甲という方位学は精度が高いといわれています。 奇門遁甲には「年盤・月盤・日盤・時盤」と呼ばれる4種類の評価表があります。これには、年・月・日・時間における各方位に移動したときに、どのような影響がでるのか予測するために各時間帯のそれぞれの方位の状態が示されています。具体的には、「年盤」は1年間、「月盤」は1ヶ月間、「日盤は1日、「時盤」は2時間ごとの向う先の状態が示された図になります。そして個人あるいは家族単位で最も効果があるのは、「時間ごとの」判断といわれます。年・月・日・時の４つすべてが吉方（運勢を開花させるのによいとされる方位。時間ごとに変わる）になることはまれですが、一番効果が出やすいのは時盤に基づいた移動です。そうすると、奇門遁甲の時間帯による開運移動を行なうことは、現代社会に適切といえるでしょう。 目的とする方位が吉方となる「時間帯」に家を出発することで、引越しや旅行による運命の良化を図ることができます。（というか年や月がダメだから移動不可だと社会生活ができなくなる！）。なお、移動する個々人の生年月日はよほど厳密にやる場合を除いては考えません。というのも吉方は「皆に吉方」だからです。また、学校であれば「初めて登校する時間帯」が吉方位であれば、吉方位で進学したと判断することができます。（それ以前に行ったことにするには、金作法など特殊な技があります）。 これら年盤・月盤・日盤・時盤はWeb上で公開されていることもあります。「奇門遁甲、時盤」などでキーワード検索してみるといいでしょう。いくつかヒットするはずです。なかには年、月、日、時盤を総合的に判断したタイプの方位盤「応用時盤」もあります。応用時盤を多用されている方も多いようです。 なお、凶方位であってもその後に吉方位への移動を繰り返すことで、凶作用を緩和することもできると言われています。
縁起を担ぐなら、 財布は、目上の方や先輩・尊敬する方などから プレゼントされるほうがよいとされてます。 理由までは聞き及びませんが、 私が若い頃から（30数年前）言われていますので、 何かしらの根拠があるのかも。 最悪、買い物に付き合ってもらい、 選んでくれたものをご自分で購入するでも いいそうです。
その男性は、貴方のことが好きなのだと思いますよ。　 私も以前なんとも思っていない男性が、夢に何度かでてきたことがありました。はっきりと告白はされませんでしたが、好意的な態度をとってくるのです。 後日その男性から告白されました。貴方は、最近その男性から熱い視線は感じませんか？近い将来、親密になる出来事があって、告白されるかもしれませんよ。私の体験談ですので、はずれたらすみません。
身近なところにあなたの生活のペースを乱す人物がいるのかもしれません。 ココロに不安や悩みを抱えているようです。せっぱ詰まった状態なのかもしれません。 ショックを受けるような出来事が起こりそうです。 〉旦那には気を付けるように言いました。 夢のできごとはあなた自身の心の問題です 旦那様には関係ありません、あなたと同じ悩みを共有させるだけ、 心配事は共有させないことです、気になり逆効果です。
内容からすると、無意識の領域で、あなた自身が「結婚詐欺」を認識されているのではないでしょうか。 ＞隣の家の敷地で猫が群れていて、我が家の猫も放すべきか悩みます。 ー＞大切なものを手放す。 ＞本人はおらず、作文の添削を頼まれました。 ー＞人に利用される。 といった感じです。
No.3です。 血液型占いで気になるのは、４種類しかないから覚えやすい事と、周りから言われるとそうかな？と誰だって言えるような部分がクローズアップアップして、占いで出てる傾向の部分に目がいってしまうこと、そして思い込み。 厄介なのがこの思い込み。 ○○型だから・・・言われて育つと、ああ、私はこうなんだな。仕方ないなと諦める。え？そうなの？と小さい頃だとついうっかり合わせるように行動したりする可能性・・・ これやられると合う傾向が増えるよね。 一番困るのは免罪符にしてしまう人達。 そりゃ、ちょびっと傾向があるとしてもね、成長過程で直した方がいいところを放置してさらに増長させちゃう人が出てくること そしてわざわざ周りに○○型だから～と言ってそれですべて済ましちゃうと　目立つし、特徴が際立つし、偏見が増す。 全く違うタイプの○○型の人まで一括りにされちゃうし、言われてる傾向と違う人達はわざわざ血液型言って回らないから目立たない。 そしてその傾向のある人たちを○○型でしょ？と全く違っても勝手に自分の中でまとめて、違うと判ると見えないと言うんだよね。 人によっては、○○型だけど、××なタイプの○○で～とか話すし。いろいろな人達がいるのを判っていながら、思い込みで判ってないの。 話を聞くたびにおかしく思うよ。何度矛盾を指摘しても血液型にこだわるんだよね。だんだん○○の中のタイプが増えてく（聞くものが増える）しなぁ。 で、当たると思う？
そもそも夢占い等　あてにならない　夢は現実と空想が入り混じって出来た物　予知夢と言うのは　たまたま夢で見た事が現実に起こった様に見えるだけ　宝くじだって買えば一等が当たる確率は誰にでもある・・毎日夢を見てたら夢で見た光景が現実に現れる事もあるさ・・自殺とかは　よくＴＶドラマ等で見るから空想とあなたが関わって来た人物とが重なって　その人が自殺した夢になったんだろーな
外泊したらまた一から数える事になるので ☆再度自宅に寝泊まりした日が引越となるようです。 太極が移動するのに３ヶ月と言う事のようです。 それ以内での外泊をしてしまうと太極がまだねずいていないので旅行と同じとなる様です
天中殺も大殺界も中途半端な知識から生まれたものであることは古来の占術占学をやっている人にとっては常識的なことです。 もともとの解釈のマイナス面の一部だけを取り上げたものですから、出し方、解釈の両面からすれば半数に満たない的中率となります。 占いにはまるでスウィングバイのように凶運を利用して運気を上げる方法もあるんです。 ですから占い師もコレを使えるくらいの能力のある人に頼るべきで、悪くなる事も余りありませんし、避けるだけでは良くはなっていかないのです。 私は妻との結婚を天中殺同士で反対されましたが、正しい考えを説明し、乗り越えました。 結果30年を超えるまで子にも恵まれ、平穏な生活を送っています。 占いを重視するなら、中途半端な占いに頼らずマトモなものをまともな先生に習いましょう。 そうでなければ気にしないのが一番ですよ。 運命は決められたものではありません。 運勢はバイオリズムのようなもので、全体の運気を上げておけば運気低迷期でも余り影響を受けずに済みます。 天中殺を気にするよりも全体の運気を上げる努力をした方がいいです。
川崎大師で http://www.hyobando.com/4_69.html
風水にこだわるより、実用を考えましょう。 必要な場所にできるだけ近い位置に室外機を取り付ける。 南向きであれば、直射日光の当たりにくい場所に設置。 けっか、それが風水的にも適合するはずで、実用に合わない風水でしたらそれが間違っています。
夢占い診断書ユメカルテ とゆうサイトで診断されてみてはいかがでしょうか？ 夢で見た事を、そのまま文章にして占うだけなので簡単ですよ♪ URL、つけておきますね。 参考URL：http://yumekarte.jp/
＃1です 真ん中の大きい透明なもの　水晶 その隣の2個　紅水晶 あと青いものと緑がメノウになると思われます
こんにちは。 この夢は、不満やストレスなどマイナスな思いを表します。 あなたの心の中には、消化されていないマイナスの要素が溜まっている状態です。 それらは、日常の生活の中で生み出される不満や愚痴、怒りや焦りといった 心に負担をかけるもののようです。 また、疲れやストレスなどから引き起こされているのかもしれません。 吐き出そうとしても、うまく消化されずにいるのでしょう。 普段はあまり意識しなくても、潜在意識の中ではかなりの負担となっています。 無理をしていませんか？ 頑張り過ぎということはありませんか？ あなたのマイナスの要因となるものは何でしょう？ 普段の何気ない生活の中に何らかの原因があるはずです。 工夫して取り除けるものは排除してあげましょう。 休息や気分転換などを心がけ、心と体を休ませる何らかの対処が必要です。 ----------------- 私のいつも使っている夢占いでは、このようにでました。 http://yumekarte.jp 参考URL：http://yumekarte.jp
事情が判りました。 あなた自身である夢の中のメッセンジャーはあなたにそのいやな記憶を解決させようと頑張っているんです。 幼稚園児時代のその男の子にとってはあんた他は初恋の人で、不器用であったからこそ自分の衝動が判らずにＳＥＸのまねごとをしたんでしょう。 あなたには嫌われましたが、男の子の幼い心にはあなたはまばゆく写っていたはずです。 その男の子の心情を理解し、赦してあげようと夢の中のあなたはがんばっているのです。 嫌な記憶を忘れる事とは、嫌な記憶を慈しみゆるす事です。
愛情の葛藤では無くて、友情の葛藤だね。 その元彼とはいい友達として付き合うとうまくいくよ。
それは、あなたの前世がエスカルゴの養殖業者だったんですよ。遺伝子に内包された情報が「夢」として表れたのです。
魚ちゃんの追っかけ？してた友人がいました。 なんか、あなたと全く同じようなアドバイスされたと話してましたよ。 結果はその通り、意中の男性とは友達づきあいのまま続いてるようです。
産まれた日を基点に、計算するものですから、 深く考えなくていいと思います。 中には、早産で産まれた方もいれば、 予定日過ぎて産まれた人もいるでしょう。 結局、母体と離れて、自分自身で呼吸を始めた日を 基点にしてると思えば済む事だと思います。
魔法使いの少年は　貴方自身の理想の姿を表し、 現在の不安を魔物という形であらわしている。 魔物の大きさはあなた自身の心の不安の大きさを表し、 その不安を克服する為に未来へワープする。（乗り越えようとする意思のあらわれ）。 ワープ中に見える底の見えない海は、未来に向かっていくに連れての 得体の知れない不安のあらわれの象徴、光りにむかって進もうとしているのに それを邪魔しようとしている存在を底の見えない海で代用している。 魔物の居場所を知っているおじいさんは、人生の先輩、先導者をあらわし、 木箱の中に身をひそめている魔物は、姿の見えない未来への緊張、不安があらわれているのかも？ 最初に東京タワー程の魔物がいたのに、何時のまに木箱の中に身をひそめている魔物に 変わっているという事は、未来へ向かい時が経てば不安の大きさは変わる、解決できるのでは ないかという期待も深層心理にあるのかもしれません。 魔法使いの少年だけが魔物のいる空間に入ることが出来たのは、今現在あなたの中で 自分自身の実力不足、力不足を感じている部分が何処かにあるのかもしれません。 未来の僕はあなたの理想の姿、現在に帰れないのは、現在のあなた自身の 状態では、まだ未来への不安をぬぐい切れない為？かもしれません。 総合的に見ると、理想の自分を目指して毎日日々歩んでいるけれど、 まだまだその道は遠く険しいと感じており、今の自分自身に 何処か足りないものがあると感じている事が多いのかもしれません。 その足りないものを克服しようとしている日々の葛藤が 魔物を倒しに行く（得たいの知れない不安を消し去る）という夢で あらわれているのかもしれません。 魔法使いの少年は、あなた自身の理想の姿又は、自分よりも優れている理想のモデルがおり、 困難を克服するのに必要なモノを持っていると認識しているようです。 、 夢判断等では、魔法は「現状を変える事の出来る理想の力」等をあらわし、 現状を変えたいと思っている部分があると感じている部分があるのかもしれません。 外れていたらすみませんが、こんな夢判断もあるんだくらいに参考にしてください。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 別荘の家相は良いに越したことはありませんがあまり気にすることはありません。 もちろん主家に対しては別棟になりますので理想としては注意する点はありますが。 別荘購入で気をつけることは主家から別荘の方位と購入時期ですよ。 下手な方位下手な時期に別荘購入すると大変な目に遭いますからね。 当然別荘だからといっていつでも泊りに行ってよいわけではありませんし、方位の作用は受けますよ。 気になるようでしたらちゃんと鑑定指導を受けることをお勧めします。 あなた方の詳しい状況もわかりませんし、だれでも閲覧ができる無料の板で回答できるものでもありませんからね。
残念ですが愛に勝るものなどいくらでもあります。 10代の若いお嬢さんではないのですから、いつまでも夢物語に浸っているのはいかがなものかと思います。 確かにお2人の相性は良いようですが、結婚は恋愛のゴールではありません。 いくら2人が盛り上がる運命でも結ばれる環境にないのでは意味がありません。 愛のない幸せはありませんが恋のない幸せはいくらでもあります。 占い師に見てもらって、「最高の相性だから必ず結ばれる。彼を信じて待ちなさい」と言われたらどうするのですか？ 彼の家の問題が落ち着くのが20年後だったら？ 20年後まで孤独に待ち続けることを選ばせるのですか？ 愛などお互いが努力しなければ冷め行く一方になる儚い感情です。 彼は既に愛を温めない決意をしたのですから、親友さんが1人でいくら温めようとしても冷えるばかりです。 仮にも親友なのにそんな悲しい人生を歩ませるのですか？ 短絡的すぎますよ。愛に夢を見すぎです。 放っておいてあげてください。
占いでは有りません、夢の内容を心理分析致します 御参考にどうぞ トウモロコシ＝体調変化、身体的健康状態、気力 汚れたトイレ＝体調不調、身体的トラブル、習慣的悪癖 体調不良を示唆する夢の様です 女性なら婦人病 男性なら泌尿器などの下半身の疾病の変化や不調を示唆しています。
指輪は人に拾われてしまった様にも視えました。 残念ながら戻ってくる可能性は低いかも知れません。 もしかすると、石が横に並んで輪として繋がっていない様なデザインではないでしょうか。 同じものが販売されているか探されてみて、とりあえずはそれを形見と思われてはいかがでしょうか。 指輪に詳しい方にも伺ってみてはいかがでしょう。 ご参考にして頂ければ幸いです。
占いのカテゴリーですが夢今回の自体は何らかの予兆として現実と係る性格の物ではありません。 単なる精神分析だけが有効でもしかしたらカテゴリーを間違えているかもしれません。 そのストーカー男性を憎んだり赦せない気持ちが夢に反映されていて、その手のマイナス感情は苦しいですから、それが悪夢になっているのでしょう。 赦せない限り悪夢もエスカレートします。 これらは夢だけのことで現実とかかわらないことがポイントです。
たしかに相性はよろしくありませんが、この世に生まれお互いの性格を磨く機会を与えられた、ともいわれています　逆に非常に幸運な巡り会わせですね　成就されれば生涯の宝を得たことになります
5-5-11-12 陰陽のバランスがギリギリですが、どう組み合わせても5-5に対して陰陽五行のバランスを取るのが難しいですね。無理にバランスを取ろうとすると画数が悪くなる。 33は鑑定家によっては運気が強すぎて庶民には向かないと言う人もいますが、これより良い組み合わせが出来ませんでした。
ご自身の事は、たぶん占えません。 余計に悩むことになります。 友人に相談、または他の人に占ってもらったほうが、 解決策につながると思います。
死の壁のごとき絶望から解き放たれるとでも言うべき感じで、ようするに不安に思っている事が解消されて将来に希望が持てるようになる。 または心理状態として自分に自信を持ちつつある。 そんな感じ。
食べ物に関係のある所を探してみてください。食べ物を容れる箱や袋、それらを置いている場所、或いは台所などです。 凹んだ所も見てください。 見つかるといいですね。
訂正 ＞ 与えられたことだけを甘受する満足にそのような不幸の自覚がないという事 与えられたことだけを甘受する満足にそれが不幸である自覚がないという事 そんな心理状態が起こす葛藤が悪夢になっている。 経済的自立でなく精神的自立で解決します。
自宅への電話 よく知った道 乗り間違えるはずの無い電車 このような本来間違える事のない事でミスる夢は 現状に対する不安や焦りと相談の必要性を示しているらしいです。
夢とは…占いサイトで（単語で）ひっかかるような単純なものではないと思います。 ですので私で宜しければ…分かる範囲ですが書いておきます。 ただ、質問者様のお仕事の内容など詳細の把握ができておりません為、検討違いでしたら申し訳ありません。ご容赦ください。 ----- 川ですが、今、自分が置かれ歩んでいるで現状の様子を表したものです。人生の流れそのものです。 水の様子がご自身の感情を表したものとなります。 障害物のある川は、必要以上に周囲からの評価を警戒し、曲がりくねった川は、自分を弁護しようという気持の表れを意味致します。 船が小さいということですので、順風満帆には行かない厳しい様子を表しています。 気も張っていらしてお疲れなのだとは思いますが、内容からは、失敗による損失を恐れているのではなく、誰かから責められる事を恐れているという内容が伺えます。 また同時に、自分の能力を上司や同僚に見抜かれる（見透かされる）のではないか…という焦り～恐れも見受けられます。 どうにかいいわけを考えて切り抜けようと…ですが既に、無意識のご自身は言い逃れする事は難しいと察してらっしゃるようです。 後始末となると、自分の手には負えない状態になるいう事です。 よって理由をつけてその場を取り繕うよりも、まずクリアできる実力をつけることを考えた方が成功する可能性は高いというメッセージです。 ですので何か問題を感じた場合今回は無理せず、手に負える範囲の事でご納得された方が後のダメージは少ないと思われます。 取り返しのつかない事になる前に、匂いは「予感」です。察知。 動物は恐れている本質を表す場合がありますが、分からないという事ですので今回は省きます。 ----- （今回は、大変失礼な事を申し上げてすみません。。。） イメージの相違がございましたら、補足頂ければ明日にでも解き直してみます。 以上です、失礼いたしました。
こんばんは。 この「運命」「予言」と言うのは、 「変えられない物？」と言う意味での、 ご質問ですよね？ 当たり前のお話になってしまいますが、 「内容次第」と思います。 運命や予言と言う言葉を、 使われたのかに、関わらず、 内容がわからなければ、判断のしようがありません。 一方、その内容が、ご自身で変えられる事なら、 ご自身の行動の範囲（で、変えられる） …と言う事になるでしょうし。 「木村藤子さん」に「予言です」「運命です」 と言われたのでしたら、どうしても、 木村藤子さんと言う“人”や、 予言、運命、と言う“言葉”を、 特別な物として、意識してしまいがちでしょうが、 そこは本題ではないと思います。 私なら本題は、あくまで「内容」、 判断基準は「内容」×「ご本人」で、 相対的に考える物と思います。 大前提ですが、 未来の結果と言うのは、決まっていないと思います。 事実上、限りなく高い可能性が起きる、 （それを予測して、当てる）と言う事はあるでしょうが、 何か宇宙の真理のような物で、未来は運命で全て決まっており、 ～いわゆる宿命論～その決定未来を、超能力的に先取りして、 運命を予言している～と言うような物ではないと思います。 占いにせよ、霊能力にせよ。 例えば、 「今から私が、左右どちらかの手を上げます。 　それを先に予言して、当てて下さい。」 と言えば、 占いであれ、霊能力であれ、予言であれ、 当てる事は、出来ないですよね。 それは、 「左右どちらの手を上げるのか？」 の結果は、 私の意思で完全に変えられる～ コントロール出来るからと思います。 すると少なくとも、 占い、霊能力、予言、どんな言葉を使うかに関わらず、 「当てられない未来はある」 事になります。 木村藤子さんを含め、どんな人であれ。 それなら、同じ程度に予想を覆す行動が出来れば、 本来当たる予測も、外せる事になります。 「絶対」では無いんです。当てられるかどうかは。 すでに決定している、変えられない未来を、 超能力のように先取り～透視して予言する占い・霊能力、 （私自身は、第一種未来決定占いと言っていますが） は、存在しないと思います。 一方で、 「予言」や「霊能者」「占い」等の言葉を、 使うのであろうが、なかろうが、 誰でもその人なりに、未来の予想は、 するし、出来ますから、 “結果的には” 当たったのか？当たらないのか？の、 どちらかにはなります。 “事実上変えられない部分”や、 “結果的に当たった場合”を、 便宜上、運命と言っているのでしょうが、 “結果的に”どちらになるにしても、 今、私が、したい範囲で、 したい事をするのは、出来るはずですし、 そのための予想・予測～占いでもあれば、 今、私が、したい事をするのが、 一番大切ではないかと思います。 告げられた予想・予測・予言～内容を、 必ず変えられる、保証はなくても、 変えられる可能性を、上げ続ける事は、 今の私の行動で、出来るはずと思いますから。
運はありますよ。でもね。結婚運とか金運とかって願えばくれるものじゃないです。 自分で牡丹餅を棚に置かなければ、棚から牡丹餅は落ちてきません。要するに努力しなければならない。 凶運はマイナスをするから巡ってくるんです。つまり善い事も悪い事も因果応報なんです。 運命もあります。運命はこのまま流されていけばたどり着く先。 川に舟を漕ぎ出して何もしなければ舟は急流に引き寄せられ転覆するか岩にぶつかるか。あるいは枝に分かれた川に入ってしまう。無事に海にたどり着くには舵をきらなければなりません。 キチンと舵取りをすれば運命は変えられるのです。 運命にはいくつかあります。 ひとつは受精したときのリズム。次が生まれたときから始まるリズム。さらにそれが人生の行動によって自然に舵取りをしていきます。しかし流されるだけの舵取りではいい方向に行く事はめったにないです。 例えばヨットで流されていても舵は勝手に動きます。それと同じことです。意識して目標に向けて舵取りをしなければ、怒鳴るかは運しだいという事になるわけです。
変えられます。 今と同じように生活していたら 運命の思う壺なので、 生活パターンを変えるとか、考え方を変えるとか、 とんかく運命に逆らうことが、必要です。 運命に逆らって死んだ人はいませんが、 運命に流されると、いいことばかりでは、ない。 結局運命とは、自分の都合で後付されるものですから 運命のいいなりでは、ダメなのです。
こんばんは。 もう、木村藤子なる人物や彼女の言った話などは、ひとまずは、お忘れになったらいかがですか？ 別に死の宣告をされたわけではありませんでしょう。私の母親は、18歳の時に死ぬと、占い師に言われたそうです。それは当たらなかったけれども、その歳に、両親を両方失ったそうです。だから、私の母は占いには神経質でしたね。しかし、今は、占い師が、そのようなことを言う事自体ありえません。 今の御時世で、就職難であるから、多少のハンディキャップはあっても、そんなことを気にしていたら、就職なんて出来やしません。果敢に挑戦あるのみだと思います。その挑戦の最中に、ああしたら良い、こうしたら良いというヒントを見つけるべきなのです。戦いを挑む前から、ダメだなんて思っていたら、自分がダメになってしまいます。 ひとつだけ、私たちが持っている運命をお話しましょうか。 それは、人は必ず死ぬということです。それは、遠い先か近い先かは別として、死んでしまうのだから、そこで楽しく生きていかなくては損なのです。どこかの宗教団体のように、私たちの「生」はあの世のためにあるとか、バカのことを言っていますが、少なくとも、今生は今だけです。今を生きなくて、いつ生きているのでしょう。 私たちは、勝負師でもありませんから、「運」を任せて生きているわけではありません。自分の運を掛ける時などは、人生で1・２度あるだけです。 あまり先のことを考えてもしょうがないと思います。日一日を、ああ良かったと思えるように生きれば、それで十分だと思います。
そのようなもので人間関係がよくなるわけはありませんよ。 楽して何かを手に入れる方法はいくら探してもありません。 あなたはもしかすると、兄弟が少ないのでないでしょうか。 兄弟が多いと、幼い頃から何事にも競争という訓練がなされます。 反面、兄弟が少ないと、一生懸命にならなくても衣食住がなんでも保障されるのですが、自分がとても弱くなるのです。 社会にはいろんな人がいます。その中で生きていくには自らその中に入ってもまれることです。 そしてもがいて自分を訓練していくのです。 強い自分は自分が作り上げていくものですよ。
近年、すっかりおなじみになった言葉パワースポットですが、 実際、その場所でそのパワーを感じ取れる方はどのくらい いるのでしょうか？ そして、その力は、万人に有益なのでしょうか？ かなり昔ですが、三重県の伊勢神宮（旧外宮）に行った折、 かなりの頭痛・寒気などを感じてしまい、それ以来、 近くまで行っても、神宮内には立ち入ってません。 現在、名古屋市在中ですが、熱田神宮にも過去二回ほど 行った時、同じような感覚に襲われ、それ以来神社関係は、 行かないようにしています。 皆さんが良いと感じる場所でも、自分自身には悪い影響を 及ぼすところもあるので、気をつけて下さい。
　女命の傷官見官で 大運で傷官が来たら、官(彼氏・旦那)を強く剋すると云うのはありますか？ 答　状況に寄りますが有ります。 　(不明)時柱 　官　官　傷　　　　 財　傷 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 66　56　46　36 26　16　 06 　戊　己　甲　？　癸　丁　甲　　　　　庚 　辛　壬　癸 　甲　乙　 丙 　午　未　寅　？　亥　卯　寅　　　　　申　 酉　戌　亥 　子　丑　 寅 　　　　　　　　　(乙)　　　　　　　　　　　　　 ↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　現在癸運 ※　命式の表記は縦書きで表記して下さい！ 　　　大運の表記は、0才から立運までの表記は何の役にも立ちませんので不用です！ ↑の女命で、大運乙～甲の終わりまで男性には縁があり、活発な方だと思いましたが 結婚、同棲する男は皆 警察に捕まって拘留されます。 答　相手に対する障害事項は相手の問題ですが、それを拒否出来なくて命式の人に何等かの 　　　悪影響が出れば、凶運だと言えます。 　　　後は一般常識で考えれば判る事です。 　大運甲は酷く… 、妻子ある人と付き合ってDVをうけるてDVの後、別れてから？ 　かは分かりませが、拘留→(確実に別れた)のちに自殺 答　相手の事は相手の命式に寄って見ます。 　その次に付き合った男性も仕事がダメになり 答　相手の事は、相手の人の命式に寄って見ます。 　大運子の乙酉年には、その男と共に、とうとう本人も拘留 答　本人さんの運が悪い大運なのでしょう。 　事象をみると傷官見官では？、と思ってしまうのですが… 　傷官見官だと大運傷官に官を強く剋するものでしょうか？ 答　この命式に傷官見官は成立しません。 　時柱戊午だと干合で癸と取り去られますし、 答　この戊癸干合は無作用では無くて戊の作用が倍になる干合です。 　時柱己未だと官の根が出来ていいかな？と思いましたが 答　おっしゃる通りです。 　亥卯未の三合で余計、傷官強くなり、また癸と己の干関係は悪い。 答　此処では既に三合や方などの要素は既に見ていますので、見る必要はありません。 　それから大運子からは、男性とのお付き合いに気が乗らなかったのか？してませんでしたが、 　今年癸巳年(大運癸)に男性とお付き合い出来るようになりました。 　現在大運癸の一番最後の年で来年からは大運の後半大運亥に入ります。 　日干支癸亥の冲である癸巳に彼氏が出来ると云う事は日支の合である甲寅が時柱？で 　大運甲に男性とトラブルがあったのは、時柱甲寅の内格身弱に大運傷官で日主の洩れが 　大きくなって凶だったのかな？など色々考えてます。 　はたから見てると幸せになって欲しいと本当に思うのですが、今度は 大丈夫かなと心配です。 　もし傷官見官だったら、どうアドバイスしたらいいでしょうか？ 答　この質問を見て答え様が無いのです。 　　　この命式の時柱が、何に成るのか全く見当も付かないからです。 　　　この年代の人なら、もしかしたら出生届を出した所の役所で、出生照明が残っていれば、 　　　判りますし、他の方法で探ってみれば判るかも知れません。 　　　こんな質問では、何処の誰であろうといい加減な答えしか出て来ませんよ。 　そして、この命式でなにか分かる事(注意する事など)あれば、ご教授下さい。 答　時柱が、判らなければ何も答え様が有りません。 ※今年癸巳(大運癸)の壬戌(10)月に盲腸の手術もありました。 　　また大運甲以外は書いてませんが、大運丑 歳運丁丑年に結婚したんですが、 　　その人も結婚前に捕まって、捕まった後に結婚してます。 　　( 記憶がさだかではありませんが多分、次の年“戊寅”に離婚 ) 答　盲腸の手術の事だけを手がかりにすれば時柱が、戊午かも知れませんが、そうすると他の 　　　事象が良く成りすぎて実状に合いませんから、やはり時柱不明としか言えませんね。
あなたは津波の心配を日ごろから下層意識で持っていました。 しかし、実際には津波に遭った経験は勿論ないので、出てきた夢ではリアリティの欠如した状態で登場しました。 あなたは、津波にあっても心のどこかで自分だけは助かると思っているのです。腰くらいなのは、多くの映像の水浸しになった町並みの光景でしょうか・・ 灯台を見つけて走っていったのは、ニュースか何かの映画の影響でしょうか。恐らく、「崖の上のぽにょ」辺りではないでしょうか。 灯台にまで登っているのに、津波の心配をしているというのは、やはりリアリティがない中での不安でしょう。どこまで逃げたら良いのか安心できない気持ちの現れです。 この夢の暗示は、あなたがただ津波に遭う事に不安を感じているという暗示です。
夢というのは、あなたの深層心理を描いているモノです。 下層意識とも言います。 あなたが不安に思っている事、願っている事などが表現されます。 祖父母の死と別れによって、父母もあなたの元から放れてしまうのではないかと、 あなたが不安に感じているのです。 一緒にいられたら安心なのにと感じながらも、自分が生きていく事と、 あなたは祖父母のお別れを受け入れたという事です。 見終わって、心が楽になったのではないですか？ あなたは自分自身で心を落ち着かせる術を使ったのです。
また、しばらく考えてみました。 >これから普段から少しづつ今まで自分のルールや行動も、少しづつ変えるようにすれば、木村藤子さんの予言とは外れていくのですかね？ それは、絶対に間違いありません。一日、一日の積み重ねが、大きく自分を変えていくものです。それに、それほど先の未来の話をしたわけではないはずです。 一応、私の知っている顕著な例を挙げておきます。 私が知り合った人ですが、その方は、最初お会いした時には、顔に死相が現れていました。とても変だなって思いました。その方について書かれていた話がたまたま読んでいた本に出ていましたので、それを読んでみると、国境なき医師団に加わり、中東戦争のまっただ中に行き、毒ガスで肺がんになり、余命いくばくなく、フランス経由で日本に戻されてきたというそうです。そして、死を決意して、鎌倉の山の中に入って、森林の力によって癒やされたというのです。そこで、癌はひとまず進行しなくなったというお話でした。 私がお会いしたのですが、そのお話から数年後のことですが、死相は消えていなかったのです。その後、再び、何年後かに、その方は、屋久島に移住するということになったのですが、その頃には、すっかり死相が消えていました。いくつかのキーワードで検索すれば、その方のお名前は分かるかもしれませんが、ひとまずは伏せさせていただきます。 人というものは、変えようとする心と、変えたくないという心の相反するものがせめぎ合っているそうです。歳を取ると、だんだん、変えたくないという心のほうが強くなります。それでも、人は、何かを変えようとする心が残っています。人類の歴史というものも、ずっとそうやって、物事を変えてきたのです。そうでなければ、現代のような便利な世界にはなっていなかったはずです。 ご自分の明るい未来を強く信じることですね。 それと、もう一つ、仕事とか関係がなく、自分の得意なものがあるなら、それを大事にすることです。もし、そうでないなら、今から作っておくことが、後々の人生の支えになるかもしれません。音楽でも良いし、手芸でもよいし、お料理でもよいし、自分がこれだと思えるものをずっとお続けになることです。できれば、自分があまり身体が動かなくなった時にも出来るものがよいと思います。 ところで、もともと、木村藤子さんの所に行こうとしたのは、就職の問題でしょうか、それとも、他の問題でしょうか？ もしも、自分の努力だけで解決できそうなことは、むやみに見知らぬ人には相談しないほうがよいようです。でも、なかなか、どの人に相談したら良いのか、見極めるということは難しいものです。 仮に、ハローワークの相談員に就職相談をしても、良かれと思って言ったことが、思ってもみないような心ない言葉を浴びせられたり、信頼できると思ったのに、手のひらを裏返すように裏切られることもありがちです。 こんな風に思うこともあります。人というものは、人生がうまく行っている人には、ちやほやするのですが、坂道を下っているような人に、手を差し伸べるどころか、さらに蹴落とすようなことをするものです。今の日本の風潮もそういう所にあるように思います。しかし、私は、それが本当の世の中だとは思いたくないし、また、そういう人にはなりたくないものです。 どんなにどん底の生活をしていても、一日を精一杯に生きて、「ああ、今日の良かったことは、これだったな」と思えればよいとしましょう。
簡単に言ってしまえば、吉方をとる努力をしていないから・・ということです。 人生は川に舟を漕ぎ出しているのと同じです。舟は漕ぎ続けなければ流れのままに流されるだけです。 引越しとか旅行とか出張とか・・それは大きな動きだけれど、単なる方位取りの一つでしかありません。 逆に毎日の行動は小さいけれど方位取りになります。 川を流れていて、時たま大きな一掻きををしたからといって舟は川上に動くでしょうか？そんなはずありませんよね。 ドンドン流れのままに行ってしまいます。 逆に毎日の行動を気をつけているということはこまめに櫂を掻いているのと同じ。そのほう思った方向に舟を動かしていきます。 表現を変えましょうか。年に一回とか二回だけ健康食を食べたからと言って健康になるでしょうか？なりませんよね。 毎日油物を食べ、酒を飲んでいれば体を壊しても自然な事です。 方位取りというのは一度や二度の引越しで運気が変わるわけないんです。なのに占い師も占って貰う方も引越しや旅行や出張ばかりを気にしている。毎日の方位取りをしていなければ運気を変えることなど出来ません。 そして方位取りというのは祐気取りの事。祐気はプラスになる気のことです。 祐気は方位だけにあるのではありません、全ての行動やものにも気があります。説明が書かれている本であれば市販本でも「象意」として書かれています。その祐気を取り続ける。これは真の吉方取りです。 下り坂を転がっている車を急ブレーキ野球ハンドルを切ればひっくり返って制御不能になるのと同じで、運気も効率的にブレーキをかけなければ逆効果です。 まずは善い鑑定士を見つけるか自分で勉強してください
http://www.seimeihandan.net/ の画数変換でのお話ですが 人運　22画 あなたは人を支配するのではなくしぶい脇役にまわるです。 人を立て、人を生かすことであなたが生きるのです。 と出ます　が実話これよりも 17画や19画のほうが気になります。 これはとにかく交通事故始め不慮の事故や災難にとても遭いやすい暗示ですので 十分日ごろ気をつけて生活して下さい。 総画41　は実力人間運としてとても良いものですし 金運も一生通じて悪くはなく困るようなことはないでしょう と出るようです　当たるも八卦　当たらぬも八卦ですが・・
※※※この質問がサイトに削除される前に、私が回答した時の己ビーを再送します。 　　傷官見官は今忙しいので暫くお預けです。 　私が吉命と仰って頂いて嬉しかったのですが、全然実感が無く仕事も結婚も、 　してませんし普通以下だと思っていました。 答　当然でしょう従旺格なのに最も恐れる官殺運が続いていたのだから。 　普通に結婚して、普通の主婦の方みたいに仕事があれば、成功だと考えてたんですが、 　せっかく良い命に生まれたんだから、もっと欲を持った方がいいのかな？と思い始めてます。 答　こんなに良い命式なのだから、仕事面では隙間産業などで独立企業を目標に 　　アプローチしていく事をお勧め致します。 　この吉命って、そもそも、どんな性質の人なんですか？ 　貴命、貧命、富命…など有りますが自分自身の事は分かりません。 答　性質の意味が良く分かりませんが、貴女の遣り方にも寄りますが、 　　貴女は貴命・富命・寿命・吉命です。 そこで質問 　(1)有火(丁)有炉(己(仮炉)有薪(甲)有斧(庚)が入っている私の命式は本来、 　　　どう云う性格なんですか？ 答　こんな運命術で本人がいるのに、その本人の性格を云々する程バカげた事は有りません。 　　だって本人自身が世の誰よりも、自分の性格をよく知っている筈ですから。 　　例えば、ある親切で優しいと自他共に評価されている人が居たとしましょう。 　　その人の性格は、繊細で割と臆病な所の有る人ですと判断したとしましょう。 　　その人は私には繊細な所は有るけれど臆病な所は無いと反発されたりして試験官の様に、 　　子平の判断と自分の性格と比較します。 　　そんな事をする位なら自分で自分の性格を看て貰う事ほど意味の無い物は有りません。 　　子平での性格判断は判断依頼者が相手を余り知らない時に用いる物なのです。 　　判断依頼者が判断するべき人をよく知っていれば全く必要の無い情報ですね。 　　こう言うのを一般常識と言います。 　巳午未の方合が揃って周りは協力的なのに調候的には、よくないので… 答　調候の喜忌は十二支だけで見る物では有りませんから前段の項目は無視して下さい。 　従旺格のため自己中で猪突猛進の部分が周りの好意をムダにしてダメにする残念な人、 　と周囲には思われる、とかですか？ 答　これでは忌比劫の象意です、貴女の命式は喜比劫の象意で見ますから象意が正反対ですよ。 　でも、↑だと有火(丁)有炉(己(仮炉)有薪(甲)有斧(庚) の解釈が入ってません。 答　それは、そうでしょう命式の十干関係を判り易く表現する為に使われた方法だから、 　　象意的な意味は全く無くて意味するのは、良い命式なのか、悪い命式なのか、 　　普通の命式なのかを表現するだけです。 　有火(丁)有炉(己(仮炉)有薪(甲)有斧(庚)ってどんな性格なんですか？ 答　性格は上記しました、見るだけ無駄です。 　　でも何も答えないのも気が引けるので、この良い命式を持った貴女が同じ様な質問を 　　繰り返す状態から推し量りますと貴女は立運した後、未の大運以外酉運が終わるまで凶運が 　　続いていた為に自信を失い自己嫌悪さえ感じているだけです。 　　あと少しの辛抱です、それから後は吉運が続きますから楽しみにしていて下さい。 　私の命式で50～55歳に大運亥が来ます。 　日干支、丁巳で大運亥は、初心者でも一目で分かるように配偶者との離別が考えられます。 答　無いとは言えません、有るとも言えません、貴女に配偶者がいるか、どうかも判りません。 　　配偶者の事は、貴方自身の選択によって決まるので有って運は関係ありません、 　　だって現在は封建社会では有りませんからね！ 　離婚などの別れだと、まだいいのですが死別かもしれないワケで…それを知った以上、 　結婚すると云うのは配偶者が運の流れによって、私のせいで殺されてしまうかもしれない 　(大分、極端な解釈ですが…)それで考えたんですが 答　最初の質問の時にも記述しましたが、貴女以外の人に起こる事は、貴女以外の人の命式に 　　よって決まるのです。 　　絶対に貴女の命式からは割り出せません、絶対に忘れないで下さい。 　(2)大運亥に入ってすぐ戸籍上、離婚してそのまま普段通り、一緒に同居を続ける 　(3)戸籍上、離婚。別居もして、ただの恋人のように付き合いを続ける 　現実には相手の理解も必要なので難しいとは思いますが、上記の(2)(3)が可能なら死別は 　避けられるのですか？ 　また、(3)で死別は避けられるが、(2)ではダメで死別は避けられないとかは、ありますか？ 答　夢物語で実現不可能な事は、考えるだけ無駄です。 　　その場になってから考えても遅く有りません。 　　もっと前向きな考えを持ってキャリアを積んでいって下さい。 　　貴女は今回の質問を見ていると初心者の域を出ていない様ですね！ 　　印　　　 財　食 　　　　 用　体　 　　時　日　月　年　　　56　46　36　26　16　 6　 0 　　甲　丁　庚　己　　　丙　乙 　甲　癸　壬　辛　庚 　　辰　巳　午　未　　　子　亥 　戌　酉　申　未　午 　　　　　　 (丁)
あなたのご質問の冒頭に「夢はただの夢、意味などないというのは無しでよろしくお願いします」と書かれていましたね。 そのコメントがあったものですので、私の回答を躊躇していました。 夢には何の意味もなくはないです。夢の内容には意味があります。 ただ、その意味というのはあなたが望んでいるものではないかもしれません。 夢の内容は自分の意識から出てきます。自分の意識には有意識と無意識があり、意識のほとんどを無意識が占めています。 あなたの夢はこの無意識から出たと思われます。 そこで、あなたが望んでいない結論ですが。 夢は霊界とか天国の祖母から届いたメッセージではありません。あなたの意識から出ただけなのです。 がっかりしたでしょうか。
あなたは古いマンションに住む事を嫌がっています。 あなたは、新しい家族が増える事を望んでいます。もう一人兄弟がいたら良いなと、深層心理で願っていたのでしょう。また、現在の家族の仲を、新しい存在によって、変革される事を望んでいます。 ペットなど飼うと良いのかも知れません。 質問する時には、あなたの性別や年齢、家族構成など色々　詳細を書く様に。
霊合星人というのは、６人に１人が該当する、 最も人数の多いグループです。 （純粋６星人＋霊合星人でわけた場合。） 例えば天王星人で、霊合だった場合、 その年に生まれた、天王星人の方は、 全員霊合になります。 （毎年、ひとつの星人が霊合になる） 同じ学年の方は、（早生まれなどを除けば） ６人に１人が、同じ霊合星人ですから、 連絡取れそうな方がいましたら、この機会に、 お話されてみるのも、どうかと思います。 「最近どうしてる？　実はさあ…」 などと、旧交をあたためる、 きっかけになるようなら、占いも良いかな。とは。 また、占いを信じる前提で考えても、 占いで直接わかる事は、 原因であって、結果ではありません。 この事は、表現や言葉、多少内容は違っても、 細木数子さんも、近しい事は言っていますし、 特に六星占術と言うのは、星人や運気と言った、 占いより優先する、上位概念に、 『先祖供養』という物があります。 もし本当に、六星占術を信じるのなら、 運気等はむしろ、さほど気にならず、 　※細木数子さん式先祖供養をしている 　　→大殺界でも大した事はない、起きない。 　※細木数子さん式先祖供養をしていない 　　→大殺界でなくても悪い事が起きる。 のはずなんです。 霊合星人の、情報量についてと、 身内の方の病気・ご不幸については、 思うところもある一方、 長くなる＆ほぼ私見になるので略しますが、 ※霊合星人は６人に１人で、 　六星占術では最も多いグループ。 ※天王星人マイナスで霊合星人の方の場合、 　同じ年に生まれた、天王星人～ 　６人に１人は、全員霊合で同じ立場。 以上は、割合の計算さえすれば、 どなたでも、確かめられる事ですし、 ※大殺界＝悪い事が起きるでもない。 　少なくとも、複数の本を読み合わせて考えれば、 　六星占術には、運気以上の優先概念に先祖供養があり、 　細木数子さん式先祖供養をしていれば、 　大殺界でも心配はいらないはずだし、 　細木数子さん式先祖供養をしていないのなら、 　大殺界でなくても、悪いはず…。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 以上は、細木数子さん～六星占術を信じる立場なら、 むしろご理解いただけるはずに思います。
いえ、死の象徴でも死の暗示でもありません。 あなたは、日々　ワクワク出来る事を望んでいます。しかし、中々そのような事が起きなくて、フラストレーションが溜まっています。 自分の生活の毎日が上手く行かないのは、自分の運勢が悪いのではないかと思っています。自分以外の何者かが、自分の夢を潰しているのではないかと考えています。 しかし、実際のところ誰もあなたの夢を潰してはいません。 こんどは、あなたが蝶々を捕まえて妹に上げてください。
補足を見たので再度回答します。 確かに４月と９月は月盤では吉方位ですが、引越はそもそも年盤が吉方位でなければ吉方位移転にはなりませんよ。 どのような占いか知りませんが、凶作用を受けるのはあなた自身ですよ。 月盤が吉方位なので移転してもすぐには凶作用は出てきませんがね。 どの回答を選ぶのかはあなたの現在の運によるので仕方ありませんが、凶方位移転をすると今後修正するのが難しくなりますよ。
落ち着かない毎日を送っています。 自分が置いてけぼりになるのではないかと、いつも不安を抱えています。 次はチケットは破り捨てて、会場には行かないようにしましょう。
仕事とメシと遊びに便利な方位が大吉で、中国の迷信がスバラシイと言う方位が大凶になります。
車、バス、電車などに乗っている夢は、乗り心地がどうだった かによって意味合いが違ってきます。乱暴な運転で事故に遭 いそうな場合は、人生の目標、目的地になかなか到達できな い暗示になり、実際、日常生活で事故にあったり、健康を害し たりする恐れが十分にあります。今の方向のままでは失敗や 挫折が待っているという警告であったり、人間関係では、行き 過ぎた行為や言葉上のミスで、窮地に追い込まれたりもしま す。また、乗り物の夢には、どこか新しい生活のあるところに 連れていって欲しいという、願望も読み取れます。居心地のい い乗り物であれば、新しい可能性が開けるという幸運な暗示 になり、運気も上昇していることを伺わせます。とにかく、その 時の状況、フィーリングが大きく左右する夢なのです。
先にことわっておきます、ごめんなさい。私の占いの力はバイオリズムで当たったり当たらなかったりなので、大事なものですから探す苦労は必須でしょうし、参考程度に聞いてくださいね。 家の外の可能性→低いでしょう 状態→以前と比べると少々よくない。汚れているか、どこか折れまがっているか、何かの下敷きになっている どこにあるか→玄関から直線的（入ってからまっすぐ進み続けたつきあたりといいましょうか、玄関から入ってからあまり左右に曲がったり上階に上がることはなさそうです） なところにある。布団など寝具もしくはクッションなどが近くにある。ということでキッチン・トイレの可能性は低そうです。 布が多い…？洋服箪笥や冬物の布団なんかをしまっているところかな？ そんなイメージが出ました。 間違ってたらごめんなさい；早く見つかりますように。
夢は現実の生活に密着しているといいます。 ただ現実と同じということではなく、現実に楽しいことがあったから楽しい夢を見る場合もあれば、現実が辛いので逃避として楽しい夢をみるという例も少なくありません。 ただし、この夢は前述のタイプとは少し違います。 生死の境をさまよって戻ってきた人が見た夢に似ているものが多いです。 川向こうの人が見えたり、空にいる人が見えたりというのが、よくあるパターンです。 そこにお年寄り、子供、動物がいて、その世界が楽しそうに見えるというのも共通しています。 竜が驚かそうとしているのは、まだこちらに来る時じゃないよと教えてくれたものととれます。
長所と短所は人によって変わります。 例えば、「成功願望が強い」は良い意味にも悪い意味にも取れます。 そのためとりあえず列記しました。 ●成功願望が強い ●好奇心が極めて強い ●瞬発力はあるが、長続きせず ●チャレンジャーであるが、諦めもはやい ●欲しいと思ったらすぐ買う ●プライドが高い ●恥をかきたくない ●大きな数字は強いが、小さな数字には興味が無い ●常に話の中心でいたい ●人前でかっこつける ●超プラス思考でマイナス発言を嫌う ●早とちりでお人よし ●話も態度もでかい ●焼肉がすき 以上参考になれば幸いです。
No.5です。 ちょっと追加で補足を・・・ 人によって何が正しいって違いますよね。それは霊能者にも当てはまるのね。 人は自分の価値観で生きてるものですから。 わし掴みにする人も、その人なりの考え方も知ると、一理ある。正しい・・・のか？あれ？正しい？　いやいや違うだろと混乱しました。 考え方：霊は似た波長のものに寄ってくる。通りすがりなら勝手に離れるだろうし、くっ付いちゃうならくっつくような波長を出してる方が悪い。場所からあまり離れない霊ならば場所移動すれば離れるし、もっと寄り付きたい波長が出てる人がいれば、そっちに移動するだろうどうせ。 取って他所に付けるのはその手間を省いただけ。 事情が無ければやらないけど。 つまり・・・傍からどうなの？と思われる行動でも自分で正しいと思ってればその人にとって正しいんですよ、困ったことに・・・ 人格とは別です・・・
こんにちは。 ご質問者さんは何度も、同じような質問を繰り返しているようですが、木村藤子という人物に、期待と依存する気持ちと、彼女にご自分を否定された心の痛みが、交錯しているようです。 私がいくら書いても、理解してもらえるという自信はありません。それは、今のあなたにとって、インターネットは力にはならないようです。 >木村藤子さんは『気づきの幸せ』ってよく言ってますが、これはどういう意味なんですか？ 木村藤子氏の考え方を代弁することはできませんが、『気づき』とは、うまくいかない時に、他者や環境を責める前に、自分が悪かったと認めなさい、ということだと思います。例えば、職場でうまくいかないのは、会社の人たちが悪いのではなく、自分のあり方に問題があったのだと気づきなさい、という理屈です。 木村氏と同年代で同じようなことを言う人に出会ったことがありますが、こういう考え方のパターンは女性教祖や女性経営者に多いようです。自分の自己主張を引っ込めることで、丸く収まるものは世の中には多いのも事実です。ただ、それは、小さな社会での話なのです。一見、立派なことを言っているようで、周りの人の犠牲の上に成り立っているものでした。 難しい言い方ですが、こういう教えをする人たちは、その人の置かれている社会性には気づかない人が多いようです。自分の教えるルールに押しはめれば、人の悩みは解決するように信じているのです。しかし、人の事情は様々なのです。だから、木村氏の鑑定で、実際に鑑定してもらった人は解決せず、ネット内の評判がよくないようです。 話が飛びますが、現在、食材偽装として言われている、関西のホテルチェーンの社長の弁明にしても、日本から、何兆円の国民のお金を持ちだし、その内の差額を着服した政治家も、隣国に何億円ものお金を持ち出させた宗教家も、自分が悪いとは思っていません。彼らの周りには、悪いと責める人などはいません。でも、逆に、彼らが自分が悪かったと認めたとしたら、どうなるのでしょうか。確かに、一部の人からは賞賛されるかもしれませんが、それも、また解決にはなりません。かつての山一證券の社長のように、そうではないトップの人もいますが稀有です。 一体、何が正しいのでしょう。いずれにしても、私たちの社会は、混沌として不条理だと思うのです。日本の一連のカルト宗教の発端になった思想の中に、『マーフィーの成功法則』といって、キリスト教を母体にして、自分の願望を思い通りにしようとするものがありました。しかし、私たちの社会の中で、先ほど書いたように強者は、弱者の犠牲の元に、生活や社会が成り立っていることが多いものです。木村氏の認める社会も、大なり小なり、そうした自分の弱者としての立場を受け入れろ、ということかもしれません。ただ、もう自分自身が同じ目線に立って弱者には戻れないようです。これは、テレビに出てくる他の霊能者という人も同様のようです。 日本人には、根本的な人の心を支える宗教観というものがありません。ほとんどは、宗教の名を借りた欲望の集団で、自分の欲望を叶えてくれるだけの神仏しかありません。そういう中では、信者には、あなたは信仰が足りませんとか、あなたは、自分が悪かったと認めなさいと言います。そういう自罰的な考えを『貧者の道徳』といった哲学者がいます。 他人には、自罰的になれ（あなたが悪い）と言いながら、私は悪くないと言い張る姿は、まさに、「気づきがない」としか言いようがありません。 私たちの社会には、強者と弱者がいて、弱者は常に自分が悪いと言わされます。強者は自分は間違いはないのだと言い張り、弱者には、うまくいかないのは、自分の努力が足らないのだとします。後者はいかにも常識的ですが、これでは、頼ってきた人に、愛情のかけらもありません。本当の意味で人は救われません。 人の心を癒やすことは、霊能者の仕事ではないのかもしれません。しかし、それでは、一体、霊能者とは何者なのだろうと思ってしまいます。いくら、その鑑定の内容が当たっていようがいまいが、ヘビがどこに潜んでいようが、そんなことはどうでもよいことではないでしょうか。こういう人たちは、特殊能力の持ち主かもしれませんが、しかし、それが一体何の意味があるのか、と思うのです。悩みがあって、鑑定してもらったのに、少しも晴れ晴れとはしないのではないでしょうか？ どうやったら、成功するかというアイデアを出せずに、「リクルートしている会社は、成功しません」というのは、霊能力などなくても、誰でも言える話です。霊能者と称する人の言う、前世も守護霊も霊視も、そんなことは大した問題ではないのです。今、心の血が流れ出ている人を、救えないのなら、一体、何をしているのか、と思うのです。生きている人の哀しみを視ることはできないものでしょうか。 >気づいて今の自分の状況を変えられる、そうするに気づいて運命を変えられるっていう意味ですか？ 本当に、そう思いますか？木村氏のいうような自罰的な（自分が悪いと思う）ことで、運命が変えられますか？引退を勧告されたスポーツ選手を見ていると、なんとなく答えが分かります。お相撲さんでも、幕下まで陥落してでも、なおも、お相撲を続けようとする人もいれば、まだ若くても、次の仕事だと言って見切って辞めてしまう人もいます。 いろんな選手がいますが、野球選手などのドキュメンタリーでは、最後に信じられるのは、「自分自身の力」と「自分の家族」だということにつきるような結びになります。その中で、希望を見出し、新しい道を見つけているように思うのです。 私たちというのは、信じられる周りの人たちと、一緒に、支えながら生きているのではないでしょうか。あなたが、何度も、こうした掲示板でお聞きになっても、少しも癒やされる気がしないのではないでしょうか。もし、不幸があるなら、それは、あなたが掲示板で聞かなくてはならないと思うこと自体なのかもしれません。こうした仮想社会ではなく、現実の身近に信じられる人をお作りになることが、まず最初の第一歩だと思います。お仕事を見つけるのも、そこからのような気がします。資格試験などは、二の次だと思います。 私は、そのように考えます。
大切なデータをなくした経験 多くの人があると思います。 あきらめるしかないですね。 あきらめがつくまで探しましょう。 わかってはいるけど これが教訓になり　保存に敏感になります。 いろんな保存がそこからスタートしますね。 可能性はかなり低いですが・・・ こどもに　「これ　どっかでみたことある？」とか 「これ　しってるかな」とか　同じＳＤカード見せて 聞いてみるのも手ですが。 それは子供にまだちゃんと　そのもの自体を見せてないときに 効果あり　こどもがよく知っているのなら効果ありません。 まだよく見せたこともないはずなのに　「うん」とか うなずいたり　「あっち」とか反応あれば、 お子さんが触れた可能性も挙がってきます。 ほんと　可能性はひくいですが、 もし　ほんとにそのような反応が見れたときは 絶対　あわてて聞かないでください ゆっくりと聞いてあげてください。 ・・・・ないとおもいますが・・・ 　
こんにちは。 占いの類ですから、私の回答は、当たるも八卦当たらぬも八卦です。 あまり真剣には読まなくてよいです。 本当は、ご質問者さんの年齢が書かれていると、もう少しはっきりしますが、30代ぐらいでしょうか？それは、予兆を表している良い夢ではないようです。 ---------------------- ご本人か奥様に、どこか、身体で悪い所があるようです。どこかに身体に鈍い痛みはありませんか？ そうした夢をみる時は、風邪などよりも重い病気の前兆のことがあります。 ふつう、「祭壇の中の扉を開ける」というのは、場合によっては命に関わるという意味になります。 お祖父様か、それほど昔ではない過去に、特別な病で亡くなられてはいませんか？ その病気と同じ病になるという予兆ではないかと、拝読しました。 『○○に気を付けなさい』という意味も、身体のことではないかと思います。 書物を読もうとして読めないというのは、専門書を読んでも良く分からないという意味だと思います。 一度、人間ドックなどに言ってみたらいかがですか？その書物は医学書ではないかと思いました。 ---------------------- 何でもなければ、掲示板でバカなことを書いている人間がいた、という程度で、それはそれに越したことはありません。
前回、書かせていただいた者です。 >『まずどこの企業からもオハーが来ません。どこの企業もあなたを雇いません』 前回も書きましたが、ネガティブなことだけを言うというのは、本来の正しい占い師ではありません。それは、してはならないことなのです。 もし、ちゃんとした占い師なら、どうすれば、就職が叶うかを教えるはずです。例えば、家から向かって、東の会社を受けてみたら、とか。別に当たる・当たらないとかいう話は別問題です。 まず、その人のやる気を出させることなのです。 占いそのものに、科学的根拠も理論も必要はありません。ただ、その人が、迷っていた時などに、やる気を出してもらえるようにする、後押しするのが本来の役目です。 私は、占い否定派ではありません。ただ、占いそのものは辞めてしまいました。それが、とても怖いものだと知ったからです。人には、持って生まれたものがあるのが分かったからです。それは、とても切ないことであり、自分自身のことも読めるからです。そうすると、一種の運命論者になってしまい、人生がつまらないからです。人生は、良いことあり、悪いことをがあり、と言っている人もいますが、それは間違いだと思います。本当は、その人の心が、良い悪いを決めているだけなのです。 ふつう、占いとはいっても、その人の持つ生まれ育った環境的なものや、その人の持つオーラや身体から発する気、しゃべる時の表情や目つき、言葉遣いなど、その人から受け取れるものをすべて読み取ることは、訓練を積んだ人ならできます。特に、この先の3ヶ月以内の身体の病気などは、かなりの確率で当てられるものなのです。それは、占いではないという人がいるかと思いますが、これも立派な占いです。 もし、今後も、占い師などを探すのでしたら、気持よくしてくれる人を見つけることです。 人生の転機には、占い師に限らず、かならず、これという人物に出会うものです。 清浄な心の持ち主に会えば、会っているだけで、ウキウキとしたり、心が清々しくなるはずです。人は、何で元気づられるかといえば、言葉からなのです。その人と会ったり、お話をした後に、暗く沈んだような気持ちになったり、何か疲れたような気がする人は、悪いオーラを発していることが多いものです。（なお、日本では、よくこういうものを、邪気といいますが、私は、それはまた別だと言っています。） 就職の話になりますが、今は、なるべく1年以内に、自分の年齢の数だけは受けてみてください。 面接があれば、面接で受かればよいのですが、そうでなくても、学ぶ所は一杯あります。 企業が取りたい人は、まず、明るい性格の人だそうです。次に、経験そのものよりも、やる気があふれる人です。次に、健康的な人です。 また、自分のことを約3分ぐらいで、説明できるように用意しておきます。自分を謙遜したり、ネガティブなことを言わずに、チャームポイントを話せるように文章を書いて覚えます。 資格で本当に優遇されるのは、残念ながら国家試験に限ると思った方がよいようです。だから、民間資格は、ないよりはマシだ程度なのです。
正確には、マンション全体の中心からくる象意と、自分が住んでいる部屋の中心からくる象意の両方を看ます。 建物全体の影響も受けますし、自分の所有スペースの影響も大きいからです。 風水では、中心点の事を「太極」と言います。 太極の求め方は、こんな質問コーナーだけでは説明できません。 数学的に完全な中心点を求めれば「太極」に近い位置を割り出せますので、学生時代の参考書でも引っ張り出してみてください。
質問　従旺格の行運の吉凶は、今の知識ではどうしてか聞いても理解できませんね。 答 　もし貴女に理解出来無い様な回答しか出来無い様ならばそれは貴女のせいでは有りません。 　　　答える私の方が文書力のなさ説明力の稚拙さに起因するのが原因でしょう。 　　　もし宜しければ、貴女の判る部分と不明な部分が判ると多少はマシな回答が出来ると思われます。 質問　naiusoさんのやり方とは違うかも知れませんが、透派の本で 　　　完全独習版「子平推命」 小山 眞樹代著をネット購入しようか考えてます。 　　　↑上記の本はどうか、分かりますか？ 　　　　いい本だと思いますかどうか、ご存知でしたらアドバイス下さい 答 　私自身は、明澄透派十三代掌門　張耀文　師の晩年の直弟子で先生に十年程直接教えを 　　　受けましたが小山なる名前は聞いた事ありませんね！ 　　　本の名前が気に入りません、子平は独習出来る様な安直な学術ではありません！ 　　　内容その物は不明です。 　　　私は、人からどんな本を読めば良いのか、と問われれば何時も 　　　『中国子平命学大系　基礎篇』掛川掌瑛著　鴨書店取り扱い、ネットで注文出来ます。 　　　この本を先ず読んでから他の本を読むと違いがハッキリして来ます。 　　　この本を判断基準にすれば迷わずに済みますよ！
ちょっと、ご質問から離れるかもしれませんが、ずっと私が考えていたことなので、長文ですが、書かせてください。 >木村藤子さんは鑑定した人の未来がホントに見えているのでしょうか？ 彼女の話が本当かどうかというよりも、テレビで言っている話を聞いていると、常識論ではあるけれども、ずいぶん身勝手な言い分だなって思うことがあります。先月(2013年9月）だったと思いますが、カバちゃんや佐藤かよさんの鑑定をしていましたが、聞いていて呆れてしまいました。いくら占いでも、もう少し調べてから話をしてほしい、と思いました。詳しくは書きませんが、木村さんの話の内容は、まったく一般人と同じだったからです。 とかく常識的な話というものは、カルト系宗教団体の導入と同様に、人を納得させやすいものですが、個々の問題を持った人たちには、それでは、落ち着く所を見いだせないことが多いのです。人が他人に求めているものは何か、そういう肝心な部分が、彼女には見えていないのだと思いました。 言い換えると、人は、不幸になる可能性はあっても、それを止めることはできないことがあります。そして、そういうものを黙って見過ごしてあげるということも、「情」だと思います。分かりにくいと思いますので、テレビドラマの例でいうと、「相棒」の杉下右京と、「浅見光彦シリーズ」の浅見光彦のドラマの展開のようなものです。杉下右京のように、自分の気持ちの赴くままに何でも、謎をクイズのように解き明かして事件を暴くことと、浅見光彦のように、事件を追いかけて、その核心の部分は分かったとしても、自分の心の中だけに留めてそのままにする、という違いです。 人は、占い師（霊能者）として聞いているから、そのまま聞いているものでしょうけれども、そうでなかったら、かなり憤慨することもあると思います。人は、他人の心の大事な部分には触れてはならないこともあり、そして、それは言ってはならないこともあるのです。それが、本当の占い師のルールなのです。それは、霊能者だから許されるということではありません。例えば、この夫婦は離婚するかもしれないと思っても、離婚をするという話をそのまま相手にするのは、決して賢い人がすることではありません。 ここのベストアンサーの回答を読むと、典型的だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 私は、木村さんの話が間違っているとは言いませんが、鑑定を受けた人の生々しい体験談だと思います。 今、テレビに出るようになってからは、彼女に対する賛否両論は絶えないようです。ただ、彼女の言動からすると、そう遠くない未来に、テレビ界からは消えていく運命にあると思います。どうも有名になりすぎたようです。最初にテレビに出ていた頃から比べると、目つきが変わりましたね。 確かに、当たると評判になるほどに、調子の良い時はあったことでしょうけれども、世に知れるようになると、そうした鑑定自体を維持するために、常識的な話をまじえて、しなければなりません。現在、テレビというメディアで、視聴者の疑問や批判の目に耐えられるほどの内容だとは思えないのです。 多くの人は、誰も不幸を望んでいるわけではありませんが、かと言って、人の幸せというものは、こうすれば、未来に幸福になれるから、良いというものではないはずなのです。仮に、未来に不幸があるとしても、人は、今一瞬の幸せを心の糧に生きていくことだってありえるのです。仏教には、抜苦与楽という言葉があるのですが、人の心の哀しさを見出してこそ、本物といえるのですが……。今の木村藤子さんには、それがあるようには見受けられないのです。
気学だけで乗り切るのは少し荒っぽいかもしれませんネ。 福運から盛運の2年間と言っても、25年は「盛運」とも「静運」「潜運」とも言われています。 祐気取りの効果も確かに有ったかも知れませんが、（私も確かに行ける時は 全て吉方の月、日、方位、時間に行っていましたが）最低必要なだけに、ピンポイントし絞って行ってみたらいかがでしょうか？ また、生まれ月、日、によっても　中宮年に関わる要素も変わってきます。 「盛運」期には（他の運気も同様ですが）、その運気の裏に隠れている（裏運気）にも、 充分注意をしなければいけません。 あまり運気の良い位置にいて調子に乗っていると、ハシゴを外されるという事がありがちです。 「盛運」の時の考え方としては、周りのみんなも「盛運」かもしれないし、 そうでない星は、モット運に差が出て、強力な敵運になっているかもしれません。 どちらにしても、今がついてないということは、一生の全体運から見て 「今の今」が　今後の人生に、そして来年の「強運」「開運」にプラスになる様 「一歩下がって二歩前進」と切り返してはいかがですか。
６３画も良いでしょうが、ここはシンプルに４７画で。 下の方も仰る通り、８１画中でもずば抜けて良い画数が４７画です。 総格４７画を使ってください。無敵です。
気にしなくて、いいです。 最高の相性でも、別れてしまったカップルもいたし、 なぜ付き合っているかも分らない最悪な相性の二人が 結婚したりと、占いでの相性ってあてになりません。 結局、相性が悪くても、相手の事が好きかどうかの 気持ち次第でしょう！
頭が良いとは思えない
こんにちは。 夢占いでは普通キーワードでは占いません。 例にあげている「新聞」という単語だけで占うことはないということです。 夢の中に新聞が出てきたのであれば、その時の周囲の状況、どういう場所だったかとか、登場人物、新聞を読んでいたのか、新聞が落ちていたのか、雨に濡れていたのか、誰かが新聞を燃やしていたのか、破ったのか、新聞を丸めてゴキブリを叩いたとか、新聞に知人が逮捕された記事が載っていたとか、それこそ何通りもの状況があり、それによって全く意味が違ってきます。 内容によっては他の物や人物、出来事に重要な意味があり、新聞そのものには何の意味もないこともあるかもしれないです。 よって夢占いはキーワード検索でやるよりも、その夢の状況をより詳しく文章にして占ったほうが胸にストンと落ちることが多いと私は思います。
2です。 傾向の分析だけでかならづしもあなたに当てはまらないという意味では嘘です。 堂々と相性診断をうたうサイトのほうが、信憑性があります。
夢占い根拠無い 意識しましょう
あなたはあなたの好きな芸能人から決別しようとしているんですよ。 それは芸能人に恋心を抱くような幼さからの決別でして、あなた自信の歩みであなたの人生を切り開こうという、年齢に達したという事です。 あなたは芸能人に恋焦がれるのが心地よいと、もしかしたら考えているかもしれませんが、年齢的に自立可能になったとでも言いましょうか。
ドラえもんのどこでもドアと一緒ですよ。 御本尊は一つでも、信仰心の共通性から地縁を超越してどこにでも信仰に答えて出張するという事です。 ちなみに、そのどこでもドアは、天満宮という看板なり標識とは別に、ヤホヨロズの神様ならどの神様でも通過します。 天満宮にお祈りしたつもりが、他の神様が出張してくるという事もありまして、そうなると願いがあなたの期待とは別の形でかなえられる事を意味します。
自分もやってます、答えられる範囲での回答ですが、、 ・一月に何回も満月があった場合、 満月に対しての気を取り入れるから何回やっても 効果あると思います。自分はそうします。 ・仏滅そういう言葉でされているだけであって 気の流れとは関係ありませんよ。 13日の金曜日も人が勝手につけたものであって それはその日は気の流れのなんの結びつきもしません、 占い等の方は十干十二支や、気学でその月、その日の 気の流れをみます、個人的にですが、西洋占星術も 気の流れを見ていますが中国の気学の方が的確にあてて いるように思うので、自分はそれで見ています。 が、満月のパワーとはまた別物なのでたいして気にしていません。 ・満月にむけてかどうか やはり、満月に直接外にでる必要がある場合は、 そうした方が、月からエネルギーをキャッチするわけですから、 月にむかってサイフを振ることができれば 外でも室内でも関係ないですよ、 霊的な次元に距離は関係ないので、届くと思うと届いてしまう キャッチしてしまうのが霊の次元で、 月のエネルギーもプラスの霊という性質のものなので、 月を目の当たりにして見てキャッチする心が必要かと思います。 テレパシーを使われる方と同じ原理ですね。 ・一人でやるか複数でやるか 複数であってもその人たちそれぞれに 月にお財布を振ったり、感謝をしたり、繋がろうとする アクションがあるかどうかなので、 個人か複数か、効果が落ちるのは関係ないです、 お金や財の世界は、霊的には永遠とあるのです。 ただ私たち人間がそれをキャッチしたり、 自分たちの力で働ききったりして実現できていないだけで こういったことを知っていたり、実現しようと するものに得があるのです。 まぁ欲がましく期待し過ぎれは あれですが、、。財は神の世界よりやってくるので、 神の望む考え方、「世のため人のために自分が社会に 役立てることができるようにお金が入ってきますよう」に というとより上手くいくかもしれません。 こうすると神の力が加わり物事が上手くいきやすくなります。 ・財布をからにしてから振るかどうか、 これはちょっとわからないです。 自分はお金をいれたままやってますが 自分の場合は、満月の時のお財布は お金を貯める専用の少し高い明るい色のカチット閉まるボタン やチャックのついてるもの(付いていないのはお金がでてきく) お財布を購入していて、(黒はよっぽど上品の柄でないと 運気をおとす) そのお財布には、万札しかいれていません、 なぜなら、千円をいれるとそのお財布は千円を呼び、 万札をいれると万さつを呼ぶのです。 なので、五百円など、他のものは一切いれていません。 普段使うのとは別に、こうやって工夫をしています。 あと、自分の場合はお財布をお金が入ってくるように ぱかぱかすると聞きました、です。 参考になれば、、、
前置きの方に意見です。 私自身の本分は悪魔払いにありまして占いは趣味に過ぎないのですが、いわゆるシャーマン系の職業は表に現れる面会時間以上に重労働なんです。 私の場合だと悪霊を清める事が本分で、ちょっと言葉を交わして相談を聞いただけで、その後、その相談者に合わせて、悪霊を説得する行いを清められるまで延々と続けることになります。 占い師の場合だと、自分の占いの結果に責任を持って、あなたに願いに沿うように、運勢に介助をする事になります。 シャーマン系特有の神経衰弱に陥りますが、でも一般的なサービス業と同じで、料金次第でサービスに差をつけます。 本業にしている占い師なら、特別料金を進めるという事は、あなたの運勢を上向きにさせる特別な儀式や祈りなどを行うという事です。 ちなみに私の悪魔払いは無償です。 お金を取らないでやってます。 何故なら、悪魔を払うのではなく、悪魔を救うのが私のシャーマニズムだからです。 一般の人は悪魔を地獄に追い落とそうとしますが、私は悪魔を天国に返そうとします。 悪魔は恨まれていまして、誰も悪魔の幸せのためにお金を出しません。 自分自身は救ってほしいけど、悪魔を救ってほしいとは思いません。 そう言う訳で、私の救いにおカネを出しません。
この夢は、ご質問者様の不満やストレスなどが現れたものです。 心の中に日常の生活の中で生み出される不満や愚痴、怒りや焦りといった消化されない不満やストレスが溜まっていないでしょうか？ ご質問者様は気づいていなくても、潜在意識の中ではかなりの負担となっています。 無理をしたり、頑張り過ぎているということはないでしょうか？ ご自分で検索して「身近な人とトラブルを起こす」などという結果を見つけ出しているようですが、ストレスや不満がたまりすぎると些細なことでイライラしたり、他人に対しての寛容さがなくなったりしてトラブルを起こすこともあるかもしれない、ということを教えてくれているのではないでしょうか？ ここで注意していただきたいのは、こういう夢を見たから「身近な人とトラブルを起こす」と確定したわけではないんです。 トラブルを起こさないように注意しましょうね、って夢がアドバイスしてくれているのだというふうに解釈してください。 普段の何気なく過ごしている生活の中に不満やストレスの何らかの原因があるはずです。 休息や気分転換などを心がけ、心と体を休ませるようにすれば何のトラブルも起こさずに平穏に過ごせると思います。
こんにちは。 あなたがご覧になった夢はいろんなことを知りたがっているあなたの気持ちを現しています。 学校などで他人と自分を比べてみて、学力とか容姿とかについて自分は周囲からどう思われているか気になっているのではないでしょうか？ 気になっている男の子や恋人がいるならその彼のことなど特定の誰かのことをもっと知りたい、彼が自分のことをどう思っているのか、どれぐらい愛してくれているのかなど確かめたいという気持ちなのかもしれないです。 周囲の人が自分のことをどう思っているか知ることは、自分の欠点を直したり長所を伸ばしたりするのに役に立ちますが、あまり自分と他人を比べすぎて人を見下したり、逆に落ち込んでしまったりすることがないように気をつけてくださいね！ 追伸：私の娘も高３で受験なのです！あなたも志望校に合格しますようにお祈りいたします☆
何の意味もありません。
http://atc.ne.jp/seikindo/fusigi/abenosikiban.htm 本を買った方が早い気がします。 多分一例も載っていると思います。 陰陽師が主人公なのかどうかを知りませんが、 細かく突っ込んでくるほどメジャーな占いとは 個人的には思えないので、十分かなと思うのですが…。
心理夢です（占いではなく夢のお分析です、ご参考程度にどうぞ） 指輪を貰う＝恋愛感情上昇、仕事に手間取る、憧れ、人間関係、目的達成 ゴールド系＝一方的感情、情熱的、行動の機会、機会を測る 右手の指＝新しい出会い、恋愛運上昇、好相性 左手の指＝関係不全、悪い相性、指針、不和の警告 憧れの人がいらっしゃるなら今が行動の機会だと言う事を示しています 貴方の気持ちがそうさせています 一方的な感情ですが今の所では相性が良いようです 事の成就には少々手間取る事と一番良い機会をうかがって行動する事を 自身の心の中で感じ取っているようです 自身の心に慎重にかつ大胆にと叱咤激励している夢だと思われます。
　★　質門： 　　・・困ってます 　占いの先生って、みんな威圧的なんでしょうか・・・。 　占いが好きで、二人の先生に占ってもらいましたが、どちらの先生も一方的にどんどん話して終わり、　質問をすると「私が信用できないの？」というような態度でした・・・。 　答え： 　 　■２人に、いやな思いをされたのは、何人の占いの人に、診てもらわれた内の何％なんでしょう 　か・・？ 　 　もし、ほとんどの先生が、そうだったら、あなたにも、なにか、相手に、かんじさせる何かがあったか 　もしれ　ませんね・・？ 　服装などで、支払出来るのかや、顔つきで、話された内容を、信頼していない様子で、いらつかれて、 　威圧的になることがあったかも・・？？ 　■たまに、初めての方で、占いの仕方や、相談内容の答え方で、行き違いがあって、 　嫌悪感を持つ方も・・いらっしゃるでしょう・・！ 　占いが、サービス業と、受け取る人は、もともと、占いをする必要が、なくて、占いに、 　 　価値感を、持っていない人？ですから、その時点で、占い師が言ったことは、 　無価値に、位置ずけする方向へ、気持ちが、傾いていて、 　 　なんでも、当たってなくて、余計で、悪いように取る傾向に、あるので、 　利用される必要はありません。 　■客に、気を使う占い師は、占いに、真剣に、打ち込めないかもしれませね・・！ 　 　ただ、占いの条件の金額で、時間制限を設けていると、お客に対して、占い師も、時間を気にして、 　終わらせるために、威圧的に抑え込もうするほか、 　又、年上としてや、経験者としてのおごりもあるかもしれませんね？？ 　 　 　占いを始めるまえに、すこし世間話が、できれて、 　 　感性が合わなければ、止めるベきですね。。。 　 　★”最終的には、占い師の態度より、”内容の結果”でしょう。。 　・・気分が良くても、あたらなければ、時間の無駄ですから・・！ 　■いままでに、占いに行かれて、最初から、断わったり、反対に、再度の占いを、お断りされた 　方もいらっしますから・・！。 　これも運のうちでしょうか・・！！！　大笑い（＾０！０＾） 　
こんにちは。 お友達の夢の話で不安になったとのことですが・・・ その方に特別な予知能力でもない限り、貴方自身には何の影響ないはずですので、何も気にする必要はありません。 逆に、もしも気にし過ぎてしまったら、その心理的影響によって貴方の現実が（良くない方向に）変わってしまうということは考えられます。 なので、他人が勝手に見た（不吉な）夢を貴方の現実に作用させないためにも、なおさら意識的にスルーしたほうがよいのではないでしょうか。 夢の内容は人の欲求や不安などの心の状態を反映している場合があります。そのお友達は貴方に対して、心配や不安という感情をもっているからそのような夢を見たのかもしれません。 また、夢はさまざまな記憶を合成して作られたりします。たとえばそのお友達がＴＶのニュースやドラマなどで怪我人が運ばれていくシーンを見、ショックを受けたあと眠って夢を見れば、友達である貴方が怪我をしているシーンが夢に現れてしまうかもしれません。 夢とは、就寝後現実から解放された脳が自由に思い描くイメージです。なので多くの夢にはきちんとした説明がつきません。脳がまったく関係のない記憶同士を無意味に合成してしまった夢だったら（特に他人が）解読しようというのもムリな話です。 もちろん日ごろ思っていたことがそのまま出る「分かりやすい夢」や「現実と密接に関係した夢」もあるでしょう。でも、それが他人が見た夢であれば自分の現実とは無関係であることが多そうに思います。 ところで、私は自分が死ぬ夢を見たことがあります。確かナイフでブスっとやられたのだったかな・・・（笑）。それでもその後、何事も無くピンピンとして生きています。他人のものも含め、不吉な夢はまったく気にせず忘れるように心がけるのが一番だと思います。
好きな男の子がいますか？ 恋愛を実らせたい！って思っているんじゃないでしょうか？ ご質問者様はとても思いやりがあって、お友だちや家族、恋人などの周囲の人を大切にしたいと思っているようです。 そして、自分自身も周囲の人たちから大切にされたい、愛されたいと思っています。 愛し愛され、周囲の人たちとの関係を円滑にしたいと思う優しい心が現れたとっても素敵な夢だと思います。 どうぞこれからもお幸せに。
ぼったくりで有名だったような ・・・
会わずに霊視すること自体は可能。 海外のテレビ番組では超能力者に行方不明の子供の写真や所持品を見せて霊視させたら見つかったみたいな話が多いです。 あちらでは霊能力者というものは存在せず、霊視能力・透視能力を持った超能力者らしいので似たようなものでしょう。 それが本物か？やらせじゃないのか？と言われると霊能力や超能力自体が根拠のないものですから証明できません。 その先生のことは知りませんが信用できないと思うならやるだけ無駄です。 信用できない人にアドバイスを貰っても実行してみもせず、「この内容は信用できるのだろうか？」と思い、何人もの霊能者や占い師をハシゴしたあげく「みんな違う事を言う。やっぱり霊能者なんて信用できない」という結論に達するのがオチだからです。
この夢はご質問者様の心の奥底にある孤独感とか寂しさが現れた夢です。 人間関係がうまくいっていないということはないでしょうか？ 傷つくことを恐れて少し臆病になっているのかもしれませんが、勇気を出して１歩踏み出してみてはいかがでしょう？ 良い方向に進むための１歩だと思って…。
ご質問者様は今のご自分の状況や環境を変えたいと思っているのではないでしょうか？ 新しい出会いとか何か新しいことを始めたいという気持ちなど、今いる環境・状況とは違うものに関心が向いているのではないでしょうか？ 何か新しく始めたいてみたい、と考えていることはありませんか？ 今抱えている面倒なことをすべてクリアにして、心機一転やり直したいという前向きな気持ちが強く出ています。 今まで避けてきたこと、あきらめていたことなどに挑戦してみるのもいいと思います。
仕事、あるいは日常生活でライバル視していたり、気になる相手がいるのではないでしょうか？ そういう周囲の人と自分を比べたり、常に意識したりしているってことはないでしょうか？ 相手と自分を比べて向上心を持つことは素晴らしいことですが、それが度を越してしまって、自分は周りより劣っていると不安に思ってしまったり、逆に相手を見下したりするようになると人間関係がうまくいかなくなって、その向上心はご質問者さまにマイナスに作用することになります。 度を越してしまうような競争心があるようなら少し抑えてみた方がいいと思います。 また、その向上心を身近な個人に向けるよりは仕事のスキルアップ、何かの資格を取るとか、今まで迷っていて最初の一歩を踏み出せなかった新しいことなど、もっと高いところにある大きな目標に向けてみてはいかがでしょう？ ご質問者様はとても向上心がある方のようにお見受けします。 その向上心を眠らせることなく、常に挑戦していくことでよい人生になると思います。
あの～、よく知らないのでちょっとググってみて 憑代を、素人の方が作って寄せてるの！？ 何が入るか判らないんじゃ・・・と怖くなりました。 それなら一緒に住んでる家族には思いっきり影響がありそうだけど ただ、信者の方には何言っても無駄　って事よくありますから・・・かえって言うほど頑なになるとか・・・ 離れるのがベストだとは思うんですが、家族間の問題はなぁ・・・ 宗教をこだわらないなら、自分だけ定期的に神社でお祓いを受けておくって手もあるよ。
占いでは有りません、夢の心理分析です、ご参考程度にどうぞ 駅のホーム＝決意、分岐点、時代の終わり、転換点 嫌いな奴＝自己嫌悪、コンプレックス、過剰意識、苦手 喧嘩（勝利）＝克服、現状打破、進歩性、関係見直し 彼女＝感受性、能力、向上心理、関係打破 傘を渡す＝庇護、保護能力、守備すべきもの、隠ぺい 拒否＝否定、決断時期、非認知、正論 現実に於いて何かを決断しなければならない時期に有るならば じっくりと腰を据えて事態を静観しなければならない事を示した夢です 思い当たる事が有れるならば １、現状把握への意欲を持つ ２、打破へ向けての積極性の増進 ３、自分が守るべきものはしっかりと守る ４、捨てるべきは捨てる ５、決断時期だと言う事の認識 　　　　　　　　・ 　　　　　　　　・ 　　　　　　　　・ 諸々のこれらの事を踏まえて熟考をすべきだと心が訴えた夢だと言えます。 また、単純に本当に仲の悪い友人との仲が険悪ならば この関係も見直すべきだと警告を発しているとも解釈できます 関係改善には良い機会だと心が発しているとも解釈できます。 何れにしても貴方にとって何かの転換期に有る事は間違いないようです。
キッチンが北か東にありますか？ もしそうなら、キッチンだと思います。
◆前回の結果 わかっている事：カップのクイーン（愛情、恋愛） 知らない事：悪魔R（悩みから解放される、目が覚める、楽天家） 相手の気持ち：カップのエース（充実・満足、愛のはじまり） 結果：恋人R（気が合わない、目移り、間違った選択） ◆今回の結果 わかっている事：ペンタクルのナイトR（停滞、不誠実） 知らない事：カップのペイジR（妥協、誘惑） 相手の気持ち：ソードの２（均衡状態、優柔不断） 結果：ペンタクルの７（節目、転機、現状や積み上げてきたものへの不満） 見えない部分、というのは相手についてでしょうか？ だとすれば、 前回の結果 「あなたは優しい人だと思っている。しかし裏では悩みがない、つまり何も考えていない人である。相手はあなたの悩みに気が付いておらず、2人の関係にとても満足している。つまり、2人の気持ちは全く違う方向を向いており、気が合わない」 今回の結果 「自由な人は無責任だ。悩みがないということは何も考えていない、不真面目な人だということにあなたは気がついてきた。優しさと無責任のつながりにまだあなたは気づいていないが、それはつまり自分を守るためのその場しのぎの優しさであるという事だ。相手は、あなたと何かを天秤にかけているが悩みもせずこの問題を見ないフリをして成り行き任せにしている。あなたは現状を不満に思っているはず。相手から何かしてくることはない。壊すのも、更に積み上げるのもあなたの選択次第だ」 かな？と思います。
こんにちは。 まず、最初のお手紙の夢ですがこの夢には何の意味もありません。 次にうさぎさんから始まる夢ですが… もしかして質問者様は人付き合いが苦手ですか？ この夢は質問者様の心の奥に隠されている孤独や寂しさが現れています。 質問者様がいつも心の中で愛情や安心感を求めていることを表します。 傷つくことが怖くて自分から相手に対して距離を置いてしまうことはないでしょうか？ 他人に対して自ら壁を作り、身を引いてしまうといったことはないですか？ 意識していなくても、傷つくことが怖くて知らず知らずのうちに自分の心を護ろうとする感情が働いて、他人と親しくなるのを最初から諦めてしまっていないですか？ それで、周囲とうまくコミュニケーションがとれなかったり、大切なものを自分で遠ざけてしまったり、望むことから離れてしまったりと、自分が望んでいない方向に物事が進んでしまっているんじゃないでしょうか？ そういったあなた自身の行動が寂しさや孤独感を生み出しているんだと思うんです。 ならば、そうしないようにするのもあなた自身にしかできないです。 愛されたい、守られたいと思うなら、まずは自分から相手に歩み寄ることです。 今まで避けてきたことも、最初はおそるおそるでも向き合ってみてはいかがでしょうか？ とかく人間関係は難しいですよね。 お幸せをお祈りします。
1)　最初の質問です。 質問１、身強の内格から身弱の従殺格の変化の吉凶に悩んでいます。 どちらも、官殺が喜神なので、この３０年は吉運ととるか、喜神の五行が 1行も合わないから凶運と見るかよろしくお願い致します。 答　　変化後も身強の内格で、喜忌は同じです。 ▲私はここで、変化後、月令をつけず従殺格にしました。 　でも答は、身強の内格ですよ、喜忌は同じですよ！ 　のご回答で、何故なんだろう！と考えました。　 　そこで、火化変化で火の月令をつけて計算したところ 　身強の内格になりました。 （やっと納得がいった次第です。） そこで、自分が何故間違えたのかnaiuso様にいい訳をしたくて 補足で書き足しました。 返答　最後の答を理解する事で、この項目の疑問も解ける筈です。 　　　命式の干合は、大運の吉凶を出す為に変化干合として見る時に大運干支十年間を一括りに見ます。 　　　普通に五年毎の吉凶を判断する時は、干と支どちらも変化した後の命式で見ます。 　　　２３歳～辛巳　　この十年は変化した命式で見ますが、吉凶は十年ではみません。 　　　２３才～辛運◯、この大運の格は、從殺格で喜忌が金水なので吉運と成ります。 　　　２８才～巳運△、月令を受けた結果、根の強弱が変わって、身強の内格となり喜忌は同じく 　　　　　　　　　　　金水となり、根の作用として命式の喜ぶ金を強めますが、 　　　　　　　　　　　忌む火を金の倍の作用で強めますから小凶とします。 ※※※子平全体に言える事ですが、命式の格がどう成ろうと格を出す目的は、ただ一つ正確に 　　喜忌を求める事なのです。 　　格は途中経過なので格で何かの判断の確定をしては、ただの迷信に成り下がってしまいます。 (2)次のご回答です。 官殺が強く、日主は平で比劫がありますが、従殺格の 条件では、「食傷と比劫」がないので障害にはならず 従殺格としました。 この従殺格の取り方に間違いがあるのでしょうか！ 答　全く問題有りませんが、私の方に問題が有りました。 ▲　ここでこんがらがってしまいました。 　ここでは、従殺格で問題ないよ！とご回答頂いています。 　（内格ではなかったの？従殺でいいの？） そこで、今回のご回答です。 ≪答　結果的に火に月令を付ける時と付けられない時が有ります。≫ このご回答と解説を得て、私の質問の下手さにnaiuso様に誤解させて しまったとかろが多々ありましたところをお詫びいたします。 私の質問は、内格から従格へ変化の場合とか、従格～内格に変化 の場合に、本人にとって変化する時期の吉凶はどうか？を知りた かったのです。 そこで、新たに月令の問題が出てきて、 干合命のある人が、干合の五行と同じ大運が来た時、その五行を 月令として3で計算するのかを確認したかったのです。 返答　上記したつもりです。 　　　こんなに行運がフラフラした命式だから、大成はしませんとお答えしたのです。 　　　でも悪い命式だと言っているのでは有りませんよ！！！
泥棒に入られ物を盗まれる夢は不都合なことが訪れる暗示があると言われてるそうです。
今年の、転職の件ですが・・・・ 星の位置は「変化」「平穏」の位置にあるのですが、来年の方がbetterです。 今年は、財産　とか　家族を守る位置にあって、どちらかと言うと　ＫＥＥＰの位置です。 来年は、「職業」「転職」「事業運」の位置では無いのですが、 「地位」「名誉」「出世」のある　　「頂上運」の位置に来ます。 あなた自身に力がみなぎり、9年に一回「俺はなんていい男だ」と、勘違いの許せる位置に来ます。 自分の立ち位置の良い時は、フォローの風が吹きますので、今年よりは、来年です。
はっきり言ってしまえば「ない」です。必ず影響は出ます。 影響が無いとか小さいなんて言ってるのは、金払って占いに来ている人への気遣いです。 そもそもそのときに行かねばならないということは、今から一定の期間あけた前に剋気を取っているからです。 でも、イチイチ気にする必要等ありません。よのなか祐気しかとっていない人なんて居ないんですから。そもそも祐気しか取らない事も剋気なんです。祐気ばかり取りすぎると、時家さえも侵せないほど過敏体質になります。そんなになってしまったら生き辛いでしょ。ホドホドがいいんです。 凶方を取ったら祐気を取って埋めればいいんです。 方位に無関係なのは神参りだけです。神社参拝は方位は関係ありません。 一時象意を抑えるのには神詣ではいいです。でも信仰心がなければだめですよ
こんにちは。 すみません、この質問を見落としていました。 ずっと返事がつかずにがっかりされていたかもしれないですね…。 ご質問者様がご覧になったこの夢は「曖昧なものをはっきりさせなさい」ということです。 ご質問者様はたとえば「何かを始めたい」とか「幸せになりたい」とかいうあこがれというか漠然とした夢のようなものを心の中にお持ちなのではないでしょうか？ それを実現させるためにどうしたらいいかがよくわからなかったり、思うばかりでなかなか行動に移せなかったり、今はそういう状態なのかもしれないです。 自分自身の目標がはっきりしなければ、なかなかやる気も出ないでしょうし、チャンスが来てもそれに気づかないかもしれません。 ご質問者様が自分は何を望んでいるのかそれをはっきりさせてみると、それを実現させるためにはどうすればよいかということもわかり、行動すれば望みがかなうのではないでしょうか。
本当は相談をしたい、でもできない…そんな葛藤を抱えていらしたんですね。 厳しい環境で日々頑張っている貴方様に、無神経にいろいろお伝えしすぎました。 混乱させてしまったり、傷つけてしまっていたら本当に申し訳ありません。 私は普段、投稿サイトをほとんど利用しないのですが、先日ふと思いたってこのサイトを初めて訪れ、貴方様の夢のご質問を見つけました。 回答したいと思い、貴方様のご質問に答えることだけを目的に登録しました。 ２本目のお礼のコメントを拝見し、これ以上余計なことをお伝えして傷つけてはいけないと思い、コメントを控え登録を一旦、解除しました。 ですが、一言お詫びと、そしてお礼をお伝えしたく、改めて投稿させて頂きました。 ここから先は少し長くなりますが、貴方様のためではなく私のために、ご迷惑でも少しだけお付き合いください。 なぜ貴方様のご質問に答えたかったかというと、貴方様が夢の中で号泣され、目が覚めた後も実際に泣かれていたからです。 もうお気づきだと思いますが、夢を通して積もりに積もった感情を爆発させる必要があったんですね。 そんな貴方様のご様子に、私は自分の姿を重ねていました。 私は貴方様よりもずっと年上の社会人ですが、同様に自立心が強く度胸もあり、子供の頃から、何でも自分で頑張って一人でなんとかしてしまうところがありました。 反面、助けてほしいと思いながら周りには弱味を見せられず、心はいつも苦しくて、朝起きたら涙でグショグショということも、よくありました。 両親に対しても、ツンツンどころではありません。時には喧嘩腰で、いつも不機嫌に接していました。 本当はずーっと甘えたかった… それが出来ないもどかしさや自分の中の様々な怒りを、キツイ言葉や態度でぶつけてしまっていたんですね。 でも、そのことに気がついたのは、既に両親が亡くなった後でした。 時期は別々ですが、両親が親しくお世話になった皆様にご挨拶に伺った時のこと。行く先々で、私の知らなかった両親の想いを他人の口から聞くことになりました。 本当は辛いはずなのに弱音を吐こうともせず、何でも自分一人で頑張ろうとする私を、両親はいつも心配していたようです。 そして、私を信じて見守る一方、自分から何か言ってきてくれるのをずっと待ってくれていたんですね。 「ありがとう、ごめんね、大好きだよ」 そんなシンプルな言葉すら素直に言えなかったばかりに、私は後々まで後悔することになりました。 両親とのことは、私なりにじっくり時間をかけて向き合ってきたつもりでしたが、こうして書きながら涙があふれてきます。まだ自分の中で終わっていなかったんですね。 後日、両親の想い、自分の想い、いろんな想いが交錯して苦しくなり、親しい友人に話を聴いてもらいに行きました。 すると友人から「安心した」と意外な一言が…。 「だって、いつも何も言ってくれないから…」と。 この友人もまた、待ってくれていたんですね。 相談一つしてくれないから友達として寂しかったんだよ、と後から打ち明けてくれました。 その後、私は自分をゆっくり見つめ直す機会に恵まれ、その過程で、まだ幼い頃に「自分は甘えてはいけないんだ」と思い込んでしまう体験を度々していたこと、勇気を出してお願いした事を断られショックを受けたことなどを思い出しました。 小さな子供の純粋な怒りとともに、もう絶対甘えない、もう絶対頼らない、という決め事をしてしまったようです。 そしてこれが無意識のブロックとなり、いつしか自分で頑張ることが『習慣』になっていきました。 性格の問題ではなく、習慣です。 頭では分かっていても、一度身に付いてしまった習慣を変えるのは少し大変です。でも、変えられる。 もちろん、貴方様と私は別の人間ですから、貴方様には貴方様の理由がありますよね。でも、いま急いで原因を探そうとしないで下さいね。自然に向き合おうと思えた時に、ゆっくり時間をかけて取り組んでみて下さい。 ３年ほど前、私もかつて諦めた夢をもう一度叶えるべく、遅まきながら新たな一歩を踏み出しました。 安定した生活を捨て、一人でゼロからの再出発です。周りからの反発もありましたが自分の意志で決めました。 現状は厳しく、時おり心が折れそうになりますが、いつか「あの時は大変だったよ～」と笑って話せる日が来ることを信じて、いまの自分に出来ることをコツコツ頑張っています。 貴方様のご質問をきっかけに、私自身の気持ちも改めて整理でき、また勇気を頂きました。 この不思議な巡り合わせに感謝します。 本当にありがとうございました。
　 無視すれば例外になる 気にすれば例外にならない 方角を気にしない人は凶の方位に引越ししても幸せに暮らしてる たとえばブラジル人やロシア人 　　
聞くか分かりませんが、妖精さんにお願いするのも手です。 普段から自然に優しい生活をしているかたなら、あるいは助けてくれるかも。 やり方は、ガラスのコップにアルミホイルを軽く丸めて入れて 自然が多い窓辺に逆さにして置いてください。 そして 妖精さん、このキラキラしたものをあげますので、母子手帳が見つかるように助けてください。 といった感じにお願いしてください。 思わぬところからひょっこり見つかったりします。 見つかったら、外の自然のなかにアルミホイルを置いてください。 しばらくして無くなっていたら、もらっていったのだと思います。 妖精はキラキラしたものや、飴やチョコレートが好きだそうです。 犬にはチョコレートが毒なので、万が一どこかのワンコが食べちゃわないように 飴かキラキラしたものでお願いしていただきたいです。 妖精は自然に優しいひとには優しいですが ぽい捨てするような悪いひとにはイタズラして困らせるような感じの子達なので、あなた次第でもあるのですが。 あと、妖精を信じる！ と思っていると妖精さんが元気になる？らしいので、せめて今だけでも、信じる！と思ってためしてください。 ピーターパンが、ティンカーベルが消えそうになったとき 僕は妖精を信じる！信じる！信じる！ と言ったら消えないでいられたとかいう話があると聞きました。 妖精さんはそういう存在なので、今だけでも信じてみてください。 参考図書 「妖精を呼ぶ本」 http://www.amazon.co.jp/%E5%A6%96%E7%B2%BE%E3%82 … など
二万！？ 高いですね・・・、それどこですか・・・。 私の行ってるところ、二～三千円ですよ。 安いけど当たってるんで、二万とか聞いてびっくりしました・・・。 どんなこと占ってもらってるんですかね？ 恋愛とか仕事とかだったら、私の行ってるとこで十分だと思いますけど。 カードで答えを出してもらうかんじで、恋愛だと彼がどう思ってるか、とか、彼とどうなっていくか、とかハッキリ出ますよ。 この前行ったとき、彼氏がちょっと悩んでるっぽいから話し合った方がいいって言われて、彼氏に聞いてみたらほんとに悩んでてびっくりしました。 私は全然気づかなかったんで、あぶなかったです。 アメ村の近くなんですけど、一応リンク貼りますね。 http://www.rayginga.com/raysmerlyn.html
全然詳しくないけど！！ サイキックの可能性・・・ 最初にやるべきは「良い師匠」を探す事でしょうね・・・ 勉強家のようですから、理論から学んだ方を探した方がいいかも知れません。 何となくできる、最初からできる方では、どうやってやってるのかを知らない方々もいますから・・・教えるのには向かないです。 「これをこーしてる。」 と言われて、これもこーしてるも　見えたりしないんで判らないんですけど！！ と、向こうもこっちもお互い判らないというやり取りは不毛です サイキックの一部は、単に人間の潜在能力。 元からあるけど、「使わない」メリットの方が高いから閉じてるだけ　なんて解釈する人もいますから　練習を繰り返せばみんなある程度出来んじゃない？ 練習の段階はあっても、レベルや上下は無いんちゃう？　だとかね・・・ それによると、資質はあります、誰にでも。になっちゃいますね。 高次元からの恩恵はよく分からないです。 啓示・・・あの、天気予報みたいなヤツ？なんでか傘を持って行けだけ伝えてくるんだよね。 の言葉に、・・・意味のあるのとあまりないのがあるんだな、いや役には立つけど。 ピンキリなのね～と妙ながっかり感を覚えた事があります。 期待しすぎると肩透かしを食らわせられることが、たくさんあると思うよ・・・
前回の進展の結果は書き方が悪かったので、書きなおしますね。 ◆質問者自身：ペンタクル５R（辛い状況の中から将来への希望を信じる気持ち、救いの手を求めている） ◆ルートA 　1-A（ソードの２）　→　2-A（悪魔）　→　解決策A（ペンタクルの３R）orB（カップの８） 　均衡状態、現状維持でしょう。そして悪魔（精神的に良くない状態）となり、解決策はペンタクルの３Rかカップの８。 　ペンタクル３は「自分の能力を認めさせたい」だから、リバースは諦めの気持ち。 　どちらも気持ちが萎えてしまいそうです。 ◆ルートB 　1-B（ペンタクルのエースR）　→　2-C（ワンドの３）　→　解決策C（カップの１０）orD（ワンドのキングR） 　ペンタクルのエースRは物理面では成功するが、精神的には不満な結果になる。 　ワンドの３からカップの１０か、ワンドのキングR。 　ワンドの３は旅立つための協力をしてくれる人物が存在する、というようなカードです。 　質問者の状態：ペンタクル５Rは救済を望む気持ちでもあります。 　誰か助けてくれる人がいるんじゃないかな？と思いました。 　意地を張ってそれを拒んだ場合、貴女は孤立するでしょう…というような結果です。 ◆ルートC 　1-A（ソードの２）or1-B（ペンタクルのエースR）　→　2-B（ペンタクルの１０）　→　解決策B（カップの８）orC（カップの１０） 　どちらの選択肢を選んでも到達する可能性がある選択肢が2-B（ペンタクルの１０）です。 　経済面や人間関係の安定を意味します。 　唯一良い結果といえるカップの１０に至る選択肢が、ワンド３とペンタクル１０。 　どちらも第3者が登場します。 　進展には協力者が必要かなあ…という気がする結果です。 　2人の関係　(11)塔R：復縁、好転 障害　(12)星R：理想的ではない、願い破れる、失恋、理想が高すぎる 原因 　彼(3)正義：対等、均衡、法・モラル 　質問者(8)魔術師：愛のはじまり、恋愛感情。楽しいおつきあい、積極的な気持ち。 過去 　彼(2)恋人：恋愛、意気統合。フィーリングが合う。選択・決断。 　質問者(7)死神R：停滞、再スタートが切れない。優柔不断。 現在 　彼(1)太陽：将来に期待できると思う気持ち。正当な関係。好意・恋愛感情。 　質問者(6)世界R：挫折、諦め。目標達成に向けて努力するのをやめようと思う気持ち。 未来 　彼(4)戦車R：迷走。どこへ向かへばいいのかわからない。 　質問者(9)悪魔R：抑圧からの解放。夢から覚める。 さらに未来・結果 　彼(5)女教皇：純愛、純粋な気持ち。片思いに満足する。 　質問者(10)審判R：挫折、諦め。過去の努力を投げ捨てる。 貴女が一方的に諦めようとしていますね。 ◆彼の気持ち 現状：カップの６（過去から未来へ）　アドバイス：愚者（進展には勇気が必要） 建前：ソードの９（恐怖・不安）　潜在性：女教皇（純愛） 過去：ソードの２R（裏表がある、不信感）　未来：ペンタクルの４R（失敗、焦り、中断、延期） 現状プラス：ソードの１０R（好転）　環境：ワンドの７R（不利な立場） 願望：ワンドのペイジ（信頼関係）　結果：ワンドの８（チャンス到来、急変） なるほど、ここへ来てしばらく連絡しなかった影響が出ているようです。 彼は釣った魚には餌をやらないという典型的なタイプなんでしょうね。 ところが水槽には穴が開いていて、魚は大きな池へ逃げ出してしまった事に気がついた。 どうにかしてもう1回魚の気を引いて水槽に入れないといけない…といったところです。 ということは、進展の方法の解決策の意味が変わってくるかもしれません。 ワンドの３（旅立ち）は文字通り彼からの旅立ち（自律）。 ペンタクルの１０は交友関係を広げたり、友達と遊んだりして、「彼に安心感を与えるな」という事かも。 いつでも彼の連絡を待っている、と思われると彼は安心してほったらかすんでしょうね。 ◆(1)の彼の気持ち 現状：運命の輪R（上手くいかない）　アドバイス：皇帝（積極的に行動しましょう） 建前：カップの２（相思相愛）　本音：審判R（諦め、挫折） 過去：ワンドの１０R（障害に負ける）　未来：カップの９（願望成就） 現状プラス：女教皇（片思いで満足）　環境：魔術師（楽しい日々、愛の始まり、発展性がある） 願望：悪魔（上手く行かないだろうと決めつけている気持ち） 結果：塔（この恋はダメになるだろうなと思っている） ◆(2)の彼の気持ち 現状：法王R　障害：ペンタクルの９（出世のチャンス） 建前：ペンタクルの８（地道な努力）　本音：ソードの６（慎重） 過去：世界R（諦め、挫折）　未来：ソードのナイト（勇気ある前進） 問題：ワンドの５R（ライバルに負ける、対立・不和）　環境：ペンタクルのクイーン（安定、包容力） 願望：ペンタクルの４R（失敗・焦り、中断・延期） 結果：ワンドの３（旅立ち） ◆(3)の彼の気持ち 現状：ソードの７（解決策が見える）　障害：塔（ダメだと思う気持ち） 建前：ワンドの５R（ライバルに負ける、対立・不和）　本音：ソードの５R（終止符） 過去：ワンドのクイーン（思いやり、魅力）　未来：節制（調和） 現状プラス：正義（均衡、正当な関係）　環境：ペンタクルのナイト（地道な前進） 願望：カップの４R（充実、満足）　結果：ペンタクルの６R（失敗、自己満足） そんな感じですね。
シロート解釈ですが…。 詳しいことは先の回答者さんから出ているので、あえて言うことはないけど、相手の気持ちは自分のことで手一杯な感じなので、あなたの思いを受け止めきれないかと。 質問者さんが力みすぎているので、ちょっと肩の力を抜いてください。 協力してくれそうな友達に、様子を探ってもらってからのほうがいいかもしれません。 （対策：ソードペイジ逆より） また、話もしてないのにいきなり告白するのは、どんな百戦錬磨でもうまくいきませんよ。 あなたも、話もしたことない知らない人にいきなり告白されたらどう思いますか？ まずはあなたという存在を認識してもらうことが先決。 ここで 未来：力 対策：ソードペイジ逆の合わせての解釈で。 『力』のような乙女の純粋さ、誠実を持って、まず彼とかかわれるきっかけを探すほうが先のような気がします。
迫り来る何かの気配や危機感、焦燥感の表れです。 近い将来ピンチなことがあるということなので、そのことについてではないでしょうか？ ターニングポイントが近付きつつあることを、薄々感じ取っているのかもしれません。 流されるまま消費している日々に危機感が芽生え、そろそろ生活や生き方を変えていかなければいけないと感じている場合もあるでしょう。 人生にはいくつもの節目があります。 重大な選択や決断をしなければならない時もあるでしょう。 節目を迎えるたび、その変化に対応し受け入れていかなければなりません。 夢は、あなたに次の段階へ進むことを促しています。 そしてあなた自身も変化を求め、新しい一歩を踏み出すことを望んでいるようです。 しかし、まだ今のあなたには未熟な部分が残っていたり、学ぶことや取り入れていくことがあるのではないでしょうか？ もうすぐ迎え入れる新たな成長段階への選択や決断のとき、正しい見極めができるように準備を始めましょう。 次のステップをスムーズに受け入れることができるように準備を始めましょう。 あなたがすべきことは、たくさんあるはずです。
この夢は大切なものを粗末にしないようにと注意を促しています。 今の生活に改善しなければならないことがあると思います。 何気ない日常の中で見えていないものがあるのではないでしょうか。 それはあなたのとても近くにあるもの、たとえば学業や仕事など生活の基盤となるものに手を抜いていたり、大切な人にいい加減な態度で接していたりすることはないでしょうか？ 近すぎて見えにくいもののようです。 習慣化され当たり前のようになっていることはありませんか？ 気を抜く場所を間違えていませんか？ あるいは目的や目標を忘れていたり投げやりな気持ちでいたりすることはありませんか？ 物事や人に対して何らかのいい加減さが出ているはずだと思います。 無駄にしていること、いい加減にしていることを改善するようにと言うことだと思います。
この夢は時間を大切に使いなさいと忠告しています。 生活態度に問題があったり、何をするのも嫌でダラダラ過ごしているのではないでしょうか。 夢中になれるものとか、目標になるものがなく、毎日流されるままに過ごしているみたいな感じですが…。 有意義な過ごし方、この先の人生を充実したものにするためにはどうしたらいいのかを考えてみたらいかがでしょうか。
日々の生活に退屈して何か刺激を求めているんじゃないでしょうか？ 退屈な毎日を変えたければ自分で考えて行動したほうがいいということです。
この夢から読み取れるものは、今の環境や状態を変えたいという気持ちです。 あなたの心の奥にある潜在意識は、何かを求め期待しています。 人との出会いや、何かに挑戦したいという気持ちなど、今とは違う別のものへの興味や憧 れ、期待感が芽生えている状態です。 あなたの心は、新しい始まり、変化を求めています。 あるいは、抱える雑多なことをすべてクリアにして、新たな気持ちで取り組みたいという 気持ちの場合もあるでしょう。 心機一転して生活を送りたいという気持ちが強ければ強いほど、意欲が一気に高まり、行 動力も増します。 前向きな気持ちの今こそ、色んなことに挑戦したり、避けてきたことや困難な状況にも進 んで飛び込み全力で取り組みましょう。 良好なコンディションでスタートできる今は、自分を成長させるいいチャンス。 目標は高く大きく掲げましょう。 希望と期待感から始められる絶好のタイミングを逃してしまわないように、選択や決断は すばやく迅速に行いましょう。 ユメカルテで占ってみました
私もそのように読めます。 過去　審判R 　不本意、決断したが意思が弱い。 現在　愚者 　目覚め 　旅立ち 　正直な気持ちを把握している 未来　運命の輪R 　邪魔されても、それでも未来はすでに決まっている。 　順風満帆な流れではない。 周囲　世界 　そこでの経験はもう完結している。終わっている。それは周囲も理解している。 願望　塔 　早くやめたい。本音をぶつけたい。 対策　戦車 　意思を強く持つこと。二方向への力に引っ張られるかもしれないが、自分が望む方向へすすむように手綱をしっかり握ってビシッとコントロールすること。 結果　隠者R 　ぐずぐずとしそうだが、識者でもあるので、最終的には望む方へ行ける。 　もしくは 　放っておいたらなんだかんだ引き伸ばされる。 まとめ 　意思を強く持ちなさいという結果のように思います。 　最終結果が隠者なので、ほうっておいても耐えきれないという状況にはならないと思います。 　でも、それでも対策に戦車が出るくらいですから 　タロット的には、 ほうっておいても最悪なことにはならないけど、時間がかかるし、できれば意思を強く持って立ち向かって！ 　と言いたいのではと思います。 私も仕事をやめたりしたことがあります。 決意も行動も大変な心労がありますが、過去の自分がとらわれていた考えなどをかなぐり捨てて走る、という目覚めのある経験でした。 今あなたの感じている、こうしたい、ということは正しいと思います タロットにも愚者とありますし、自分の経験からもそう思います。 この先が崖だろうがジャンプして飛び越えるのよ！ という戦車のエネルギーが出るといいですね。 ちなみに私が仕事をやめるなどしてから落ちた崖は 底にふわふわのクッションがある花畑でした。(例え話) 落ちて正解。 誰かと対立したときに最善策なんかありません。 そんなもの探さないで思いっきり走ったらいいと思います。
>それは倫理的にありえる まで読んであとは止めた。
算命学で鑑定しているものです。 お二人の命式を見させて頂きましたが、相性はいいです。 ですから、5年たった今も再び連絡を取り合うようになったのでしょう。 相手が彼女と別れるつもりがないのであれば身を引いたほうがいいと思います。 ですが、あなたが万が一体だけの関係になったとしても、それでも彼が好きであれば、 そうなってからこちらを本命にさせることは可能です。 ただ、彼は自分から勇気を出して彼女を振る、ということが苦手だと思いますので、 あなたが２番目が嫌なら彼が別れるのを待つしかないのではないでしょうか。 彼がフリーであれば、あなたと恋愛関係になるでしょう。
以前の投稿写真は線が見えなかったけど今回は ある程度線が見えるので回答します。 口が達者(弁が立つ)ですが諦めが早い(淡白)です。 ただ親指の付け根から生命線を横切る頑張り線が 何本もあるので悪い手相じゃありません。 25～27才頃と33才前後に良いことがあるっぽい。 (ちょっと正確に見えないので多少ずれてるかも？） 何かの努力が報われるのか結婚するのか出世するのか 何だろうね？
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 気学では男女の違いにより本命が異なるようなことはありません。 吉方位は本命を基に決まりますので同じ年生まれの男女（同じ本命）で吉方位が異なることはありません。 ご覧になったサイトは風水のサイトではないかと思います。 風水の中には男女にも陰陽があるので男と女の本命が異なるとしているところがありますからね。 それぞれに言い分があるので客観的にはどちらが正しいかはわかりません（もちろん私は気学での指導をしていますから男女で本命の違いはないとしていますが）。 どれをご自身が信じて実践するかですね。
おみくじでなく四柱推命という次元の高い学問で運勢をみる。悪いところは玄空飛星の風水で対処すれば絶対大丈夫！！
巷に出回っている本などを見て、やってみた程度なら、風水の影響は関係ないと思いますが・・・。 風水は、簡単に言えば「気」の流れを呼び込み、それを利用するものなので、「気」の流れにつられて宗教関係が引き寄せられてしまったということも考えられなくもないです。 しかし、宗教系が多いということは、外から見える位置にそのようなものを置いているということでしょうか？ 見る人が見れば、そのお宅はそういうことに興味があるということを宣伝しているようなものですから、撤去か見えないよう隠すのが一番いいかと。 インテリア、開運グッズ系、お守りなら、撤去か他の吉方位へ置き換えるなど、流れを変えるのがよいかと。 あまり気にしすぎないことです。
ご質問者様は対人関係、人との深い結びつきを大切にしなければいけないようです。 もっと分かり合いたいと思ったり、分かり合わなければならない人が周りにいるのではないでしょうか？ ご質問者様の方から歩み寄り、理解しなければならないのに、ご質問者様の思い込みや勘違い、あるいはしばらく連絡を取り合っていないなどから、本来あるべき正しい関係が築けていない人がいるかもしれないです。 家族、親友といった関係はあまりに近すぎて、わがままに振る舞ったり馴れ合いになったりしていてもなかなか自分では気づきにくいものです。 ご質問者様のその人への態度や言動といった接し方や関わり方などに問題があるようなので、それらを見直す必要があります。 身近にいる大切な人との結びつきが深まれば安心感を得ることができ、今よりももっと幸せになれると思います。
腐った食べ物はもう食べる事の出来ない不必要なものから、夢でも質問者様にとって不必要なものを象徴します。また腐った食べ物はチャンスを逃してしまったことや今の何らかの状況が悪化する事を表すとされています。 ですが、腐ったものを食べなかった質問者様は、今の現実で起こっている問題が解消される可能性があります。新たな未来が開かれてくるかもしれません。
心理夢です、占いでは有りませんがご勘弁を 駅のコンコースかホームかは書いてありませんので プラットホームへ到着したと解釈して記述します 大きなターミナル＝分岐点、転換点、選択肢、目標、気力充実 姉＝援助者、引き立て者、能力発揮、ライバル 貴方の現状が転職や結婚などの人生の大転換期にあるなら 自分の意のままに進んで良しと言う指針を感じ取った夢です 気力充実は運気上昇とも言えますので 占い的な意味で言えば多いに良い夢だと言えましょう。
haruko110さまにとってお望みの回答ではないと思いますが、書かせてください。 プロではありませんが、それなりにタロット暦は長い者です。 まず、タロットですがウエイト版ではなく　マルセイユ版という、より古典のものをおすすめいたします。 ウエイト版は意図的に変えられておりますし、経験上の感想としては表面上の意識は反映するものの　本質は出してくれないと感じるためです。 コートカード（というか小アルカナ）についてですが、 まだ発展途中とか、物事の結果が出ていないなどの細かな流れを指しますし 人物カードは（状況や出る場所によると思いますが）障害、助けてくれる人や、キーワードになる人物などを指すことが多いかと存じます。 haruko110さんはご自身で初心者とおっしゃっていましたので、もしかしたら大アルカナのみで占断するほうが混乱が少ないかも知れません。 だいたい ・大アルカナ→大きな流れ、できごとや結果 ・小アルカナ→小さな流れ、できごとや結果 のようにリーディングするとよいかと思います。 他の方もおっしゃっていましたが　タロットは基本的に一つの問いに一回ずつ引きますので、今回のようにコートカードが出たから補助カード、のような引き方はあまりしないのじゃないかな？とも思いました。 質問のしかたも、「○○～できるか？」っていう問いよりも「私は～のために何ができるか？」という自分主体のほうがイメージがつかみやすいです。 また、haruko110さんの年齢と最近の状況を（ごく簡単にでも）書いておかれると、より多くの方からの回答が得られるかもしれません。 最後になりましたが、haruko110さんがお互いをより高めあえる、ステキな男性と出会えることをお祈りしています＾＾
開運方位の公式サイト（専門）です。 ↓ http://ww5.tiki.ne.jp/~uranai/houi/ 開運方位が分かりやすく載ってます。 ↓ http://吉方位.com/ 開運方位の専門ブログです。詳しいです。 ↓ http://kaiunswitch.com/開運旅行のススメ/２０１３年、これがあなたの大吉開運方位！/ 色々な厄払いの神社サイトです。 ↓ http://www.kaiun-goriyaku.com/g10.htm 質問者様は品川ですよね？でしたら、品川神社が良いと思います。 参考までに、どうぞ。（厄払いは、大体どの神社も申し込みが必要です） ↓ http://www.goriyaku.kotomeguri.com/tokyo/otera/o … 無事に厄払いできるといいですね^ ^ 良い一年をお過ごし下さい。
ソードのキングは地位や権力のある男性、力ある指導者、柔軟な対応ができる男性、などです。 インテリ職や役職についている仕事のデキる男って感じですね。 リバースでは意地っ張りで強情、見栄っ張り、優柔不断、などの意味になります。 ◆過去 　恋愛感情が全くないというよりも、恋愛感情に気づきたくない・認めたくない、あるいは無かったことにしたいがために思考停止しており、そのため微妙な関係になってしまうような行動を取った。 　だと思います。 ◆現在 　悪魔は誘惑、堕落、楽な方へ流れる、空回りする、などですが…正義？(´・ω・`)？ 　正義は対等な関係、問題解決、正面からのアプローチ（法的、常識的）などを示しますが… 　感情が悪魔で…(´・ω・`)？相当難解な人ですね…。 　「何をやっても上手くいかない（空回り）と思いながらも諦められずアプローチする」かもしれません。 ◆未来 　カップのナイトは情熱的なアプローチや告白ですが…。 　感情がカップの８で…(´・ω・`)？ 　カップの８は衰退なので、普通なら気持ちが薄れて行くと解釈するところですが…。 　「上手く行くはずがないと諦めていた気持ちが薄れ、やる気満々になる」なのかなあ…？ ◆結果 　頑固な上に見栄っ張りで優柔不断。 　常日頃の態度や言動を信じてはいけません。この人の口から出てくるのは嘘ばかりです。 　いわゆるツンデレ。
ワンオラクルでしたら、 ワンマンな人に振り回される、という 解釈もありますよ。 質問者様の解釈に近いのではないでしょうか。
またまたすみません。No.2です。 絵を描く、写真、すごくいいと思います。
「傷官」だけでなく。 「傷官美人」という言葉があるように、相手の人を（特に異性に対して）見下すような態度を取ることが 多々有ります。 「傷官」だけ見ると、「自由奔放と聡明の星」であり、意味としては　やる気と元気・個性豊か・向上心旺盛・ 　弁が立つ・協調性に欠ける・斬新なアイディア・落ち着き無い・・・・・・・・・・等・・・ 　まだまだ、イロイロ意味合いはありますが、 　女性の場合は他に、「結婚は波乱含み」とか　「婚期は少し遅め」とか　「人一倍の焼き餅焼き」・・・ 　ゆくゆくは「再婚」の星もちょろっと、、、 私の見立てとしては　表に「傷官」と「偏官」をお持ちですので、最っと要領よく元気に頭脳的に立ち回ることを おすすめします。 ちなみにお母様は表に、「比肩」と「食神」をお持ちですので、物事にプライドを持って何事もソツなく こなしていく方と拝見しております。 ほかの占術で少し角度を変えると、例えば九星気学であたたを見ると、「年・三碧木星」「月・三碧木星」 「日・九紫火星」となり（影に、四緑木星も見え隠れ）総体的に、「頭も良いがそそっかしくてチャッカリ者で 石橋を叩いて渡らない事もあり（優柔不断と見られる時もあり）、且つ　大見栄っ張り」と来ているので、 変な人に声を掛けられた時は「他の女には無い魅力が私にはあるのよ」と、勘違いするぐらい自分にゆとりを持って、そして九紫火星の火の星がついているので、嫌な事は燃やし消し落とす勢いで、モット上向き思考にギアを入れ替えると　一皮剥けて視野が広がりますよ！！ 　 　　
お返事ありがとうございます。 ご質問に答えさせていただきますね。 今の仮住まいを2カ月未満で他に移ると、次の方位に影響はあまりしないですが、今の仮住まいの凶方位の作用は始まります。凶方位に長期旅行したみたいになるからです。 なので少し荒業ですが、今の仮住まいに住みながら出来る限り吉方へ行っておとなしく過ごして東北が 吉方位になってから移動するのが良い気がします。 他にも、吉も凶も影響させないようなやり方もあります。 方位の見方が「気学12方位」という事ですが、私は聞いた事がありません。 何だか難しそうですね。 私が使用しているのが八方位の方位盤です。 東西南北が30度。北東、西北、東南、南西が60度。方位盤を真北に向けた後、2度程西北に傾けるとより正しい方位に近くなると思います。 人が動こうとすると8割程度の確率で凶方位へ動くことになると感じます。 心優しいか性格悪いかはあまり関係ないみたいです。 ただ、違いが出るのは過ごし方のように感じます。 人に優しく過ごし、悪い所は反省。住まいの近くの神社などに御祈りに行ったり。 そんな事で少しですが改善すると思います。 方位学は本当に奥が深く難しいですが、成功すれば100％幸せになれると信じてます。 ご家族の為に頑張ろうとされている　lovelovesnowさんは絶対幸せになるべきと思います。 まずは信じれる本と先生探しからだと思います。 ただ、あまりに高額のもので本物は少ない気がするので気をつけて下さい。 私の知識は方位学で中学生くらいだと思います。 なので、アドバイスはしたいのですが完璧ではない事を解って欲しいです。 私程度の知識でよかったらアドバイスさせて下さいね。
質問者様は、だいぶお疲れのようですね。 まず、引っ越しの夢というのは、結婚の予知夢・現在の環境を打破したい、環境の不安を表していると言われています。 質問者様の場合、多分後者の方でしょう。 次に押入れですが、これは秘めた才能を暗示しているので、本当は吉夢なんです。沢山物がある程、知識が多いとか、才能が開花する可能性が高いと言われています。そして、質問者様が見た人は、新たな自分・別の自分などを示していると思われます。 また、おばけですが怖いおばけの場合、新しい変化、現実を受け入れられず不安定になっている象徴です。 最後に元夫・元彼ですが、過去への執着・現実での恋が上手くいく という意味があります。 全体的に見ると、質問者様は環境を変えた方がいいのでしょうね。 ですが、あくまでも夢なので、あまり気にしなくても大丈夫ですよ。 良い風にみれば、質問者様は現実で恋愛が上手くいくはずなんですから。 いずれにしても、怖い夢は精神的・肉体的に不安定になっている時です。 趣味の時間を増やしたり、よく眠れる環境を作った方がいいでしょう。
2人の関係　(11)運命の輪：成り行き任せ、好転しつつある 障害　(12)恋人R：優柔不断、不和、迷い、浮気 原因　彼　(3)世界：目的達成に向けて努力する。恋愛感情。 　　　質問者　(8)女帝R：精神的に満たされていない。不満。 過去　彼　(2)女教皇：純粋な気持ち。しかし自己満足・自己完結的。 　　　質問者　(7)吊るされた男：身動きが取れない。片思い。 現在　彼　(1)皇帝R：自信がなく自己中心的で他人を振り回す。 　　　質問者　(6)魔術師：恋愛に対する積極的な気持ち。恋愛感情。 未来　彼　(4)戦車：目的へ向かって前進する。自制心。 　　　質問者　(9)力：秘めた想い。強い意志と勇気。 結果・さらに未来　彼　(5)月：不安定な状況。根拠のない不安。 　　　　　　　　　質問者　(10)隠者：隠された愛。真実を見極めようとする。 ふむ、いつもとは少し違いますね。 先日よりは良いといえるでしょう。 2人の未来を占ってみました。 質問者の気持ち：星R（理想的ではない状況）／運命の輪R（結ばれないと思う気持ち） 彼の気持ち：死神R（停滞した状況）／審判R（もう諦めようと思う気持ち） 時間の流れ：太陽R（悪くないけど悲観していた過去）→節制（2人の気持ちが調和していた過去）→悪魔R（辛い時期を抜けつつある現在）→皇帝R（自己中心的で消極的になる近未来）→魔術師（愛の始まり、あるいは楽しい日々が過ごせる未来） キーカード：世界（目的達成、願望成就に向けて努力する） 結果：愚者（進展の可能性あり、しかし勇気が必要）／戦車（迷走、目的地がわからない） …！？ 彼にどんな心境の変化があったんでしょうね…(笑) 相変わらず迷走はしてるんで油断は禁物ですが。 進展の方法について占ってみました。 質問者自身：ペンタクル５R（将来にはまだ可能性がある、希望があると信じる気持ち） 選択肢1-A：ソードの２（均衡状態）　選択肢1-B：ペンタクルのエースR（中途半端な成功、精神的な不満） 　選択肢2-A（1-Aからのみ到達する選択肢）：悪魔（抑圧、誘惑、空回り） 　　解決策A（2-Aにのみ存在する結果）：ペンタクルの３R（平凡、中途半端、自己満足） 　選択肢2-B（1-A、1-Bどちらからも到達する選択肢）：ペンタクルの１０（安定） 　　解決策B（2-A、2-Bどちらからも到達する結果）：カップの８（衰退） 　選択肢2-C（1-Bからのみ到達する選択肢）：ワンドの３（旅立ち、協力者の出現） 　　解決策C（2-B、2-Cどちらからも到達する結果）：カップの１０（安定、幸福） 　　解決策D（2-Cにのみ存在する結果）：ワンドのキングR（孤立、孤独な戦い） なんというか…まともな結果が解決策C：カップ１０しかありませんね！ 希望が無いこともない、みたいな感じに…。 2-B：ペンタクル１０　2-C：ワンドの３　いずれも人間関係を示すものですが…。 彼と共通の知り合いとかいます？ 1-A：ソードの２は現状維持な気がしますが、1-B：ペンタクルエースRはなんだろう…。 ◆彼の気持ち 現状：吊るされた男（身動きが取れない）　アドバイス：力（意志と勇気） 建前：死神R（停滞）　本音：女教皇（純愛）　過去：月（不安）　未来：皇帝R（自己中心的） 現状プラス：女帝（恋愛感情）　環境：節制（調和）　願望：塔R（現状打破したい） 結果：正義（対等、均衡、問題解決、正当な関係） セフレにしたがっている…ということはなさそうですが…。 ◆(1)の彼 現状：吊るされた男（身動きが取れない）　アドバイス：恋人（決断、意気統合） 建前：太陽R（悲観的）　本音：魔術師R（消極的）　過去：法王（信頼）　未来：力（秘めた想い） 現状プラス：世界R（未完成）　環境：皇帝（積極的な行動）　願望：悪魔R（抑圧から解放されたい） 結果：死神R（停滞） ◆(2)の彼 現状：戦車（目的へ前進）　アドバイス：正義（正当、均衡、問題解決） 建前：月R（安心）　本音：節制（調和）　過去：法王（信頼）　未来：審判R（挫折） 現状プラス：星R（理想的ではない）　環境：力（秘めた想い） 願望：女教皇（純愛、片思いで満足）　結果：女帝（恋愛感情） ◆(3)の彼 現状：女帝R（不満）　アドバイス：女教皇（純愛、連絡） 建前：死神R（停滞）　本音：審判（復縁？あるいは評価されたい） 過去：魔術師R（消極的）　未来：運命の輪R（不運な出来事） 現状プラス：塔R（好転）　環境：節制R（すれ違い）　願望：吊るされた男（片思い） 結果：皇帝（積極的な行動） (1)の彼はこれまた恋愛に自信がない人みたいですね。 (2)の彼はもともと恋愛に淡白なタチみたいなので…と思っていたのですが淡白行きすぎて清純派みたいになってますね…(笑) (3)の彼は……なんだろうこれ。もっとメールとかしたいのかな？
だいたいそんな感じでいいと思いますが…。 ワンドの２は恋愛でもよく出てきます。 ソードの３Ｒは「今までの状況・問題を終わらせる事により新しい状況や可能性を迎える事ができる」です。 問題とは？ワンドの９Ｒの障害です。 対策がペンタクルのペイジ「準備・計画」である以上、 問題：計画性のなさ ということになります。 ワンドの８（チャンス到来）からのソードの６（冷静な対応、慎重な行動が必要）。 明らかにチャンスを掴めず悪化しています。 ワンドの２は恋愛や夫婦関係において「全部自分の思い通りにしたい」というような気持ちを表します。 「会いたい時に会いたい」「愛があるなら全部合わせてくれるはず」「恋人が最優先されるべき」 というような気持ちのため、女性側に出ることが多いカードです。 過去、何故喧嘩になったのか考えてみると良いでしょう。
◆1人目 過去：ワンド８(急変、チャンス到来）　 　相手：ソード７Ｒ（解決策）　質問者：カップ１０Ｒ（不安定、見せかけの幸福） 現在：ワンド１０Ｒ（障害やプレッシャーに負ける） 　相手：ペンタクルエースＲ（中途半端な成功）　質問者：ソード１０Ｒ（辛い状況からの好転） 未来：ペンタクル４Ｒ（失敗、焦り、予想外、見込み違い） 　相手：ワンド２Ｒ（失敗、トラブル）　質問者：審判Ｒ（挫折） 対策：ワンド３Ｒ（旅立ち）　＋　ワンド５（競争、ライバルがいる） 結果：ワンド７Ｒ（不利な立場） ワンド１０Ｒ（乗り越えられない障害）とはつまり、ライバルのこと。 ライバルに勝てるとも思っていないあなたはこの恋から逃げ出した。 ワンド３Ｒは協力者に支えてもらい、旅立つイメージ。 ワンド５はライバルと戦い、競い合って勝利を掴め、ということ。 「あなたは1人ではないのだから勝手に不安になっていないでちゃんとライバルと戦いなさい」 ということです。 ◆2人目 過去：ワンド２（成功のチャンス） 　相手：恋人（決断、意気統合）　質問者：ペンタクル８Ｒ（地道な努力に飽きる、既婚者との恋愛） 現在：カップ３Ｒ（不調和、未解決問題） 　相手：カップ５（失望）　質問者：法王（思いやり、信頼、受け身の愛、正当な関係） 未来：愚者（進展するためには勇気が必要） 　相手：ソード２Ｒ（虚言、浮気、不信）　質問者：カップ１０Ｒ（不安定、関係の崩壊、見せかけの幸福） 対策：ワンド９（吉兆・朗報、忍耐の時）　＋　ソード８Ｒ（不安定な状況から抜け出すチャンス） 結果：皇帝Ｒ（自信がなく消極的な行動。自己中心的になり他人を振り回す） 他にライバルがいて、相手はあなたを選んだがあなたは相手が本気ではないと思っている。 （自分が本命じゃないと思っている） 本命になりたいと望むが、相手はそれに段々気づいてきて自分の愛を疑われた事実に失望していく。 受け身のままでいると、やがて相手は別の誰かに心変わりするでしょう。 こちらでもやはりライバルの存在により恋から逃げ出そうとしています。 ワンド９はペンタクル８Ｒが間違った選択であったことを示しています。 努力に対する朗報ですから、もっと頑張ってください。 ネガティブな気持ちで待っていても、ガッカリされるばかりです。
こんにちは。 あなたがご覧になったこれらの夢は普段の日常やこれまで潜在意識に送り込まれた情報などが反映したものです。 毎日の何気ない生活や感情、情報のひとコマが夢に映し出されたようです。 これらの夢からあなたにヒントを与えたり注意を促したりというものは読み取れませんでした。 特に重要な意味を持つ種類のものではないかもしれません。 夢は心の奥にある普段は意識のない潜在意識から作り出されています。 あなたが気づいていない感情や願望、不満やコンプレックスなどが潜在意識の中にたくさん眠っています。 潜在意識に送り込まれたものや意識のない感情が夢へと反映します。 そうして生まれた夢は、何気ない日常を映し出すこともあれば、あなたが幸せになるためのヒントを与えてくれたりします。 見落としていることや忘れ去られたものを思い起こさせてくれたり、あなたにとって不利になるような悪い行いに改善や警告を促すものもあります。 ご質問の文面からはそうした重要なメッセージを読み取ることができませんでしたが、どうしても気になって仕方がない、何か意味があるはずだと感じたなら、あなたにしか知りえない感情や願望が隠されているかもしれません。 それを読み解くにはあなたの力が必要であり、あなたにしかできないことです。 この夢の中で隠された願望や欲求、不満や怒りなどが含まれていないかご自分なりに考えてみるとよいと思います。
「石」で検索していてこちらの質問へ辿り着きました。 彼女へのプレゼントはもうされましたか？ パワーストーンには身に付ける人と石の相性が重要です。 本人が眼にして直感的に気になった石が相性が良いものになります。 彼女の好みの傾向は、ブルーが好きだそうですね。 「他人から貰う」お守りとして効果があるのはターコイズだと言われています。 ターコイズは「友情の石」とも言われています。 私も、身の周りで不幸が度々来て自分も体調を崩してしまい悩んでいる知人へターコイズのブレスをプレゼントしました。 偶然かもしれませんが、その後改善されて自分の体調も良くなったそうです。 参考URL：http://www.ishi-imi.com/2006/07/post_13.html
ご心配なら ・お寺の御住職に預ける（直接渡す） ・神主さんが常駐してる神社に預ける（直にでも、お礼の御賽銭と一緒に包みお札等をお返しする場所に入れるとか：その後ちゃんとお参りしてね） あ、ネガもね！ デジタル写真なら、消去すればそれでいいと聞いた事もあります。
昔よくやっていたので簡単な分かる範囲でお答えします。 「桜」には愛。恋。情緒。感性。誠実。健康。財産。家庭の安定。事態好転。人間関係の好転。 などプラスの意味が多いです。 綺麗な桜の夢は「運命的な出会いが待っていたり、災いから救ってもらえる。愛情生活や交友関係の充実や体調良好。」などを表します。
（変形ヘキサグラム） 過去：カップキング―ソードナイトＲ／カップ４ 現在：カップペイジ―ソードペイジＲ／ソード４Ｒ 未来：審判Ｒ－ペンタクル６Ｒ／不明 対策：ワンドナイトＲ＋カップ６Ｒ 最終結果：ソードエースＲ 過去、両想いに近い状態だったが相手はヘタレて空回り。行動を起こさなかったのであなたは不満を抱いた。 現在、素直になることで成功できる。しかし相手は逆に、自分が損をしないよう小賢しい事やズルをすることばかりを考えている。 未来、2人はお互いを諦めるでしょう。相手は自分への自信を失います。 結果は「自分の考えに固執する」 対策はワンドナイトＲ「優柔不断、判断ミス」カップ６Ｒ「挑戦、心機一転」 待っていないで自分からどうにかしないと相手は何もしてくれませんよ、ということではないかと思います。 （ナインカードスプレッド） 表層意識：俺についてこい！でも自信がない、どうにかしたい 中間意識：上手くいきそうにもない、もうダメだ、この状況から抜け出したい 深層意識：こんなはずじゃなかった、もっと慎重になろう、いつか上手くいくはず 自分の事しか考えてないですね…。 （ヘキサグラム） 時間の流れ：過去の思い出にとらわれ、片思い、一方通行。やがて意志は強く情熱を秘めるでしょう。 対策：誰かに依存するのはやめましょう。ちゃんと自分の足で立って歩き出して。 相手の気持ち：将来に明るい希望が見えず、自分に自信が持てない。 あなたの気持ち：停滞。再スタートが切れない。現状維持 結果：批判的。自己中心的でワガママな考えが状況を悪化させる。 変形ヘキサグラムと同じような結果ですね。 あまり、上手く行きそうではないと思います。
下の方が書いていることは「未来」についての話でしょうが、未来については、 下の方が書いているように、あくまでも「可能性」です。 ですから、当たるとも言えますが、当たらないともいえます。 しかし、過去のことや他人のこと、たとえば、彼氏の気持ちがどういうものか知りたいなどや 性格、その人の環境など、そういったものは本物の霊能力者なら、霊視や霊感でズバリ当てます。 名前（画数）も生年月日も血液型も何も伝えなくても、自分のことだけでなく、周囲のこともみんなズバズバあてて、すごい能力だと想いました。
騙されたりっていうのはあんまりないとは思いますが、初めてだと不安ですよね＾＾ 一応、私の個人的な感覚ですが、銀河玲先生はどうかな・・・？と思います。 (大阪、銀河玲でネットで出てきます。) まず、ほんとに当たります。 私は今の主人と出会う時期を当てられました。 出会ってからも色々と相談していたのですが、先生のアドバイスで結婚までできたと思っています。 あと、優しい先生が良いとのことですが、玲先生は優しくて明るい方なので、これも心配ないと思います＾＾ ラジオや雑誌にも出ている方なので大丈夫です＾＾ 金額的にも相場より大分お安いです。 どのくらいがご予算かちょっと分かりませんが、お試しくらいなら1,000円のコースもありますし、ゆっくり占ってもらっても5,000円で大丈夫ですよ＾＾ 占ってもらって、こういうことだっかのか、と分かると楽になるので、私は占いおすすめですよ。 あと、騙されるというより、全然当たらない先生や合わない先生はたくさんいるかもしれませんね。 質問者さんに合う先生に出会えるといいですね＾＾ 参考にしてみてください。
九星術で年月日刻の４盤を使った占法の的中率は高いです。これは九星・九宮・五行の相生相剋などを勘案して占断する占術ですので、この九星術四盤組織鑑定法をお奨めします。 運命学としては四柱推命（淵海子平）や宿曜経がお奨めです。
貴方の運気の所為で他の人が不幸になる。。とすればそもそも運勢って意味があると思いますか？ 運勢はその人個人のものです。その人の運勢で他人が悪い事が起きるのではありません。 周囲の人に悪い事が重なるのは、その人が悪い運勢だからです。 周囲の悪い運勢の人を見て、自分が暗い気分になる。それは貴方の運気が下がっているからです。 もう一つ言えば「ついで」で運気をあげることも出来ませんよ。
陰陽道とか修験道が使う札だと思うが 大体は「去れ」とか「命令に従え」というのが急急如律令という言葉。 國は土地の意味があり 鬼や隠は式を意味します。 おそらく式を土地に縛り土地を守らせる札でしょう。
　　　私は住宅建築業の仕事をしてきた者ですが、今は昔、私が担当の御施主さまの地鎮祭をやってもらった宮司さんから言われた話。 「地鎮祭はやった方がいい。やるといいことがあると思ったのに、いいことなかった、よくないことがあったと言う人もいるけれども、そう考えるものじゃない。もし、やらなかったら、もっと悪いことがあったかもしれない。地鎮祭をやったのにいいことなかったと言うかもしれないけれども、それは、地鎮祭をやったから大厄が小厄になったのかもしれない。　小厄じゃないと言うかもしれないけれども、もし、地鎮祭をやらなかったら中厄ではなく大厄だったかもしれない。　地鎮祭をやったから、中厄が小厄になったんだ、大厄が中厄になったんだと、そう考えるものだ。」と。 　　　だから、かつて、お守りを「買った」か「授かった」後に、「よくないこと」があったとしても、それはそのお守りのために「よくないこと」があったのではなく、もし、お守りがなければ、それ以上に「よくないこと」があったのが、お守りのおかげでその程度のことですんだ、相当に大きな「よくないこと」があるところをお守りのおかげで比較的軽い「よくないこと」ですんだのかもしれない・・と考えることもできるわけです。 　　　実際には、どうなのかはわからないと思いますが、もし、お守りを「買う」か「授かる」かした後で「よくないこと」があった場合でも、お守りがなければ、もっとひどい程度の「よくないこと」になったかもしれないところが、お守りのおかげでその程度ですんだ・・・と考えることができるなら、お守りを「買う」なり「授かる」なりしていいと私は思います。　 　　　受験については、昔、受験番号が３の倍数だと縁起がいい、合格するという「お話」がありました。今となっては何十年も前、私が高校を受ける時、受験番号が３の倍数（３で割り切れる数）でした。それでかどうか合格しました。　大学を受ける時、またもや受験番号が３の倍数でした。これは縁起がいいと思ったのですが落ちました。これは受験番号が悪いのであって私が努力不足だったのではない？　かというと、けっこう努力はしたのですが、受験番号のせいでもないと思います。　 　　　受験について、できる限り公正で適切な試験をするべきだと言う人がありますが、そうではなく、入学試験には「くじ」的要素があった方がいいと思うと、たしか、遠山啓が『競争原理を越えて』（太郎次郎社）で述べていたと思います。　落ちた人間にとっては、厳正で絶対に間違いのない試験で落とされた、というのでは、救いようのない気もちになってしまう。　たとえ、落ちても、その後も人生を歩んでいくのだから、落ちた場合でも、「運が悪かった」という面が残った方がいい、と遠山啓は述べていたと思います。　だから、受験は実力でやるもの、自分の努力でやるものであって、「神頼み」でやるものではない、と言う人もいるけれども、「神頼み」をして、うまくいかなかった時には、もしも、学問の神さまでない神さまにお願いした時には、「しまった。専門の違う神さまにお願いしてしまったのがよくなかった」と考えて、そこで気持を切り替える、学問の神さま〔一般には、天神さん（菅原道真）でしょうか。〕にお願いした場合は、うまくいかなかった時には、「天神さん、もっとがんばって応援してよ。応援たらないよお。」と思って気持を切り替える、ということで「神頼み」をするのも必ずしも悪いことではないと私は思います。　 　　　大阪の今宮戎神社では、社殿の前で拝んだ後、参拝者は社殿の後ろにもまわり、後ろから社殿を手でこつこつとたたき、「えべっさん、よろしうお願いしまっせ」と再度頼むという話が、『古社名刹　巡拝の旅　なにわ庶民の心のふるさと　通天閣と天王寺』（２０１０．１．１９．　集英社）に出ています。　今宮戎神社の神さま「えべっさん」というのは大変庶民的な神さまで、「えべっさん」は耳が遠い、「えべっさん」はしょっちゅう居眠りしている、と言われるそうで、そのために、社殿の前から拝むだけでなく、後ろにまわって、再度、「よろしゅうお願いしまっせ」と念を押すらしいのです。　そうやってお願いしてもだめだった場合、「えべっさんは、また、居眠りしてはったんやなあ。しゃあない神さんやなあ、ほんまに。」ということで、再度、希望を持ってお願いするということで、「えべっさん」がだめなようにしたとは考えないようです。 　　　「えべっさん」は商売繁盛の神さまで、学問・受験の神さまとしては菅原道真を祀る「天神」・「北野」・「菅原」系の神社にお願いすることが多いのではないかと思いますが、その場合でも、うまくいった時には、道真さん（天神さん）、ありがとうございますと思い、うまくいかなかった時でも、残念ながらうまくいかなかったけれども、道真さん（天神さん）が応援してくれた上でのことだから、まあ、しかたがないと思って人生を先に進むことができるのであれば、「天神」・「北野」・「菅原」系の神社に参拝してお守りをいただいてきて悪くないと私は思います。　　もし、うまくいかなかった場合に、お守りを「いただいた」ためにうまくいかなかったんだ、と思うようなら、お守りをいただくのはやめた方がいいのかもしれません。　宮本武蔵は剣術の勝負におもむく時に、道端に何の神さまかわからないが祠があるのを見かけ、それに手を合わせて勝負に勝つことをお願いしようかと考えたが、「神頼み」をするのは自分が弱気になっているからで、そうあってはならない。あくまで、自分の力で勝ってみせるのだと考えて、拝むのをやめた、というお話があります。　もし、うまくいかなかった場合、お守りをもらったからだ、と思いそうなら、お守りを「いただく」にしても「買う」にしても、それはやめて、宮本武蔵のように考えてみてもいいかもしれません。 　　　私の友人で、栃木県佐野市の佐野厄除け大師（春日丘山惣宗寺）に「厄除け」に参拝したわりにいいことなかった、という男がいまして、その男が言うには、「しまった。　年末に行ったからだ。　厄除けに行くなら年の初めに行くべきだった。年の終わりに行ったために、厄除けの効果がすぐに終わってしまったんだ。今度は年の初めにいかないと。」ということで、次は年の初めに佐野に行って、「厄除け」をやって佐野ラーメン食って帰るそうです。 　　　何の願いであれ、うまくいかなかった時、「えべっさん、昼寝したはったんや。　今度は間違いなく聞いてもらうようにせんといかん。」とか、「えべっさん、耳遠いもんやから、聞こえんかったんやろ。もっと大きな声でお願いせんといかん。」ということで再度お願いしようという気持になるか、「しまった。年の終わりに厄除けに行ってしまった。　年の終わりに行ったのが悪かったんだ。今度は年の初めに行こう。」と考えるか、そのように考えることができるなら、参拝もすればいいし、お守りもいただいてきていいのではないかと思います。　そのような考え方はできず、うまくいかなかった場合、お守りのためにうまくいかなかったと考えそうなら、やめて、宮本武蔵のように考えた方がいいかもしれません。 　　　問題は、もし、うまくいかなかった時、自分がどう考えるだろうか、という点ではないでしょうか。 　　　「お守りを粗末にするとよくないことが起こる」という話は聞くことがあります。だから、あまりいくつも持ちすぎるのではなく、ここと思ったところのもの１つか２つにした方がいいかもしれません。もっとも、天神さん（菅原道真）も他の神さまも、お守りを粗末にしたから御利益がないということはあっても、お守りを粗末にしたからといって、だからといって「たたる」ようなそんな了見の狭い方ではないと私は思うのですけれども。 　　　「霊能者」の宜保愛子さんが何かの本で書いていたのですが、お守りには有効期限のようなものがあって、一般に1年だというのです。1年を過ぎたお守りは神社に返すか焼くかするものだと宜保さんは書いていたと思うのですが、私は、有効期限については、「１年」ではなく「1年程度」と考え、「1年程度」を過ぎたお守りは、返すか焼くかしないと害を及ぼすと考えるのではなく、1年を過ぎたお守りは役割を果たしてくれたありがたい友人のように考えて自宅に保存し、新たに別のお守りを「いただいて」お守りとして持っています。 　　　イスラム教やキリスト教の信者で神社のお守りは持たないという考えの人はあるでしょうけれども、すでに「買った」か「いただいた」お守りについては、だからといって「害を及ぼす」ものではないはずです。 　　　但し、私自身の経験を言いますと、昔、私が大学受験の時、浪人中に、父が勤め先の部下の人から知り合いの「宗教家」を紹介され、その人から「お守り」を渡されたことがありました。　単に「お守り」を渡されるだけなら良いのですが、それだけでなく、名前を変えろとか、家族関係について誰が悪いとか何とか言われ（要するに、父はいついかなる時もすべて正しく、諸悪の根源は私だと言われたのです）、迷惑な話で、そのような「お守り」を持たされたということこそ「嫌なこと」でした。 　　　かつての勤め先で、静岡県の方広寺に強制的に行かされお守りまで作らされた事があります。これは信教の自由の侵害で、気分の悪いことこのうえないし、そのような「お守り」は害があると考え、自宅に帰ってからはさみで細切れに寸断してやりました。ざまあみろと思っています。　意に反し強制されるお守りは嫌なことがあるというより持たされる事自体が嫌な事です。意に反して持たされるお守りは良くないと思います。
九星気学では比和の関係になり、お互いに気を高め合ったり喰い合ったり吉凶混合の相性なので基本的に仲良く過ごせますが、一旦争うとトコトン争うので、予め日々相談をされた方が良い関係です。 ただ、性格的にお互い頑固者なので復縁はできません。 違う相手をお互い探された方が幸せになります。
ホラリー占星術で見てみました。 彼の気持ちは貴女より弱く、貴女は彼のことを想っているのに、彼はどこかよそを向いています。 誰か好きな人がいる…というよりも勉強っぽくはありますが。 なのでこの「彼」とは公務員目指している彼の事でしょう。 恋愛が始まる可能性は高いですが、現状恋が始まる切欠が存在しません。 また、お友達の中に貴女の事を好きな人がいると思います。 共通の友達が多く存在する交友関係ですね。 したいからって… 前もありましたよね。 自分の気持ちがよくわかってないのに肉体関係を迫ってきた事が…（汗 職場の人は…やめた方がいいと思います。 「誰かに支えてほしい」とか「いい人と出会いたい」って… 浮気しない女なら誰でもいいって事ですよ！ 誰でもいいから彼女に裏切られて寂しいボクを慰めて！ って言われてるわけですよ。 冷静に考えてみてくださいね。 誰でもいい…あ、君でいいや　みたいな感じです。 あと、凄い昔の恋愛みたいな語り口だったかもしれませんが、最近のことだと思います。 別れてないです。 浮気された事に腹を立てて一方的に音信不通になってるだけです。 別れた気分、てやつですね。トラブルメーカーです。 今回も災難ですね…
今更言うのもアレなんですけれど別居もしないのに、離婚だけする事が理解できません。 その様子だと周囲には夫婦と言う体裁をとっているのでしょうか？ 身内だけは知っているみたいな感じですかね。 子供の為に同居状態なんでしょうけれど、良いように奥さんに利用されているだけの様にも感じます。 ・離婚した後の資金的な意味で苦労はしたくない。 ・けど親権は手放したくない。 と言う意図が私には伺えるんですが、それもご承知の上なんでしょうね。 ですが両方ともに、いささか早計過ぎたお考えかと思います。資産的にですが。 奥さんへの情と子供への愛、故ですか。とても切ないですね。 夫婦喧嘩が後を絶えない状態、だったんでしょうね。推測するに もし離婚した事で気持ちに整理が付き、啀み合いが解消するようであれば問題ない様には思います。 そのまま続き、老後が近ずけば奥様も気付くとは思いますよ。損している事にｗ そこは復縁のチャンスかもしれません。 それでいいのか？と言うのは置いといてですけど。 奥様の不満の原因が解消できず、同じ状態が続くようならば別居する考えなのでしょう。 あくまで奥様よりも旦那さんの方が収入があるという過程での話です。 お子さんに関しては、喧嘩状態が毎晩続くような状況よりも良いとは思います。 子供は親がどうなろうが案外素直に育ってくれますよ。 気掛かりなのは現在反抗期まっさかりの長男さんだけでしょう。 行き過ぎた言動には注意してあげてください。
質問が多すぎると読めなくなりますよ。 ◆彼の気持ちは？ ◆2人の行方は？ ２つの質問が入っています。 とりあえず、彼の状況・気持ちとして読んでみます。 現状：ワンドの８　急変、チャンス到来 障害：カップの４　不満 過去：恋人　転機、恋のはじまり、意気統合 未来：吊るされた男Ｒ　無駄な努力、ワガママ 潜在性：女帝　安定、幸せ、恋愛感情 顕在性：運命の輪　チャンスを掴む、幸運、なりゆき任せ 問題（質問者）：ワンドの１０　障害あり 環境：ペンタクルの９　新しい人間関係・協力者により成功のチャンス 願望（能力）：カップのキングＲ　非情、責任感がない、うわついている 結果：ペンタクルの４　安定、堅実、勝機 問題の環境カードですが、周囲から与えられる（得られる）影響となります。 この場合、ペンタクルですので物理的（お金）なチャンス…就職や出世を指します。 収入アップのチャンスというわけです。 つまり、結婚前提女性というのは上司や取引先のお偉いさんのお嬢さん、名家・名士のお嬢さん、または強力なマネージメント能力を持った女性のいずれかであるということになります。 障害がカップの４（不満）。現状の問題点がワンドの１０（障害あり）。 「障害に足を引っ張られている状況が不満である」となります。 残念ですが……… 質問者の方＝障害　であるかと思います。 ありがちな話ですが、酷い男性ですね。スッパリ諦めた方が良いでしょう。 カップのキングＲは、男性がもともと質問者との恋愛に本気ではなかったことを示しています。
状況などの情報が少ないため、どれくらいお役に立てるかはわかりませんが、回答させてください＾＾ 趣味の範囲でですが　タロットリーディングをやっている者です。 審判＞このままではいけないとご自身の意識改革をされたか、目が覚まされるようなことがあったのではないでしょうか。 星＞もしかして現在気になるお相手などがいらっしゃる状況か、もしくは心のどこかで何とかなるかも～、とお考えなのかな？と思いました。 または、e19rkさんのことを気にかけている方がいらっしゃるのかも？しれません。 節制＞推測でしか書けませんが、e19rkさんはあまり外出とかがお好きではないタイプの方でしょうか？ 私の受けた印象では、巡りのよい女性になることがカギ、とカードが告げている…ような気がいたします＾＾ 普段、お金をあまり使われないのであれば無理のない範囲で　自己投資をしたり　友達におごったりプレゼントをする、体のケアが十分でないならマッサージやエステに通ってみる（ご自身でリンパマッサージもよいかも）…などです。 e19rkさんの身体的か状況下がうまく回るようになれば、周りの誰かが男性を連れてきてくれるかもしれません。 補足説明になりますがタロットもライダー版、マルセイユ版と大きく二種類あり、数多くの作家が絵を描いています。その種類で読み方も違ってきたりするので、カードの絵柄の投稿や、ご自身の詳しい状況もあると、よりたくさんの方からの回答が望めるかもしれません＾＾ ちなみに、私のおすすめはマルセイユ版です。 また、普段から色んな方をタロットで見てはおりますが 私の使い方が相手にカードの意味を投げかけて状況整理をしていくいわゆる”コーチング”に近いやりかたですので、e19rkさんの状況とカードのリーディングが当てはまっていなければゴメンナサイ； e19rkさんが、ステキな男性と出会えますように＾＾
ANo.1の方の回答が全てだと思います。 もし、それでも気になるのであれば、御神籤を引いた神社の神主さんに聞いた方が良いですよ。 カテゴリが占いなので、単に占って貰おうと言うのであれば大きな間違いがそこにあります。 神社と一般の占いは全くの別物と思った方が良いです。 占いが必用なら、その神社に委ねる事が正解ですから、その神社に尋ねるのが筋です。
◆質問者と彼の恋の行方 質問者の気持ち：星R／塔　彼の気持ち：女帝／愚者 法王→月R→女教皇→運命の輪→死神R　キーカード：審判R 結果：節制R／戦車 ◆近々連絡した場合 質問者の気持ち：恋人／法王R　彼の気持ち：節制R／皇帝 女教皇→塔R→吊るされた男R→運命の輪→死神　キーカード：女帝R 結果：審判／世界R 正直、どっちもどっち…。 近未来：運命の輪は「今までの繰り返し」＝都合のいい女化でしか無いと思います。 未来が死神ですし。 やっぱり諦めた方が良いと思いますよ。 ◆(1)の人 質問者の気持ち：女教皇／月　彼の気持ち：愚者R／皇帝R 審判→節制R→塔R→恋人→星　キーカード：正義 結果：隠者R／死神R ◆(2)の人 どちらかと言えばネガティブだが情緒は安定している。 消極的思考。恋愛に淡白で愛情表現に乏しい。 直感や洞察力に優れ、慎重。自分の中に確立された世界を持っている。山羊座っぽい。 質問者の気持ち：皇帝／死神R　彼の気持ち：月／塔R 吊るされた男→女帝→世界→魔術師→運命の輪R　キーカード：愚者R 結果：悪魔R／恋人 ◆(3)の人 性格は優柔不断でネガティブ。何事も挫折しやすい。 恋愛では被害妄想に捕われ、自分の気持ちばかりが優先される。 一見包容力がありそうに見えるが情緒不安定。 質問者の気持ち：世界／恋人　彼の気持ち：太陽R／女教皇 星→隠者→戦車→力→皇帝　キーカード：審判 結果：魔術師／正義 (2)は今までにいなかったタイプの男性。意外にも一番結果が良かったのは(3)の人ですね。 3人とも特定の女性や気になる女性はいません。 (1)は自衛隊の人ですか…自衛隊の人はあまりオススメしません。 貴女は会いたい時にはいつでも会えて、側で守り支えてくれる男性の方が合っていると思います。 自衛隊が、隊員でなく職員であれば別ですが、自衛隊はしょっちゅうなんだかんだとあちこちへ飛ばされ、半年会えないとか連絡が取れないとかも多いです。 誠実で安定感があるのは(2)の人です。 後ろ向きで慎重ではありますが、他の男性のように情緒の不安定さがないので気分で態度をころころ変える事がありません。 ただし淡白な傾向ですので、燃え上がるような恋愛は期待できません。
素人鑑定ですので全く外れている可能性があることをご了承ください。 オラクル一枚引きです。 カードは少し単純でしたので、補足しながら読んでみました。 質問者さんは、どちらかというとエコロジー派ともうしますか、 人や自然などを大切に思う方と出ました。 旦那さんは、そういう事にあまり興味はなさそうなので、 性格や趣味嗜好がずれているのではないかと思います。 些細な事が積もって今の状態にあると思われますが、 カードの信託としては、質問者さんにエコロジー的な方面に 戻ってきて協力して欲しいという意味です。 現在どのように生活しておられるのかが分かりませんので、 勤め先があれば、辞めて実家に戻るとかということです。 話が進まないようであれば、そういう事もあるかなと思います。 旦那さんは質問者さんを簡単には理解できないと思われますが、 分からせようとするのも、障害が多いと感じますので、 しばらく離れるのが良いのでしょうか。 とにかく、情報が少ないので我慢出来るところまで、補足されたほうが よりよい結果を得られると思います。
出てはいけないときに出てしまっている友人、友人の方のほうがちょっと心配になります。 友人さんはあまり調子が良くないのでしょうか。 あなたは自身に力のなさを痛感することがあるようですが、助けてくれる人に恵まれます。 あまり我を張ると良くないかも。 体調管理ややらなければならないことには、早めの手当てをしてください。
女教皇Ｒ→審判→死神 以前から知り合いだったけど、疎遠でしたか？ 現在が転機にあり、死神は再スタート。 審判の結果、2人は新しい関係を始めるのでしょう。 魔術師と節制なら悪くはありませんが、どちらかといえば相手の気持ちの方が強いようですね。 対策は正義。2人の気持ちの釣り合いが取れる事です。 もう少し積極的になりましょう、というような意味です。 太陽は成功。お付き合いできるでしょう。
霊視できるわけではないですが、視てもらったことがあります。 誰だって皆、欠点があるのだし、悪事を働いたことくらいあるでしょう？ その全部を霊能者が見えたかどうかなんて、myu02さんが気にするほど、霊能者さんは、気にしないと 思いますよ。逆に言うと、見えてしまった、小さな悪事、怠慢などを、ちゃんと常識的に踏まえて、見ぬふりをし、それ以上、詮索しない。というスタンスの霊能者じゃないと、信用できません。 ただし、その悪事が人生に大きく左右するポイントなら別ですが。 他の方と、回答がかぶりますが、霊能者にも、性格があり、物の伝え方のやわらかい人、そうでない人、 直球で喋る人や変化球で喋る人など、口の達者度は、まちまちですから、本当にどこまでどう視えてるのかは、本人のみぞ知る。でしかないですよね。　 ちなみに、私が、失敗したな…と思ったのは… 私が視てもらった方は、個人セッションのほか、スピリチュアル系のイベントなどを、開催したり、瞑想会をしていたり、地域では、そこそこ活動的らしく、 確かに、当たっていたり、驚くことを言い当てられたりし、凄いな。とは思いましたが、 そっち系の友人が多いみたいで…占い、パワーストーン、波動調整、オーラリーディングなど、各メニューに精通した仲間うちで、しょっちゅうランチしたり、出かけたり、フェイスブックもブログもそれはそれは楽しそう。 霊能者と言っても、個人の人間であり、おしゃべり好きな女性。どこでどう、「こんな人がきたよ～」なんて、話が漏れるかわからないな、しかも、個人的な家庭の悩みを話してしまいましたが、その霊能者さんも、私と同じ、子供のいる主婦層。そういう意味で相談したことを後悔しました。 会社組織ではなく、個人だし、個人情報管理なんて徹底してないだろうから、どこでどう漏れるかわからない話はやめときゃよかった。と思いました。
素人なので、どなたかが回答してくれるまで保留していました。 まずは質問者さんをカードで占いました。 大切な写真が気になりすぎて、少々焦っておられると出ました。 無くしたのは事実ですから、それを受け止めて、 焼き肉屋さんからの記憶をより細かく思い出す事が 早期解決の糸口だと思います。 大阪に住んでいるので、全く土地勘がありませんが、 googleアースを使ってダウジングはしてみました。 的外れと思いますが、川越水上公園というのは 関係ありますか？なければ私の能力不足（素人ですから…）ということで、 no1さんの情報を元に良く思い出されるのが先決でしょう。 その近辺の派出所などに遺失物届を出しておくのも 進展の面では有効だと思います。
夢判断なら西谷泰人という方がおすすめです。 HP上部に検索機能があるので項目を入れて調べることができます。 参考URL：http://www.nishitani-newyork.com/
2人の関係(11)運命の輪：チャンスを掴みたい、幸運に期待する…転じて成り行き任せ。 障害・対策(12)女帝：状況を安定させ、幸せになりたい気持ち。また、受け身の感情。 原因 (3)太陽Ｒ：将来性が無いと思うこと、または将来に期待できない気持ち。本当は悪くない状況。 (8)吊るされた男Ｒ：今までの努力は無駄だったと思う気持ち。これ以上は何もしたくない。 過去 (2)戦車Ｒ：目的を見失っている。どうしていいかわからない気持ち。 (7)節制Ｒ：すれ違い。心のバランスが崩れている状態。 現在 (1)魔術師Ｒ：自主的に何かをする気が起きない。消極的な気持ち。 (6)悪魔：抑圧を感じている。堂々巡りの辛い気持ち。 未来 (4)愚者Ｒ：状況の変化を恐れる。または変化についていけない。 (9)審判Ｒ：挫折、諦め。過去の努力を投げ捨てる。 さらに未来・結果 (5)死神Ｒ：停滞。再スタートが切れない。 (10)星Ｒ：理想的ではない状況。願い叶わず。失恋。 概ねいつも通りですね。 彼の状況について占ってみましたが、 現状：審判Ｒ　障害：運命の輪　問題：悪魔　顕在意識：皇帝Ｒ　潜在意識：力Ｒ　過去：恋人　未来：太陽Ｒ なんという他力本願… 自分で何とかしようという気がゼロですよこの人。 タイムラインを更新することで貴女から何かアクションがあることを期待しているのでしょう。 環境：月Ｒ　願望：節制Ｒ　結果：女帝 ただし彼は貴女を思って辛くて辛くて…というわけでは全くありません。 むしろ逆です。暇なのでしょう。 本当に勉強してるのかな…？ 連絡しても特に良いアクションがあるわけではないでしょうね。 暇つぶし的な感じがします。 できればそれぞれの人のことを詳しく書いてもらえますか？
霊格≒人格≠霊能力 人格と霊能力は全く比例関係にありません。 ＞守護神様も凄い方なんだそうですが 信仰対象がすごい神仏でも実際にその人を守護・指導している神霊が本物かどうかは 判りません。勝手に神仏の名前を自称している輩（やから・性質の良くない奴）が 本名を隠して嘘ついている場合があります。 私の書き込みに何度も登場してもらっている天台宗の人(故人)は神仏と会話できる 方でしたが謝礼は多くても少なくても文句の無い人でした。ただし 霊能力があり神仏との仲取り持ちが出来る事は部外者には公言しませんでしたし 知り合いからの紹介が無いと門前払いでしたけどね。 この方が依頼を受けてある人の屋敷神に祈祷に行ったら、狸行者が過去に 祈祷したことがあったらしく神仏が狸行者のつけた汚い念で動けなくなっており 泣いておられたそうです。つまり狸行者は屋敷神を動けなくするほど 力は強いけど決して正しい神仏の力じゃなく低級な輩の力でも力が強ければ 力の弱い神仏に勝ってしまうのが神霊の世界です。
疑問が解決できたのなら、良かったです。 壮絶な不運ってなんだろうと思いますが、大丈夫です。乗り越えられますよ。 更に言うと、例えば一生のうちで、乗り越えなければいけない試練が何個かあるとします。 ある人は、すごくきっつい試練を数回、ある人は、それほどでもないけど数多く設定する。 早いうちに経験して、後は楽にする。最初は緩く、後は厳しく。 細く長く、太く短く。一つ前の生が厳しかったから、今回はごく普通の人生を長く。 などなど。 人それぞれいろんなパターンで、試練を克服しないといけないので、人の事はうらやんではいけないのですね。 そして守護霊は、生れ落ちると同時に一緒に付いてきて、一緒に修行する存在です。 なので、あんまり楽に導いてしまうような事をすると、自分の為にもならない訳です。 霊能者も修行にならないような事を、そう簡単に教えてはくれません。 自殺してしまう人は、守護霊の操作ができない状態です。 守護霊も一人で、何人も視ているので、大変ですね。 何人も守護霊が付いている人もいますが、メインは一人だそうです。 人生の内容に応じて、メインが交代するそうです。 守護霊の考え方は、その人とそっくりです。と言うか一緒ですね。 守護霊が高慢ちきな貴族だったりすると、その人もプライドがめちゃくちゃ高くて、そっくりです。 その高すぎるプライドを克服するのが、守護霊の修行でもあるはずです。 gtr859sfさんはどんな守護霊が、付いているでしょうね。 自分の思考を解析すると、なんとなくわかるかもしれませんね。 将来の楽しみのためにしましょう。 前世も面白いですよ。 なんとなく、訳もないけど、好きな事嫌いな事は、前世の記憶で関係しているみたいです。 さて、自分の前世は何だったんだろう？ これも面白いですね。 霊能者に聞かなくても、本を読めば納得することもあるので、とりあえず霊能者さがしより、もっと本を読んで、強く前向きに生きていってください。 死んだ人間より、生きている人間の方が、強いので、ちんけな霊を憑けさせない気持ちがあれば、大丈夫です。 弱気になると、隙に付け込まれます。なんでも笑い飛ばして、明るく生きましょう。 明るい人には、霊も近寄れません。 なんでも霊のせいではなくて、そもそも憑けてしまう弱気の人間が悪いんです。 自分は自分の人生を生き抜いて、人を羨まず、悪口、悪事を働かず、死んだときに、恥ずかしくないように、葬式で多くの人に惜しまれるように、がんがりましょう。
白石　城さんはご存知ですか？ カルマや魂を専門に研究していらっしゃる霊能師です。 一度引退してタイに移り住まれたようですが、最近、一部活動を再開しています。 ブログはかなり面白い内容です。一般の鑑定は今も受け付けていないようです。 以下、ご本人のブログからのプロフィール抜粋です。 白石　城 　― JO SHIRAISHI ― ・魂・黒カルマに関する研究を続ける霊能師 ・11年の霊能師としての活動後、2004年に引退しタイ・バンコクへ移住 ・引退後も迷い人のヒントとなるべく（人生の道に迷ったら読むサイト～smiling again～）をリリース ・その後、一切の活動を休止するも2011年に日本を襲った大震災を切っ掛けに、活動を一部再開 ・魂と黒カルマの知識を伝えるためのブログ（シライシ・ソウル・シンポジウム）をスタート ・タイと日本を往復する日々 人生の道に迷ったら読むサイト http://volforce.net/ シライシ・ソウル・シンポジウム http://volforce.net/diarypro/diary.cgi 参考URL：http://volforce.net/
『しあわせ天然石ハンディブック　池田書店』より抜粋・要約してます。 ・クンツァイト（リシア輝石） 　持つ人が過去に受けた恋愛の傷を癒し、気持ちを前向きにする効果がある。真実の愛を手に入れるための手助けもしてくれる。 ・サンストーン（日長石） 　持つ人の生きる希望と幸福感を与えてくれる。迷いを断ち切り、進むべき道を教えてくれる。 恋の傷を癒したい（つらい痛みを和らげてくれる）組み合わせの例として、次のものが記載されています。 ◎ロードクロサイト（インカローズ）＋ジェット 　ロードクロサイトは心を愛情で包み、ジェットは混乱を鎮める効果がある。 　恋愛以外でも、心の困難を鎮めるのに効果あり。 ◎ローズクォーツ＋モルガナイト 　心を癒しポジティブにするローズクォーツと女性らしい魅力を引き出すモルガナイト。 　新しい出会いを運んでくる効果が期待できる。 こんな感じでいかがでしょうか。 値段とかまったく調べてないので、すっごい高いものが混ざってたらすみません。
そういう思わせぶりなアプローチしてくる男はダメです！ 直接言ってきたのはまぁ良しにしても… 自己中で女々しくて、優柔不断で異性に不器用！ …まあ、いつもの貴女によく惚れる男のパターンです。 その人のことは忘れてください。
こんにちは。 ネットと悪ふざけですか・・・これは私も驚きました。 　占いは、昔の人が基礎を作り、時代が変わって新しいもの、概念が出来るとそれは、その時代の人間がデータをとりつつ伝えて行くものだと思ってますので、私としても、女遊びにそれらもカテゴリーに入るのかと、勉強させていただきました。ありがとうございます。 　気になったので、私もタロットカードであなたのことを占ってみました。 (プロではないので参考までに) 女性については、分からないと出ましたが、その前にソードのナイトが飛んできたので、旦那さんは精力充実で、行動的なのでしょう。しかし、正位置なので、悪くは作用してないと思われます。 　このままの流れだと、あなたの激しい感情で事態が悪化して行きそうです。対応としては、問題からたまには外れてあなたもハメを外してみることも必要なようです。 　仮に、離婚した場合、あなたの正義は通るでしょうが、悪い感情が増幅して、穏やかには暮らせません。 　このまま、結婚生活を続けることは、あなたにとって忍耐の繰り返しです。愛情は色褪せて、旦那の嫌な噂がいつもよりも感情を逆撫でしますが、最終カードが運命の輪の正位置なので、事態が好転して行くように思われます。ので、しばらくは結婚生活を続けながら、気を紛らせて行くことをおすすめします。 　ここからは、私の勝手な印象ですが、姓名診断の占い師の言動も考えると、現実の女性よりも、ネットの悪ふざけの方が心配です。 　元々、姓名診断は、出世すると改名する日本の風習と共に生きてきたものですから、自由に名前(ハンドルネーム)を変えられるネットでの出来事を拾った可能性もあるやに思います。 　SNSでなにかしているようなら、気分転換もかねて、ハンドルネームを変えてみるのも一考かもしれません。 　ズバッと解決できる回答が出来なくて申し訳ありませんが、これが私の占いの限界です。すいません。 　ただ、不思議と旦那さんに嫌な感じを持たないのと、大概、他の占い師の結果を酷評する私が初めてそうしなかったことを評価していただけるなら、占い結果の有効期間と言われる6ヶ月は、旦那さんに女性(リアル)が居ないと信じて生活していただければ・・・と、思っています。 　あなたの希望のところに、ラバースの逆位置が出たのですが、このカードには、別れ道と言う意味があります。結婚と言う大きな分岐を決断し、今回また大きな分岐の前にたっていらっしゃるようですが、逆位置なので、一人の決断は控え、多くの人たちの意見も耳に入れた方がいいと思います。 　ちなみに、対応策の裏カードで法王が逆位置で出ましたので、過度な占いのアドバイスは効果がありません。 　やるなら6ヶ月で一度にしてください。 　なんとも不確かな上に、長文で失礼しました。あなたの心が穏やかに過ごせることを心からお祈りしています。 　 　
占いの流儀によっても様々でしょうからね。。 ただ、霊感が強いという指摘に対して、よくわからない。 は正解だと思います。 そういう力を否定しての事ではありません。見えた所で どうにもできないモノが見えても良い事なんてありませんし、 私個人のささやかな経験で言いますと、霊力がある！と主張 する方に、かえって言葉では言い表しにくい妙なモノが感じ られる事も有りますので。。 星？とも言えませんが、四柱推命で空亡年出生者にはそういった 傾向があるかも？と感じていますが、何千人も占っての事では ありませんし、参考にはなりそうにありませんね。。
一番可能性が高いのがこの書籍だろうと思いますが、調べてみたとのことですからすでにご存じかもしれません。 ギリシア神話守護神占い　太陽と月がときあかす“あなたの真実” http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ・発行年月 2004年05月 ・西洋占星術において、太陽はその人の本質に、月は気質に、大きな影響を与えると考えられています。本書では太陽プラス月、つまり、本質および気質で占っています ・ガイア,ウラノス,クロノス,アフロディテ,ゼウス,ヘラ,ハデス,デメテル,ペルセフォネ,ポセイドン〔ほか〕 もしこの書籍ならば、絶版となっていますので、サイトなどは当時はあったとしてもすでにない可能性が高いと思います。 アマゾンで中古が110円(カードはなし)で買えそうですから、気になるのでしたらお取り寄せしてみてもいいのではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4413006 …
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 残念ながらどちらの方法もダメですね。 前者の方法は多少変えれば何とかなりますが、後者の方法はだめです。 誰でも見られるような板で回答できるものではありませんので気になるようでしたらちゃんと鑑定指導を受けたほうがよいと思いますよ。
玄空飛星の風水でお住まいを処理すればぬいぐるみぐらいのことは関係なくなります。風水で改善するようになってきたのは貴方の行いが徳分があるので神様からの特赦ですね。 欧米ではフライング・スター風水とよばれ教会の設計にも活用されているとききます。１流の演奏家のコンサート会場になるような教会はフライング・スター風水でとてもよい評価があります。
こんにちは、今、気分がモヤモヤして大変だとは思いますが、その考えはぜひ、捨ててください。 　まあ、難しいと思います。他にも、被害者がいるのですから、知らない人間が言ったところで、納得はできないでしょう。 　でも、本当にAさんが、呪いを撒き散らす怪物だとしても、その力を増幅しているのは、あなたを含めた被害者なのです。 　神様でも、悪魔でも、力を増幅するには儀式が必要です。そして、信者が増えれば絶大に大きくなります。 　あなた達が、Aの呪いを信じれば、信じるほど、彼は自分が望む、望まないにかかわらず怪物かしてもきます。 　子供のごっこ遊びで、一人を鬼と認識させると、急に鬼になった子供にさわられるのが怖くなったり、叫んだりするでしょ？ 　クラスでそれをすると、いじめられっこの出来上がりです。 　一度そのレッテルがつくと、科学の根拠も宇宙の摂理も関係無く、いじめられっこに触られただけで、女の子は泣いたり、気絶すらしてしまいます。 　Aさんは、恨みを糧に生きてるような人だそうですが、もしかしたら、子供の頃に怪物にさせられて、そのまま、終わらないごっこ遊びの中で怪物をさせられてた人ではないでしょうか？ 　少しは、Aさんの恐怖が減ったかしら？では、逆に信者を無くした場合の話をします。 　アメン・ラーをあなたは怖いと思いますか？テスカポリトカは？ 　は？でしょ？エジプトとアステカの神様です。 　この神のために、人の命が捧げられるようなそんな神でも、知らなければそんなものなのです。 　だから、もう、噂話はやめなさい。 　とは、いえ、怖い気持ち、何かの予感を消し去ることは、できないでしょう。そんなときのために、神社があるんですよ。 　何も、大金使って霊能者なんかに頼まなくても、近所の氏神様で家内安全と、健康成就のお払いをしてもらうだけで十分です。 　この時、注意しなければいけないのは、決してAさんの呪いの話はしないこと。日本の神様は、除霊等はしません。そして、祈るときは 「悪いところを改めて、頑張って行きますから、お守りください」 と、自分を戒めてお願いすることです。 　鬱病は、周りの過度な期待や、現在の自分のイメージと本来のイメージのギャップも影響してきます。 　あなたが、Aさんの呪いを信じていると言うことは、現在の奥さまのイメージを正しいもの、変えてはいけないもの、と、奥さまに認識させてしまう可能性がありますから、あなたが改めると思うことで、彼女も変わっていいのだとメッセージを送ってあげてください。 　あなたが、すぐに変われないように、お払いしてもそれで奥さまが急に変わることはありませんが、それでも、本当に霊的なものならば、お払いをしたあとに何か、感じると思います。 　因みに、どんな小さな神社でも、アマテラスに続いています。企業で言えば、マクドナルドのようなもので、本当に地元の神社の神様を上回る力がAさんにあったとしても(そこまで来ると漫画だけど)上の方から応援が来ますから安心してください。 　日本の神様は、地味ですがマヤ、エジプトの神が、キリスト教に弾圧されて消えて行くなか、現在でも生き続ける強者なのです。 　個人的にやってほしくないのは、霊能者や、新興宗教に頼ること、これらが悪いとは言いませんが、悪人を作って払えばなおると考え出すと、病気の本人の幽かなサインを見逃します。 90年代、色々なことが起こりましたが、変に祭り上げられなければ、ひっそり平凡に生きられたのに、と、思う事件もありました。 　そして、恨みを糧に生きるなんて、本人も肉親も辛く悲しいことなのです。本当に、この世に霊がいるとしたらんAさんを愛し、心配する先祖の霊もいるはずなのです。すべての人の幸せを祈る気持ちがあれば、それらの人たちもあなたの味方をしてくれるでしょう。
絶対に実在の本人には会えない出会い系みたいね話ですね（笑） ポイント制も同じ。 やめた方がいいですよ。
心斎橋にタロットだけの所ありますよ。 御堂筋からだと、ベネトンを曲がったところなんですが、気に入ってたまに行っています。 確かに、運勢とかの話だと、相手の気持ちとか出ないですしね(笑) それだけ知りたい人には普通の占いは高くつくかもしれないですねー。 一応ここなんですけど、http://www.rayginga.com/raysmerlyn.html 一件千円とかでやってもらえます。 私は行くときはしっかりみてもらいたいので総合鑑定にしますけど、それでも四千円だし、友達は千円でスッキリした、って子も多いかも。 値段的にもこんな安いところ私は知らないですー。 値段的にも希望的にも合ってるんじゃないですかね。
>相性占いって、どこまで当たるのでしょうか？ 誰にも判らない・・ことを質問しているようでは あなたもしょうがないですねぇ ×1で学習しなかったのかな・・ とにかく自分に対しての自信の無さが結局そうなものに 依存してしまうのでしょう 損得勘定二者択一ならば間違いなく損な話ですよ もう少し理性優先の判断で賢明な生き方をして欲しいですね
人間の心は、脳の作用なので、脳内の安定が損なわれると、いろんな思い違いを起こして苦しくなります。 それを緩和するのが薬です。脳内の伝達物質の過多などにより異常をきたすことがあるのです。 なので、不具合を感じたら、診療内科などを受診することがいいでしょう。 脳内の問題なので不具合のある状態の脳で考え続けるのはやめたほうがいいでしょう。 調子の悪いときは割り切って薬で治療がいいとおもいます。
私子供の頃から、感じたり見えたり少しします。 あなたの信仰しているところのホームページ に行きましたが、ごめんなさい何も感じませんでした。 薄黒いものが靄にかかって見えただけでした。 それ以上は言えませんが。。。。 その相手の人の気持ちの強さで回避はできると思います。
あのー 最近では脳科学もいろいろ進んでるので2013年に夢占いとか無いと思います（笑） ちなみに私の友人はそっち系専門です また私自身、故意に夢を見ることが出来ます（怖いから見たくないので基本見ないようにしてますけど） 怖い夢を見る要素は2つで 精神的に不安感が高いこと（自分では気づかないプレッシャーなんかも） 眠りが浅いこと（2度寝とか） ちなみに私は2度寝すると必ず見ちゃいます（笑） もちろん内容まではコントロールできませんが 最近肉体的というより精神的に疲れていませんか？ 不安ごとはありませんか？ 夢なので娘さんに関係してなくてもいーのです。
写真が小さいので肉眼では確認し辛いのですが霊視させて頂きました。 気になられている真ん中の右側に写った方は、おばあさんの父方の祖父の様でご先祖の方々もお母さんの病状を心配されている事を伝える為に複数の顔として写られている様です。 お母さんは炎症による病の様にも感じましたが、治療を受けられて安静にされているのであれば回復も早いと思います。 話は逸れますが、お身内で事故によって亡くなられた方がいらっしゃいませんか。 歌がお好きな方の様で貴方が自立される事を望まれていらっしゃる様です。 ご参考にして頂ければ幸いです。
私は易学・四柱推命の鑑定資格を持つ者ですが、あなたの説明だけでは易を鑑られた方がどの様な解釈をされたかが解らないのでご説明の補足は出来ません。 今回はあなた自身が今後の身の振り方で悩み、判断に苦しんだ末に占いに頼られたのだと思いますが・・まずは周りの問題にこだわらず、あなた自身が最も必要なことは何かを考えてみて下さい。 占いの結果や、一時的な批判に臆せずご自身が何を優先するのかが大切です。 大学のサークルはその役割を順に送っていくものです。 あなた自身がそこにずっと留まるわけでは有りません。 今までの信頼を一瞬で崩してしまう事を恐れたり、人の批判に惑わされることなくあなた自身で決断し進まれる事が一番なのですよ。 占いは統計学です。 姓名判断も四柱推命も易学も同じです。 あなたはその統計の範囲にうまく当てはまる人かも知れないし、そうでないかも知れません。 自分自身の心を強く持つことが大切です。 占いは迷った挙句、ちょっとだけ背中を押してもらうか、否かを決める位に考えられた方が宜しいかと・・。 ご質問の回答にはなっておりませんが、あなたが決めて信じて進む・・。 あなたの今後に良い未来が有ります様に、お祈りしています。
2人の関係(11)　世界R（挫折、成し遂げようという気がなくなる） 障害・対策(12)　死神（終止符、終わらせた方が良いと思う気持ち） 原因 (3)隠者：冷却期間、冷静に状況を把握しようとしてみたこと。 (8)星：理想、希望、憧れ。恋を叶えたいと思いながらも現実的な気持ちではなかったこと。 過去 (2)節制R：心のバランスがとれていない、あるいは気持ちのすれちがい。 (7)塔：もうどうしようもない、終わりだなと感じている気持ち。 現在 (1)太陽R：本当は悪くない状況だが、未来に希望が抱けないこと。 (6)悪魔R：抑圧からの解放、夢から覚める。 未来 (4)皇帝R：積極的な気持ちになれないこと。 (9)月：未来が見えず、不安定な状況と不安な気持ち。 さらに未来、結果 (5)女帝：安定した状況、幸せな気持ち。 (10)女教皇：純愛、純粋な気持ち。遠くから見つめる愛。 今は「諦められない」と思っていても、このまま時間が過ぎればその気持ちもやがて消えて行くでしょう。 (11)(12)からは破局しかないので、冷却期間を置いた結果2人ともそういう気持ちになる事を示しています。 未来は一時不安定になりますが、さらに未来・結果では2人とも精神の安定を取り戻しています。 あなたの気持ちが反映されているとすれば、「彼と一緒にいても幸せになれない」と潜在的に理解していることになります。 精神ケルト十字で彼の気持ちを占ってみました。 恋の現状：女帝R（不満、精神的に満たされていない） アドバイス：恋人（決断、選択） 建前：魔術師R（消極的） 本音：節制R（すれ違い、合わないと感じる） 過去：戦車（目的へ向かって前進してきた） 未来：星（願い叶う） 現状プラス：愚者R（現状が不満だが自分からどうにか解決する気ゼロ） 貴女の気持ち：運命の輪（チャンスを掴みたい） 彼の気持ち：悪魔（抑圧されている、楽な方に逃げたい） 結果：力（好意を制し、興味がないように見せている。楽な方とはつまり恋から逃げ出す事である。未来の星は彼が無事この恋から逃亡成功する事を示している） 脈がないとかなんとかよりも、やはり相性の悪さが目立ちます。 貴女と彼は、2人ともがお互いに自分の理想の恋がしたい、自分を理解して受け入れてほしいという気持ちが強く、相手を受け入れる余裕がありません。 頑張れば頑張るほど相手に「この人とは合わない」と感じさせる結果になります。これが相性の悪さです。 彼は既にそのことに気づいているようですね。 ◆紹介してもらった人 彼女と別れたばかりかな？とりあえず、他の女性の影はありませんね。 貴女のことをそれほど良いとは思っていませんが、未来の可能性は魔術師…恋が始まる可能性アリです。 人となりですが… うーん………あまり期待しない方が良いでしょう。 またしてもネガティブ系の予感がします。 優しそう・気が弱そう・大人しそうというイメージの男性はもうNGワードにした方が良いですよ。 質問者から見た状況：女教皇　気持ち：力 相手から見た状況：世界　気持ち：隠者 結果：塔／星 「相手に脈があるとわかるまでは自分の気持ちは隠しておこう」とするタイプです。 駆け引きや様子見はマイナスです。
対処法は引越しかありません。HPではキーワード「陽宅」で調べるとお住まいの正しい風水知識が得られます。家相ですと気学のへんな低レベルの記事が多くhitしてしまいます。 参考HPのURLを載せておきます。 参考URL：http://www.wofs.jp/
基本的な確認ですが、もちろん正位置（絵が上下さかさまになってない状態）で出たカードですよね？ それでしたら、そのカードはいいカードですね。 棒（ワンドといいます）は火の属性を持ちます。つまり新しくついた仕事にやる気（メラメラ燃えるぐらい）を持っている。 ワンドは仕事を表している。 ペイジは20代ぐらいの若い人を表す。 ので、その仕事に対して未熟さがあるが、希望と将来を見据えてしっかり頑張ろうという、旦那さんそのものを表してますね。 人物１人、ポンっと佇んでいるだけなので、浮気の心配は今のところありません。 ペイジ（旦那さん）の目線も、ワンド（仕事）しか目に入ってない、と解釈できるかと。 ちょっと気になったのは、質問者さんが占ったとき、仕事うまくいくかなーという、期待と不安が混ざってなかったですか？ 絵の背景を見てもらいたいのですが、険しい山が広がるばかりですよね。 険しい山＝仕事の大変さ　も表しているように思うので、奥さんがしっかり支えてあげることも大事かな～と思います。
質問　・金爻（申・酉）の巳は　長生とは見ない！　剋と見る。 　　　・土爻（丑辰未戌）の巳は、絶とは見ない！　生と見る。 　　　・金爻（申・酉）の寅は絶と見ない！ 　　　　水爻（亥・子）も巳は絶と見ない！ 　　　　と教わりました。 　　　　所が、断易十八問答秘解の本は、内容が違う為、迷った次第です。 　　　　上記の十二運の教えは無視してよろしいでしょうか！ 　答　これらの事を取りまとめて結論を導き出すと、十二運は吉凶を見ても駄目です。 　　　日晨から爻を見る時は、日晨からの生尅が、どの爻に、どんな生尅が有るのかで決めなさい 　　　と言っているのです。 質問　又、用神が伏神の場合は、暗動や合起はない！でよろしいでしょうか！ 　答　作用の見方その物は、その他の爻と同じく見ますが、伏神が表面に出て作用するかどうかは 　　　飛神の強弱に寄って決まります。 質問　最後に十八問答の光山氏や、野鶴氏の五行易の信頼性について教えて下さい。 　答　どちらも、ご都合主義的な所が有る上に易の理論を使っての問題の解決方法が全く使えません。 　　　そんな事を色々考えますと、矢張り一個人が、どうのこうのと行って使われる理論よりも 　　　流派に属して、その流派の持つ理論を学んだ方が、学の広がりや学の深さも有り 　　　そんなに頭脳明晰で無くても習得、出来る様に理論を簡素にしてある為に習得し易いのです。
なぜ、前世占いなど受けたのでしょうね？ 占い師たちに『前世なんて見えてない。嘘つきだ』と言いたいのでしょうか？ でしたら、本人たちに直接そう言えばいいだけのような気がしますが。 『占い』は所詮占いなのです。楽しめればいいのです。 未来に進む事が出来ればそれでいいのです。 目的は『前世を当てる事』ではないと思います。 『前世を当てる』と言うのは、裏返したカードを当てる事に似ています。 それは、面白半分のゲーム以外、何物でもありません。 仮に『前世』ではなくて、『何幼稚園・何保育所』もしくは『何小学校』に行っていたというのを当てるというので考えたらどうでしょう。 ……当たったからと言って、特に何かが変わるわけではありません。「わー。すごい」で終わりです。 中には裏返したカードを当てる人がいる様に、前世をピタリと当てる人もいると思います。 なので、『人による』とも言えると思います。 前世の記憶があるのでしたら、占いなど受けなくてはいいのでは？と思ってしまったのですが……。 それとも、前世に会った人たちと再び会いたいのでしょうか？ それこそ、確率的には非常に難しいのではないのかなと思います。 仮に『前世が当たる人』を見つけたとして、その人が『前世に会った人を見つける』と言う事が出来るとは限りませんしね。 おそらく、『当たる・当たらない』という目的で前世占いをなさるのでしたら、大半は当たりません。 目的は『当てる』事ではないからです。 としか、言えません。
見たヤツでは １.指先のほくろ：嫉妬深い。 ２.指の付け根のほくろ：大胆。 ３.手の平のほくろ：商才がある。 ４.親指の付け根のほくろ：傲慢になると足を引っ張られる。 ５.手首のほくろ：子どもに悩まされる。 だそうですよ。 でも何かで突っついても出来る事があるしどうだろう？ 参考まで。
1.恋の現状：一方通行、バランスが取れていません。 2.相手の気持ち：不安。月のキーワードは幻想なので、現実を見れていないイメージ。 3.問題点：挫折、諦め。この問題に対し彼は現実を見てはおらず「なんとなく不安」。真剣味は薄い。 4.対策：希望、願いを叶えたいという気持ち。ポジティブになれということ。 5.頑張る価値の有無：無いかな…。運命の輪Rでは諦めた方が良い、と言われている気がします。 6.逆転成功度：目的に向かって進む。成功する可能性はありそうですが、目的を明確に。 だいたいいつも通りかと思います。
参考にする本は一つだけにします。 解釈が違うのは流派なので、あれもこれも見るのはあまり良くない行為です。 慣れてきたら「自分流解釈」をまとめてみるという方法もあります。 他のカードとの兼ね合いやインスピレーションを重視しても良いです。 私は読めない時は大アルカナだけで占い、次にフルデッキで占います。 フルデッキを状況、大アルカナを心情とします。 これでだいたいわかります。
ささいな罪。と、言う考えがおかしいと思います。 　ある行動が些細かどうかは、それぞれの価値観でしかありません。 　例えば、パトカーに乗っかったり、冷凍ソーセージを店でかじったり等のネットのいたずらも、やった本人には些細な、かわいいイタズラだったのでしょう。 　でも、結果は些細なことではすみませんでした。 　たとえ、ダニを踏むにしても、あなたと違う価値観を持つ人や、時代等でも変わります。例えば、その踏んだダニにとんでもないウイルスがついていて、それを日本に持ち込んだとしたら？ 　宗教の考え方は知りませんが、世の中は思いがけないところで繋がっているので、どんな些細な事でも、人が見ていないとしても、出来るだけしないように心がける。正しい人を目指す。この心がけが必要だ。と、言う意味だと思います。 　特に、ネットで複数の人間と繋がっているのですから、例えば、中学時代の楽しい思いでとして、イジラレキャラのクラスメートの話を面白おかしく書いたとしても、とうの本人も、楽しい思いでと思ってくれるとは限らないし、匿名だからといって、それがどう繋がって行くのかは、誰にも予測は不可能です。 　大概、大きな事件のはじめは、些細なことから始まってますよ。 　空き缶のポイ捨ても、その一つが他の悪意を引き付けて、後々、不法投棄の場所になったりします。 　つまり、空き缶を一つだけ捨てたからといって、空き缶ひとつ分の悪いこととは限りません。利息がつきますから。 　逆に、ほんの些細なよい行いが、世界を感動させたり、富を運んできたりすることだってあるのです。 　それでも、そうとわかっていても、私たちは、知らない間に何か悪い行いをしてしまうものです。だからこそ、正月等にまとめて罪、けがれを祓い、反省して、大事が起こらないように一年を区切るのです。 　今年は、些細なイタズラ、出来事が大きく人生をかえる事件が多いですよね。(はだしのゲンだって、些細なことだから、独断で閲覧禁止の通達出したんでしょ？教育委員長が)こういう年は、より、気をつけて生活する方がいいと思いますよ。 　 　
2人の関係(11)魔術師R：自分からどうにかする気がない 障害・対策(12)太陽：明るい未来を夢見る気持ち。未来に期待する気持ち。 原因 (3)悪魔：楽な方へ流される、よくない考えにとりつかれる。 (8)皇帝R：自信のなさから消極的になる。自発的な行動に欠ける。 過去 (2)正義：対等な関係、気持ちでいたいと思うこと。 (7)法王：安定、慈愛、包容力。信頼されたいと思うこと。 現在 (1)愚者：進展したい。変化を望む気持ち。 (6)力R：依存、臆病。冷静に考えられない。 未来 (4)運命の輪R：結ばれる運命にないと思う事。相性が悪いと思う気持ち。 (9)女帝：幸せ、満足。安定した状況と感情。 更に未来、結果 (5)節制：心のバランスがとれている。気持ちの調和が感じられる。 (10)戦車：目的へ向かって前進できる。 おや、なんだか急に良くなりましたね。 とはいえ、彼から何かする可能性はありませんが。 望みがあるかないかが問題なんじゃなくて、他力本願なところが問題です。 あんなに頑張ったのに成果がでなくてこれ以上自分から何かするのは不安、怖い。 本音を言えば彼からアクション起こしてほしいわけですよね？ 絶対にないです。 彼は超受け身型なので。そういうところが相性が悪いと思うわけなんですが…。 「どうせ上手く行かないだろう」と思いながら頑張るくらいなら諦めた方が良いんですよ。 上手く行かないと思いながら頑張って上手く行く人なんていませんから。 好きだからとことん頑張るのか？ 頑張りたくないから諦めるのか？ まず、自分の気持ちをハッキリ決めた方が良いです。 連絡を取らないとダメなような気がしたのは何故ですか？ ダメなような気がしたんじゃなくて、ただ悶々と11月まで過ごすのが嫌だっただけじゃないんですか？ 二者択一で占いました。A：近々連絡をとる　B：試験後まで連絡を取らないです。 現状：吊るされた男（身動きが取れない） A：魔術師R→星R→死神R（停滞） B：運命の輪→力→正義（均衡、調和、対等、問題解決） 連絡をしない方が良いと思います。 以前の結果でもそう出ていたと思います。 彼に「試験勉強が忙しいから」という逃げ道がある状態で何かをしようとしてもダメです。 都合の良い女道を歩むばかりですよ。
No.1です。男女逆で占っていました。 「彼」→「あなた」 「あなた」→「彼」 で読んでください。 頼られて嬉しいのはあなたの方でしたね。 彼の攻略は、ちょっと難しいですが、とにかく彼の得意分野の話を聞いてください。 彼はあまり恋愛にどっぷり浸かるようなタイプではないので、あなたの方もあまり好きというオーラを出しすぎずに。
上手く説明できませんが、 ・夫婦縁があって夫婦愛がない…結婚後"家族"や"パートナー"になってしまうタイプ。 ・夫婦縁がなく夫婦愛がある…恋愛はとても盛り上がるが、結婚生活は上手く行かず、離婚・別居後恋人に戻ったりするタイプ。もしくは同棲中はあんなに仲が良かったのにいざ結婚、という話になったら自然消滅・破局してしまうタイプ。 じゃないかと思います。 夫婦縁は夫婦になれるかどうか、あるいは夫婦としての絆が強いかどうか…。 だからといって恋愛的に盛り上がれるかどうかとは別問題、という相性はよくあります。
左手を見ると慎重に用心深く人生を送りたいと思っているようですが 実際には(右手を見ると二重生命線で掛け違いなので)人生観が 180度ひっくり返るようなことか、生死にかかわるような出来事があって 人の2倍動き回らねばならないようです。 ターニングポイントは24～26歳前後と30代後半（40歳前？）かな （ちょっと写真では正確に見えない） ※左手が仏眼なのでどこかの霊験あらたかな神仏と縁があるようでしたら 　その縁を大事にしてください。陰徳が晩年のあなたの助けになると思います。
そういう事でしょう。 結婚のチャンスがあったけどそれを逃がしたという事ですから。 でも確かダメンズ好きなんですよね彼女。お金をだまし取られたような過去もあったと以前に言ってた気がしますが。 結婚したら子供も生まれてただろうけど幸せだったかどうかはわからないんじゃないかな？ 今後の予想としては２０１７年に結婚のチャンスがあるとか言ってたけど、年齢的に子供は無理、って言うかあきらめるべきでしょう。 私は４０代の出産には否定的です。
1.現状打破したいと考えているが 2.もっぱら迷走中 3.改革を望むが 4.意志だけは固い 5.安定した過去 6.チャンス到来ｏｒ過去の出来事を繰り返す 7.不満を抱いている 8.理想的ではない（本当はそんなに悪くないが、理想のせいで悪くとらえている） 9.目的を成し遂げたい気持ち 10.聡明or自己満足 会社の運営で女教皇はあんまり良くない気がします。 女教皇のキーワードは知恵ですので、聡明や頭脳明晰、高い理想などの意味はありますが、行動を示すものではありません。 それってつまり、「机上の空論」って事なんじゃないでしょうか？ 恋愛においては見返りを求めない愛（純愛）とされます。 会社運営で「利益を求めない理想」ってかなりマズイと思います。
月星座が書いてありますが、出生時刻がわからない場合月星座は参考になりません。 とはいえ、射手座がオーバーロードしている人は目立ったり、悩みが多かったりするようですね。 やはり射手座に月以外の内惑星が集中している人を見たことがありますが、他星座では見たことがないです。 天王星以遠のサインは読まない人が多いですよ。同年の人は大抵同じなので…。 木星・土星もあまり気にされないですね。品位だけ気にしたりします。 射手座の基本的な性格として、「ロマンティストで情熱的だが責任感がない自由人」があげられます。 外国に興味がある人が多く、冒険が大好きで家庭を守る事や他人と足並みをそろえる事に興味がありません。 しかし、孤独を愛するわけではないので、束縛しない家庭であればちゃんと帰ってくるでしょう。 束縛されるのは嫌いです。 恋愛ではラブハンターと言われ、追われる恋愛は嫌いです。 追いかけていた相手が振り向いた途端に興味を無くしてポイ捨て、次の恋愛へ行くというような事も言われています。 性質上、獅子座、双子座や天秤座と相性が良いとされています。 特に双子座は対面なので引き合う相性です。 ずっと手に入れたい女でいられれば、射手座男性との相性は良いですよ。 女性だと性格は月星座が強いんじゃないかと思います。 私は天秤座ですが、月が蟹座のせいか友達は多くないし、そつのないコミュニケーションも苦手です。 どちらかと言えば人見知りですが、外から見るとそんなふうには全然見えないらしいですが。 理想が高いんじゃなくて、理想と現実の擦り合わせができていないんだと思いますよ。 貴女は遊び人にしか恋ができませんが、 ・遊び人や家庭的でない人とは結婚したくない ・ビビッときて恋に落ちた人と結婚したい という２つの条件が譲れないものであった場合、この二つの条件は同時成立しないものですから、理想の相手は永遠に見つからないと思います。
2人の関係　(11)力R：依存、臆病、本能優先 対策・障害　(12)星：希望、理想、憧れ、恋愛成就 原因 (3)女教皇R：ネガティブ方向に自己中心的、悲観的、潔癖症、ヒステリー (8)節制：心のバランスが取れている、気持ちの調和、忍耐・自制心 過去 (2)戦車：目的を持って前進する、自制心 (7)恋人R：優柔不断、悪い選択肢を選ぶ 現在 (1)悪魔：誘惑、堕落、楽な方へ流される、悪い考えにとりつかれる (6)審判R：挫折、諦め。今までの積み重ねを投げ捨てる 近い未来 (4)世界：恋愛感情、現状に対する満足、目的達成 (9)魔術師R：才能・自信がない。自発的に何かをする気が起きない 未来・結果 (5)塔R：崩壊後の好転、現状打破 (10)吊るされた男：試練・忍耐。自己犠牲、努力は報われる これはどの彼です？いつもの彼ですか？ 試験後まで連絡を取らない事にしたのでは？ 彼がどうこうではなく貴女が諦めてしまっています。 諦めるのはキツイといいながらもう完全に諦めてしまっていますよ。
そんなことないと思います。
中国の古典書籍の中に善行を積む事で運勢を良い方向に変更する方法が記載されています。 良いでしょうね。
こんにちは。信じるのは自分。そして、あなたにかけているのは、自分で人生を演出する力だわ。 　一人占いでもそうだけど、短期間に同じ占いを重複するのはダメなのよ。 　占いするのも、弁護士雇うのも同じ、自分のほしい未来に近づく手助けを頼むこと。 　あなたは、漠然と占ってもらってませんか？具体的に問題がある場合は、そんな態度だと振り回されたり、依存したり、そのうち自分で考えられなくなります。 　弁護士で例えるなら、万全を期待して４人も弁護士を雇ったら、お互いの主張が合わなくて、弁護がうまくいかない状態です。 　まずは、占い師を選ぶ。と、いう占いから始めるべきでしょう。 　ひとつの質問に、一人を選ぶのです。結果で選ぶから、他が見えなくなるのです。 　もちろん、私もいろんな種類のタロットカードで同じことを占いますが、そうする前には、たわいもないような質問をしたりして、カードのくせを知ってからにしますよ。 　あなたの人生の信長(主人)は、あなたなのです。占い師や親、友人ですら、その座を奪うことはできません。 　だから、まずは欲しなさい。 　そして、望みに共感し、その方法が納得できるなら、それと共に信じて進み、効果がなければ切り捨てれば良いのです。 　ここに、よく当たるとか、他人の評価は必要ありません。 　昔、コメディアンの出川さんが、細木先生に、この女と別れないと死ぬよ。と、脅されたけど、彼は、絶対に別れないと言って、未だに生きてます(その人とどうなったか知らんけど) 　占いは、信じるものではなく、天気のように予想をきくもの。 　例え、その日が台風でも、いかなきゃいけないときがあるように、リスクを怖がる占いは、占い師も貴方も不幸になりますよ。 　しっくりする答えがあったなら、まずはそれを参考に進めばいいと思います。失敗や、誤解を重ねて、それを解決しながらみんな成長するのですから。 　長文ですいません。
財多身弱で金運が良くないとは限らないです。 命式に影響を与えるのは、時の運です。 財を意味する丙の刃は午にあります。 年と月で午未の支合によって、冲が応期になります。 丑運に官職を持つ人と大きな取引をすると私は判断します。 権力がないと取引ができません。 勤め人なら財務関係によるものですが、印が効用を持つので自分の事業でしょう。 但し、三刑にもなるので細心の注意が必要です。 命式を見てなぜ金持ちになるかと言えば、１～４を理解して初めて答えが導き出せるようになります。 文章での説明では質問責めに合うだけです。 上記の説明を読んでも、何で？となると思います。 でも１～４の基本を熟知した人が読めば、なるほど！となります。 つまり理解するのに年数を要します。 技術を習得したい気持ちはわかりますが、基本が出来ていなければ猫に小判となってしまいます。 独学は偉いですが、四柱推命を覚えるのであれば、師に付く必要があると私は思います。 ネットや本を調べても、秘伝の部分は公開されないからです。
使っていたものを貰った方が、影響を受けると聞いた事はありますが・・・ なんというか、使っていたものにはその人が出してる波動？気？精神状態？といったようなエネルギーが入り込んでいるので、そのエネルギーの影響を受けるといった話。 パワーストーンなどは良く影響を受けるらしいです。 一種の性質が移るといったもののようです。 ・・・で、逆方向の事を考えたのですが、自分自身のなんかしらのエネルギーを貯めていて減ったらそれを使ってた（無意識でも）場合、誰かにあげてしまうとそういったことはあり得るのかな？と思いました。 予備のエネルギーが無くなるので、運が無くなった　エネルギー無い状態が来る可能性が考えられるので。 単に友達にパワーストーン？を電池的に使う人（どうやってるのかはよく知らないです）がいるので考え付いただけですが。
http://www.hokulani-intl.co.jp/ManaAcad.html ゆっくりカードと付き合えば良いと思います。 カードの意味はもちろん知っておいた方がいいですが、 このタイミングでこのカードが出た意味は？となった場合、 どうリーディングするかと言うところでつまづきがちですから。 あとはカードが好きになれば、おのずと行動も出来ちゃいますよ。
生まれた時間が載っていたので、四柱推命で考えてみます。 食傷の強い命式で、食傷とは演技や技術などの表現力を意味して、モデルになるのに適しています。それが評価されればいいわけで、評価されるとお金が付いて周ります。 将来では金運に良い命式になっているので、モデルになれるというのが私の考えです。 生まれた時間が良かったので、親に感謝した方がよさそうですね。 但し、記載された時刻より６分早く生まれてたりすると、金運が格段に下がります。 するとモデル運も当然下がりますよね。 とりあえずの副産物として、声が綺麗と命式に出ていますから、芸能運も持ち合わせています。でもピンからキリまでいるのが現実です。 またメンタルが弱いのは運命的なもので、物事を明るく考えるようにすれば改善されることもあります。 年　戊寅 月　己未 日　丁卯 時　辛丑 数え年１９歳で大運が切り替わり、金運が段々とよくなります。 ３０代前半まで良いので、この分野で生活できるかもしれませんね。 但し、１９歳からの５年間で金運が並みであれば、生まれた時刻が０時台です。そうなると判断通りになりません。 生まれた時刻が１時台ということで、 私の判断が当たっていればですが、一応おめでとうです。
100％言わないと思いますが…例えば、ですね。 まあ、ただ生きてるだけでもチャレンジってごろごろしてますからね。 うん。静観してみるのも有りだと思います。 全てを回避出来れば、何か見える物があるかも知れません。 ただし、「言われたら」ですよ。 質問者さんがおいくつで性別もわかりませんが、 40近くまで何もしないで家でごろごろしてると、 親御さんの怒りを買わずにはいられないでしょうから。
2人の関係　(11)女帝：安定、幸せ。恋愛感情。 原因 (3)力R：意志がハッキリ持てない、臆病。依存心。 (8)吊るされた男：試練・忍耐の時。身動きがとれない。 過去 (2)世界：目的達成、願望成就。恋愛感情、あるいは現状に対する満足。 (7)法王：慈愛、包容力。信頼されたいと思う気持ち。あるいは正当な関係を望む気持ち。 現在 (1)女教皇：純愛。見返りを求めない愛。プラトニックラブ。 (6)正義R：一方通行。片思いだと思う気持ち。不正な関係、問題が解決できない。 障害・対策　(12)星R：理想的ではない、あるいは理想が高すぎる。本当は悪くないが悲観している。 2人とも自分の理想を相手に押し付けているのかもしれませんね。 それによりちょっとした事ですぐ相手に失望し、本当はすぐそこにある幸せに気がつかない、な気がします。 近い未来 (4)審判R：挫折、諦めの気持ち。 (9)恋人R：優柔不断、悪い選択肢を選ぶ。 未来・結末 (5)死神：急変、現状に終止符を打つ。あるいは終わった方がいいと思う気持ち。 (10)戦車R：目的を見失っている。どうしたらいいのかわからない。 うーん… うーん……。 なんとも判断し辛いところです。 「私のこと遊びだよね？」→「この前は本当にごめん」 遊びのつもりであったならこのような返事にはならない気がしますが…。 「彼の理想とは何なのか？」カードを引いてみました。 現状（希望）：太陽　障害：魔術師　顕在意識：皇帝R　潜在意識：戦車R　過去：女帝　未来：星R 問題：愚者　環境：力R　願望：死神R　結果：女教皇R うーん…あ、彼のネガティブ病の理由がわかったような気がします。 彼は非常にワガママで、自分に都合の良い女を求めています。 この場合、都合の良い女とは「気軽に遊べる女」という意味ではなく、なんというか… 売れないミュージシャン、売れない作家、売れない芸人の奥さんみたいな存在ですね！ いいのよお金がなくても。いいのよ自由に会えなくても。アナタは夢を追うのに忙しいんですものね。 夢を追いかけているアナタが好きなの。だからワタシ応援してるわ。 ワタシなんでもするわ。アナタが会いたい時に会ってくれればそれでいいのヨ。不満なんて全然ないワ。 アナタの邪魔はしないから、側においてくれるだけでイイノ。 という女性です。 そんな女いないし都合良すぎ、ということは自分でもわかっています。 だから積極的になれないし（皇帝R）どうしていいかわかりません（戦車R） 自信がないから悲観的なんだと思っていましたが、問題は彼自身にあるようです。 自信がないのももちろんありますが…。 「俺を信じてついてこい！」って言えるだけの強さがないんですよね。 結局は環境：力R…身も心も女性に甘えたい。依存心です。 リア充したい、でも自分が彼女に合わせてあげるのはイヤ… そんなところでしょうか。 リア充したい理由の大半はセックスでしょうね。 ただ、やっぱり「もてあそぼうとしている」とか「セフレにしようとしている」というような器用さは彼にはないんですね。 それだったら適当に甘い言葉でも嘘の約束でも囁けばいいんです。 だから「遊びなんでしょ？」って言われると「そんなつもりはなかった」って言うしかない。 だけど本気の恋＝彼女を最優先して尽くす事　だとするならば、「じゃあ本気なの？」って言われると「わからない」という答えになる。 彼は譲る気はありません。 自分の理想が高すぎる事を理解しているからこその「絶対上手く行かないだろう」というネガティブ思考です。 貴女がどんなに健気に思い続けても、貴女を最優先に考えることはありません。 つきあえたとしても後回し後回しにされ「○ヶ月会ってない、会ってもおうちデート限定。これって都合の良い女なんじゃない？他の子はみんな大事にされてるのに…」みたいな感じになると思います。 どうしたいかは貴女が決めれば良いのですが… 諦めた方がいいんじゃないかと思いますよ。
お礼、ありがとうございます。 追記させていただくと、あまり気を追わないでください。 　私のような占いバカや宗教家出もない限り、漫画の話のような無理なお願いは、誰もしてきません。 　仮に、貴方におこった事柄が、何か意味が有るとしても、その少女にたまにメールしてあげるとか、お母さんと世間話をしてあげるとか、その程度のことでいいのです。 　それでも、変わるときは変わるし、変わらないなら、それも運なのです。 　90年代に、そこを間違えて人生を変えてしまった人がたくさんいました。 　あなたは、そんなことが無いように。そして、あなたの不安が虜し苦労で有るように祈ってます。
2人の関係　(11)節制R：気持ちのすれ違い 原因 (3）運命の輪：なりゆきまかせだったこと。 　　　　　　　あるいは自分に都合良く事が運ぶ現実に慢心して努力を怠ったこと。 (8)女帝R：不安定な状況、不満。精神的に充実していないこと。 過去 (2)皇帝：支配的。自分が優位に立てるよう事を運ぼうとしたこと。 (7)月R：不安が晴れる、ハッキリする。おそらく後者。 現在 (1)吊るされた男：忍耐・試練の時。あるいは身動きが取れなくなっている。 (6)星R：理想的ではない。失望。 障害・対策　(12)恋人R：優柔不断、悪い選択肢を選ぶ。 「今決断するべきではない」　かもしれません。 近い未来 (4)戦車：目的へ向かって進む。自制心。 (9)死神：急変、今の状況が終わる。あるいは関係を終わりにした方がいいと思う気持ち。 未来・結末 (5)力：意志と勇気、情熱。気持ちがハッキリする。 (10)太陽R：未来に陰りが差し、希望が見えない。本当は悪くないが悲観している。 やっぱり、貴女の状態が悪ければ悪いほど彼は前向きな気持ちになりますね。 いつも通りといえばいつも通りです。 キープされている、というのとはちょっと違うかな、と思うのですが…。 彼はそんなに器用なタチではないと思いますよ。 勉強は言い訳だと思います。
ソーダーライト、フローライト、スモーキークオーツについては、書籍【パワーストーン幸せ事典】（池田書店）に＊＊詳しく載っています。ちなみに、【パワーストーン】が割れてしまった場合は＊地面や、鉢植えの土に埋めると、良いらしいです。
ヘキサグラムならどっちも変わらないと思います。 カードを15枚～20枚くらい使うスプレッドならフルデッキの方が的中率高いかも。 ヘキサグラムはカードの配置が占い師によって割と違うのですが…。 1.上：過去　2.右下：現在　3.左下：未来　7.中央：結果これは固定だと思います。 4.下：対策　5.左上：環境（彼の気持ち）　6.右上：願望（質問者の気持ち） こっちは順番が入れ替わったり結構違います。 現在：月→前の彼女を引きずっている 未来：戦車→お互いに仕事を頑張ろう 結果：隠者→ダメー というわけですね。 他のカードがわからないと難しいですね…。 ただ、何がどうダメなのかは占い師の心証によるところが大きいです。 占い師がダメだと思った可能性としては、 ・プラトニックラブ＝つきあえない ・隠れた関係＝浮気、不倫 ・YesNoスプレッドではNoを意味する でしょうか。 中には「恋愛で隠者が出たらダメ」とかあらかじめ決めてしまっている人もいます。 それと、「浮気はつきあえてるうちに入らない」と読むか、「浮気でも交際は交際」と読むか、それによっても変わってきます。
自分に知識が無いものを「気にするな」というのを常識的には「無責任」といいます。私は数年前に肩が痛かったのですが、周囲の人が「五十肩だよ」というので鵜呑していたら心筋梗塞で死に掛けました。肩だけの痛みも前駆症状だと後で知りました。 前置きはコレくらいで・・ 人の人生は川下りのようなものです。舟に身を任せておけば浅瀬に乗り上げるかもしれません、急流に巻き込まれるかもしれません、支流に迷い込んでしまうかもしれません。 気学というのは舵取りの解説書のような物です。つまり舟に乗り流れを下り始めて、大きな変換点に着てから説明書を読んだって上手くいくわけがありません。気学は計画的、かつ継続的に実施するべき術です。 つまり今から何とかしてくれと言われても何もありません。 そもそも来月上旬って何日でしょう？気学では1日に月が変わるわけじゃありません。平成25年９月は６日から始まります。 それ以前であれば８月節といって８月で見ます。８月節なら東南は四緑ですからおっしゃるとおりですが、９月節ですと月が四緑になり、東南は暗剣方位になりますから万人にとって凶方になりますよ。 つまり質問の通りだとすれば、５日までに引越しという事になりますね。 「だからどうした」と言われてもそれだけの事です。八月節で救いは東南は木星。金星の貴女にとって相剋の関係ですが、金剋木で剋す方だから多少なりとも乗り越える力があるということです。とりあえず社交性、人付き合いに注意ですね。 気学において凶方を乗り切る方法はただ一つしかありません。それは今後の10年間吉方取りを2-3ヶ月に一回程度実行する事です。 それ以外には神頼みしかありません。神は先天空隙なんです。つまり方位を選ばない。だからその神に方災を打ち消してもらうのです。 方位取りは常日頃から実施していて初めていい方位を取れるのであり、今まで感心がなければほぼ凶方をとるのが当たり前です。だから今後一生懸命改善するつもりがなければ無視するしかありません。
あ、それ兄の病状と同じですね、多分、価値観が他人の評価とか人の目を基準にしてしまうからだと思います。 人に理解されようとしないで、人を理解しようとする事が出来れば段々治っていくと思いますよ。 兄は人の都合を考えて行動出来る時は楽そうな人相になっていますから。。。
占いはもとより未来を推測するものであってそれ以外の何物でもありません。 占いは「人事を尽くして天命を待つ」ということに於いて、その天命というものを推測するものなのです。 将来の計画というものは占うべきことではありません。 もし、あなたが本気で未来のことを考えて、「・・・・ということを考えていますがどうなるでしょうか？」と尋ねて頂けるならば心ある占い師さんに答えて頂けると思います。
スーパーエゴなるものが何を意味しているのかは著者に尋ねるしかありません。或いは、その説明が本の中に説かれているのかもしれません。もし、説明が何も書かれていないのであれば、著者の勝手な思い込みで作られた言葉だろうと考えてよいのではないのでしょうか。 著作の中に奇を衒った造語を使う人はいますが、その説明をしなければ意味が通らすに著作自体が信用のできないものになってしまいます。 占星術に心理学や哲学の難解な用語を使って権威付けをしているだけだと思われますので、その著作物の内容は信ずるに足りないものかとも思われます。
審判は色んな意味合いを持っています。 一般的には復活とか最終的な決断、物事の解決などですが、 法的な精算＝離婚を表す場合もあります。 それだけにトピ主さんの状況での１枚引きは解釈が難しいと思います。 私なら、トピ主さんの状況で審判が出たら　 まだ結果は出ていない、行動を起こさなければ何も始まらないし結果も出ないよ、 行動を起こす事に寄って上手く行く、上手く行かないは別にして物事が解決する(気持ちの整理もつく) と読みます。
　毎年、正月にＡＫＢが手相見（同じ人）を呼んで全員の手相を見させて、「良い運勢」のランキングをつけているそうです。 　今年（平成25年正月番組）は私も見たのですが、その手相見がいろんな子を相手に、何度も「 # が出来るとすばらしい」と言っていたと記憶しています。 　たぶん、ユーチューブでその番組を見られると思います。 　ただ、その手相見が、今年のＡＫＢ最高の運とか絶賛していた女の子（今年の運勢第1位だったか2位だったか）は、数ヶ月後になにかがばれて、ＡＫＢをクビになる危険を感じ、それを防ぐために「坊主」になって泣きながら謝罪し、よせばいいのにそれを動画にしてアップしました。 　それでも、正規メンバーから「研究生」に降格です。 　私は、ばれた行為を理由に彼女を非難する気は全然ないので、ひたすらびっくりしました。 　私が見たのはイギリスの番組だったと思いますが（違うかも）、「女の子を坊主にさせるとは！日本って変態!!」ということで、そのほかの国々でも、まじめなテレビニュースで報道していました。 　その手相見の感覚からすると「世界に名前を売ったんだからラッキーだろ」「研究生に降格しても総選挙18位なんだから最高」ということなのもかもしれませんが、私はそうは思いません。 　それで私は今、来年のＡＫＢの正月番組に、あの男がどういう顔をして登場するか、ＡＫＢメンの手相を見ながらなんとのたまうか、いまからわくわくしながら待っている状態です。 　手相なんて気になさらないほうがいいと思いますよ。 　幸運を呼び込みたいなら、ニコニコ笑顔でいるほうがいい（同趣旨：ＡＫＢ「恋するフォーチュンクッキー」歌詞）と思います。 　
ここのサイトで診断してもらえますよ 無料なんで試してみて下さい。 参考URL：http://yumekarte.jp/
こんばんは。 わりと冷静で慎重なタイプですね。 ２１歳頃まで悩み多き事があったのではないでしょうか。 生命線は問題ないと思います。 あなたは、本当は家庭におさまりたいと思っていらっしゃいますが、 お仕事はずっと続けていくのではないかと思います。 ３０歳頃に一旦お仕事を離れるようです。 あなたは長子さんですか。もし次女さんでもご実家をみる事になりそうです。 婦人科系の病気にご注意ください。 結婚線がよく見えませんので判断しかねます。 ほくろはあまり気になさらない方がいいと思いますよ。 お幸せになりますように。
心理学や物理学とか西洋の学問でわりきることはできないでしょう。 風水も地理学でもありますが西洋の地理学とも違いますので西洋の基準で判断もできません。 あくまでも風水は風水なのです。 風水は24方位でさらに異なり向きというより坐向で変わり、外家巒頭をも考慮するので現地でないと完全な風水鑑定はできません。 ここで図面をアップロードしてちゃかり顔の見えないところで相談する人もいますけど成功はしないでしょう。
どこを注意されているのかが分かりませんが、大丈夫ですよ！私も最初の適性検査の結果が悪く、親に反対されたほどでしたが無事に取れましたので。運転は慣れなので時間がオーバーしたとしても、繰り返しやるしかないです。 一回一回目標を持って今日はAができるようになろう。次はBというようにすればよいのではないでしょうか。一回の教習で2つ以上のことをクリアしようと思わないことです。 私の場合は1速で長い距離を走りすぎ、発進したらすぐ2速に変えるようにと言われました。 転倒によるケガに気をつけてくださいね。 無事に免許が取れて車種を選ぶとき（一番楽しい時ですが）は、運転操作のしやすさを第一に考えた方が良いですよ。私は運転操作しにくいバイクを選んでしまい、チョッと乗っただけで全然乗らなくなってしまいました。今は積雪地域に住んでいますので四輪しか乗っていないです。
　 http://吉方位.com/roppaku/2013.html 8月の南西は大吉 12月の北東は吉 良かったですね 　
気学を初めとする方位学の解釈は様々です。それぞれ考え方が違うのでアチコチの考えを聞いても動けなくなるばかりです。 基本的に吉方取りも祐気取りですし、お水取りも祐気取りです。 事象にはすべて一白から九紫までの九気が含まれて居ます。その中で自分にプラスに働く気を祐気、マイナスに働く気を剋気といいます。 事象や食べ物などにおける九気には相性はありません、プラスに働くかマイナスかだけです。だから火性の人が水気の多いスイカを食べてはダメという考えはありません。腐ったもの（五黄剋気）は誰が食べてもダメです。 想像してみてください、私たちの周囲にはその人を中心とした九星が周囲を囲っています。例えば今年は自分の周囲を紙風船のように東には緑の、南には紫の、西には赤の色が囲っていると思ってください。 方位をとる目的はその方位の地気を摂取する事にあります。その地から出ている地気は九気を含んでいますが、貴方の周囲のフィルターを通るので、今年貴方が東に行けば三碧を取る事になります。これが吉方であれば祐気を、凶方であれば剋気を取る事になります。 普通吉方取りは二泊ぐらいしてきますが、どうしても日帰りをしなければならない場合があります。そういう時は地気が溶け込んだ地下水を持ち帰り飲む。これがお水取りです。このほか表面から1ｍくらいの砂を取って返り部屋に置く「お砂取り」もありますが、これは作用が強すぎるので普通はやりません。 つまり水取りも方位取りもその方位の祐気を取るということなんです。 これはあくまでも私達の倣った原理です。他の解釈は知りません。また三碧が取れない理由も私たちにはわかりません。 多分方位神などの関係でしょうけど、私達は方位神などは気にしませんので判りません。
１）室町～江戸時代に位牌が一般的になってからだと亡くなった人は 「子孫が先祖供養をしてくれる」と生前思っていた訳ですから 子孫が供養してくれないと障りが出ることは当然ありますよ。 再び生まれ変わっていない先祖(霊魂）が全員極楽行っている わけじゃありませんからね。死後５０年までは位牌に取り付いてても 良いことになっています。先祖を鎮める為には先祖供養をした方が 良いでしょうね。 これがさらに時代をさかのぼって平安時代以前だと庶民は死んだら 街の外の辺境の地に死体を捨てに行ってオシマイですから （豪族と違って庶民は土葬にしたり火葬にしたりしません。 生ゴミと一緒です。獣に食われ・鳥についばまれ腐らすだけ） 先祖供養の概念は薄かったようです。 ２）私の考えでは基本的に先祖は子孫を守らないと思います。 (一部例外はありますが人霊では力が無さ過ぎます） 逆に死後に苦しい世界に落ちてしまった場合に子孫にヘルプを 求めることは良くあります。
皇帝…警察から連絡が来るのではないでしょうか。
＞なぜ霊現象だけ西洋では「堕天使ルシファーが取り憑いているからだ」となり、日本では「あなたの背後に無念の死を遂げた武士の霊が・・・」となるのでしょうか？ 「その地域に広まった宗教のせい」です。「宗教で、そう教えている」からです。 西洋でも東洋でも「同じ現象」なのに、西洋の宗教は「『ソレ』は堕天使ルシファーが取り憑いているのですよ」と教え、東洋の宗教は「『ソレ』は悪霊が取り憑いているのですよ」と教えているからだけに過ぎません。 始末に悪い事に、こういうのは「いや、それはルシファーではなく悪霊だ」とか「いや、それは悪霊ではなくルシファーだ」と証明できないので「じゃ、そういうことにしておきましょう」としか言えません。 異を唱えると、異端者、異教徒としていじめられるし、時代によっては、教会に異を唱えたら魔女裁判や宗教裁判で火あぶりで死刑にされてたりしましたから、教会（宗教）の言う事には逆らえません。
素人ですが、以前コパ先生の話では前日に行き当日の朝日を浴びるといいと聞きました。 裸で全身朝日が浴びれると言う事で露天風呂はすごく良いそうです。 また３日以上滞在が効果的になるので少しでもゆっくりして帰りに破れなどでなければ宜しいのではないでしょうか？ ですから泊まりであれば前日の出発はよいと思います☆ 日帰りだと盤が重なる方がいいでしょうが。。。。 どちらにしても楽しんできて下さいね！
MCヘッド、ICテイル合は「社会に出て行く人」「社会的地位を求める人」だと思います。 冥王星テイル合自体は「そういう世代」だと思いますが…。（同い年の人は似たようなことになっているので） 冥王星が衰退していると、「エネルギーのない世代」かな？ 情緒不安定とか、自分を表現し辛い、自分で自分を掴みにくいところはあるかもしれませんね。 生き辛いのは、別のポイントが関係している気がします。 生き辛いと感じる人には大抵、Tスクエアかグランドトラインがあるのですが。
あなたの思い次第ですよ。 当たる信憑性がある。信じれるなら、優良。 当たらない信じれないなら、悪徳。 単純な事です。
邪気や念、というのはよっぽど強い思いじゃないと残らないのですよ。 いわゆる残留思念というやつですね。 こういってはなんですが、「お悩み」程度の気持ちが残留するとは思えません。 カードはリーディングがキモです。 カードに思念が染みついているというよりは、占い師が先入観の強い人である可能性が高いですね。 もうね、クライアントの外見と相談内容で「こういう結果が出るだろう」ってあらかじめ決めちゃってる人がいるんですよね。 カッコつけて霊視タロット気取ってる人ほど当たらないですよ。 相談者「今悩んでることがあって…」　占い師「わかりました。何も聞かなくてもカードは知っています」 みたいな。 で、もし出た結果が正しくても、恋愛トラブルとしてリーディングしたのにクライアントの悩みが就職だったりしたらまったくもって的外れです。 占い師が期待するカードが出ることはもちろんありますが、それよりもリーディングミスってる事の方が多いです。 秘密の多いクライアントのリーディングは読み違えたり読めなかったりすることも多いです。
ここは精神を病んでいる質問回答依存症の重症患者の巣窟です。 ここで質問回答を繰り返していると精神を蝕まれますよ。 家族全員で心療内科などで診察してもらってください。
◆彼 （１１）2人のつながり　死神R：復縁、再生、停滞。 原因 (3)戦車R：目的地がわからない、どうしていいかわからない。 (8)魔術師R：自信がない、未来を切り開く力がない。興味が持てない。 　(11)は停滞でしょう。 過去 (2)女帝：恋愛感情、幸せな気持ち。 (7)力：意志と勇気。情熱的な愛。自制心。 現在 (1)法王R：思いやりがない、視野狭窄、孤立無援 (6)愚者：変化を求める気持ち。 (12)対策・障害　隠者：冷静に考えすぎている。距離がある、臆病。心の声に素直になりましょう。 未来 (4)吊るされた男R：報われない、無駄な犠牲。自己中心的。 (9)運命の輪R：間が悪い、チャンスを掴めない。結ばれる運命にないと思う気持ち。 さらに未来、結果 (5)恋人：ハッキリと決断できる。良い選択肢を選べる。 (10)皇帝：目標を達成したいと思う積極的な気持ち。 そうですね…「邪魔はしないでおくね」というような事を言ったのですから、貴女から連絡はしなくて良いでしょう。 一時悪化しますが、悲観しなくても良いでしょう。 彼からのメールには普通に返信してあげれば、そのうち彼の心も決まってくるのではないかと思います。 何も無い時には占わなくて良いでしょう。 何か行動を起こす時や、彼から何かアクションがあった時などに占ってみるのが良いですよ。 ◆出会った人 (11)2人の繋がり　女教皇：信頼、連絡を取り合う仲、純愛。 原因 (3)女帝：精神的に充実した気持ち、幸せ、恋愛感情。 (8)塔R：終わった後の好転。再出発。 過去 (2)法王：信頼、思いやり、包容力、安定感。 (7)節制R：意志と感情のバランスが取れていない。気持ちがすれ違っている状態。 現在 (1)愚者：変化を求める気持ち。 (6)死神：諦めた方がいいんだろうな、と思う気持ち。 (12)対策・障害　星R：理想的ではないと思う気持ち。本当は悪くないのに悲観している状況。夢を見るのはやめましょう。 未来 (4)力：意志と勇気。情熱的な愛。自制心。 (9)皇帝R：自信のなさから自己中心的になり、相手を振り回してしまう。 さらに未来、結果 (5)戦車：目的を持って未来へ前進する。自制心。 (10)隠者：冷静に真実を見極めようとする気持ち。距離を置く。片思いでいようとする。 そんなに悪くはないけど…相性はあまり良さそうではないかな。 貴女と関わる男性は、貴女が不安や不満であればあるほど幸せを感じている事が多いんですよね。 我慢に我慢を重ねてつきあい続けても心に傷が残るだけ、という気がします。 別に、毎日占っても悪いことはないんですよ。 ただ、何もしないのに占う事はオススメしません。 占い結果は判断材料のひとつです。 上にも書きましたが、何か決断したい時や、何か行動を起こしたい時に占うと良いでしょう。 タロットの未来は基本的に3ヶ月～半年が多いですね。 ただ、「3ヶ月先まではこの状態」ということを保証するものではありません。 あくまで現状を元に導き出した未来なので、何かが起こって彼や相手の気持ちが変わることは十分あります。 ◆彼の気持ち 恋人：なし。以前はいたかも。彼にも相手にも未練なし。 貴女への気持ち：吊るされた男　彼が思う貴女の気持ち：女帝R 彼が思う現状：悪魔R　発展の可能性：節制 　やっぱり全くもって伝わってないですね。 　吊るされた男は努力が報われたいと思う気持ちでもあるので、進展を望んではいるのでしょうが…。 　悪くはない、かな。彼がこのままネガティブ病から脱出してくれれば良いのですが…。 　節制はなんともいえない感じです。 他の女性：あり。なんとなく気になる程度。つきあってはないし好きってほどでもない。 ◆出会った人の気持ち 恋人：あり。自然消滅寸前。破局の可能性濃厚。 貴女への気持ち：戦車R　彼が思う貴女の気持ち：法王 彼が思う現状：恋人　発展の可能性：女帝R 　脈がない、良いお友達で終わりそう…と思われているのかな？ 他の女性：あり。これは…元カノ、かな？復縁を希望されている気がします。復縁するでしょう。 この人はやめた方が良いですね…。
あなたに片思いをしている、ということです。
近い未来は現状のまま進んだ場合の未来、進展は発展の可能性、かな。 最終結果は質問に対する最終的な答えです。 今は付き合っていない、ということは以前はつきあっていたのですか？ だとすれば、 現状：悪魔（執着） 障害：星（恋愛感情） 自分自身：審判 　恋する気持ちが執着へと向かわせているのは、復縁したいと思っているから ということになります。 女帝R→戦車R　幸せを失った過去、どうしていいかわからない。 力R→愚者R　依存心が強い、あるいは思考停止。どこへも歩きだす勇気が持てず、現状維持。 彼の気持ち、あるいは周囲から得る影響：安定感、思いやり、包容力。 進展する可能性：無い。あるいは無いと思い込んでいる。 結果： 　好きでいても良いが、当分変化はない。 　彼に嫌われているわけではないので、好きで居続けても悪い影響はない。 　ただ、思い続けていれば近く劇的な何かがあるということはない。 　今の状況が続くだけでしょう。 だと思います。
スプレッドが合っていないと思いますが…。 その内容なら二者択一など選択肢が別れるもので占った方が良いですよ。 読めなくはないですか、解釈し辛いと思います。 女教皇→星→審判　が何もしないままのご夫婦の関係、とすれば 今は夢を見ている状態で、将来的に復縁を考えるようになる、あるいは復縁するとなります。 周囲の状況は旦那さんの気持ち。恋人R：優柔不断。このままでいたい。 貴女の気持ちは隠者R。未来に希望が見えない。どうしていいかわからない。 結果は正義R。一方通行、問題が解決できない。 つまり離婚しない、だと思います。 女帝は心の充実、幸せ、恋愛などを意味しますが、母性の象徴であり妊娠の意味もあります。 子はかすがいと言いますし、それをきっかけにもう一度やり直してみる方向で考えてはどうか？ という事なのではないでしょうか。
tora6anik2003様 ≪従児格だと告げられたり、そうでなかったり…≫ 余計に迷わせましたね、 従児格は、食傷の良さが一番強く出る象意です。 もし、食傷が忌神で強い場合。 　　　　　　　　↓ でしょばり、目立ちたがり、自分の好きな事だけ楽しむ傾向で、 何事もやり過ぎで、他人に不快感を与えます。 頑固で、人の意見に耳傾けず、他人の迷惑を考えません。 知的な思考にも少々欠ける傾向があり、生まれ持って怠け癖があります。 食傷が喜神で強い場合。 　　　　　　　　↓ 表現力、社会性があり、奉仕の星なので人の面倒を良くみます。、 他人に対して、優しく、まごころがあり、温厚です。 食傷は財源なので、自分の好きな事が、人様の役に立つ 良い技術を持っています。 趣味が才能になるタイプです。（ダンスや歌やお料理、絵など） 基本的に人様と関わることがお好きで、頼まれたやNO と云えない方ではないですか！ 癸己辛辛　はすべてあなたのものです。　日月、汚玉でも年干はピカピカの宝石です。 それに時干の、雨露の水が己辛を洗ってくれています。 己は魅力の星です。人を引き付ける星です。 意識して陽の思考を取り入れ、丙はあなたにとって、調候用神です。 色なら、赤、方位なら南、言霊や色霊を使ってエネルギーを上げられるのも 一つの方法です。 人を癒す言葉、人を笑わせる言葉、人を助ける行為が、一番もてる女性ではないでしょうか。
第一印象と性格は一致していますね。 ただ、やはり実際につきあってみると狭く深くつきあうタイプで情が重くなりがちです。 それと、華やかだけどもっとおっとりしてると思っていたのに、実際にはすぐに白黒つけたがる。 ただこれは誰にでもあることなのですが、ちょっと両方が強く出過ぎていて、両極端になりがちかな…。 実家、あんまり幸せではなかったのではないですか？ ご両親は上手く行っていましたか？ お父さんは気性が荒いかワガママで、お母さんはそのせいで貴女が失敗しないよう付き合う人間をものすごく制限した、とかなかったですか？ そして貴女はお父さんを思い出させるタイプの男性に不安や嫌悪を感じるようになった… かな？と思うポイントがありました。 両親が上手く行ってなかったり、両親と折り合いが悪い人は恋愛に固執するようになるんですよ。 両親は自分を幸せにしてくれなかったので、恋人こそが自分を幸せにしてくれる存在だと思い込むんですね。一種の自己防衛ではありますが。 貴女の場合、支える愛、献身的な愛…という傾向があるのですが、 他人から求められているのは「リーダーシップ」です。 ただし、独善的なものではなく、その意味は「調和」です。 貴女のことを好きになる男性は、本人の意志に任せているとあっちへフラフラ～こっちへフラフラ～している人ばかりですよね。 彼らが何を求めているのか冷静に状況を分析・把握し、貴女がイニシアチブを取って手の上で転がして上げる方が良いのです。 男性に判断をゆだねてはいけません。 好きになってもらいたい、ではなく、「好きにさせてやる」くらいの気持ちで。 都合が良すぎるのはどっちなのかっていう話ですね…(苦笑） とりあえず彼のことは放っておいた方が良いでしょう。 11月まで大人しく待っていたら待っていたで彼のネガティブ病がまた発症すると思います。 彼のようなタイプの男性は根がヘタレているので、女性が一途で健気であればあるほど逃亡しようとします。 恋愛運は良いので、彼よりももっと好きになれる男性に出会える可能性はあります。 いろいろと出会いを求めてみるのも良いでしょう。 自分に声をかけてきた男性の中から選ぶよりも、自分が好きになれる男性を探した方が良いと思いますよ。 11月になってフリーだったら、何食わぬ顔で連絡を取ってみれば良いでしょう。 とにかく我慢して相手に合わせる、自分を犠牲にする方向で頑張るのはやめた方が良いでしょう。 もっと自分に素直でいた方が貴女らしさがあると思いますよ。 貴女らしさを押し殺して好かれようとしても、相手は不審に思うばかりです。 貴女の本心が見えない。それはつまり騙そうとしているのではないか？自分は信用されていないのではないか？と疑心暗鬼からネガティブ方向に突っ走ったあげく迷走していくのでしょう。 自分に素直に！もっとワガママで良いのですよ。 彼との未来は…彼のネガティブ病が治らない限り貴女は幸せだとは思えないし、 かといって可能性がないわけではないし…なんともいえないところです。
警察に届けましたか？私が見たところすぐには見つからないと思います。 時間がかかりそうだから警察に連絡してください、そして待ちましょう
画像が小さすぎます。細かい線がわかりません。 情にもろい・技術者・研究者向き・そこそこ体が丈夫 くらいまでしかわかりません。
受かるんじゃね？
出生時間は母子手帳とか見たらわかると思いますが、無くても良いですよ。 あればより詳細にわかりますが。 うーん…そもそも男性恐怖症の気があるんですね。 貴女の好みのタイプは獅子座的。 「派手好み」「お山の大将」「雄々しい、男くさい（マッチョマン）」です。 今まで占ってきたタイプとはイメージが合わない感じですよね。 どちらかというと双子座的や天秤座的なイメージが強いです。（社交的で浮気性、草食系） 男性恐怖症の傾向があるため、無意識に男を感じさせないような草食系男子の方へ行ってしまうのではないかと思います。 出生時間がないと他人に与える印象的なことはわからないのですが、 多分、自分の魅力が活かせてないと思います。 ドラマティックな恋愛がしたくて、そこに固執してしまう。 頭の回転が早くて、ユニークさや会話センスがあるはずなんですね。 ところが、「愛されるためには自分を犠牲にしてとにかく尽くさなければいけない」と無意識の圧力がかかっています。 本当はバリバリの肉食系で、外見も華やかだと思います。 しかし、恋愛対象として意識した途端に「待つ女」「重い女」みたいになってしまう。 それを不満に思っている。でも頑張らないといけない。 頑張れば頑張るほど相手は「思ってたのとなんか違う」と感じてくる。 「頑張ったのにダメだった」結果は心に傷を残し、悪循環を生みます。 タロットだと、ワンドクイーンのイメージです。 でも、カップクイーンじゃないと愛されないと思ってて、頑張れば頑張るほどリバースになってしまう。 そんな感じです。 カップやペンタクルじゃなくて、ワンドのクイーンを目指した方が良いです。 交友関係は、人望が厚い人とか、社会的に尊敬されるような人より、 面白い人、風変わりな人、個性的な人…そういう人と交流を持った方が良いと思います。
　あるわけないじゃん
（１１）2人の関係：皇帝R 　自分に自信がないことから自己中心的になり、相手を振り回してしまいます。 　また、積極的な気持ちになれない、消極的な状態を意味します。 原因 （３）節制　意志と感情のバランスが取れている、気持ちの交流、自制心など。 （８）戦車　目的へ向かって突き進む、征服による勝利を望む気持ち、または自制心。 　2人ともが相手の気持ちを考えず、自分の気持ちをひた隠しにしようとしていた事が原因です。 過去 （２）悪魔R　夢から覚める、抑圧からの解放。 （７）星　夢、希望、憧れ。恋心、または恋愛成就を望む気持ち。 　2人の気持ちは完全にすれ違っていることがわかります。 現在 （１）審判R　諦めの気持ち。過去の努力を投げ捨てる事を望む気持ち。 （６）女教皇　純粋な愛。遠くから見つめる愛。 　皇帝Rを考えると、「自分に自信がないから諦める」 　悪魔Rは「幸せな交際とか夢見るのはやめよう」といったところでしょうか…。 （１２）対策・障害：吊るされた男R 　吊るされた男Rは空回りや無駄な努力の解釈が多いですが、正位置が自己犠牲なのでリバースは「自己中心的すぎる」「ワガママすぎる」などの意味もあります。 　皇帝Rとも繋がってきますね。 　対策は…「もっと素直に」かも？ 未来 （４）死神R：優柔不断、停滞、好転。 （９）太陽：成功。未来に対して希望を抱く気持ち。楽しい日々。 さらに未来、結果 （５）月R：不安が晴れる、ハッキリする。 （１０）運命の輪：チャンス到来。 対策の意味を考えてみました。 リバースが障害だから正位置が対策、とすると今までと同じなので…。 リバース自体に対策の意味がある、としてみます。 気になったのは（１１）皇帝Rに至った原因のところです。 双方に「自制心」の意味を持つカードが出ています。 上にもちょっと書きましたが、お互いに「相手は何を考えているのかよくわからない人」なのではないでしょうか。 つまり、吊るされた男R＝我慢しない。 もうハッキリさせた方がいいのかもしれませんね。 「つきあう気はあるのか」「どう思っているのか」 「その気がないならもうメールしない」くらいのつもりで良いのではないかと思います。 正直、相性は悪いと思います。 そもそも彼は自分を客観的に見れない人なので、好きなタイプは貴女に近いので好意はあります。 が、実際に彼と上手く行くのは 「白黒つけたがり、不要な物はバッサリ切り捨てる。恋愛は情熱的でガンガン責める。思考は優柔不断だが欲望が多すぎて迷うタイプ。安定感、忍耐力があり聡明。男を手のひらで転がすタイプ」 です。 （１１）2人の繋がり：女教皇 　純粋な愛、信頼。ちょっと脆い感じ。プラトニックラブ。 原因 （３）星：希望、憧れ。恋心あるいは恋愛成就を望む気持ち。 （８）愚者：はじまり。進展を望む気持ち。勇気ある一歩。 過去 （２）戦車R：目的地がわからない。どうしていいかわからない気持ち。本能優先。 （７）恋人R：選べない、決断できない。良くない選択肢を選ぶ。 現在 （１）女帝：安定した暖かい気持ち。恋愛感情、幸せ。精神的な充実。 （６）吊るされた男R：空回り、無駄な犠牲。報われない。自己中心的な気持ち。 （１２）対策・障害：力　意志と勇気。自制心。情熱。 未来 （４）運命の輪R：結ばれる運命にないと思う気持ち。不幸な出来事。 （９）世界R：未来は無いと諦める気持ち。 さらに未来、結果 （５）魔術師R：未来を切り開く力が無い、平凡、興味が無い。 （１０）正義：均衡、調和。問題を解決できる。 あまり良くはないですね…。 ちょっと前から思ってたんですが、外見と中身が違いすぎていませんか？ 貴女に近づいてくる男性はみんな貴女に対して何らかの憧れを抱いていて、ちょっと親しくなると勝手に失望して去っていく…。 イイ女だと思って声かけたけどやっぱちげーわみたいな感じがするんですが。 相手の気持ちよりも、貴女の問題点を探った方が良い気がします。 よかったら、生年月日を教えてもらえませんか？ わかれば出生時間と出生地（都道府県）も。
ないないない！ Ｄｒ．コパの思考をキャッチした事ありますか？ テレビに出てなければ見かけて　あ、っと注目すると思いますか？ 利用する側がダダ漏れになったら誰もやりたがらないでしょ（笑）
どうもです。自分もタロット始めてまだ一年も経っていない新参者ですが、出たカードから読み取れた事をお伝えしたいと思います。 中でも一番に感じたことは、あなたの彼への強い気持ちです。 現在の状況の位置の金クイーンと、あなたの彼への気持ちで出ている運命のカードからそれが伝わってきます。 ですが今は彼へ、あなたの強い愛情の思いを伝えるのは控えた方が良いと思われます。 彼があなたへの気持ちに出ているカードの、吊るされた男が出ている様に、既にあなたへの対応を己の内で考え、決めている様に伺えます。 注意するべき点として戦車が出ていますので、今あなたが別れたくない気持ちを強く出すという行為は、彼にとってわずわらしく感じてしまう可能性があるからです。 解決への方法に出たロッドのペイジのカードから、答えは一つでは無いということが読み取れます。 恋愛ごとに自分の思いを伝える事が全てではありませんよね？ 人によっては恋愛関係で彼の様に疲れてしまう事もあるので、時には一歩引くことも大事になると思います。 特に今までお付き合いをしていて、お互い信用ができずに束縛し合う関係とのことですので、余計そう感じました。 ちなみに問題の原因のカップの4ですが、それはあなたが大事なことを見おとしている様に伺えます。 恋愛に二股するのが正しいかどうかは兎も角、とてもエネルギーを必要とするモノだということは想像に難くありません。 本来は一人と向き合う所を二人と向き合うと言う事は、単純計算で二倍のエネルギーを使用している訳ですから。 あなたの彼と別れたくない、離れるつもりはない、という気持ちも汲み取れますが、今彼が求めているモノにあなたはちゃんと目が向いていますか？ 彼は仕事上でもうまくいっていないことから、相当のストレスが圧し掛かっている状態に思えます。 あなたにとっての問題は彼と別れたくないということに向いている様ですが、彼自身はあなたと、そしてもう一人の女性と別れる事が目的では無く、別れたことで得られる束縛されることの無い一人の時間を求めているのかもしれません。 結果として現れたカードのロッドの4ですが、一時の休息と読み取れます。 ですので、ここは彼を繋ぎ留めるのでは無くて、一時（いっとき）時間を作っては如何でしょうか。 別に別れなさい、と言う内容ではありませんのでお間違い無く。 別れることで一度距離を置いて、追追・・・でも一つの道ですが、そこには不安が残るでしょうから、別れる前に彼に時間的余裕を、束縛のない自由な時間を与えてあげるのが良いのではないかと思われます。 期間的にはこちらで判断は難しいですが、目安としては仕事が落ち着くまで等々。 その間全く会わない必要も無いかと思います。休みの日にランチにさそったりと、時間に余裕をもったお付き合いなら彼も疲れはそこまで溜まらないでしょうから。 ちなみにディナーだと束縛感が出てきますので、ご注意を―――色々と。 と、長々となりましたが、この様な内容が自分の読み取れた範囲ですので、参考になればと思います。 あなたと彼の未来に幸あることを願っています。
霊能者に偽物も本物もいません。 受け手がどう思うかだけで、他人の意見はいみないでしょう。 まあ、不幸を煽ってお金を取るようなら霊能者以前に詐欺師ですが。
ブラシは物事や感情の整理や けじめを付けるべきと感じていることを表しています。 歯が少ない事は感情的なトラブルや金銭的損失を意味しています。 先輩の姿は自分自身の別の在り方でしょう。 こういう考え方もあるなあ こういう生き方もあるなあなど 今の自分に照らし合わせて考えているのだと思います。 大きさは評価のあらわれです。 どうせよといった示唆ではないようです。 自分自身と向き合おうとする姿勢が見せた夢でしょう。
自分が変われば変わるって聞いた事があります。 自分は絶対に人に愛されない、不幸だ と思ってる人がいたとします。このままならだれから好意を寄せられても、親切にされても　まず疑う事から入って素直に受け取れない。だから周りから人が離れて行ってますます愛されなくて不幸になる。 これが、自分は絶対に誰にも愛されない、でもいい なら、頑なだけども、自分は不幸不幸と言わないだけ僻みが減りそれほど不幸を感じない。比べる事が減るから。 そして、 今まで愛されないって思ってたけど、よく考えたら違ったな～　愛してくれる人もいる　になると素直に親切や好意を受け取れるようになって、好かれるんだな　と不幸じゃなくなる とか。 考え方を変える事が出来ると人生は変わると。
方位というものは引越しとか旅行だけで運勢が定まるものではありません。毎日の積み重ねで決まるものです。 一週間に一度というのは微妙ですが、九気循環を7日ごとに断っているわけですから、その分、凶方位転居の影響を決定的なものにしなかったとはいえるでしょう。 方位の影響はAll or Nonではありません。だから吉方位で引っ越した結果も、凶方位で出た出張も、また長期出張先では戻るときの結果も受け止めなければなりません。 九気摂取は引越しや旅行だけで得るのではありません。毎日の生活でも摂取します。また行動にも九気はあります。この場合相性に関係なく吉凶だけを見ます。これを祐気（ゆうき：吉に作用する気）剋気（こっき：凶に作用する気）と言います。区別は比較的簡単で、反社会的なことや悪いという事をやってはいけないというだけです。 例えば勤勉は祐気、ヒトに尽くすのも親切も、決まりごとを護るのも祐気、怠けや自慢、愚痴は剋気、ゴミのポイ捨てや信号無視は剋気という具合です。 また毎日の方位も影響があります。とくに自宅から同じ方位に２時間以上留まれば充分に影響を受けます。 これらの影響はすぐに何時でも出るわけじゃありません。方位の影響は気学の「線路」という法則に則って発現します。だから「凶方位に行ったら翌月事故にあった」などというのは成立しません。その場合鑑定士は「事故に遭った月から遡って三ヶ月前、半年前、一年前、三年前・・』というように原因を探していきます。 凶方位の影響をゼロにすることは出来ませんが小さくして乗り越えることは出来ます。積極的に吉方をとるというのはそのためです。 なので避けられる大凶は出来るだけ避けるのがいいのですが、まさか出張を断ることは出来ないでしょう。まずその予防策として、常に吉方祐気を摂取する事、出張先で10日経ったら宿泊所からの吉方を積極的にとる事、社会の決まりごとを護ること（ただし、最近は自己中心的なことをマナーなどと言っている場合が多いので注意が必要） などが対策として挙げられます。 引越しや旅行、出張は大きなイベントではありますが、一度の方位とりでしかありません。引越しや長期主張は基点が変わるというイベントは付きますがそれだけの事です。影響は小さくても毎日の九気摂取を重要視すべきなのです。
私は逆に、テレビではパフォーマンスをしているのではと。 素人ですが、見える人たちって見る時視線を外してみてるような気がするんですよね。まるでネットで検索をしてるようなと言いますか。 で、背後をよく見ようとしてるのか、肩や頭のうえ、顔などをちら見したり凝視したりしつつ視線を外してなんか見てる感じ・・・ 情報を何処から得てるのかで違うのかも知れませんが。
私も先は長くないっと思います。 もしかすれば、あなたに危機が迫ってるかもしれません。 そのうち(　いつになるか分かりませ。 明日かもしれません。それとも何年後、何十年後になるかもしれません　)の２人の誰かと 最悪な関係になるので、くれぐれにもその２人には気を使うようにしてください。
◆リリス１室 　長男長女の気質。自分を抑え込まれていると感じていて、もっとワガママになりたいとか、もっと自由に生きたいとかそういうイメージですね。 ◆８室 　冥王星ヴェスタ合で犠牲的な死、土星テイル合で長生きすることに興味がない、というようにも読めそうですが…。 　８室のパートオブフォーチュンは「幸運とは限らない」なんていわれています。 　お金ならば遺産や慰謝料。身内や配偶者との死別・離別を意味しますね。 　ただ、７室天秤座月は幸せな結婚の傾向なので、慰謝料ではない、と思います。 　とすると、土星テイル合は「遺産を受け継ぐつもりがない」「守って行くことに興味がない」かなあ、と思ったり…。 ◆ハウスとサイン 　そうですね。流派によっても違いそうですが、ハウスの大部分をカスプとは別サインが占めている場合、そちらを重視すると思います。 ◆ASC 　２８度や２９度なら別ですが、１３度でASCが牡羊座の影響を受けるということは無いと思います。 　ASC魚座と考える方が、１室リリスとの兼ね合いも納得できると思いますよ。 　火星・金星は冥王星に抑圧されていますし、冥王星はヴェスタ合で献身的・犠牲的…。 　その結果ASC魚座になったがそれを不満に思っている（リリス）だと思います。
こんばんわ。 見えます見えますqhtk003さんの未来。 なので、アドバイスさせていただきます。 最近恐らく、何かものごとに行き詰ってませんか？ もし、そのような状態でしたら、それから少し 離れて、忘れてください。 まぁ例えば、旅行に行くとか他の新しいことに 挑戦するとか。 そうすることで、新たな新境地で、自分の違った 一面を垣間見ることができ、生活がガラッと 変わります。 未来は、新たな自分に出会えます。
こんにちは。風水を学んでいる者です。 独学で玄空飛星、大変とは思いますが頑張って学んでおられるのですね。 お疲れ様です。(^-^) 施行年月日が分からない事は、現地鑑定に行けば良くあります。 そのような時の対処法をお伝えしますね。 少し知識がいるのですが、寝室に狙いを定めます。 そして大体このくらいの年数に建てられていると想定し、3つほど家全体の 飛星盤を作ります。 長い事その住居に寝泊まりしていれば、確実に寝室の象意を受けているので、 今まで大きなイベントがあった年を書き出し、年数を重ね合わせてどの飛星盤に 合うかを確認します。 そうすることにより、大体いけますよ。 ただし、やはりどのような星の組み合わせによって、何が起こるかを知って おかなくてはいけないのがネックです。
呪われていたり、悪霊に憑かれている人は黒いもやに覆われていてその人が全く見えない事がある、という話を聞いたことがあります。 本来悪いものは守護霊が退けてくれるのですが、守護霊が負けてしまっている状態ですね。 私は霊能者ではないので何とも言えませんが、 大抵は「自分の家がお世話になっているところ」へ行きます。檀家になっているお寺とか、氏子になっている神社とかです。 霊感のある人や直感の優れた人（自分の勘は当たる、と思っている人）なら、自分が好きなところや助けてくれると確信した場所へ行けば良いです。 ちょうどお祭りの季節です。 近所の神社で夏祭りや秋祭りの予定はありませんか？ お祭りがあると信仰心が集まり、神様の力が強くなります。 正規の参道を通ってお参りをしてみてください。 悪いものが憑いているなら、心がすっと軽くなるような思いがすると思います。 精進潔斎とか規則正しい生活をしてみるのも良いですよ。 徳の高い人になれば、悪いものも寄ってきにくくなります。 お守りとか…開運グッズ、というと一気にうさんくさくなるのですが(笑) パワーストーンなんかは入手しやすくて良いですよ。 災厄避け、浄化、幸運・金運・対人運アップ、何でもあります。 身につけていても不自然ではないので、お手軽なお守りになります。
はっきり申し上げます。昔の人ならイザ知らず、現代人、特に戦後の人に人を恨んで思いを果たす。それほどの集中力も意志力もありません。つまり呪いのできるような人は存在しません。 ただし、思い込みは命を落とす事もありますから、真実をしっかり見てください。テレビや雑誌レベルの心霊現象をマトモに信じていると自分で自分を傷つけてしまいます。あんなものはすべて思い込みか作り話でしかないんですからね。 中には面白半分にご神木に傷つける人も居るでしょう。でもそんな物、効く訳も無いし、逆に自分に返る方が大きい。いくら現代人に力がナイと行っても自分自身の波長をそのまましっぺ返しで受けるんですから。これは効きます。 ビニールシートが破損部分にかけられているということは僅かながらも手当てをしてくれた人が居るという事ですね。それなら大丈夫です。 ちゃんとお参りは済ませたんでしょうか？怖いといってお参りもせずに逃げていませんか？ お子さんの発熱は貴方の不安と、神気にあてられただけです。弱い子供が強い気に当てられるとよくあることです。私の長男も小さいときには壁の向こう側にある神社やビルの屋上の下からはろくに見えないはずの神社も見つける霊感の強い子でしたから、自分の気と合わない神社に行くとよく熱を出しました。 全く心配する必要は無いし、だからと言って神社に近づけないのも良くはありません。慣れればいいだけのことだし、成長に従って感受性も低下してくるので大丈夫だと思います。 気の合わない神気との接触による発熱は問題ないんですが、子供にとっては発熱そのものが体に良くありません。長くても数日でモトに戻るのが普通ですけど、その間は医者にかかって対症療法でも解熱をしっかりしてください。でもあまり解熱だけにこだわると発刊できずに良くないので注意が必要。お医者さんの言う事を聞いて発熱をコントロールしてください。
宿曜占星術ですが宜しいでしょうか。 適性は推理や知策を活かせる仕事にあります。例えば、調査や企画や文筆などなど。 金運は仕事と関係しますので何ともいえません。 海外との縁があって、海外などで活躍できるでしょう。 転職時期は期待する仕事との縁によりますので現段階では何ともいえません。
1.現在の恋の状態：停滞期 2.アドバイス：2人の関係に変化を持たせて。進展しない恋は刺激が一番。 3.建前：諦めたい 4.本音：未来に期待が持てない。どうしていいかわからない。 5.過去：本当は悪くないのに悲観してきた 6.未来：空回りしそう、あるいは身動きがとれなくなりそう。 7.現状プラス：優柔不断。どうすることもできないでいる。 8.自分の気持ち：目的地がわからない。どうしていいかわからない。 9.総合：純愛。片思いで満足する気持ち。 10.最終結果：後ろばかり見ていてはいけません。2人の未来は本当は明るいのですから。 いつも通りですね…（汗 彼のネガティブ思考を変えるにはどうしたらいいか？占ってみました。 現状：カップのエースR（片思い） 障害：ソードのキング（恋人になりたいと思う気持ち） 顕在意識：ソードの８（身動きがとれない） 潜在意識：カップの９R（失敗、挫折、中途半端） 過去：ソードのペイジ（入念な計画、慎重な行動が成功を招く） 未来：ワンドの８（急激な変化、チャンス到来） 問題：節制（気持ちを通い合わせたいこと） 環境：ソードの６R（焦り、失敗） 願望：星（恋を成就させたい） 結果：ペンタクルの８（地道な努力が成功を導く） うーん…多分、衝動的に行動しすぎているんですね。 過去は慎重に計画を練って行動しなければいけなかった事を示しています。 しかし潜在意識は夢破れる、ですから…。 環境も焦りが失敗を生んだというカードです。 ２～３日彼から連絡が来なくなっても放っておいた方が良いのではないかと思いますよ。
回答ではないです カテゴリをお間違えではないでしょうか？ ライフ　恋愛相談　その他（恋愛・人生相談）にした方がいいですよ。
手相占いではホクロは採用しません。ただのホクロでしたら手相では何の心配もいりません。ネット上では掌のホクロを云々する人もいますが、果たしてどうなのでしょうか？ 突然現れたホクロは皮膚科で診てもらうのがいいでしょう。メラノーマ（皮膚癌）の可能性がありますので・・・
こんにちは ぶつけた覚えはないんですよね 日に当てたとか 暑い車に放置とか 当たり外れもあると思いますので （お店の手落ちではないですよ） 玄関の掃除をして盛り塩をしてみるとか
うっかりバッグに突っ込んだとか、パソコンやファックス、電話などの下ということはないでしょうか？
（１）～（６） 節制を吊られた男ががんじがらめにしており、そこから月と塔が生じるので…。 節制：素直にアプローチしたい気持ち　 吊られた男：思慮深くありたいと思うあまり身動きが取れなくなる　と読めます。 月：現実味がない目標 塔：悪い方へと考える気持ち だと思います。 恋人：恋。今回の出来事。 星：妄想から理想へ。ちょっとだけ現実を見れるようになった状態。 慎重に！慎重に！と思うあまり逆に現実を見れていない結果になりそうです。 （７）女教皇：本当の自分を見てほしい （８）女帝：彼の気持ち。女性として意識している。性愛。 （９）世界：ゴールイン。この恋は成就します。 （１０）力：精神と肉体のバランスが取れ、自信に満ちている。 この恋は実るので自信を持ってよい、といったイメージです。
現在の状況・満ち足りている。新しい発見がある。穏やか。 　　　さわやかな恋愛。純愛。欲張らないことでうまくいく恋愛。相手のよいところに気がつく。 障害の有無・平和的。穏やか。不正を暴く。決着をつける。 過去・楽しめる恋愛、相手。会話がある。連絡がつく、できる。新鮮。積極的。 現在の気持ち・徐々に安心できる。だんだんまとまってくる。移り気。嘘が明るみになる。時間をかけることでよくなる。 潜在意識・恐怖心を持っている。必要以上に不安や不信。 今後のかかわり方・真剣な恋愛。一途に思う。変化しなくなる。 最終結果・誘惑。移り変わりやすい。選択すべきとき。楽しいとき。 なんだか最終結果だけ不穏ですね。 あくまでこれは占いなので参考までに。 最後に関係ないことですが、くれぐれも誘惑に負けて相手のことを裏切りませんよう。 寂しかったからは通じませんよ。
骸骨は過去の罪あるいは辛い傷を表していると思います。 そして真っ向から向き合えと訴えています。 自分の作り出した恐れから心が正常にない 頑固さや強い思い込みの危険があります。 何にせよ逃げずに目を開けという暗示かと。
これは、何を占ったものですか？ 彼の気持ちですか？ 2人の関係ですか？ それによって変わってきますが…。
現状：塔R（現状打破したいと思う気持ち） 障害：悪魔（楽な方へ流れたい気持ち。もしくは被害妄想） 顕在意識：運命の輪R（結ばれる運命にないと思う気持ち） 潜在意識：恋人（恋する気持ち。決断しないといけないという考え） 過去：世界R（恋を実らせるのを諦めた状態） 未来：皇帝（積極的に野望を成し遂げようとする） 問題：隠者（頭で考えすぎていること） 環境：魔術師R（自信がない。未来を切り開いていく力がない） 願望：法王R（フェードアウトしたい） 結果：女帝（恋愛感情） 相手が悪いとしか言いようがないのですが…。 未来が皇帝で、結果が女帝なら希望はあるので今諦めてしまうのは早計かなと思います。 この恋に対する貴女の最善も占ってみました。 現状：死神（終わらせたいと思う気持ち） 障害：魔術師（恋心かな？） 顕在意識：節制（想いを通わせたい、両想いになりたいと思う気持ち） 潜在意識：皇帝R（自分に自信がなく消極的な気持ち） 過去：悪魔（辛い経験。過去の失敗にとらわれる気持ち。） 未来：太陽（明るい未来。希望が感じられるようになる） 問題：正義（恋人になりたいと思う気持ち） 環境：隠者R（未来に希望が見えず、どうしていいかわからない気持ち） 願望：法王R（フェードアウトしたい、もうやめたい） 結果：女教皇（純愛） ちょっ… 思わず笑ってしまいましたｗこんなところで2人そろって法王Rを出さなくても… ネガティブなところで仲良しさんですね。 未来は太陽なので、もう少し頑張ってみて良いと思いますよ。 障害・対策が魔術師なので、自分を信じて。 貴女はとても魅力的な人です。 その魅力が彼に被害妄想を与えている可能性が無くも無いですが… （こんなステキな人が俺を本気で相手にするはずがない、というような） 上手くいくと良いですね。
１：ペンタクルの５　もっとも表面的な部分。上手く行ってないことに嫌気がさしている状態です。 ２：女帝R　不安や不満を意味します。イライラして冷静になれない気持ちです。 ３：カップのナイトR　ネガティブな気持ちから全てを放り出してしまいたい気持ちです。 ◆表層意識　上手く行っていない現状に対する不満。こんなめんどくさいなら別れていいやって思う気持ちです。 ４：カップのクイーンR　中間意識です。気まぐれでワガママ。感情的・感傷的です。 ５：力R　依存心。自分がどうしたいのかわからずやる気が持てない状態です。 ６：カップのキング　自分の気持ちに素直でいたい。恋する男性。 ◆中間意識　気まぐれでワガママ。女々しい。その根底には貴女への恋心が存在する。 ７：カップの１０R　深層意識です。未来に対する不安や悲観的な気持ちです。 ８：ペンタクルのキングR　未来に希望が持てず、別れてしまいたいと思うような気持ちです。 ９：正義R　一方通行、不正な関係。片思い。浮気している事ともとれますが、好きなのは自分だけっていうほうが当てはまる気がします。 ◆深層意識　自分ばっかり好きで辛いんだからもう別れてしまいたいというような気持ちです。 彼からの束縛が激しいとの事ですが、自分が浮気している事も原因のひとつでしょう。 浮気をしている人間は相手も浮気をしているのではないかと疑います。 貴女は束縛を嫌がるし、自分を束縛してこない。 それは本当は好きではないからだという思考によりイライラ・別れたいという気持ちが強くなっています。 もう別れた方がいいと思いますよ。彼は自分のことしか考えていません。 別れたいと解釈しましたが、実際には「投げ出してしまいたい」というカードが多いです。 イライラして不満で、でもその現状を変える努力をするつもりはない（話し合いたくない）し、 さりとて本当に別れるのはイヤ！っていうところですね。 貴女がある日改心して全て自分の都合の良いようにやってくれないかなあ～？って思ってるんだと思います。
はじめまして。 福岡の大名にある「占いサンマリン」にいるマーリン先生は専門はタロットなのですが、手相も見てくださいます。 僕は手相とタロットの両方で占ってもらったのですが、当たっていると実感しました。 マーリン先生は上品で明るい方です。 きっと、温かい鑑定とアドバイスをしてくれると思います。 45分3000分とリーズナブルでオススメなので是非とも行ってみると良いと思います。 ↓占いサンマリンのHPです www.sunmarine7.com
これは間違いなく前世の因縁、多分前世であなたに何かされた女の恨み、仕返しです。 あなたが女性とお付き合いできないようにしているのです。 これは怨霊ともいいます。 凄い怨念なのです。 残念ながら、この怨念を除けきる霊能者は私しかいないでしょう。 ここでは名前を明かすことができないので対処のしようがありません。 この怨念はあなたの心の中であなたの意識と重なってあなたを操っているのです。 所謂、あなたが思っていること、考えていること等、それはあなた自身の考えのようであるが実はあなたではない、思いではないのですよ。 確かにあなた自身でもあるのですが、重要な事はあなたではない、恨みの念の考え、思いなのです。 要するに心を乗っ取られていると思っても間違いはないでしょう。 そして、あなたが失敗するように不幸になるように仕組んでいるのです。 失敗や不幸は全てそのせいです。 故に何か行動を起こすときには、これは本当に間違いはないのか？と余程熟慮しなければなりません。 あなたが、あなたではないのですから。 この怨霊の事は霊能者程度では誰も分かりません。 だからお経もなんの役にもたちません。 私の力を持ってすればたやすいことですが、なんともできない歯がゆさです。 力になれなくてごめんなさい。
＞感情線の先から 右へニョキッと伸びている 写真ではちょっと判らないけど「二又感情線」ということなら心配ありません。 優しくて親切な人に多いです。 基本的にいい線なのですが強欲バリバリとか我を強く出すと失敗することがあります。 (我を強く出すとおせっかいな人だと思われることがある。嫁さんにすると 気の利く良い嫁だけど、旦那の性格によっては口うるさい嫁に映る人も居る） それと女性にしては運命線がはっきりしているので結婚した場合は専業主婦 よりも仕事続けるか、パートとか町内会とかPTAとか何かしら動き回って いた方がいいです。専業主婦になると多分家庭内で爆発しますｗ （まあ、昨今は男も女も結婚しない人が結構居ますが）
心理夢です 死んだ鳥（色々な鳥）＝精神的、男女、家庭、環境、家族 巣＝安らぎ、避難場所、閉じこもり、」義務放棄 取り除く＝直観、感情、非家族的、非家庭的、非保護 先の回答者が仰っている事は大筋で正解だと言えます 先の夢（５月６日ご質問）＝廃校のトイレに蛙が一杯・・・・の夢の続きだとも言えます 大切な事が崩壊した時にこのような夢のストーリーになります １、安らぎの場所（巣）を自ら取り壊し ２、刹那的な感情（沢山の鳥の死がい）を取り除く ３、家庭と言う拠り所を取り除く これらの全てが過去との決別の決心を表しています。
単身マンションでは間取りが玄関近くに水回りNGが多いうえ玄関からベランダがみえる漏財宅が多いので、かなり根性でさがしまわらないとお金が貯まるマンションは見つからない。慣れている風水師に協力して探してもらうといいでしょう。 　間取りが悪くても巒頭がいいところがありますけどお家賃が桁数が違うようなところばかりです。 四柱推命、紫薇斗数で自分の命運から現実的な努力を効率よく努力が報われるように方法を教えてもらうといいでしょう。相談時間は最低10時間はかかりますよ。
（１１）2人の関係：節制　気持ちが通じ合っている 原因 （３）皇帝R：自信がない、自己中心的。または積極的な気持ちになれない。 （８）恋人R：優柔不断、悪い選択肢を選んでしまう。 過去 （２）吊るされた男：忍耐・試練、片思い。努力は報われる。 （７）世界R：挫折、失恋。今まで頑張ってきたものを途中で諦めてしまうこと。 現在 （１）太陽：未来に期待が持てる状況・気持ち。楽しい日々。 （６）運命の輪R：不運な出来事。結ばれる運命にないと思う気持ち。 対策・障害 （１２）隠者：冷静に真実を見極めようとする。「恋は頭でするものではありません。もっと素直に！」 未来 （４）審判R：挫折。過去を捨てようとする気持ち。 （９）戦車R：目的地がわからないまま走り続ける。どうしていいかわからない。迷走。 さらに未来・結末 （５）力R：依存心。ハッキリとした意志が持てない。消極的。 （１０）悪魔：誘惑。楽な方へ流される。抑圧された・困難な状況。 相変わらず浮き沈みが激しいですね…。 前より良いような感じでもあるし、未来はあまりよろしくないような感じでもあるし…。 私が占ってみた結果では、対策にワンドの５が出ました。 本来の意味は競争ですが、「スキルアップ」とか「自分磨き」とみて良いと思います。 草食系女子へのアドバイスカードによく出ます。 待ってるだけじゃなくて、自分が輝けるような何かを探してみたら良いと思いますよ。 特に彼は、自分が追われる事に不安を感じるタチなので…。 逆に、「手放したくない」「追わなきゃいけない」と思わせる要素を作らないといけないのかもしれませんね。
手元にある夢占いの本には 蜘蛛はがんじがらめの精神状態 叩くは勇気や情熱 だそうです
方位は関係なく神仏の鎮座する神社仏閣の落慶や遷宮に参拝する事は吉だと思います。 （建物だけで神仏が居ない所はダメです） 20年前の伊勢神宮の遷宮の時に『おめでとうございます』と参拝に 行ったら今の家が授かりました(小学校の修学旅行以来の二度目の参拝)。 私と母親の陰徳が形になったとお稲荷さんのある方に(七神蹟地の一柱） に言われました。お伊勢さんに行った後で鯉(龍神さんの化身)が ピチピチ跳ねる夢や自分が巫女になって香炉の火を手ですくう夢を見た後 今の家を買うことになりました。 今年、5月に島根の出雲大社と須佐神社に参拝した夜にホテルで寝ている時に 夢の中で宝くじ1等が2本当たる夢を見ましたが昆布に数字が書いてありました。 （実生活で宝くじは当たっていませんが父親が感染性胃腸炎に掛かって 命が危なかったのですが助かりました）。 島根に行った後、他にもすごい夢を見たのですがここにはちょっと書けません。 信仰心があるならぜひとも参拝されることをお勧めします。 (時期云々よりも行ける時に）
こんばんわ。 まだ７年前のトラブルはでてませんよね？ でしたら気にされる程ではないんだと思います。 方位は距離に比例して作用しますが私が大凶おかした時は恐ろしい位人生崩壊しましたよ 今も続いてます。。。 距離が大きかったのでそれが多いにあります。 また実家は気が宿ってるので其れ程方位は気にしなくてもいいと言われるのを聞きました。 初めて行く土地が大凶だともうダメ－ジがどかんと大きいようですが 全ての方位を地図上でみないと明確には言えませんが一度吉のラインができてるきがします。 気になるなら明確な住所を提示して相談するか方位よけ行かれると良いですよ。 私は人の１００倍位アンテナが多く敏感なのですが。。。 八方除けで有名な○○神社の御札が出せずに一年過ぎまいした。 方位よけでキチンとしてるところとは聞いてましたが袋から出して神棚に納めれない程の結構なエネルギーを感じました。 あと私事ですが最初移転当時、大凶の作用が恐くて陰徳を積もうと駅のトイレとかひたすら綺麗にしていた時は作用が薄かった気がします。汚いとラッキー、徳が積める（笑）位に思い綺麗にしてたのが 後にそんな事も忘れ汚いトイレも避ける様になり。。。 どかんと鬱など色々大変な事になりました。 ３ヶ月で太極は移ると聞きますので其れ程１ヶ月半は気にしなくていいでしょうしいまも作用がないなら気に病まず徳積みと神社と吉方位をとる事 どうしてもきになるならご主人とバラバラに転居したらどうでしょうか？
よく思うのが、潜在意識に吊るされた男が出る人は片思いで満足してしまっているという事です。 口では「両想いになりたい」「つきあいたい」と言いながら、自分では何もする気がない。 私がこんなに一途に思い続けてるんだからカレがある日私の熱視線に気づいてアプローチしてきてくれないかしら？ ひたすら思い続けたらある日劇的な事件が起きて彼と急接近☆…なんて未来は無いですか？ そんな風に思っている人が多いです。 取るべき手段：死神は現状の終了。 吊るされたまま待っているのをやめてください、という事です。 諦めろということではなくて、積極的になりましょうという事ですね。 現状：戦車Rは目的地を定めないまま走り続けています。 恋愛相談をする草食系女子は戦車Rが多いです。（肉食系女子は皇帝Rが多いです） これは「自分がどうしたいのかわかっていない」ことを意味します。 具体的には「猛アタックしてでも彼とつきあいたい」or「彼から情熱的なアプローチが得られないなら片思いのままひっそりと終わりたい」のどちらかを選ぶ必要があります。 ちょっとよく考えてみてください。 運命の輪は「チャンス到来」「運命の好転」ですが、近い将来の場合「繰り返す」になることがあります。 なので死神が意味するところは「堂々巡りを断ち切らないと進展はない」ということになります。 女教皇は恋愛ではプラトニックラブと解釈されることの多いカードですが、 要は「見返りを求めない愛」です。 日本人的によくわからないところですが、母性の象徴である女帝は愛に見返りを求めます。 魔術師は「はじまり」を意味します。 なのでリバースになると「はじまらない」わけです。 吊るされた男→片思い 女教皇→遠くから見つめているだけで満足（進展の妨害、運命の輪：ぐるぐる思考の原因） 魔術師R→何もはじまらない、進展しない となります。 ワンオラクルの方ですが、質問次第で解釈が180度変わります。 この恋は成就しますか？　→塔（見込みがない）　　であれば諦めた方がいいし、 この恋は諦めた方がいいですか？　→塔（諦め思考は崩壊の運命） となるので「諦めなくて良い」となります。
市販の本は、今何があるかは判らないです。ひょっとしたらネットにあるかもしれませんし古本屋も探してみてください。 中村文聡：著、気学［占い方］入門　大泉書店 平木場泰義：著、気学の事典　東京堂出版 私が市販本で使うのはこの二冊くらいです。 あとは毎年、高島でもいいんですけれど暦を一冊買うことです。 もしお寺や氏神様から暦を配布されているならそれでもいいです。
息子さん、恐ろしいほどの強運ですよ。強運と吉運は違いますが、非凡な運命、生き方をします。時代を変えるリーダーになれるかも。体弱いのは運動させてください。 人と違う生き方は、時として周りと齟齬をきたします。目上から邪魔されることは多いかも。形式的な常識とか空気ん読む目上を立てるとか、何それ？って態度で、上の人から可愛くない奴！って言われがちかも。 自由な生き方をさせてあげてください。普通にならなきゃ！と思わせないであげてください。 型にはめた育て方では苦しみます。 空亡がある人は、周りと違います。変わった人です。だからこそ人と違うことを成し遂げるのです。それだけの素質があります。これからの時代、息子さんのような人は必要です。息子さんと質問者様、お二人のこれからの人生に幸多かれ！
だいたいそのような感じで良いと思います。 ただ、時期が来たというよりは、Loversは「選択・決断」ですから、「決断するべき時期にある」ですね。 「何を選ぶことが最善か貴方は既に知っているはず。将来に対する不安や恐怖に惑わされないようにしましょう。決断を間違えなければ運命の女神は貴方に微笑むでしょう」 という感じだと思います。
質　易の本は一冊も持っていませんので、この易経の本の名前を教えていただたけないでしょうか！ 答　『周易甲骨金石解』 　　張　明澄　口述 　　掛川掌英　編著 　　価格は高くて一冊三万円だったと記憶しています。 　　これも鴨書店で注文して下さい。
暗いところや物の下敷きになっている可能性があります。 水に縁のあるところ（溝・水たまり・水路・水場等々）も探してください。
当たり前のことですが、運気がよくても悪いことが起こるのは普通のことです。 運気のいい時にいいことばかりなら、悪い時には悪いことばかりになってしまいますが、そうではないのと同じです。 いいと言われているだけに、悪いことがより強烈な印象になっている可能性はありませんか。 また、昔からそうなんですといった場合。 これは占いにもよりますが、運気が反転している方もいます。いい運気の時ではなく、悪いとされている運気にいいことが起こる人もいるんですよ。 この可能性もありますから、運気の悪い時にも注目してみてください。 そこで判断しても遅くはないと思いますよ。
こんばんは。 射手座の守護星は木星です。 第八ハウスは、死と性の室になります。 八室の月は、配偶者の財産に変動が生じやすく、近親者からの遺産も期待しにくく、 流動的な要素が強いでしょう。 外国に滞在中に危険な要素があります。 海王星は、結婚相手や出資者からの確実な金銭的援助は期待できません。 不注意や詐欺のために大きなお金を失う可能性もあります。 心霊に興味を持ち、霊的な体験をするかもしれません。 セックスは相手本位になりがちです。 星の配置である程度の話ですから、あまり気になさらない方がいいと思いますよ。 あなたと全く同じ年月日時間にお生まれになった方が皆そうとは限らないですからね。
射手座の月は自由奔放な楽天家。外向的で外国に興味があったり、ロマンティストで精神的利益に興味を示します。 8室の月は結婚生活の不安定さと母・妻・協力者などからの財産贈与がありますがそれに関してトラブルが起きる可能性を意味します。 8室の海王星は結婚生活と財政の不安定。配偶者が原因でのトラブルが予想されます。 自分も配偶者もお金に対する関心が薄く、トラブルを起こしたり巻き込まれたりと生活が安定しない。 母親などから財産贈与を受けられるが、遺産相続トラブルになる可能性が高い。 となります。
気学ではだねという回答しかでてこないレベルの低い占いです。 奇門遁甲透派と玄空飛星の風水を活用すてください。
私は占いをしますが、「28歳で出会う」はともかく「32歳で結婚する」は信憑性が薄いですね～ そもそもそんな何年も先の未来をバッチリ言い当てられる占いなんて見たことないですよ～ たまーにハッキリ出る人はいますけど…。 私がよく思うことは、こうやって悪い結果が出てもお客さんは「何故？」「どうして？」と言わないことです。 「彼とは合わない」→「何故合わないんですか？」 「彼とは結婚できない」→「どうして結婚できないんですか？」 っていう質問が出て来ないんですよね。 本来、「合わない理由は何か？」を探るのが恋愛占いや相性占いなんですけど…。 占いが好きでも占いに関する知識が無い人が圧倒的に多いです。 「何故」「どうして」が答えられない占い師は偽物です。 占い師は予言者じゃないんで、確定した未来なんかありません。 特に結婚や就職など相手ありきの未来を告げるなんて不可能です。 「あなたは深層心理で今の彼と別れたいと思っている」とか「夏中にいい出会いがありそう」っていうのはわかりますよ？ けど、彼を見てないのに「絶対結婚できないから別れた方がいい」とかありえないし、 28歳で出会う運命の人だって変な女にひっかかって28歳の時には結婚して子供がいるかもしれないじゃないですか？ そしたら仮に32歳で結婚するためには泥沼離婚して養育費と慰謝料で無一文になっちゃうかもしれないし、そんな男と結婚は考えないでしょ。 2人目の言うことはもっとおかしいです。 「ピッタリの男性が現れる」のに「結婚はしない」でしょ。 相性ピッタリで恋愛が盛り上がる運命の不倫男！　って可能性もあるわけです。 疑問を持ったら自分で調べてみるのが一番です。 西洋占星術や四柱推命は解説本やサイトが多く、簡単に調べられますよ。 「彼とは結婚できますか？」「私はいつごろ結婚できますか？」 という質問は解答がつかないまま終わる事が多いです。 それくらい難しい質問だということです。 「私はいつ結婚する気になれますか？」ならわかるかもしれませんが…(笑) それと、家族や友人の知り合いの占い師、には気をつけてください。 占い師ではなく霊能者でしたが、 「今度娘を連れてくるから"今の彼氏はろくでなしだから結婚してはいけない。早く別れなさい"と言ってくれ」と頼んで 「そんなことはできない。帰れ！」と怒鳴られていました(笑) でもモラルのない占い師や霊能者なら金次第でやっちゃうと思います。
マヤに伝わる暦法や占法を理解し実践できる人が日本やその他の国にいるのかいないのかよく分かりません。 あなたがお母さんから告げられたことにつきましては、年齢は満年齢なのか数え歳なのかがわかりませんので、年齢の数字だけですと次のように考えることができます。 19歳で「承」の8年目ということは12歳で承が始まったということではないでしょうか。24歳で承の13年が終わり、25歳から「転」が始まるということでしょう。 また、あなたが1歳の時は起の3年目ということになり、生まれた時は起の2年目だったということなのでしょう。
風水を実践したから環境に影響が出る訳では無いんですよ。 根本的な発想が間違ってます。 形ある物（風水で砂と言う）は、必ず周囲の環境に影響するんです。 あなたの自宅は、周囲の家に影響していますし、周囲の家はあなたの家に影響を及ぼしています。 もう少し大きな視点に立てば、山や川、海等の自然環境からの影響も絶大なんです。 風水をやってるから、影響があるんじゃないんです。 既に影響があるものを読み解くのが風水の技術なんです。 分かりましたか？
風水とは、科学でも非科学でもありません。それは、古代の中国で生まれ育った思想の一つです。もちろん、古代思想ですから、非科学的な物の見方・考え方であることは間違いありません。でも、「古代思想＝非科学」という自明の等式を振りかざすのは、ほとんど無意味です。ですから、私は、実態に即して＜風水とは、科学でも非科学でもなく中国古代思想の一つ＞と考えて良いと思います。なお、つい先頃まで日本で流行していた風水は、ここにいう古代思想とは縁もゆかりもない＜風水に名を借りた一攫千金ビジネス＞です。
トイレをきれいにしておくと、金運が上がると言われています。 また、トイレの蓋をしめておくのも効果的だとか。 水回りの風水を見てみると、金運や健康運、夫婦円満などが書かれていますね。 流しに洗ってない食器をずっと放置していると、 健康を害すというのを、以前テレビで見たこともあります。（有名な風水師が言ってました。） 本当かどうかはわかりませんが、私は水回りは汚いと許せない方なので いつもきれいにしておくように気を付けています。 今のところ、夫婦関係は良好ですし、 お金の心配もありません。 もちろん、健康です。 最後に、トイレ掃除をきれいにする人は かわいい子共を授かるとの話も聞いたことがあります。 これは、本当に迷信的な感じで聞き流してください。
多分「前歯2本と奥歯1本」で、自分の心に笑いが足りないんでしょうね。 もしくは腐度が足りないとか。欲求不満とか、 リアルで「誰か」さんが一方的に質問者に好意や視線、何かを感じたりとか。
過去：審判Rは関係が終わってしまったことを指します。 現在：運命の輪はチャンスの到来。タイミングを間違えないで　ということでもあります。 未来：太陽は未来に期待できるイメージ。楽しい日々などの意味もあります。 対策：ワンドの８は運命の輪と同じく「チャンス到来」「タイミングを待て」です。 相手：ワンドの５は本来「ライバルや仲間と競争することでスキルアップや地位向上につながる」ですが、恋愛のカードとしては不自然です。 質問者：ソードの５は「自己中心的、ワガママ。成功を手にするが失うものも多い」です。 　彼がワンドの５であることを考えると、お互いに自分の我を通そうと頑張っているように思います。 　全てを自分の思い通りにするにはどうしたら良いか？ 　この戦いは彼の勝利に終わるでしょう。貴女は自分の我を通そうとすれば彼の愛を失うのではないかと思います。 結果：女帝Rは不安定、不満、不安や悲しみから感情的になる（冷静になれない）です。 　対策がワンドの８なので、「自分の気持ちを優先するな。チャンスを待て」ということですね。 節制R、正義R、吊られた男など「一方通行」「片思い」と解読されることの多いカードが多く出ていますね。 法王Rなども、「包容力がなく、他者を理解したくない。自分のことしか考えていない」と読むことができます。
線がよく見えません・・・。 結婚線で結婚時期がわかる人も一部に居るみたいだけど わたしゃ運命線でないと時期はわからんねえ・・・。
愚者は状況の変化を求める、または恐れないなので… 身動きが取れない現状から解放されるには姿の見えない新天地へ飛び込むような勇気が必要、なんじゃないでしょうか。 恋の展開ケルト十字で占ってみました。 質問者の気持ち：法王／女帝 彼の気持ち：隠者R／世界 時間の流れ：吊られた男R→愚者→恋人R→節制→審判 キーカード：運命の輪 結果：月／女教皇 となりました。 やっぱり、彼は貴女の事が好きですね。 上手くいかない理由は彼が一方的に悲観して上手くいくはずないと決めつけていることにあります。 キーカードが運命の輪だと、「チャンスを待って」という感じですね。 2人の関係は表が月。不安とか曖昧、今の状態ですね。 裏が女教皇。本当は相思相愛ではあるが、絆はちょっと脆いようなイメージです。 チャンスが来るんでしょうね。 ただ、チャンスを掴むためには精神のバランスを整えて未来に期待する気持ちでいないと難しいです。
こんにちわ 電話は現実では伝える手段ですよね。 夢の場合は近々やってくる事へのお知らせです。 この先、忙しさに追われるような事や面倒を抱えるかもしれませんよ　って事なんじゃないでしょうか？ もしくはもうすでに、心配事があったり、不安や孤独感を感じていらっしゃる可能性もあります。 夢に出てくる人物にあまり、意味はないのでご心配なさらず。 たまたま元彼だっただけだと思いますよ
2人のつながり：星（理想、希望、期待。恋愛感情） 原因 　彼：恋人（選択の時、良い選択肢を選べる、恋のはじまり） 　貴女：吊られた男R（報われない） 過去 　彼：世界（恋愛感情、現状に対する満足感） 　貴女：愚者（勇気ある一歩、新しい状況のはじまり） 現在 　彼：隠者（冷静に真実を見極めようとしている、純愛、冷却期間） 　貴女：塔（もう終わるしかないと思う気持ち） 障害・対策：節制R（2人のバランスが取れていないこと） 未来 　彼：女帝R（心にゆとりが持てない、不満） 　貴女：運命の輪（状況の好転、チャンス到来、または繰り返す） さらに未来、結果 　彼：女教皇R（利己的、ネガティブ方向に自己中心的、連絡がとれない） 　貴女：戦車R（目的地がわからないまま迷走、どうしていいかわからない） うーん…ううーん… やっぱり彼に気がないわけじゃないんですけど… 対策の節制Rは「押してダメなら引いてみろ」だと思うんですけど。 その結果彼は不安や不満を感じ（女帝R）貴女に嫌われたと思って悲観する（女教皇R） 好き避けとか人を試す人って、試したら満足するかっていうとそうじゃなくて、 石橋を叩いて渡る、という言葉がありますが、ハンマーでたたいて壊れなかったらダイナマイト持ってくるんですよ。 それで何度も爆破して橋が壊れたら「ほら壊れたじゃないか、やっぱり渡らなくて良かった」って言うんです。 彼もそういう人だと思います。 一度引いて彼を不安にさせることで押すチャンスを作る…だとは思いますが。 引いている期間を貴女が我慢できるような気がしません。 そもそも恋愛ってこんな、片方がしんどい思いして続けるものじゃありませんし…。 彼には「試験勉強」っていう都合のいい逃げ道がありますからね。 試験が終わるまでは会わないでしょうね。 上手く行かない恋愛は早々に諦めてしまうのもひとつの手ですよ。 実る可能性はありますが、実るところがゴールじゃないので。 実ったからって彼の好き避けは止まないし、どんどん酷くなると思います。 プロの人だったら「縁がないから諦めなさい」って言うんじゃないかなあ…っていう気がしています。
吉方をとるのは風水ではなく気学です。もし風水で吉方を取ると書いてあるならパクリか、売らんが為に風水と書いてあるだけです。 まぁ、それはそれとして・・日にちの取りかたはいろいろあります。最低二泊三日です。これは往復を除く24時間をその場所で過ごすという意味です。 このほかに十干十二支の一巡60時間を過ごす。これを24時間で割ると2.5日。ですから正確には２日と12時間居ればよいということで確実性をとって三泊となります。 気学では天の気と地の気が重要になります。日本は一白性で地の気が強く、天の気と地の気が交わる場所がおよそ地上高三尺（90cm程度）とされています。ですから方位をとる場合は古い木造家屋の一階が最良とされています。新しい建物はベタ基礎の場合が多く、コレでは地の気が上がらないので本来はダメなんです。でも現在ではこのような物件は少ないので、余り高さを言わなくなりました。また遠方になればさほど気にする必要もなくなります。 車中泊では周囲を金属に覆われているので、地の気も天の気も得ることが出来ません。ですから理論的にはダメになります。でも、窓を空かして外気が入るようにしておいてください。（もちろん泥棒等には気をつけて）そうすれば気を得ることが出来ます。90cmという条件が成り立たないのは旅館やホテルでも同じなので問題はありません。ただし、できれば同じ場所に駐車してください。
すでに、決まっていることならば、大いに楽しんできてください。 楽しみな旅行に水を差すようなことを、まともな鑑定者であれば行うことはありません。 （難癖をつけて金を巻き上げようとする悪徳な者は別ですが）
＞一体何の恐怖感なのでしょう。 昔、なるほどなということを言われたことがあります。 「自分に対処する力がないから怖いと思うんでしょう」と。 質問者さんにも当てはまるところがあるんじゃないでしょうか。 不審者に出会った時、身を守る術があるなら、そこまで不安にはならないかもしれません。 霊に出会った時、霊を追い払う術や話す術を知っているならば、確かにそこまでは怖くないのかもしれません。(相手の度量を見極める話は、今はちょっと置いておきます) それを踏まえて考えてみます。 防犯は「これでいいのだろうか」と思えば、不安は拭えないでしょうから、防犯の知恵を身に着けるのがいいと思います。 行き過ぎた不安は考え物ですが、不安があることは防犯意識を高めます。 自分を守ってくれる大切な意識ですから、あまり否定的に捉えなくてもいいと思いますよ。 霊は逆に「気のせい」と思えるのでしたら、あえて知識は入れないほうがいいと思います。むしろ、理解のある人に寄って来るとも言いますので。 霊に対しては考えないことが一番だと思います。 もし怖くなったなら、電気をつけて面白いテレビ番組などを見て笑うこと。笑いは不安を遠ざける一番のパワーだと思いますから、ぜひ試してみてください。 日々の過ごし方としては、不安だからと窓を閉め切るような生活をしてしまうと、余計に気持ちが塞ぎがちになりますから、毎日(雨の日は別ですが)少しの時間でもいいので、窓を開けて空気の入れ替えをしてください。 特別なことは何も必要ないと思います。 思いっきり、一人暮らしの自由さを楽しんでください。
そんな人がいたら競馬で大金持ちになれるはずなので、 わざわざ儲けの少ない占い師などやっていないでしょう。 100歩譲って、他人の事しか占えない、としても、 大金持になれる相手を見つけるのは容易いことでしょうから、 そういう人と結婚して優雅な生活を送れるはずです。 わざわざ占い師で稼ごうとする必要はないはずです。 もし、無料＆ボランティアでやっているなら本物の可能性も考えられますが、 そんな占い師が居ればもっと話題になっているでしょうね。 つまり、質問者さんが求めるような人は居ないという事です。
從兒格の象意的特徴 四柱は、日干を中心に見ますので日干から生じられる物は、食神と傷官と合わせて食傷と呼びます。 貴方自身で有る日干は食傷を生かそうとしている状態を思い浮かべて見ると、 何とか人に自分の思いを伝えたいから必然的にサービス精神が旺盛に成って、 人の世話を焼いたりして、ある一面親分的な気質を持ったり、人の世話をやく為に チョコマカと休む事なく働いたりします。 また自分の事を表現する為に、物書きや芸術家やデザイナー、 その物ズバリのサービス業なども表現しています。 余りにもお多いので貴方も考えて下さい。 これは、職業を表すのでは無くて、ある職業に就いた時どの様な働き方をすれば 自分の持つ才能を抵抗なく効果的に働けるかという手段を見る物だと思って下さい。
十干十二支はただのファンタジーです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n174270 古代中国では太陽は10個あると思われていました。それが1日1個順繰りに昇ってくると思われていました。それが十干として記されるようになったのです。 四柱の法則を編み出したのは、どこかの霊格者だったのかもしれないけど、その霊格者は、太陽が本当は1個しかないということを見抜けなかった段階で、かなり信憑性に疑問があります。 あなたの命式が本当なら、あなたは難しく考えるのが嫌いで、感覚で言葉を閃くタイプの人でしょう。重要な位置に感覚タイプ・無条件の自我（ナルシスト）タイプがたくさんあるので。一度ご自分に問いかけて下さい。自分は言っていいこと悪いこと構わず、取り合えず閃いた言葉は喋ってしまうタイプですか？ そうでなかったとしたら四柱推命は当たっていないことになりますね。理屈屋で注意深く発言するタイプだったらまるで当たっていないことになるんですね。 当たっているとしたら、あなたは怖い相手と結婚することになります。あなたの堕落をただすために、言葉のアラ探しの上手さを巧みに操る相手ですから、あなたは手も足も出ません。一生尻に敷かれるか、我慢の限界が来て夜逃げのような感じで別れることになると思います。そんなときでも、相手はあなたをどこかバカにし続けています。内心「逃げるのか、ヘタレめ」とでも思っているような態度でしょう。 結婚するまでは相性が良いと思っていても、結婚すると仲が変わるというのが夫婦仲の常です。 私はこういったことを実践で数多く洞察する中で信じて来ました。しかし、太陽が10個あることを十干と呼ぶなど、その非科学を見抜けなかった霊格者など、信用に足るものではないと感じています。
文章、拝読いたしました。悩みの内容は理解しました。 まず、悩みを解決するためにあなたの性格について述べていきたいと思います。 外見的にはゆったりとして穏やかです。内面は、頼られると嬉しい、情にもろいところがあります。面倒見がよく、悪意も下心もないので、人脈は広がってゆくタイプでしょう。社交的ですが、アメリカン的な感じはなく、むしろ繊細で人の顔色に敏感で、細かい気遣いを怠らないため、人から好かれるのです。 ここまでがあなたが一般的に人に見せる顔です。本当は人には見せませんが、けっこうプライドが高く、人からの批判を受け付けない面もちょこっとあるでしょう。しかし、基本的には「情」の人です。 人から好かれる素晴らしい性格をお持ちです。あえて短所をあげるとすると、情が深すぎるので、人にも深入りしすぎて自分がグッタリ・・・となってしまうところです。凄まじいロマンティストなので「これは運命の出会いだ！」と感じる出会いが何度もあるでしょう。そのたびにご自身では本気のはずですが、傍からみるとちょっとノリが軽いように思われることも。恋愛面でもかなりのめり込み、惚れた腫れたを繰り返しやすいですが、そんな状況に酔っちゃうところもある、恐ろしいようなかわいいM気質です。 さて、上記の内容が「あたっている」と感じられるのであれば、続いてお読みください。 あたっていないのであれば、次からもあたっていないと思いますので、読む必要はありません。 悩みの内容についてです。 男性には珍しく、基本的に理性というより情の人ですから、非常に思い込みが激しいタイプともいえます。それゆえ、占いの結果に人一倍揺れ動かされやすいと思います。 しかし、ここで一つアドバイスです。 私も昔、タロットに嵌ったことがあり、散々カードをめくりまくりました。経験者の立場から言わせて頂くと、あれは「当たりません」（笑） 上手くいかない恋愛について、何度も何度も「彼は私に振り向くのか」「二人の将来は」と占っている人がいますが、実に非建設的な行為ですので、やめたほうがいいと私は思います。 あと、ここまで読んでもらっていて言うのも何なのですが、ほとんどの占い師は「ニセ者」です（！）占い師さんに言っちゃだめですよ、それで生計立ててるんですから（笑）とにかく、占い師を信じるより、まだ当てずっぽうに行動した方が精神衛生上も健全ですし、経済的にもよいです。そのお金を女の子とのデートのために使いましょう。 さて、占い師さんに喧嘩を売るのはこれくらいにして・・・・（汗） 学業、仕事運、恋愛運、ですね。 性格的には、ギャンブル的な試みをする方でもなく、やたらとリーダーシップを取りたがる方でもないと思います。むしろ、用意周到に計画をたてて物事を進め途中で挫折することなくやり遂げる方です。なので、失敗は少ないかと思います。また、収集した情報の分析力、企画力、構想力にも優れています。それより何より特筆すべきは「誰も思いつかないことを実現させる」という力をお持ちです。ぜひその能力を建設的に使って下さい。 恋愛は・・・・大好きですね（笑）好きなようにやればいいと思います。感じるままに生きましょう。苦しい恋、切ない恋、報われない恋。。。。女性のようですが、様々な恋愛遍歴を経て、成長するでしょう。ただ、注意です。ここだけは留意しておいてください。「騙されないように」してくださいね！盲目になりがちなので、貢いだ挙句、捨てられてボロボロ、なんてのは両親にも申し訳ないでしょうから、注意です。情にほだされてお金を貸して、無一文・・・も有り得ますので（すみません）周囲の人のためにも気を付けていて下さい。年上・・・じゃなくてもしっかりした女性がいいですね。年上のお姉さんタイプの人からみると、あなたはとてもキュートな男性です。 始まってもいないことを悩んでおらず、外に出て、楽しく過ごしましょう！あなたは、ただ感じるままに生きているだけで、人を癒す人です。誰かの言葉に惑わされたり、不安にさせるようなことを信じたり、してはいけません。純粋な心を、保ってください。 不安にさせる言葉は全て、真理ではありません！ 楽しく生きる、ただそれだけでいいのです。
(11)世界R:停滞、破棄、延期。挫折や中途半端な状態で落ち着いてしまうこと。 原因 (3)隠者：状況や自分自身を見つめ直す事で真実が見つかる。冷却期間。 (8)正義R：問題が解決できず、不安定な状況。片思い、一方的な関係。 過去 (2)吊るされた男：試練・忍耐の時。努力は報われる。 (7)節制：状況を安定させる力がある。またはそうしようとする前向きな気持ち。 現在 (1)悪魔R：全てを捨てる事により状況が改善する。夢から覚める。抑圧からの解放。 (6)女教皇R：利己的、冷淡。ネガティブ方向に自己完結。情緒不安定、悲観的な気持ち。 (12)太陽R：悪い状況ではないが未来に希望が持てない。「諦めないで頑張りましょう。」 近い未来 (4)月R：不安が晴れる、誤解が解ける。未来に希望が感じられるようになる。 (9)力R：自信喪失や目標を達成することが困難だという思いから諦めの気持ちになる。悲観的な気持ちや　　無気力から消極的になり、問題が解決できない。 更に未来、結果 (5)死神R：今までの状況に終止符を打ち、良い方向へ進める。または再スタートが切れない。 (10)塔：行き詰ってしまい、崩壊するしかない状況。もう終わりだと思う気持ち。 うーん……なんなんですかね、これ。 いや、多分… 　勝手に冷却期間に入り、勝手に不安を解消した結果発展性を感じるようになる だと思いますよ、彼が。 非情に自分勝手な人ですね…。 貴女の方は悲観一本ですが。 正直、意味がわからないですね？理由はわかりますけど…。 カードを引いてみました。 貴女への意識：吊られた男R（報われない） 2人の関係：節制R（すれ違い） 彼の気持ち：月（不安、不安定） 貴女の気持ちの伝わり具合：世界R（全く伝わってない） 発展の可能性：魔術師（発展する） 要するに貴女が好きと言っても本気には思えず、約束をブッチしたり連絡をわざと途絶えさせたりして試している、ということです。 これで貴女が対策・障害：太陽R（諦めない）を実行をすることでそろそろ信じてあげてもいいかなー？というような気分になり今後はどちらかといえば好転しますが、 これまで散々傷ついてきた貴女はすでに諦めの気持ち一本になっており、今後多少彼の態度や言動が好転したところでそれを好意的に解釈する事は無いんだと思います。 気持ちの持ちようだといえばそうなんですが… 彼は自分を守るのが一番大事な人なんですよね。好き避けタイプです。 自分を何とも思ってない相手には好かれようと努力するけど、自分に好意を向けられると「嘘だ、騙されないぞ！」という気分になりツンデレるか避けまくる。 なので、仮に両想いになっても「別にお前のことなんてたいして好きじゃないし。でもそこまで言うならつきあってやってもいい」という態度に変わりはないと思います。 それを受け入れられるかどうか、という話になってきますね…。 以前の件の彼は、本命彼女にフラれたんじゃないでしょうか（苦笑）
こんばんわ 私なりの解釈で失礼します 新しく一から始めたいことがあるのかもしれません。 ですが、始めるにしろ、始まるにしろ、物事を見極めてから慎重に判断した方がいいと思われます。
風水は分からないのですが、タロットを開いていたので試しになんかメッセージをと一枚引いたら、カップの3というカードでした。 なんか泣けてきた。 カップは愛情のカードで、3は三人とか集団とか良好なコミュニケーションとか結婚式とかの意味があります。 が、今回はカードの意味よりも、ただ愛情のカードで3が出たということに強く感じるものがありました。 三人の愛、ととっさに思いました。 両親が今どうとかは置いといて、あなたはその両親の間にあった純粋でまっすぐで偽りのない愛情の結果として生まれてきたわけです。 未来ではなく、そのときにあった愛情を思い出すものとして取っておいてもいいんじゃないでしょうか。 風水については分かりませんが、風水というのはエネルギーのコントロールでしょう。 であれば、その写真をみていい気持ちになるならとっておいた方がいいし、嫌な気持ちになるなら処分する方がいいんじゃないでしょうか。徐々に前向きになっているか判断する目安としてとっておくのもいいんじゃないかな。 いつかこの写真をみても平気でいられるようになりたいな、とかさ。 失恋は取り戻せませんが、両親の愛情はあなたに今もあるのでしょうし。 「もうこうではないんだ…」ではなくて 「今はどんなでも、私は確かに愛情から生まれてきたんだ」と 安心する材料に、なったらいいですね。
※　命式の喜忌を言っても意味ありませんね、命式の干支全てが喜神なのですから。 質　行運の喜忌は 　　喜神→甲乙丙丁寅卯辰巳午未 　　忌神→戊己庚辛壬癸子丑申酉戌亥 答　喜神　→　丙・丁・戊・庚・子・丑・寅・卯・辰・巳・午・未 　　　平　→　辛 　　忌神　→　甲・乙・己・壬・癸・申・酉・戌・亥 質　(破格とか考えゴチャゴチャ混乱したため、とりあえず日干を強めるものは喜神、 　　　弱めるものは忌神でとりました) 答　癸運が破格になる可能性大です。 　　この命式は四干全体を見なければ喜忌が出せません。
運には運気と運期と運勢とがあります。 運気というのは怪我をする・夭折するなど多々あります。運期というのは運気が活動する時期です。運勢というのは運気が発動している状態のことを言います。 例えば怪我をするのはいつでしょうか？運期で言えば凶運期の時が多いようです。運勢で言えば運勢の盛んな時期が多いようです。運勢の衰えているときは身体を活発に動かして何かをしようという気が起きないので、従って怪我をする機会も少なくなります。 本題の犯罪や事故の被害に遭うのは「運勢」は余り関係したいません。運期の悪い時期に被害に遭うことが多いと思われます。 また、犯罪を起こす側は運勢の盛んに時期や運期のよい時期が多いようです。運期が悪い時期には犯罪が発覚したり逮捕されたりすることになりやすいのです。 犯罪を起こすには犯罪を起こすような人は、そのような運気を持ってるものです。繋獄・闘争などの運気などです（その他にもありますがここでは述べません）。 纏めますと、人は様々な運気を持っていて、その運気にとって適不適の時期である運期があり、運気の活動の盛衰などの状態をあらわす運勢があり、それらを総合して「運」というのです。運が悪ければ不都合なことの出遭うことになり、運が良ければ都合の良いことに出合うことになるのです。
●客足が思うように伸びず、今後どうしていくのか考えているという状況です。 ○という「不安」が「地震」という形で夢に現れたのかと思われます。 　少しでも経営が上向くような方策を考え、それが難しいようなら撤退、ということも考える必要があるかもしれません。
　時　日　月　年　　女命　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　從兒格 　財　　　食　食　　金　２干４支　　　最強 　◯　Ｘ　◯　◯　　水　１干２支月令　　強　　　　喜神　庚・辛・壬・癸・乙 　癸　己　辛　辛　　土　１干２支　　　　弱 　酉　丑　丑　酉　　木火　０干　　　　最弱　　　　忌神　戊・己・丙・丁・甲 　◯　◯　◯　◯ >>？この命式が、貴女の命式に間違いが無いので在れば、 　　子平(四柱)では当たっていないので、子平を気にせず常識的な方法で開運法ではなく、 　　普通にスキルアップする為に常に弛まず努力するしか有りません。 　　でも、この命式が本当なら去年は、一時期は男女関係で楽しい事も有った筈なのですがねー。 　　とは言っても、当たっていない様なので、兎に角忍耐と努力以外の答は無いでしょう。 　　子平の側から見ればお手上げです。 　　
こんな中年のＢＢＡばかりの質問サイトでイングウェイの名前出しても誰も食い付きませんよ
誰かが亡くなった夢を見ると、現実にはならないので安心してください。 「夢」というものは、ただの妄想にすぎます。 だから、正夢というのはないです。 だからなんにも心配は必要ないですよ！！
私がお勧めするなら６泊で帰ることです。そして午後11時から午前1までの二時間は床から出ないように。 長くても８泊が限度です。 気学などにおいて最も小さな単位は「時家」です。（それ以下もありますがほとんど見ません） 時（刻）は2時間を1刻とします。つまり2時間留まれば気が移動し影響を受けると考えます。 従って吉方をとる場合、最低2時間は留まるべきです。例えば水取りをする場合。吉方に行って水を取って帰ってしまう、コレでは効果は半減。２時間、できれば裸足で土の上につけているだけでもいいのです。 方位を取るというのはその方位の気を吸い込むということで、言ってみれば自分をその色に染めていくことです。 なので、時間を経るに従ってその地に気が移る事になります。その最小単位が1刻だと考えてください。 水取りをする場合、やたらと大量の水を採りかえる人がいますけどこれは下手をすると逆効果になります。適正な量は九気一巡する９日間となります。一日コップ一杯で９日間、おおよそ一升で充分。 このように原理から考えると旅行による吉方取りも1刻ｘ9＝18時間で最低二泊、長くて８泊が限度でしょう。 それ以上は気が移りすぎてしまうと思います。私はせいぜい一週間未満と考えています。 ３ヶ月というのはおよそ90日。私は長すぎると思いますよ。90日の根拠ってなんでしょうね。 気学で使う尺度は九星、十干、十二支ですよね。その一巡を基本とします。 これらがすべて一巡するのは180です。年で180年、日で180日？？。90日はその半分でしかありません。私にはその根拠が推測すら出来ません。 九星と干支の組み合わせというのはさほど重視しません。干支の一巡は60日で還暦としてよく使われます。 このことから私は59日が限度と考えます。でも九気は6巡もしていますから吉方取りには長すぎると思いますよ。 逆に凶方引越しの際の“方違え”と呼んでいるに二度の引越し（方違えは気学の考えにはありません単に二度引っ越しているだけです）では最低でも60日以上おいて引っ越すことを私は勧めては居ますけど。 このように気が移り過ぎると引越しと同じになり、帰りも吉方で帰らねばなりません。 方位はあくまでも九気が基本ですから九気一巡未満が吉方取りの基準だと考えます。
はじめまして。 あなたが男性なのか女性なのか、何歳なのか存じ上げませんが回答させていただきます。 ２１歳くらいまで、うじうじ悩む事があったでしょう。 それ以降は神経質なところは消えていったように思います。 どちらかというと夢見がちで想像力豊かなタイプですね。 普段は冷静ですが、何かあった時、カッとなりやすい性格ではないでしょうか。 あなたは長子ですか? もし次男、次女さんならご実家をみる事になるかもしれません。 仕事が変わったり(部署変更も含む)、転居しやすい傾向にあります。 今はまだやりたい事が見つかってないのかもしれません。 恋愛体質でもありますね。慎重に見ていく事も必要です。 胃腸にお気をつけ下さい。
あらら…結果自体はそんなに悪くないんですけどね。 （１１）最も良い状態、相思相愛などを意味します。 （１）（２）（３） 彼は守りに入ってしまいましたね。前回の失敗が後を引いているのか…。 とにかく自分が傷つかないために貴女を試して行く方針です。 法王は慈愛、信頼などを意味し、彼が本当は貴女のことを悪く思っていない事を示しています。 （６）（７）（８） 悪魔は執着や欲望以外に、何をしても上手く行かない…「空回り」のような意味もあります。 おそらく後者でしょう。 （２）運命の輪Ｒ（結ばれる運命にない）に対し（７）恋人（好きアピール）が功を奏し（３）法王になったと思えば好感度回復作戦は成功しています。 （１２）「恋は頭でするものではありません。もっと気持ちに素直になりましょう。恋愛は1人でするものではありませんから、1人であれこれ考えて見ても始まりません」 （４）（５） （５）が星なので、彼は貴女に恋愛感情を抱いている事がわかります。 （４）が力Ｒなのがイマイチよくわかりませんが…。 （９）（１０） 戦車Ｒだと迷走…目的地がわからないまま走っちゃってますね。 塔Ｒは崩壊後の好転ですから、ネガティブに考える（悪魔）のはもう終わり、というように読めます。 彼について占ってみました。 彼は男らしく頼もしく見られたい！という気持ちがありますが、実際にはとってもネガティブで恋愛に臆病な人です。すぐに「もうダメだ」と思って投げだすタチです。 性格自体は好奇心が強く前向きなのですが、思考が自由に旅立ちやすく他人には理解できない傾向です。 忍耐力と直感・洞察力がありません。 空回り・迷走しやすく特に異性に対して破滅的になりがちです。 恋の行方はけして悪くなさそうですが… こう…３連続でくると…　質問者さんにはダメ男さんに惹かれる傾向があるのではないかと…。 特に前の彼のことは忘れた方が良いのではないかと思います。 クラブの彼は悪い人ではないと思いますが…。 ネガいだけで…何かにつけてネガいだけで。
こんばんは 車屋さんに聞くと黒か白が後々まで良いようですよ
心理夢です 蛇が右腕に巻き付く＝男性、活動的、奉仕、性的圧力、付き纏い 重さを感じた＝実感的、心の負担、逃避願望、気楽に成りたい 「人が埋まる夢の意は如何に」でお目通りした者です ご質問の通り右腕（利き腕）には意味が有ります 貴方の心にとって負担になって居る男性がいらっしゃいませんか もし有れば少々ストカー的要素が見られます この心に負担を感じている事柄から逃げたい願望が現れています このような方がいらっしゃらないなら 反対に貴方自身が特定の男性に負担や不安を掛けて居るのではないかと 疑心暗鬼に駆られている状態を表しています このような場合でも現実から離れて気楽に成りたい願望が現れています あえてこの夢に意味づけするなら 自分の心に負担を感じている事柄への整理の為に見た夢だと言えます。
私も占いをしていますが、「天職は何か？」「○○は向いているか？」という質問はOKです。 インド人ならインド占星術かな？と思いますが（他にもあるかもしれませんが）占星術で天職はわかります。 占星術師が困るのは相手ありきの質問です。 例えば"就職できるかどうか"を決めるのは貴方ではなくて就職先の人ですよね？ その人のデータがあれば相性はわかりますが、相性が良くても他の要因で不採用になるかもしれませんし。 「結婚できるか？」も同じです。 例え恋人のデータがあったとしても、結婚は2人だけの問題ではありませんからわかるわけないんです。 あとは占いによっても得意・苦手分野が変わりますが、占星術なら主にわかるのは「性格」「才能」「どんな分野で成功するか」「人生上の幸運」「人生上の試練」そんな感じですね。 次に困るのが時期を求める質問です。 「いつ就職できる？」「いつ結婚できる？」「いつ妊娠する？」 それが成功しやすい時期、というのは見ることができます。 だからって確定ではないです。 例えば運勢上の婚期やモテ期が来ても職場と家を自家用車で移動している人に出会いなんか無いです。 占星術の場合「どうしたらいいか？」も答えられませんね。 「いつも同性に嫌われて同性の友達ができない。何故か？」という質問の答えはわかったりしますが、 「同性の友達を作るにはどうしたらいい？」と聞かれると私はカウンセラーじゃない、という答えになるかもしれません。 時間が余ったら「他にはどんな事がわかりますか？」「どんな質問をする人が多いですか？」と聞いてみても良いかも。
魚紋ではありません。結婚線が二股に分かれ、更に２本の線が一つになっている紋とが合成されているのです。 このような結婚線は、思想や趣味の違いのために恋人関係や夫婦関係がやがては破綻するであろうことを暗示しているのです。
　＞ 　風水に詳しくないけど、回答します。 　その理論を推し進めていくと弊害とか矛盾が生じます。「黒い髪はよくない」とか「黒豆のまくらはよくない」とか「羽毛布団のダウンはどうなっているか」とか「ベッドマットのスプリング（コイル）の黒はどうか」とかですね。 　気にして余計なエネルギーを使う方が、よくないように思うよ。 　あと、その黒色って活性炭とかの色ではないのかな。消臭効果、というとそっちをイメージする。
占い師が霊能(力)者とは限りません。ひょっとして霊能力を持っている占い師もいるかもしれませんが、霊能力など持ち合わせていない占い師が殆どなのではないのでしょうか。 また、霊的存在を見ることと占いによって未来を予知予測することとは全くの別物です。 質問をした占い師達が由緒正しい霊能者（＝本物の霊能力者）であれば、同じ質問に対しては似通った答えになるのは当然でしょう。 また、「(霊的な存在のものが)まだ見えない」というのは、その占い師が正直な証拠です。霊能力が無いので霊的存在のものが見えないのは当然ですし、従って霊的な事に関しては「知らない、判らない」と答えるしかないのですから。 似非霊能者（＝霊能力が無いのに、恰も霊的なものが見えたり霊的なものを感じたりすることができると吹聴する人達）は、利己的な欲求を満足させるために、平気で見えないものが見えると言って憚らない人達ですので相手にしないのが賢明な策です。 「統計的な推定」というのは「統計学的な手法に則って調査分析をした」という意味でしょうか、それともあなたが数名の占い師に質問をした結果を判断したという意味なのでしょうか。「統計的」というのは数学的要素などで以て調査分析しなくては成り立ちません。 真の霊能力を持っている人が、この世界に果たして何人いることでしょう。ほんの数名ではないでしょうか。 霊的なものが見えると錯覚をしたり思い込んでいる人は多数いますので気をつけましょう。
呼ばれてる、としか思えない事ってありますよね。 遠くからでも、早足で通り過ぎようとしてても、目に入った瞬間に、あ！と思う。 何がいいかなぁ？と見てたら目に飛び込んできて　これ！　と思う。同じデザインのものがいくつかあって比べてみてもどうしてもこれ。 聞いた話だと、物が強ければ物が呼ぶ、引き寄せる。時には他の人への中継者として選ぶ事もある。　また人が無意識に必要な物を選ぶ。波長の合うものを選ぶ。　んだそうです。 ただ、縁には良縁、悪縁がありますので気いつけろ、急に悪いことが連続して起きたり、周りの勘のいい人に気もち悪いとか言われたら手放せ。とも。（怖がらせてごめんなさい、でも滅多に起きないと思います） 合うか合わないかはOリングテストでもわかると聞いた事もありますが・・・この辺は試した事が無いので詳しいことは判らないです。
気持ちは判るが占いではアテにならんでしょう しょちゅう鳴らしてみるかGPS機能ついてるなら見てみたらどうかな
引越しかどうか。それは現住所にどれくらい長く住んでいるかによります。 おおよその目安として十分の一です。一年なら1ヶ月(正確には36日）、10年なら1年という具合。その日からガラッと変わるわけではなくアナログ的に変化するので一日や二日の違いでどうこう考えるのは無駄です。 なので90日間住むということは900日。つまり３年以内しか居住して居ない人にとっては完全に気が移ってしまっていると言えます。 一方で吉方取りをする場合、最低でも二泊でやることが理想とします。つまり二泊すればその地の気が影響するわけです。だから90日も居れば完全に気が移らなくてもかなりの影響があると考えるべきです。 本来時間が自由の取れるなら吉方で行って吉方で帰れば済む話ですが、会社の命令ではそうも行きませんよね。凶方で行く場合は自分の星と行き先の方位によって現象がマチマチなので一概にどうなるとはいえません。 吉方でも凶方でも、その年、三年後、半年後、一年後というように現象があり、さらに三年後、６年後という具合に症状が出ます。最終的に10年後に大きな症状が出ます。 なので凶方であっても10年間、吉方取りをしていけば乗り越えることが出来ます。 凶方に動くことを悩む人がいますけど、全く無駄なことです。なぜなら今の成り行きは過去10年の自分の行動の結果なんです。自分がしてきた行動の結果に憂いたってしょうがありません。 つまり取るか取れないかに一喜一憂するよりは、常に吉方を取り続けることをすべきなんです。
☆　私も昔、臨月を向かえ、 　　なんとも言えない愛おしい、幸せな夢を 　 　　見た者です。 　　夢辞典を開くと、出産：「長い妊娠期間を経て、 　　　　　　　　　　　　　　　　新しいアイディアや新しい人間関係などが 　　　　　　　　　　　　　　　　いよいよ現実化しようとしています。」 　　とかいてありますよ。 　　解説のポイント：実際のアイディアとなって頭に浮かぶのは、 　　まだ先のことです。　そのときまで期待して待っていましょう。 　　との事です。＾－＾ 　　あなたに良い進展がありますように☆ 　　　
＞自分の気持ち:法王 逆位置　 とにかく自分の気持ちが優先であわよくば的な気持ち 他人には理解されない、表面だけ取り繕う イザとなれば保身に走る ＞相手の気持ち:死神 逆位置　 新しい方向に向かわない、行き場の無いものと思っている 自ら変えていこうとする意志はない ＞二人の未来:魔術師 逆位置 気持ちが通い合わない 周囲への悪影響、他人の協力は期待できない 自信喪失、自然消滅 こんな所です。
暦の境目は節分で切り替わるのですが、神社仏閣や地方により使用している暦が違うので、ご近所の神社仏閣で聞いてみると良いですよ。それ位ならば直ぐに答えてくれますよ。
http://yume-uranai.jp/ このサイトで検索してみた結果です。 明るい空⇒空は心の状態が表され、明るい空は前向きな気持ちでいろんなことにチャレンジできる状況。 運気は上昇しており、幸運に恵まれるようです。 白蛇⇒知恵、閃き、生命力などを示します。直感に優れ、鋭い感性が備わっている時期のようです。何事に対しても豊かな知恵やアイディアがうまれ物事はスムーズに運びます。白い蛇が夢に出ると縁起が良く金運に恵まれると古くから言われていますが、蛇の夢は夢の解釈の中でもさまざまな意味合いをもち、非常に困難を要する事柄です。キーワードだけにとらわれず、夢の印象や背景なども重視し関連づけて解釈しましょう。 だそうです。 龍⇒竜の夢は幸運を暗示します。仕事や学業の場でのポジションが上がったり、経済的に恵まれそうです。また周囲からの評価や好感度もアップするみたいです。 どうやらとてもいい夢のようですね。 また、空を飛ぶのはチャンス到来の兆しであり、積極的に行動することで何事もよい方向に進むかもしれないそうです。 運気が上昇しているみたいなので、新しいことにチャレンジしてみてはどうでしょうか？
補足ありがとうございます。気づくのが遅れて、ごめんなさい。 私の理解力の問題だと思いますが、1つ確認させて下さいm(_ _)m (2)の異性の知人に『交通事故や火災、天災、極めて重要な人物の生死に関わるトラブル』を抱える方がいるというのは、リアルのみのことでしょうか？ それとも質問文には書いてないけど、そのトラブルの夢を見て、その前後に『異性が微笑んでいる夢』があるのでしょうか？ 両方の意味にとれてしまって、お返事に少し困ってます(´・ω・`)/質問に質問で返すのは失礼な話ですが（ごめんなさい）お教えいただけると助かります。 『数10年後の自分の姿』ではなく『数10年後の自分が会っている異性』になっていることについては、まったく問題ないと思いますよ(*^-')見ている視点の違いですよね。客観的か主観的かとも言えるけど。 私の前回の回答は全て考えられる可能性と推測の域をでません。これだーって断言できるだけの材料がないので…。 この夢を見たのは一度きりなんですね。そんなに甘くないですよね。 証拠とかではなくて、夢ってパターンがあることが多いんです。例えば不安な時に怖い夢を見やすかったりしますよね。個人にのみ当てはまるパターンもあるので、そこからヒントがないかなって思ったんです。 生まれ変わったら会おうね、みたいなことはないとは言い切れませんが、この夢に当てはまるかは…現時点ではなんとも言えません<(＿ ＿；)>
no9ですが、妊婦さん早く寝ろよ！！ 易となれば筮竹占いかな？？ 竹の棒をじゃらじゃらやるやつです。 私、ビンゴです。 南斗聖拳では無いけど、流派が有るようです！！ 私が勉強した流派は宿命を説かず運命論でした。 （流派は迷惑をぶっかけてしまうので削除） 天、沢、火、雷、風、水、山、地。森羅万象を陰と陽に分けて使いこなす。 当たるも八卦当たらぬも八卦。の元ですな！！ 一つだけ矛盾。広大な中国の内陸で完成された占いで究極と言う人もいますが、 海が抜けてます。水は川や湖などを指しています。 で、本題に近づきましょう。 たぶん占い師に見てもらったときはとてもバランスの悪い卦が出たと思います。 占いが終わった時、占いの卦を書いた紙を貰いませんでしたか？？ 例（沢水困の三爻などと書いてある。又は算木の絵が描いてある） 私は必ず趣味ですが占った人には形に残します。 もし、不安だったら、ネットなりプロにお金を払って調べなさいと！！ 高島易断当たりでも、紙に残してくれるよ！！ 公開して！！解る範囲で答えるよ！！営業妨害か？？ ５０００円払ってそんな事もしてくれないのは守銭奴かもぐりで自分に自信が無いチキンだ。 占いの卦ですが本当に抽象的で属性、人物、人体、場所、物象、季節、時間、方位、相場、色彩、数字 全体、上卦、下卦で総合してみます。 教科書には占いの卦と失敗談が出ています。 注意、警告、陥る、苦しむと言う言葉が出てきますが、 それを避ける事が出来るのが運命論で、良い方向に向かうアドバイスみたいな事も 出てきます。大難を小難に小難を無難にして行くのが占いです。 どこの流派か知りませんが占いと言うより商売ですな！！ 最後に、お礼なんか後で良いから早く寝ろ！！ それと占い師知り合いなんでしょ！！ 貧乏子沢山で、身分不相応、経済的に大丈夫なの？？ 貧乏は本当にキツイゼ。新しい命のせいで貧乏に拍車が掛かるとか無いだろうな？？ 出来ちゃったとか、降ろすのが怖いからとかで無く、 望まれて生まれてくる命なんだろうな？？ その辺を読んで占い師が泥をかぶった結果じゃないだろうな？？ 元気で良い子が生まれて一族郎党末永く繁栄します様に！！ こんな処で！！
それは失敗でしたね。誤魔化さずに素直に謝るべきでした。 多くの男性は自分の愛が試される行為を非常に嫌います。 愛が疑われていると知る事で愛が冷める人も多いです。 そういう時には「ごめんなさい試しました」と素直に言うか、「ついつい疑ってしまうの…こんな私、ダメよね…？」と同情を引く作戦に出た方が良いです。 女同士は腹を探り合うものですが、男性相手に駆け引きをしてはダメです。 男性は「駆け引きをする女＝遊び慣れてるビッチか自分をキープにしようとしている女」と判断します。 その冗談は冗談と受け取ってもらえない類の冗談でした。 っていうか、好きな人から「君にも男紹介しようか？」って言われたら普通に嬉しくないですよね？ （１１）　未来に期待はできるが、良い関係とも言い切れない曖昧さがあります。 （１）（２）（３） 愛が冷めたというわけではありませんが、「やっぱり脈はないのかもしれないな」と思い、距離を置いて冷静に考えようとしています。 （６）（７）（８） イマイチ一歩踏み出せない感じですね。消極的になっています。 戦車Rは迷走しているイメージなので、積極的に！積極的に！とあまり焦らず、自分の気持ちに素直でいると良いでしょう。 愚者Rは新しい状況、もしくは状況の変化を恐れる気持ちです。 今まで恋愛が上手くいかなかったので、逆に上手く行ってしまうことに恐怖感があるのではないでしょうか。 （１２）状況を変化させるためには膨大なエネルギーと覚悟が必要、です。 「状況を終わらせて再スタートするべき」とも取れます。 謝って自分の気持ちを素直に伝えるのが良いと思いますよ。 （４）好ましくない状況、あるいは自分に自信が持てないイメージです。 （５）運命は巡りますので、彼の気持ちは戻ってくるのではないかと思いますが…。 （９）前向きな気持ちになれます…が、強く出過ぎないよう注意です。 （１０）依存っぽいイメージです。自分を見失ってはダメですよ。 （１１）が月Rならまだ取り戻せます。頑張ってみてください。
こんにちは。 あらかじめ、申し上げますが、私は、霊能者ではありません。 happy14momoさんと同じ、一般人です。 私の経験が参考になるかと考え、回答します。 私がとった方法は、次の方法です。 (1)メール鑑定する占いサイトを見つける (2)そのサイトで霊視ができる鑑定師を10人以上選ぶ。 (3)10人の鑑定師に守護霊様、ご先祖様、前世の質問をする。 (4)10人の回答には、共通項が見受けらる。違う鑑定師が同じ答えをするのは、本当に見えていると捉える (5)念のために、占いサイトの事務所に他の鑑定師の回答を鑑定師は、読めるか質問する。読めないことを確認する。 (6)共通項の回答をした鑑定師にhappy14momoさんが質問したいことを聞く。 いかがでしょうか？ まずは、本当に真剣にアドバイスをくれる鑑定師を探すことだと思います。頑張ってください。
(ハード)恋愛心理テスト(ハード) １　今思い出す異性の名前を書く 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに紙に書いて下さい… ２　今思い出す女性の名前を書く ３　白色とピンク色　どちらかを１つ選ぶ　 　　　　　 ４　灰色、白色、茶色、青色、黒色のどれかを１つ選ぶ 　 ５　白いバラ、赤いバラ、チューリップのどれかを１つ選ぶ 　 ６　１～９までの数字を１つ選ぶ 　 ７　浜辺と山の中どちらかを選ぶ 　　　　 ８　自分の年齢を書く 　 ９　願い事をするそして紙に書く 　 　　　(ハード)結果(ハード) １　将来結婚する相手 　 ２　自分の結婚式でブーケを受けとる人 　　　　　　　　　 ３　自分の結婚式で着るドレスの色 ４　自分の結婚式に男性が着るタキシードの色 　 ５　自分の結婚式に渡される花 　 ６　付き合って結婚するまでにかかる年 　 ７　浜辺…静かな結婚式　　　　　山の中…派手な結婚式 　 ８　自分の年齢から１０ひいたとこだけにこの心理テストを貼ると願い事がかなう✌ 　例　１５－１０＝５　　　　　 ５こ貼る みなさんの願いが叶いますように
はい、市販書でも比較的マトモな気学の本を見れば判るのですが、一白から九紫までの九気は方位のみならずすべての事象に含まれて居ます。それぞれには相性に関係なく「祐気」と「剋気」があります。 これは特に難しいものではなく、普通に良いとされていることをすればいいのです。最近「トイレを掃除すると運が良くなる」といいますがこれも二黒土星の祐気を摂取するからです。 それぞれの星の持つ性質や意味を「象意」といいますがこれは膨大な数になり、ここに全てを書くわけには行きません。それ具体的なものだけではなく、キーワードとして示されているので、後は自分で考えるか先生から教わるしかないのです。 私の手元にある、キーワードが書かれている市販書は中村文聡の「気学占い入門」と平木場泰義の「気学の事典」くらいです。 一白、信用第一とすること。よく考えること、謙虚。　剋気は表沙汰に出来ない秘密を持つこと。ただし、後に露見しても恥とならないものはさほど剋気にならない。人知れず行う善行。回向。 二黒、基礎となる事柄、下支え、人の嫌がる善行、布施（行動的なもの）。　剋気は怠けること。日陰的な生活。 三碧、進歩的な行動、挑戦、決断力。ただしよく考えずに飛び出す等軽率な行動は剋気。三碧は脱兎の如く飛び出すので気をつけなければならない。神経過敏も三碧剋気になります。 四緑、進歩的な行動（これは地盤を固めた上での前進を意味します。）　人のための努力、社会性を求めること。一部の人ではなく庶民のためや社会向上の耐えの努力。奉仕活動など。四緑には剋気はほとんどありませんが、考え違いをしないように注意しましょう。 五黄、古いものや壊れたものの再生、修理は二黒の祐気でも有り、五黄の祐気でもあります。独立する、上の者の援助を受けるのも五黄祐気です。逆にものを腐らせる、無断放棄する、法を守らないこと、ジコチュウ、わがままなどはすべて五黄剋気です。 六白、神棚は北とされていますけど、実は神の本質は六白です。なので敬神崇祖は六白最大の祐気です。寺社への参詣はコレに当たります。（信仰心が伴わなければダメ） 二黒を10年続けると六白性に成ります。つまり社会的名誉を獲る一つの結果でもあります。 七赤、七赤は沢です。沢より風が吹き、沢より水が流れ田畑を潤す。すべての源でもあります。ただし、傲慢になった後には七赤剋気（一爻欠け）となります。物事の不足を補うこと、足りない部分を満たすこと、発案、出資は善い事に用いれば祐気となり、浪費、悪事は剋気となります。また不平を漏らすのも剋気です。 八白、山の頂点、積み上げることなどは祐気です。大きな改革、物事の再生や再出発を促すことも祐気です。しかし八白祐気には大きな抵抗を受けることを覚悟しなければなりません。それで留まるのは剋気です。八白祐気により信愛され金回りもよくなりますが、自制心が無いと我慾になり剋気と成ります。蓄財も度を過ぎれば八白剋気です。 相談に乗るのも八白祐気ですがそれを我慾にしないよう注意が必要です。 九紫、美しさ、華やかさ、燃え上がるような勢いは九紫の祐気です。だからちょっとしたおしゃれをしましょう。積極性も祐気です。ただし単独行動に成りやすく仲間や部下を疎外したりオイテケボリにすると剋気に成ります。 断捨離は九紫の祐気です。これを全うするためには一白の深慮が必要になります。隠れたものを明らかにするのも祐気。ただし表ざたに出来ないような秘密を暴露するのは度を過ぎれば剋気になります。 九紫の祐気にはすべて調和が大切なのです。 以上は参考としてください。またこれらの結果はそのまま出てくるわけではありません。 気学はマジナイやお御籤ではありません。物事には順序があります。これが「三合の理」です。 最も有名なものが「巳-酉-丑」の金局三合です。 一時、西は金運だから黄色い財布がいいといった俄か占い師が居ましたね。西は秋、色は黄色だからです。 しかし七赤（酉）は金局旺方で頂点ですから、後は結果、つまり丑の方（変化)が待っているだけです。 安直な指導でクレームが多かったために慌てて「黄色は財布の内側。表は緑」と言い換えました。金局生方は巳方、つまり四緑木星だから緑という安直な発想です。 元々金運は金を貯める事ではなく流通です。だから財布に溜まるようでは七赤剋気なんです。今動かしている金額が百万だったら、一千万の金額を動かせるようになる。これが真の金運なんです。ケチは剋気ですが無駄遣いも剋気なのです。 金運が上がると変化が生まれます。丑が寅に移り、寅-午-戌の火局三合で社会的信用を得ます。さらに亥-卯-未の木局三合で発展し、申-子-辰で繁栄を得、再び次なる金局三合に移る。良運とはこの上昇スパイラルにはいることを言います。 難しいですね。私も全てを理解しては居ません。短い人生では無理かもしれません。 気学は学び、実践して反省し、改善して実践するを繰り返さなければ理解しづらいものです。 なので結果を恐れずにやってみることも大切です。 社会的、道理的に善と思うことをよく考えて実践してみてください。それが一番です。
最後に、くどいですが、変化した格局の吉凶の判断の仕方は、 年、月、時が喜神に成った場合、吉運と判断する！ 又、この場合は年月時が喜神になりましたが、必ずこの 三干が喜神にならない場合もあると思うのですが、その時 は年干喜神なら吉運と判断したらよろしいでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。 答　大運、年運によって喜忌の状態が変化した場合の判断は、変化する前の状態と変化した後の 　　状態を比べて行きます。 　　喜忌の状態が、変化した場合の判断は、その表現される個々の事柄が判断出来るので有って 　　私が言った吉運と言うのは、個々の事柄を束ねた結果、喜神運の方が多いから吉運だ 　　と言ったに過ぎません。 　　 　　では、喜神が２つで、忌神が２つに成ったなら、どうだろう？ 　　　　　喜神が１つで、忌神が３つに成ったなら、どうだろう？ 　　と見て行くと判断依頼者が何の事柄について見て欲しいのかに寄って見るので有って、 　　数の問題では無くて、喜神が１つで、忌神が３つでも吉運だと言う場合も有ります。 　　つまり、年干なら何を見る、月干なら、時干なら年支ならと、 　　それらの事は、一般の子平の入門書に記載されています。
方位は実際の動きを見るので、役所への届出がいつであろうと、何処であろうと関係ありません。極端な話し、現住所が実家に置きっぱなしで下宿を動く場合も、現在の住居地が問題という事になるのです。 現在お住まいの家が起点になるかどうかは、今居る家にどれくらい長く住んでいたかによります。 長く住んでいれば短期間ほかに移動しても影響は少なく(ゼロにはなりません）。逆に今住んでいるところが短期間であれば、数日の外泊も引越し同様の影響を受けるという事になります。 今回の場合、３日から15日まで12日あります。実際とはズレがありますが、今お住まいの家に120日（４ヶ月間）以内しか住んで居ないとすれば、ご友人宅に移動するのも転居、そこから新居に移動すればご友人宅を基点とした転居となってしまいます。 旅行の影響は二泊三日から強くなる（だから吉方取りは最低二泊するのが良い）ので、それ以上留まればその影響も強くなります。 つまり現在地に長く住んでいたとしても、３日の方位でご友人宅の方位取りをした事になり、その影響はかなり受けるといえます。 基本的な考え方として、引越しは一つの方位とりではありますが、それで一生の運気が決まるわけではありません。思い通りに行かないのはそれがあなたの運気ではないからだけです。今の運気を気にして動けなくなるほどつまらないことはありません。「吉凶は動より生ず」ですから引っ越すべきときに引っ越しておいて、例えば３ヶ月を過ぎたらそれからの10年間、一生懸命吉方取りや祐気取りをした方がはるかに効率的です。 方便的な方法を考えるなら、現在地が起点になっているのは多少の旅行をしても同じです。厳しい見方をする鑑定士によれば、引越し後に元の家が壊されたり改築されてもその影響を受けるとしています。 ですから逆に考えれば、他に気を留めなければ3日から15日までの移動をさほど考えずとも良いという事にもなります。つまり現在住んでいる場所から大凶殺方位を除いた、何処にでも１泊或いは２泊で移動すればいい。 或いはご友人宅で止まるにしても午後11時から午前1時までの２時間は床につかないようにすれば良い(出来れば家に居ない）という事になります。 これはあくまでも方便なので影響はあると考えてください。 というか・・・そもそも15日の引越しがいいと言うのであれば、それまでの対応を講じるのが占い師の責任です。いいときだけを伝えて対処法を考えないなら、不安だけを煽る事になるのだから占いをする資格はありませんよ。これは「動くな」「最悪の方位だ」としか言わないたい処方を説明しない占い師も同じです。 もちろん、災難をよける方法は方位で行うべきであり、何かを買わせるなどは言語道断（吉凶は動より生ず。ものを買っても何も起きません）ですけどね。せいぜい「近くの神社に神頼み」が許される範囲でしょう。これも信仰心がなければ無意味ですけど。 また「方違え」を勧める占い師も居ますが、方違えは方位学のものではありません。これは金神等の方位神を避ける方法で気学では単に「二度の引越し」でしかないのです。しかも長年住んでいるのなら12日間では方違えは無理です。
ああ財布でしたか・・ 私も財布を何度かなくしたことあるんですが、透視能力があれば見つけられるという物ではありません。見つけられることができればどれだけ私自信も助かったことか・・・お力になれなくて申し訳ありません。
四柱推命での占いでしたら、出生地と時間が必ず必要です。 （時間は特に奇数時間、3時なら、1時～3時と3時～5時の 両方に当てはまりますので、干支が違って来るためです。）
卦身のルールは断易入門に載っています。 しかし、もったいぶる必要はないので書きますと、 (1)世爻が付いている爻が陽爻か陰爻か見ます。 (2)陽爻の場合、 　世爻が初爻なら卦身が子 　世爻が二爻なら卦身が丑 　世爻が三爻なら卦身が寅 　世爻が四爻なら卦身が卯 　世爻が五爻なら卦身が辰 　世爻が上爻なら卦身が巳 　陰爻の場合、 　世爻が初爻なら卦身が午 　世爻が二爻なら卦身が未 　世爻が三爻なら卦身が申 　世爻が四爻なら卦身が酉 　世爻が五爻なら卦身が戌 　世爻が上爻なら卦身が亥 となります。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/seishinenomoto/
(ハード)恋愛心理テスト(ハード) １　今思い出す異性の名前を書く 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに紙に書いて下さい… ２　今思い出す女性の名前を書く ３　白色とピンク色　どちらかを１つ選ぶ　 　　　　　 ４　灰色、白色、茶色、青色、黒色のどれかを１つ選ぶ 　 ５　白いバラ、赤いバラ、チューリップのどれかを１つ選ぶ 　 ６　１～９までの数字を１つ選ぶ 　 ７　浜辺と山の中どちらかを選ぶ 　　　　 ８　自分の年齢を書く 　 ９　願い事をするそして紙に書く 　 　　　(ハード)結果(ハード) １　将来結婚する相手 　 ２　自分の結婚式でブーケを受けとる人 　　　　　　　　　 ３　自分の結婚式で着るドレスの色 ４　自分の結婚式に男性が着るタキシードの色 　 ５　自分の結婚式に渡される花 　 ６　付き合って結婚するまでにかかる年 　 ７　浜辺…静かな結婚式　　　　　山の中…派手な結婚式 　 ８　自分の年齢から１０ひいたとこだけにこの心理テストを貼ると願い事がかなう✌ 　例　１５－１０＝５　　　　　 ５こ貼る みなさんの願いが叶いますように
無極神様は日本神話だと造化三神とみなされるのではないでしょうか？ (宇宙や天地創造の神様で）姿形が無い神様とされています。 聖書の神様(ヤハウエ）と同じ方だと思います。 ヤハウエ様は直接人間にコンタクトすることが出来なくて天使を通じて 教えを伝えられたようですがユダヤ教・キリスト教・イスラム教など 一神教の世界では、すべて邪神の横槍が入って正しく伝わらなかったと 個人的には思います。イスラム教に至っては殺人(ジハード）を正当化しています。 (イスラム教が無ければこれ程世の中が乱れなかったと思います） スピリチュアルの世界の人によれば『アセッション』がそのうちに あるようですが、人間世界でそれがいつかは判りません。
現状、恋愛対象に入っていないのでまず認識してもらうことが重要です。 勇気を持ってアプローチしてみましょう。 嫌われてはいません。 相性は悪くありませんが、恋愛は盛り上がりにくいです。 いちゃいちゃべたべた、とかロマンティックさには縁が薄いです。 部活ですが、「上手くやろう」「完璧にやろう」「評価されるようにやろう」という思いで行動するのはやめた方がいいです。 評価されたいという想いが強いですが、失敗への不安が強く、ポジティブにやっているつもりが視野が狭くなっており空回りする傾向です。 頑張れば頑張るほど失敗した時のショックが大きいです。 深呼吸して肩の力を抜いていきましょう。 上手くやっているつもりが八方美人になってしまい、失敗する可能性があります。 部内に派閥があるのではないでしょうか。 その場合両方にいい顔していると双方から攻撃されるはめになります。 曖昧な立場と気持ちで過ごしていると、退部しなければいけないような事になるかも…。 しっかりと心を強くもってキッパリ決断することが大切です。
ワンドのペイジRですか…。 実力も無いのにプライドだけは高いタイプですね。 現実をつきつけてプライドをへし折ると逆恨みされるので、その人のいいところを探して褒めてあげたらどうでしょうか？ 仕事を与える際には、その人の実力を見極めて本当に可能な仕事だけを与える必要がありますが。 あと嘘でもいいので大げさに褒めて「いつもよくやってるね」とか「君だけが頼り」とか言ってあげると好意的になるかな、と…。 天狗になって裏目に出る場合もありますが。 とにかく「目立ちたい」「頼りにされたい」「注目されたい」っていうのが特徴です。 現実をつきつけて貶したり説教したりすると延々と自分がいかに素晴らしいかを語ってくるような気がします。 そのうち自分を持ち上げるために他人を見下すようになるので非常に面倒くさいですが、「認めてあげること」が上手くつきあうコツだと思います。
＃３です、お礼を有難う御座いました 分析前に少し気になったのですが ＜家の中にカラスが・・・・・・・・・・くちばしがオレンジ色でした＞ 御質問中の嘴が黄色い黒い羽根の鳥は御存じでしょうが他にも「大嘴」「九官鳥」（下記ＵＲＬ参照）が有ります http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/29276/m0u/ http://www.bing.com/images/search?q=%e4%b9%9d%e5 … 何故カラスと思われたのでしょうか カラスガと御質問でしたのでカラスという想定で御回答申し上げましたが 九官鳥や大嘴ならば「警告夢」は変わらないのですが 警告が貴方自身に限らず「近親者、恋人、親しい友人など」に範囲が広がります。
（１１）死神は悪い意味ばかりではありませんよ。 関係性を表したものですから、急変するとか、変化の時とかそういう感じです。 （１）（２）（３） 恋愛感情であることは間違いないと思いますが…。 自信がないようでもあるし、ちょっとずつ自信を持ってきているようでもあるし…。 （６）（７）（８） 悲観しちゃってますねえ…。 愚者R→塔だと「もうダメ、もう終わり」って感じです。 （１２）障害：悲観的な気持ち　ですね…。 悪魔には「何をやっても上手くいかない、空回り」などの意味もあります。 アドバイスは「落ち着いて、焦らないで前向きに」でしょうか。 （４）（５） 前向きになった結果状況が変わったのか、彼は動揺してしまったようｄすが、その後は落ち着いた関係になれます。 （９）（１０） 不安が晴れ、ゴールインです！ また占ってみましたが、彼はとにかく上手く行ってないって思ってますね…；； 貴女の方から会いたい、お話したいと誘ってみてはどうですか？ アドバイスにと一枚引いたら審判が出ました。 積み重ねたものがないと評価されないので、積み重ねる（努力する）必要があります。 頑張れば上手く行きますよ。
これは怖いですね。 災いの夢です。
丑⇔未、辰⇔戌は朋沖（沖は本来ニスイ）と言い進神、退神ではありません。 朋沖とは同五行の沖という意味です。
拙いとは思いますが、私なりに解釈してみましたので、よろしくお願いします。（万一お気にさわるような表現等ありましたら、何とぞご容赦ください） 【過去】お二人のどちらか、つらい思いや体験をされているようです。しかし、その傷は癒えつつあります。 【現在】狡さや自己中心的なものを感じさせるカードです。ご質問に「お互い推し量るようなことばかり」と書かれていらっしゃいますが、お二人それぞれに、できれば相手からいい反応や行動をもらい、それがあったら乗っかりたいというようなお気持ちがあるのではないかと感じました。 【未来】心が満ち足りた状態で、円満な関係を築いています。両想いといってもいいでしょう。ただし、このカードは「努力が報われた結果、実りをもらたす」というものです。ウエイト版のカードでは、たわわに実った葡萄の前で満ち足りた表情の女性が描かれていますが、ここまで葡萄を育てるのには、努力と手入れが必要です。つまり、漫然と関係を続けるのではなく、常に相手への思いやりを忘れないでいてあげてください。 【環境】優しく穏やかで、誠実なカードです。いい環境にいらっしゃるように思います。あなたと彼の関係も、優しく見守ってもらえるでしょう。 【願望】あなたは、彼に対する自分の気持ちをとても大切にしており、それを守りたいと願っています。彼のご病気を思いやり、ごり押ししてはいけないと自重していますが、本当は二人の関係を着々と進めたいと思っていらっしゃるようにも思います。 【対応】今の状態は、決して悪くはないです。ですから、もっともっとと欲張るのではなく、落ち着いて自分の気持ちを整理し、自分の立ち位置を見直してください。望みすぎないこと、期待しすぎないことが大切です。 【結果】恋愛のご相談で、結果に女帝の正位置が出るのは素晴らしいことです。相思相愛どころか、結婚も暗示するからです。育んできた愛が、実りを迎えるでしょう。しかし、これもペンタクルの９のカードと同様、ただ漠然と過ごしただけで得られるものではありません。あなたが長い間育んできた愛情や、過去の努力があってこその実りです。どうか、深い愛を彼に注いであげてください。 【補足】「対応」に出てきた「星」の逆位置のカードが気になりました。不安や憂鬱な気持ちが、あなたの長所を曇らせてしまう暗示があります。どうかあまり思い詰めないでくださいね。お幸せをお祈りしております。
古い質問だけどまだ読んでる？ 私は面倒なので自分で適当にスプレット作ってます。 ざっと何を聞くか考えて まず現状の何々について、次に何々について、と前もって聞きたいことを決めておいて、決めた通りにカードを伏せていきます。 または、直感的にぱっぱっぱとこれは何でこれは何と決めていきますが、それは慣れたからできることでしょうね。 自分で聞きたいこと決めると、ダイレクトに答えが出るので面白いですよ。 まぁでも一応、スプレットも紹介しておきます。 具体的な質問には馬蹄スプレットがいいらしいです。 http://t.ww3.jp/11.htm
お守りの有効期限1年説は神社本庁配下の神社の説明です。 寺院のお守りは有効期限は特にありません。 （汚損や願いがかなうまで有効期限は無いと明言している寺院もあります） どっちの説を採るかはあなたしだいです。
冷却期間だったのでしょうか？ ソード８Rが抑圧からの解放なので… 冷却期間後再出発→開放って、破局じゃないです…？ だとすれば対策は、 「全てが自分の思い通りにならないからといって不満に感じてはいけません。前向きにとらえていきましょう」 だと思います。 ペンタクルエースRは「中途半端な成功、またはそれに対する不満」です。 せっかくやりなおそうかって雰囲気になったのに「前と違う！形だけ戻っても意味がない。昔みたいに楽しくない！」とか言ってると本格的に破局しちゃうよ！ っていうイメージなんですが…。
１１）決断できない、成り行き任せ。自分の気持ちがハッキリしないがためにチャンスがあっても逃してしまう。 見事に出てしまっていますね…。ただ、これは彼の方もそうだということです。 貴女が自分に気があるかどうか、確信が持てないのでしょう。 （１）（２）（３） 彼は貴女の事が好きだと思いますよ。 純粋な気持ちです。 （６）（７）（８） 失恋、失望から立ち直ろうと前向きになっている気持ちです。 現状では積極的に頑張っていますね。 （１２）「上手くいかない」と自己完結している事が障害なようで、「前向きに頑張れば成功する」という対策カードのようにも思います。 （４）（５） うーん…彼もあまり恋愛が上手く行かない人なのかな？似たもの同士かもしれないですね。 悪魔Rは執着・未練から解放される（目が覚める）事で好転する状況です。 （５）が力ですから、女帝や隠者よりもグッと情熱的な感じです。 彼自身、貴女のことを本当に好きなのかどうかイマイチ自身が持てなくて、踏み切れないのかもしれませんね。 （４）は恋に恋しているような状態から目が覚める、ということかも。 （９）（１０） 太陽は未来に希望が見えてきました。 女教皇は恋愛ではプラトニックラブ、という意味合いが強いですが、信頼関係という意味もあります。 彼はどっちかっていうと草食系っぽいですが、誠実な人だと思います。 今までで一番良い結果な気がしますよ。 「切欠がつかめない、貴女に好意を持つ男性」… 彼に当てはまる気がします。 上手く行くといいですね。 前向きに前向きに考えられるといいですね。 何かアドバイスを、と引いてみたら運命の輪、補助カードが皇帝でした。 出会えた運命を前向きに信じて見るといいんじゃないでしょうか？ 今までの人と上手く行かなかったのは運命が彼の方へ向かっていたのかもしれませんし。
彼女はいませんが、彼には好きな女性がいます。 ただ、その女性が振り向くことはなさそうです。
占いほわいとはうすで検索すると出ると思います(*^^*) ひらがなで占いほわいとはうすです(*^^*) 大学に入るために引っ越したり、星をちゃんと 気にされて動いている努力が実りに変わると 私、個人的に思います(*^^*) 占いのほわいとはうすの先生は、大企業のトップや教授や、doctorなど 学生さんなど、沢山の方を陰ながら導いてきた先生です。 私の知り合いも、絶対に受かるはずがないのに、 先生の所にいき、受かりました。 氣を上げる力が凄いみたいなんです。 大学に入れるように努力されている気持ちが伝わりました。 先生は、お金儲けでしていらっしゃらないので宣伝なども 断っているくらいです(*^^*)無料で最初は占いしていましたが あまりにも当たりすぎて、長蛇の列、ニュースにも取り上げられ、遊び半分で来られる方が多く、 そこで料金を設定しただけです。良い先生で、安心してください(*^^*)
昔、一時的にオーラが見えていましたが今は見えません。 （屋敷神の龍神さんに怒られて体に入られた時に暫く見えました。 私の場合は体の表面から数センチ、バリヤーが覆っている様に見えました。 皮膚の周りの空間に色が着いて見えるんですが理屈は判りませんｗ） 眼力とオーラの直接の関係は無いと思います。眼力は眉間のチャクラの力が 影響していると思います。個人的意見ですが眉間のチャクラ（アージュニャー） は人によって脳下垂体タイプと視床下部タイプがある気がしますね・・・。
まあ、へこんでおられる質問者さんがカードを引いても へこんだ結果しか出ないわけですが、リーディングでは 価値観があわない 押しつけの愛情 方法を変える 情報不足　友達 疑いがある 秘密がある 愛が訪れる　旅行 独断的 新しい友　進展の愛 みたいな感じなので、一言で言えば、 一人で抱え込まずに、友人、特に彼をよく知る人から 情報を得て、旅行など一緒に出かけるシチュエーションを セッティングして実行すればあるいは可能かと思われます。 私のオラクルでは そういうお膳立てをきっちりやれば大丈夫という結果です。 そのさい、あなたに否定的な意見や人は避けて下さい。 とのことです。 質問者さんも彼もたぶんお互いに深いところまでは 理解し合っていなかったのではないかという感じを受けました。
高島易断はお金を取る偽者易者です。 高島嘉右衛門は幕末から大正に掛けて活躍された易占家ですが 弟子は取らなかったし、占いは売らないとしてお金をもらう生業としませんでした。 (私も手相が見れますが絶対に生業にはしません） 40万円とかぼったくり以外の何物でもありません。高島易断は 勝手に高島嘉右衛門の弟子を名乗る偽者です。お金払っちゃだめ。
四柱推命には、色々な流派がありますので判断の仕方はありますが、 透派で回答させて頂ます。 １、生まれ年を1歳として数え年でみます。 ２、大運は順4年運です。（ayuayu222様の場合） 　　大運は干5年、支5年とみます（透派） ・月令が寅（甲）なので、年月が干合して変化します。 ・日支と時支が合去するので、根の作用はありません。 命式は次のように変化致します。 辛壬甲乙　　　　　従児格です。　喜神＝木火、忌神＝土金火。 亥寅寅卯 　　（甲） 大運順4年 4～13　　　癸卯 14～23　　甲辰 24～34　　乙巳 44～43　　丙午 現在、大運24～28の乙運5年にあります。 ayuayu222様にとって、喜神の乙運ではありますが、干関係から 見ますと、大きな吉凶はありません。その中でめぐる年運は次の 判断となります。 24　庚寅　喜神の乙甲を剋します。大凶 25　辛卯　年干の乙を剋します。　小凶 26　壬辰　忌む水が増し破格。　　大凶 27　癸巳　忌む水が増し破格。　　大凶 28　甲午　喜神の甲が増し。　　　大吉 空亡を重視されていますが、全くと云ってよい程 人生の障害となるものではありません。 ayuayu222様の場合、たまたま辰巳運は破格になりますので、 その十二支が空亡と同じだったということです。 来年は良い年になります。ayuayu222様は自分の財源となる、 技術があれば、それを集中して伸ばしていかれたら、人の為 世の為と生かされる方です。 参考にして下さい。
こんばんは。 この夢の判断・解釈については、あなたが男性か女性か、またその御友人との関係によってもかなり変わると思いますし、夢の中では「友人」はしばしば自分自身の分身として現れるので、私の判断はあくまでもたくさん考えられるなかのひとつと思ってお読みください。 友人がスマートフォン（携帯電話）を忘れて帰ったというのは、あなたがその御友人について、何か知りたいことがあるのに教えてもらえないと思っている。あるいは、自分自身についてもっと知りたいことがあるのに思うように欲しい情報が手に入らないと思っているとも考えられます。 また赤ん坊は、あなた自身が赤ん坊というものに対してどのような印象・イメージを持っているかによって変わります。 可愛らしいもの、好ましいものと思っているのであれば、未来への希望、創造性、愛すべき対象の象徴となりますが、苦手なもの、扱いに困るものと思っているのであれば、厄介事やトラブル、突然の災難の象徴となります。 ですから、この部分の解釈は、その御友人があなたに良い影響を与え、未来への道を開く手助けをしてくれる、あるいは、あなた自身に明るく創造性豊かな将来が開けると思っている、という解釈と、その御友人があなたに何か面倒な問題を押し付けようとしている、あるいは、あなた自身が何か無責任な行動を取って周囲に迷惑をかける、または何か厄介事に巻き込まれる、という解釈が成り立ちます。 以上です。少しでも何か参考にして頂ければ幸いです。
長年手相を見てますが、 私も、両手を見せてもらいます。 両手の指を組んでもらい、親指が上にきたほうの手を 主運みたいに占う方法もあるらしいですが、 両手を見たほうが、細かい違いなど見れて面白いです。 中には、左右ほとんど同じような手相もあれば、 まったく別人みたいな手相もあります。 手相の入門書みたいなものは、著作者や年代によって かなり違っているので、自分なりにしっくりくる見方を 覚えていくしかないような気がします。
落ちる夢降りる夢は何かに絶望したり、落胆する前に見るといいますよね…逆だと這い上がる上昇気流に乗ると聞きます。 でも悪い夢は気にすると本当になったり、気にしないでいると悪い方向に事が進まないのであまり気にしない方がいいと思いますよ！ 何かあっても、助け船出してくれる知人が助けてくれるんじゃないでしょうか？
運が良くなることもなくもないです。 聞いても運が良くなるとは思えないけど神様に対して唱えることによって 「徳」を分けてもらえる事はあります。 私自身の体験で言うと2回目の転職の時に津波に飲み込まれそうになる夢を 何度もみて神仏と会話できる天台宗の方から「ここの神仏に祝詞をあげなさい」 （天台宗だけどここは神祇・天部の神様も祀られているので祝詞も唱える） と言われて何回かお参りに行って祝詞を唱え続けていたら津波の夢も見なくなり 無事に転職できました。 この天台宗の方は既に高齢で亡くなっておられるのですが、まだ元気な時に 私が不思議な夢（どこかの小さな祠に頭が吸い込まれそうになる感覚付き）を見た ので「これは何ですか？」と神仏に尋ねてもらったら、ここのご祭神の一柱から 「徳を分けてやるから月に１、２回お参りに来て般若心経を3巻唱えなさい」 と言うありがたいお知らせでした。 と言うことで神仏にお経や祝詞を唱えることは場合によっては運が良くなると 思われます。（ただし唱える相手が神仏ではなく故人に対して仏壇やお墓で 一般の方が般若心経を唱えることはお勧めしません） ただ、一般に開放されている神社仏閣で拝殿や本堂の真正面に立って大声で唱えるのは 他の参拝者の迷惑に成るので端っこで小声でどうぞ。 （ついでに言うと御手洗に小銭投げ入れるのも迷惑。手垢・汚れで物理的に汚い） 長文スマソ
タロット占いではありませんが。 うーん……すみません、はっきり言いますと、相性は全く良くないです。 あなたはどちらかというとドライなタイプですが、彼はかなりウェットな性格です。 しかしまだ若いのですから、遊びという気持ちで割り切ってみてはいかがでしょうか。 性格的に全く違うタイプなので、いい勉強にはなるでしょう。 どちらにせよ、本気になるだけ損です。
風水でそんなことを言う人は、います。 財布はお金の家だから、できるだけお金に 気持ちよく居ついてもらうために免許証などの 身分証は入れない。 免許証は、車に乗っていろんなところへ行くため のものですから、移動の性質がある。 動きの性質があるものは、財布とは別にする。 それから、レンタルの会員証も「借りる」の性質が あるのでＮＧ。 レシートもお金が出て行ったことの証だからＮＧ。 ・・・みたいですね。
彼の気持ちは相変わらずフラフラしていますね…；； （３）→（２）→（１）は 貴女に対して気があるような素振りを見せたかと思えばやっぱり思い人を諦めきれない。 でもやっぱり…という感じだと思います。 女帝はなんか恋愛感情というよりは甘やかしてくれる女性、くらいの感じなのかも…。 （１１）は既に2人の関係が迷走している事を暗示しています。 腐れ縁的なイメージですね。踏み出せないし、切り捨てられない。 貴女の方は完全に諦めてしまっていると思いますよ。 （１２）対策は魔術師　…楽しく積極的に、というところですが、 （障害が消極的、自信喪失） 未来は隠者R→世界Rですのでもうこのまま頑張っても無駄だ、上手く行くはずがないという気持ちになっています。 彼の方は太陽R→教皇とまたフラフラする感じですね…。 結局どうしたらいいのかよくわからなかったので、貴女と周囲の男性の関係を占ってみましたが… 前回出た、貴女のことを好きな男性はアプローチしてきた人ではないかもしれません。 前回、男性の状況に「切欠がつかめない」と出ていました。 彼との関係は皇帝Ｒ／戦車Ｒ。彼への気持ちは太陽Ｒ。彼の気持ちは塔Ｒ。 やはり諦めムードですし、塔Ｒはキープさん的な気しかしないです。 進展の可能性は月Ｒ。希望はある感じですが…「可能性が見える」レベルでちょっと弱いですね。 アプローチしてきた男性（男性Ａ）との関係は世界Ｒ／隠者。恋愛感情が無いことを指していると思います。 隠者は彼の気持ちを知っている事でしょう。 男性Ａへの気持ちは正義。公平な友達関係でいたい、というところでしょうか。 男性Ａからの気持ちは力。ハッキリと安定した感情（愛情）です。 進展の可能性は星Ｒ。彼のことを好きにはなれなさそうですね…。 その2人ではない別の男性（男性Ｂ）の可能性です。 存在するか？→女帝　関係→魔術師 男性Ｂの気持ちに気づいているか？→愚者Ｒ　　男性Ｂの気持ち→死神 発展の可能性→運命の輪 男性Ｂはやっぱり貴女にアプローチできてない気がします。 知り合ったばかりなのかな？死神は今の状況を終わらせたいと思う気持ちです。 運命の輪ならそのうち何か良い事があるかも。 月Ｒより運命の輪の方が強いイメージです。 彼のことは、待っていたら無駄ではないけど………な感じですね。 彼はとにかくハッキリしない人みたいなので、カードもハッキリしませんね…。 良いことがあると良いですね。
証拠は出せませんが、何の問題もないと思います。 ただ単に、「心の奥に埋まっていた罪悪感や悲しみ等のモヤモヤ」が夢と言う形で現れただけだと思います。 飼い猫が死んでしまったという悲しみが遅れてやってきたと考えるのが妥当です。 そんなことは誰でもよくあるので、気にするほどでもないのではないのでしょうか。
占いでは有りません、夢の心理分析です、ご参考になれば幸いです 高所＝孤立、不安、注目、アンバランス ブランコ＝不安定さ、決断の迷い、解決すべき懸案、早急な懸案 凍ったパラシュート＝安全策、救い、失敗対策、自己判断 飛び降りに不安＝決断を迷う、神の御加護、自力解決の諌め、苦境 安全で同様な人物＝憧れ、依頼、他力本願、自己戒め 決断に迷っておられるようです 色々と思い悩んでいる様が現れていますが 如何やら今は自分で決断すべき時ではなさそうです 自分以外の人間で自分を良く判っている人物の意見を尊重すべきでしょう 心のバランスが乱れている様子も見てとれます 何れにしても自分の考えも大事ですが親しい人の意見も良く聞いて決断しましょう。 飛び降りようとした時の地球は美しかったですかそれとも恐ろしかったですか もし美しい地球だったら問題解決に良い前進が見られる予兆です 反対だったら決断は先延ばしした方が良いでしょう。 ＜睡眠薬を飲んでいるにも関わらず夢を見ました。もう数年も見てないのですが。＞ 夢を見ないのではなく起床時に見た夢を忘れているほどの眠りだったのでしょう 夢は精神バランスをはかる為の重要な精神作業です 人間はレム睡眠とノンレム睡眠とを繰り返す事は十分御存じかと思います 今回はたまたま夢を見るレム睡眠が夢のストーリーを忘れないほど短い時間だったか 夢を見ている最中にたまたま目覚めたかですので 通常は睡眠中に何回か夢を見ているので今回だけが特別では無い事をご理解ください。
１、 ≪配偶者との生死別は常に付きまといます。≫の部分です。 この意味は、日支の辰が28歳からと38歳からと合去や冲去される為 の意味なのでしょうか？ 答　貴方のご指摘通りです。 忌む財は弱いので、悪さがあまり出ないと判断しています。 これに何か関わりがあるのでしょうか？ 答　天干に妻干が出ていませんから、妻の事は日支で見ますから日支に合や冲が在れば、 　　それにより判定しました。 　　戊は、関係ありません。 2、以前に大運の変化の質問で、従児格から従旺格に変化した方です。 　　 甲甲庚丁 戌戌戌亥　　従児格火土金喜神でした。 大運に己の時月令（土）で土の従旺格に変化し火土喜神になりました。この従旺格は吉運と教わりました。 今回の従旺格～従児格へは破格と見る。 前回の従児格～従旺格へは吉運と見る。 この違いがわかりません。 答　この命式をよく見て下さい。 　　貴方のご質問の命式と大変似ていて配置と干が少し違いますが、甲が来れば、その命式が 　　激変すると言う事は同じです。 　　破格について、従旺格の構成上、一番重要な比劫の力が弱くなった結果、食傷が強く成って 　　從兒格に成って仕舞った。 　　つまり自滅した為に破格と成って凶判断と成って仕舞ったのです。 　　また從格同士で較べて見ると変化した後で元の格の従旺格が從兒格に成ると從兒格は従旺格を 　　洩らして弱めますので従旺格を助ける条件が有りませんので崩れと見て破格としました。 　　次の命式は反対で從兒格から従旺格へ、これを分解すると食傷から比劫を見れば判る様に比劫は 　　食傷を生じて強めますから格が毀れたり、崩れたりはせず帰って生じて助けられますから吉運と 　　しますし、この命式の配置、配合に甲の行運が来れば完全無欠の吉運になるのです。 　　『有火(丁)有炉(戊)有薪(甲)プラス有斧(庚)』燃料に成る樹木を薪にする斧が有って、 　　その薪を燃え易くする炉が有ってその薪を燃やす為の火が有るのですから、これは完全です。 　　これは四干の特別な吉関係に成る事も有り、この関係でマイナスになる条件が全く見当たりませ 　　だから格が変わっても破格とは見ませんでした。
素敵ですね。 夢の中で聞いた言葉というのは、大多数が覚えていないか聞こえていないなどなので、はっきりと聞き取っているというだけでも重大なことです。 それだけ強いメッセージ性があると思っていいでしょう。 夢の中で言われた言葉はよく心に留めておくといい、とも言われます。 きっと本当のことだと思います。 私も実は、そんな夢を見たことがあります。 残念ながらまだ現実で出会ってはいませんが、夢の中で離れがたく思っていたら、必ずまた会える、という直感があってすんなりそれぞれの夢に戻っていったのでした。 色々あって思ったのは、夢の人だから選ぶんじゃなく、夢の人でないとしてもこの人を選ぶ、という気持ちが大事だということです。 だって恋人以外の人がその夢の相手だったら大変じゃないですか。 だから夢で出会った人だから選ぶのではなくて、今好きなその相手のことを、一番愛しく思う、その気持ちをこそしっかり意識していくべきだと思ったのです。 そう思うまでは、夢にとらわれて、出会えないことを嘆いていたり出会えるのか不安になっていたりしていました。 あなたは幸い、今の恋人さんがその相手のようですし 夢の言葉をとっても「やっと出会えたね」という過去完結型の言葉をつかっているので、すでに出会っている人であると思ってもいいと思います。 私は「必ずまた会える」という希望型でしたからね……うう。 前世で約束したということが、しっくりするのであれば信じていればいいんです。 べつに信じようが信じまいが、今目の前にその人はいるのですから。 気になるのは、その後の変化ですね。 そういえば聞いたことがあるのは、スピリチュアル的に無理やり目覚めさせられる人がいる、ということです。 それまでにも目覚めるようゆるやかにうながされてきた者が あまりにも目覚めることをしないので、これ以上の猶予はないというようになると、そういう体験をするなどして無理にでも目覚めさせられるのだとか。 不安がとりのぞかれて自信にあふれる、というのはスピリチュアルの問題を解決すると至る心境です。その体験と前世の約束を同時に経験することで、そっちに興味が向いたらいいなというあなたを守護する誰かのサポートじゃないでしょうか。 性欲は女性の場合、心理的抵抗が無くなると、むしろ自然な性欲がでるようになるので強く感じられるらしいですが 男性の場合は、社会的な性的思い込み？誘惑？みたいなのが解決されて、おだやかになるのでしょうかね？ よく分かりませんが、別の視点で言えば、男性は40代くらいから性欲よりロマンチックさを求めるようになると心理学だか何かで言われていました。 もしあなたが４０くらいであれば、それは自然原理かもしれません。 なににしろ、夢が事実だとして、その相手が今の恋人だとしても 相手を愛しく思う理由が増えた、という程度のことじゃないでしょうか。 前世に関わらず、大事なのは過去より現在だと思います。 恋人さんのこと、大切にしてあげてくださいな。 夢のことが事実なら「やっと出会えたね」というくらいには「やっと」なのです。 約束があろうと確信があろうと、なかなか会えないのは切ないもんですよぅ、ああ 出会えたのは本当に素晴らしいことなんですよ。しかも前世の約束ってことは、それが果たされない期間がそれだけ長かったということですよね。 やっと出会えてから今までの時間は、その待ち時間に比べたら何千分の一くらいしかたっていないと思います。 一緒にいられる奇跡を大事にしてくださいな。
まだ勉強中の身ですが、お役に立てればとリーディングさせていただきました。（万一お気にさわるような表現等ありましたら何とぞご容赦ください） 【過去】どちらかが我慢していたようです。束縛され過ぎたとか、相手にたくさん要求され、尽くし過ぎていたとか。うまく連絡が取れなかったり、会えなかったりしていたかもしれません。 【現在】あなたは妥協するよう求められています。今の状態から進展はなく、遠くから見守ることしかできません。自制心を持って節度を守るべきで、熱烈な復縁のアプローチは、マイナスです。穏やかでいることが幸運を招きます。 【未来】少し未練を引きずりそうです。無気力になって、やる気をなくすかもしれません。残念ながら、彼との復縁はなさそうです…。でも「死に神」のカードは再生や移行も意味しますので、いずれあなたは立ち直り、新しい恋に出会えます。 【環境】事態はそのまま維持されます。あなたはこの状態の中で自分自身を見つめ、成長します。今はつらくて難しい状況に陥っていますが、自制心を持ってそのつらさを手なづければ、必ず乗り越えられます。 【無意識】復縁に向けて、行動を起こしたい気持ちが高まっています。自分の気持ちを彼に主張したいと思っているのではないかと思います。 【方法】残念ですが、どんな方法でも思いは受け取ってもらえそうもありません…。進展はなく、失望に終わりそうです。このカードには、出会いのない場所から出るようにという意味もあります。 【核心】彼は手が届かない人になってしまっています。愛し続けても報われないでしょう。彼に執着することによって、気分が落ち込んだり不安になったりして、あなたの良いところや魅力が見えなくなってしまいますので、それが心配です。 【補足】「環境」に出た「力」のカードには、「人に親切にすることが目標達成の近道」という意味もあります。どうか周りの人を大切にしてください。あなたの「再生」のお手伝いをしてくれるはずです。私もご幸運をお祈りしております。
No.２です。そうですね、45分もズレると随分変わってきてしまいますね。 7室に天王星があったので結婚に向いていないと前回書きましたが、7室にドラゴンヘッドが入り天王星が6室にズレたので結婚した方が良いです。 太陽が12室にあるので裏方仕事に向いています。 射手座月にMCが9室なので外国関係に才能があるのは間違いないかな？って思います。 10室水瓶座、2室双子座になり、共通しているのは出版・広告ですが…。 水星テイルの人は「普通ではない分野で知的な仕事を行うのが良い」そうです。 例えば、翻訳ならお堅い本や政治経済、童話関係ではなく、もっとこう俗世的というか…。 ドラゴンテイルのある部分を避けるのも良いのですが、そこを昇華することで開運になるそうです。 称賛されることではなく、「え？」って言われそうなことをするといいそうです。 文筆業だとスキャンダル系とかポルノ系かなって気がします。 出版業にしても下世話な週刊誌系とか…。 あとは、スピリチュアル関係も「普通ではない」ので良いそうです。 絵が得意ならこっちの方がいいかもですね。 スピリチュアル関係・オカルト関係は外国の方が発達しているので、関係があるかもしれませんね。 ただ、牡羊座太陽キロン合とIC土星合が気になります。 自己主張や自分を表現するのが苦手ではありませんか？ DSCが蠍座ですし、あまり多くの人と関わるような仕事は向いていないと思います。 DSCにドラゴンヘッド・天王星合が絡んでくるので、人間関係も普通じゃないことになりそうです。 仕事は普通じゃないほうがいいので、普通じゃない仕事してる人が普通の人かっていうとそれはそれで疑問ですが(笑)
それは質問主さんが風水を操っているのではなく、風水に操られているから鬱病になったのでしょう。 風水に操られている以上、何処へ引っ越そうが同じ運命ですよ。 風水に操られると言う事は、質問主さんの風水は中途半端な位置に居ると言う事です。 風水を操るレベルに自分を高めない限り、引っ越しだの方向だのと言うのは無駄ですし無意味です。 従って、風水を極めるか捨てるかの選択になりますが、極めるのは並大抵の事では出来ないでしょう。 何れにしても、風水とか気学とか占いの類は非科学的であり論理的根拠の無い物。 それに囚われている以上、鬱病と言うストーカーから逃れられないでしょうね。
タロットの絵は絵師によってイマジネーションが違いますので 正直本人しか分からないと思います。 多くは雷が塔に落ちている絵柄が多いと思いますが、 おっしゃるように大きな目が描かれているものもあるようです。 一言で言えば天罰、神罰ということになるのでしょうが、 逆にその絵柄から何を感じ取るかは受け手次第ではないでしょうか。
運気が悪いというのは＝精神波動が悪いということです。 波動を簡単に上げる方法で日ごろからできることは、高い波動に触れることです。 高い波動が出るもので手軽なものは、クラシック音楽です。 クラッシックは好みじゃないという方も多いかもしれませんが、ただ聞くだけで波動が上がって運気かよくなる のですから、BGMとしてさほど気にならない音量で聞くとよいと思います。 それ以外にも、般若心経を唱える、もしくは聞く。 般若心経は恐ろしく波動が高いので毎日唱えるとかなりの効果があるでしょう。 それから、毎日お寺ではなく神社に行くことです。 神社（稲荷神社をのぞく）は、有名な神社でなくても全部パワースポットなのです。 神社にお参りすることや、お願い事をすることで波動が上がるのではなく 神社の敷地自体がかなり高い波動があるのです ですから、近所の神社に散歩に行くなり、本を読むとかおやつを食べるとか何でもいいので とにかく、神社の敷地内で時間をすごしましょう。 私は、毎日神社で１時間とか、暇なときは２時間ぐらいすごすことを 半年以上続けていますが、波動が上がりまくって生まれ変わったかのように人生の問題が解決して 運気が上がりました。 クラッシックを聞いて神社に通う。 ただこれだけで開運できました。 かなり手軽だと思うんですが。 ちなみに、クラッシックはモーツアルトの波動が特に高いのでお勧めです。 それから、波動をが上がっていく段階でケミカライゼーションという一時的の物事が悪化する 現象が必ず起きますが、これはどんな方法で開運すると気ぜったいに起きるのでそれに 注意してください。 人によって起きる物事や程度はさまざまですが 私は特に大したことは起きませんでした それが起きたときは、その出来事がたとえどんなことであっても それが起きたおかげで運気をUPさせることができるのだ、と考えて その出来事に逆らわず感謝すると簡単に人生が好転していきます。 これがなかなかできないときは、まだ運気を上げれる時期に来ていないということなので めげずに気長にとりくんだほうがよいでしょう。
子宝運、重いテーマですね。 素人ながら占ってみました。 今は時運に恵まれない時、しかし精神的な強さがあれば、やがて少しずつ幸運に向かいます。 願望はすぐには達せられませんが、力強い人に頼って自分の思っている事を徐々に実行に 移せばいいと出ています。 大変失礼ですが、不妊治療を受けられてはいかがでしょうか。 力強い人に頼ってというのはもしかして医師の事かなと思いました。 年長者(医師？)の意見に従い努力すれば希望が達せられると出ています。 明るい希望を持って、自分の願うところにひたすら進むと良いとされています。 もしももう不妊治療をされていたとしたらすみません。 何だか占いでなくなってしまいましたね。 お子様に恵まれますように。
歳破くらいでビクビクする必要はありませんし、引越しだって一回きりの方位取りでしかありません。凶方を気にするなら、これからの10年、積極的に吉方をとればいいんです。 また、九気は方位だけじゃありません。日常の生活の中にも九気があり、規律を守り、まじめに生活すれば祐気（プラスに働く気）規律を護らず、不平を言えば剋気（マイナスに働く気）を摂取します。詳細は市販本の「象意（各星の持つ意味）」という項目を見ればよろしいです。 「吉凶は動より生ず」といいます。運気の向上は行動の積み重ねで決まります。 水は動かなければ腐る・・吉凶も留まっていれば凶なのです。
好きな人のこれから、というのは単純にこれからどうなるか、ということですか？ それとも好きな人の自分への気持ちですか？ あるいは自分と好きな人のこれからですか？ それによって内容が変わってしまうのですが。
一応、風水師の端くれです。 あのね、本物の風水は、そんな文字情報だけじゃ鑑定なんて不可能なんですよ。 家が建っている土地の情報、正確な家の間取り図、家の正確な方位、あなた自身の命式、これらの事が全て分かった上で鑑定可能になるんです。 あなたの質問だけで回答してくるような人は、なんちゃって風水師だと思ってください。 本物の情報が欲しければ、正式にお金を出して、本物の風水師に鑑定依頼するか、自分で勉強するしかありせん。
１）好きな人とダメだったら…と思う気持ちですね。 ２）貴女のことが好きです。 ３）（１）と（２）を考えると、好きな人と貴女を天秤にかけている気持ちですね。 ６）恋愛感情だと思います。 ７）自分に自信がなくなり、悲観的な気持ちになってしまっています。 ８）報われない、と最初から諦めているイメージです。 １１）精神的に余裕がなく、自分のことしか考えていません。あるいは悲観的な気持ちに捕われてしまっています。 １２）手綱を自分が取ってやる！という気持ちではないかと思います。 ４）貴女への気持ち、というよりは好きな人を諦めたけどまだ残っている気持ち、な気がします。 ５）どっちつかずの気持ちが悪い結果につながります。 ９）不安が晴れ、未来に希望が持てます。 １０）挫折、中断、など今までの努力を捨てることにより未来への可能性が閉ざされてしまいます。 彼はいつまでも優柔不断でどっちつかずのままで、貴女はやがて諦めてしまうんじゃないかと思います。 ダイヤモンドエクスプレスで占ってみました。 彼は好きな人に対して自信ありげですね…アタックし続ければ落ちると思っているような…。 好きな人が振り向く事はありません。脈は０です。 貴女の事を好きな別の男性がいるような…？ その異性はは「きっかけがつかめない」と思っています。 彼に拘らず、視野を広げてみてもいいかもしれませんね。 今月～6ヶ月後までの流れは 今月　彼：カップ８　貴女：カップのペイジ 来月　彼：ソードのペイジR　貴女：世界R ハッキリしない彼に業をにやして諦めてしまう気がします。 3ヶ月目　彼：ワンド２　貴女：ペンタクル６R 4ヶ月目　彼：カップ９　貴女：カップ１０ 彼女のことを諦めた彼が貴女にアプローチしてくるかもです。 5ヶ月目　彼：ソードキングR　貴女：ソード５ 6ヶ月目　彼：ソードクイーンR　貴女：ワンド６ 一時つきあうかもしれませんが、結局彼のことを信頼できずに別れるような気がします。
世間一般的に言われている超能力とは実は低能力なんですよ。 人類は自分自身を進化（強化と言い換えてもいいかもしれません）させずに、 制御できる物（機械）を作り活用して今日に至ります。 つまり自分自身の足を早くする（生物的進化）ことより、 代わりに走ってくれる自動車などを作って足で走るより早く移動できるようにしてきたんですね。 現在、人類はロケットで月に行くことが出来ます。 地球の裏側と電話で会話が出来ます。 これらは現実の当たり前の事なので誰もが超能力だと自覚していないだけです。 江戸時代の人間に地球の裏側の人間の声を聞かせたら「たぐまれなる御力（超能力）」と言った事でしょう。 ということで、現代で超能力と認められるには、 移動速度はロケットより早く、 通信速度は電波より早くないと超能力とは認められませんね。 透視にしてみてもレントゲンやエコー診断、CTスキャナー以上でなければ透視とは言えませんね。 我こそは超能力者であるというのなら、 最低でもマッハ３以上で移動できなければ超能力者とは呼べませんね。
No.3です。 超能力と霊能力の違いがよくわかりませんが・・・ 私は人の心や記憶、場所が持っている記憶などが心に浮かびます。 そして時としてそれがどこに起因するものなのかで その人の悩みを解決する道を相手とともに探っていくのです。 その過程で時に亡くなった方と接触しなければいけないときがあるのです。 亡くなった方の想いや記憶も生きている方と同じように心に浮かぶのですが、 積極的にご先祖様や守護霊・背後霊と関わることはしないかなぁ・・ 以前はただ単に想像力だと思っていました。 今でも「想像力豊かだね！」といってしまえばそれまでですがｗ この力は私の後ろにいる方が（一般に守護霊と呼ばれるものですが） 何か意図あって私に見せているもので、なんの意図があるのかは 頑として話さなかったそうです。 ただ私に与えられた使命は「人を救いなさい」でした。 まあなんか自分が望まなくてもその道に進んでいる感はありますねｗ 力を貸してくださっているのが守護霊な段階で私の力も現段階では たかがしれているのですが（苦笑） 人の感覚って人それぞれだし、それを言葉にすれば100％は伝わらない。 だから他の人が「霊感がある」と言ってもそれが本当なのかどうかは 私の感覚とすりあわせて実証しないとわかりません。 私は私の力が守護霊に関わっている以上これを霊感だと思うのですが、 でも見る人が見ればサイキックなんでしょうね～。 時に同一視されるようですし。 ただ他の回答者様もおっしゃっているじゃないですか。 危険な目に遭うこともあるからあんまり興味もつなって。 人によっては何かのきっかけで目覚めてどうしてもそっちに足を踏み入れなくては いけないこともあります。 質問者様がそのパターンになるかどうかは全くわかりませんが、 あなたの経験は世間的に見ればそんなに特別なことではない。 人によっては「気のせい」で済まされることもある。 けれど今のあなたにとっては特別なこと。 そしてそれが本当に特別なことかどうかはこの先の人生でふと振り返ったときに 「あぁ、思えばあれがきっかけだったなぁ・・」となってはじめてわかることだと思います。 もっともっと大きな流れで見てください。 小さなこと一つにこだわると行く先を誤りますよ。
占いは全てが詐欺行為であり邪悪なサタンが裏で操っているので危険です。占いをしている人は早く騙されている事に気が付いて下さい。 とにかく占いは人生を脅かす元なので、すぐに、やめましょう。
１）入院した事でしょう ２）好転します ３）急速に良い方向へ向かいます。 ４）ペンタクルの９Rは打算的・不正な感情・行動からチャンスや自信を失い将来の可能性がなくなってしまう…というような意味ですが。 　人間関係を意味するカードですね。そうならないように気をつけましょう、ということだと思います。 ５）束縛から解放される、でしょうか。 ６）ソードの６には「問題に対して慎重な考え・行動が良い結果を生む」という意味もあります。 ７）正義Rは不安定な状況、不正、別の問題の浮上、問題が解決できない…など。 どうも、健康そのものを指しているのではないような…？ お父さんは元気になると思います。 （５）ですが、身近な人物の心理である可能性がありますね。 お父さんと一緒に暮らしていた人はいますか？お母さんとか、ご兄弟とか。（あるいはその配偶者） （４）のペンタクル９Rが気になります。 高齢者・入院・人間関係のトラブルといえば介護・同居しか思い当たらないのですが…。 打算…本当に困ってもいないのに、誰かに面倒を押し付けようとしていませんでしたか？ （７）の正義Rは「別の問題の浮上」で、この人物に関するトラブルの事ではないかと思うのですが。 （３）は退院を示しているのではないかと思います。 退院後のお父さんの生活についてトラブルが起きる、というようなイメージです。
第一に最近はよく海外の方位の質問が多いけれど、海外の象意の統計等まだまだ少なすぎて断定的に語る事など出来はしないんです。 気学では日本や中国は一白性であり西洋は九紫性であることがわかっています。気学は一白性の土壌の中で育まれたものであり、九紫性の海外にそのまま当て嵌めることはできません。求められるのはものの理くらい。 方位に関しては概ね影響があるということまでしかわかっていないのです。細かな方位に関してもまだまだです。 それに気学は運気を改善し向上させる事に意味があり、どっちに行けばいいとか悪いとか言う吉凶占いではありません。 悪い方位に導かれるのは過去の積み重ねと自然の理が原因。簡単にかけて通れる物ではないんです。 積み重ねだから一回の旅行や出張、或いは引越し等に一喜一憂せず、日頃の祐気取りを重ねて運気を上昇させればイインです。 凶方を取ったら、その月、三ヵ月後、半年後、9ヵ月後と注意をしてその象意が出るかどうかを見極め、小さいうちに吉方取りや祐気取りで乗り越えていけばよいんです。 それが唯一の気学の改善法です。
風水は玄空飛星の風水でみなおす。気学の家相はだめですので無視する。 方位は奇門遁甲を選ぶ、このとき流派は透派であること。 入居吉日吉時間は玄空大卦択日法でみると 来年春ころ入居の可能性が大きくなりますので奥様にこの流派で考え直してもらえればいいでしょう。 参考URL：http://www.genku.info/index3_2.html
1.慎重になっています。 2.状況が不安定になる、問題が解決できない、など。 3.過去を清算し前へ歩いて行かなければいけないという前向きな気持ち。 4.成り行きに任せたいと思う気持ち。 5.もう終わりにするべき事があった、あるいは新しく始まった状況。 6.状況を安定させられずに崩れて行く、あるいは悲観的な気持ち。 7.自分に自信がなく、将来に対し臆病になる。思いやりが持てず、周囲に対して攻撃的。 8.視野が狭く、心にゆとりが持てない。孤立無援。 9.行き詰っていたものが崩壊し、新しい道が開かれて行く。そうなったらいいなと思う気持ち。 10.積極的な行動や自信ある態度が成功を導く。 2の障害カードは問題が解決できない事を示しています。 ５の過去は「流されていた状況」だと思います。 ただやっぱり、終わりにしたいとは思いながらも、自然な成り行きに任せたい、あるは任せた方がいいのではないかという気持ちがあります。 理性ではわかっているが心はそうではないといった状況です。 ６の未来は、ただがむしゃらに前へ進んでも上手く行かないことを示しています。 何故流されていたのか？問題をひとつひとつ解決する必要があるのではないでしょうか？ 8は、周囲の影響あるいは彼の気持ちです。 彼の気持ちだとすれば、お互いに余裕がなく他人の事なんか考えてられるか！といったイメージです。 9はこの状況を劇的に変えたいと思う気持ちですね。 4は7に影響します。 この場合、流されてきた過去、流されたいと思う気持ち… 自分から何かをしてこなかったがために、自分に対する自信がないものと思います。 最終結果は世界ですが、「積極性」「自信」が必要です。 きっと、問題を解決すれば自信が持てるようになり、積極的に行動することができるでしょう。 そうしたら最高の結果が得られると思いますよ。
この夢は、何かを取り入れようとする気持ちの表れです。 あなたが取り入れたいと思うものは、例えば「綺麗になりたい」「素敵な人になりたい」 といった大まかなものから、具体的な理想が出来上がっている場合もあるでしょう 。有名人や身近に目標とする憧れの人物がいる場合もあるでしょう。 女性なら女らしさ、男性なら男らしさ、優しさや思いやりといった内面的なものや、容姿 など外見的なものかもしれません。 あるいは、知識や教養など社会での自分に磨きをかけたいという場合もあるでしょう。 何かを学び吸収し、自分の能力や魅力を引き立たせる良い状態です。 大まかなイメージで目標を目指すよりも、なりたい自分の理想を具体的に挙げてみること で、気持ちを持続させ意識を高めます。 自分のために新しいものを取り入れ成長させることは、これから先のあなたを幸せに導く ものとなります。 理想はあるものの、努力不足にならないようにしましょう。 何事にも持続が必要です。
>今いるお店は自分の力を発揮しやすいお店ですか？ ワンドの王のリバース。 ワンドのキングRは「妨害・障害があり、1人で戦い続ける状況への寂しさや不安・情緒不安定な状況」です。 自分の力は発揮できないでしょう。 ＞銀座でやっていく上で今の私にホステスとして必要なことを教えてくださいて、 ワンドの4のリバースでした。 ワンドの４は正位置でも逆位置でもほぼ同じ意味の「休息、平和、安定」になります。 逆位置では少し意味が弱まりますが、必要なものは精神の安定。 イライラしたりメソメソしていたり、対人トラブルを抱えていたり…精神が不安定なホステスではお客様を癒す事はできない…といった意味だと思います。 二者択一でもう一度引いてみてもいいと思いますよ。 タロットが示す未来は絶対的な運命とか宿命とかではありませんので、自分や周囲の行動によって日々変化します。 毎日占う人もいるくらいです。 1日に同じ質問を何度も占うのはタブーとされています。
確かに今年の七赤は非常に良いですね。 九星気学は旧暦を使いますので、２月まで去年の運勢です。そして、年が変わっても何のアクションも起こさないでいると、しばらくは去年の運気を引きずることがあります。去年は七赤は大凶でした。 まず考えられる原因はそれですかね。しかしそれも長くても１ヶ月程度でしょう。 >とても悲しい大きな出来事が多々あった 大変でしたね。 落ちるところまで運気が落ちてしまった人が方位取りをしたりして急に運気が上がると、逆に病気になったり恋人と別れたりします。 それは、もともと体の中に病気の種があったり、その恋人とは相性が悪かったのにズルズル付き合っていたりしたせいです。 その時は大変苦しい思いをしますが、長い目でみると結果的に吉になるのです。 素人判断で考えられる原因は以上の二点になりますかね。 ちなみに七赤は今後数年大きく運気が落ち込むことはありませんのでご安心下さい。 あと、転居の話ですが、これは運勢をみるように簡単な話ではなく 方位は、素人が勝手な判断をして間違える可能性は非常に高いです。 その転居歴が良かったのかが知りたければ、しっかり本を読んで勉強されるか、その道の方にお見せになった方がよろしいかと思います。 所詮占い、というお気持ちを忘れず、気楽な気持ちで受け止めて頂ければと思います。
素人だからこそ言える事なのですが、 人生は潮の満ち引きのようなもの、 何か有れば躊躇せず踏み込む事 と、言う事です。 カードリーディングなので、 お父様の事か質問者さんのことなのか 少しぶれてしまったようです。 願いは成就されるとのことですので、 なにか良い知らせがあれば、それに応えるという 振る舞いで良いと思います。
素人鑑定です。 神聖な祭壇を祀るか神聖な場所で 神々の力を貰いなさい。 との事です。 難しいのですが、詐欺を働いているその人は、 なにか理由があって、誰の加護も無しに その道でさまよっているのかも知れません。 誰かの導きがあれば良いのかも知れませんが、 この人のイメージが希薄なので、そこは 確実ではありません。
(1)の塔Rが気になりますが…。 (11)は運命の輪。(12)は愚者Rですね。 恋の歯車が回り出した状況にあると思いますが、障害が「冷静さを欠いていることや悲観的な気持ちが状況の悪化を招いたり自信を無くさせる」です。 焦らないで落ち着いて良く考えましょう。 塔R→吊られた男→隠者… 脈がないと思われたかも？吊られた男は前回も出ていましたが。 隠者は「冷静に状況を見つめる事で問題を解決する」「プラトニックラブ」などです。 押してダメなら…という駆け引きに入った可能性があります。 (8)にイマイチちょっと吹っ切れきれない気持ちが残っていますが…。 心境の変化がよく現れていますね。 (9)が正義。正しい判断を下せます。(6)現在の決断が間違っていない証明でもあります。 彼の方が受け身になってしまっているので、バランスを取るという意味では積極的に行った方がいいと思います。 (10)が世界。きっと上手く行きますよ。 がんばってください！
素人鑑定です。 四柱推命や占星術は人智を越えたデータベースです。 歯車としての運命は変わらないかも知れませんが、 質問者さんは、今現在スタート地点に立とうとしています。 カードリーディングの結果は 朝日が上るような感覚と共に、昼の長い季節を実感できます。 言葉を借りれば、夜も仕事がある看護士やマッサージよりも おっしゃっているセラピストやエステティシャンなど、 日だまりを感じさせるような癒しの空間が良いと思います。 天職に就けるのはまれな事だと思います。 特に昨今は厳しい物がありますので、しばらくは 思うようにいかないかも知れませんが、 部屋に光が差すような工夫などして、体も心も 日だまりに置くような気持ちでいる事が大切です。 結婚は結婚そのものより、子供を授かる方の意味合いが 強いです。まあ、一般的には結婚してからだと思うのですが、 相手のイメージがあまり浮かびませんでした。 あくまで、引いたカードとそのイメージですが、 なんにせよ決心は固めておいた方が良いようです。 そうすれば、思い描くスタートがきれると思います。
こんばんは 出来れば綺麗な布か座布団とかを手作りして その上に置いてみた方が石のためにもいいと思います
タロットカード購入経験ありますが、そんなに使いませんでした。 もうどこにあるのかわかりません。 オラクル系のカードや、タロットカードは、 iPhoneなどでつかえる、ダウンロードアプリが便利ですよ。 面倒がないので、飽きがこないです。 自分でカード切ったりしないし、タッチするだけで本当に楽です。 説明もその場で見られるので、とても便利です。
ショックを受けられるといけないのであまり詳しく解説いたしません １、愛や家族に恵まれている ２、浪費が有るかもしれない ３、金銭的トラブルに見舞われる（主に貸借関係） ４、困窮時にそっぽを向かれる ５、金運低下 ６、空回り状態だ ザットこの様な警告が見えます。
これはまたネガティブですね…（汗 貴女はまだ心の整理がついていないようです。 （１１）がJudgementなので、新しく恋をしようという気持ちは見えるのですが…。 （８）The World Rは上手くいかないだろう、という先入観が現れています。 （７）The Moonは（８）からくる不安でしょう。 （６）The Towerは「ここから先は終わるしかない」という気持ちです。 （１２）がThe Sunですが、「問題や障害を解決して明るい未来を信じましょう」といったイメージです。 ところが（９）はThe Emperor R　…自信のなさからチャンスを逃したり、自己中心的すぎて周囲の人間の不満や反感を買ってしまいます。 （１０）Devilは不安や不満が大きく、何をしても空回りになったり無気力になる傾向です。 彼は恋の歯車が回り始めたところです。 将来的には、明るい未来へと一歩踏み出し、貴女がその気になるのを待ってくれるようですが…。 彼の気持ちを気にするよりも、自分の気持ちの整理をつけた方が良いですね。
心理夢です 弱った子猫＝別離、対人トラブル、厄介事、別れ 食べさせるが吐く＝愛、仕事、性的快楽などを与える 見守る＝悟る、感じる、自覚する、思考 海からの生物＝失恋、退化、後退、障害 子猫が男性に変身＝警告、女性の妨害者、非合理性、判断 交友関係にひびが入り別れや離別が有るかもしれない事を感じ取った夢です 貴方が一途に守り続けたものがもろく崩れていく様を現した夢です 貴方にとっては良くない事が生じる前兆の夢かもしれません 随所に“厄介事を抱え込む、妨害者、対人トラブル”等のい意味を示す語句が見られ それらを明らかに自覚したり悟った事が現れています トラブルにご用心と言う警告夢とも言えます。
私も素人ですので、聞き流す感じでお願いします。 出生日時もはっきりしていますので、四柱推命のプロの 鑑定をうけられた方が良いと思います。 私はカードリーディングです。 揺るぎない自信を持って臨めば、立候補出来るぐらいの金銭は得られます。 ただし、あなたに対して疑い深い人との交流は避けるべきです。 体も心もきっちりとしたスケジュールを立てる事が必須ですから、 今実感が湧かないと言っている状況では困ります。 ビジネスマッチングの仕事は心身ともにハードですが、 目標をきっちり定める事により一つのメインの仕事となるでしょう。 繰り返しになりますが、狙いを外さない集中力と 完璧なスケジューリングがあってこその成功となります。 当たり前のようですが、カードが後押ししているということは、 成功率は高いと見る事が出来ます。 再来年までのスケジュールを今立てるつもりで臨む必要があります。 と言う事です。 期間が長いので、はじめに言ったように長期的な鑑定を 惜しみなくプロに任せるのが一番です。 特に九星気学や四柱推命は人知を越えたデータベースです。 歯車の一員として人の運命をはじき出します。 あと全く関係ありませんが、このような大事をプロにまかせないと 言うのは商売人としてどうかなという一面を感じます。 人の心も重要ですが、商売、とくに外国との取引は日本のようにいきません。 スケジューリングがてら、取引先の外国の状況など詳細に調べ上げる 必要があります。
思考が伝播するような現象は現実世界において一切起こり得ません。 また、風水の説明に書かれた現象、と書いておられますよね？ どの様に説明されているか分かりませんが、風水に従った行為を行ったとしても、その説明通りの現象が必ず起きることを保証するものは何一つ無い事を十分に理解しておく事も必要です。 そして確かなことは、風水を行うと、風水を知っている人がそれを見ることで、風水を行った人が何を望んでいるかが分かる、ということは起こり得るということも知っておかなければなりません。
初めまして。 私は手相をみるときは両手を同時にみます。 結婚する時は、右手と左手の結婚線がピタリと合うことが多いです。もしずれているようなら、no.1様が書かれているように 運命の人とはまだ出会ってないと思います。 気になるのは左手の結婚線です。 感情線には達していないということですが、下向きという事でしょうか? 下向きの結婚線は結婚生活に不満を持ちやすいという傾向があります。 あなた様が何歳でいらっしゃるのか存じ上げませんが、 その点にご注意なさったらいかがかなと思います。 手相は変わります。 この先いい出会いがあるといいですね。 拙い文章ですみませんでした。 いい出会いがありますように。 補足ですが、同棲でも結婚線は出ます。 一緒に暮らすわけですからね。 それでは失礼致します。
石への依存がいましめられるのは、べつにタタリがあるとかいうわけではなく、 依存から抜けられなくなると、本人が辛くなるからです。 依存というのは、なんの依存であっても、じつは本人は辛いのです。 それがなくなってしまったらどうしよう、という恐怖や、 先が見えず、どんどん依存する道しか見いだせない、など・・ 一時期多めにたよることがあっても、べつにいいと思います。 自転車の補助輪みたいな感じです。 たよるべき時期にちゃんとたよることで、むしろ次の段階に進みやすくなると思います。 子育てもそうですよね。 必要な時期に、親にちゃんと依存できた子供の方が、 しっかり自立していきやすくなるといわれています。 その先に、やがて自分自身が成長し、 補助輪の助けを減らして行く方向を目指しているなら、頼る事はいいことだと思います。 そういう、長い目で見られてはどうでしょうか。 人でも石でも他の物でも、 なにかに依存してしまう事を最終ゴールに考えてしまう人がいますが、 それはあくまで通過点なんだ、補助を得て自分が成長する時なんだ、と 行く末をしっかり認識することが大事なのかな、と私は思っています。
元々風水には鏡等使いませんでした。地勢を見るだけですから。 そこに方位や家相等を見るようになってきて、対処するための方法として鏡を入れました。 でも鏡だけでは有り難味が無いので道教を取り入れました。つまり、役に立つかどうか解かりませんが、おまけです。 それでも当初は鏡だけでしたが、やがてそこにありがたい霊符をつけたのが霊符付きの鏡です。 従って道教の霊符ならまぁ、善しとしましょう。でも陰陽道の霊符なら意味ありません。 風水も陰陽道も同郷の影響を受けてはいますけど、両者には直接関係等ありませんから。 多分中央に「八卦祖師」と書かれていると思います。両側には四方貴人と五路財神と書かれていると思います。 八卦祖師は八卦を創案した伏儀のこと、五路財神は財福を司る神々の事。四方貴人は自分を守るために四方を堅める偉人のことです。 コレにより経済面や人脈等、自分にプラスに働く火とや気を集めようというものです。
6月 持ち上げられて自信過剰にならないように。 7月 停滞していた運気から脱出の気配。 8月 運気は良いが妬まれないように配慮する。 9月 慎重に行動しないと失敗のおそれ有り。 10月 まずまずな運気ですが、独りよがりにならないように。 11月 プレッシャーの多い月、実力で乗り切りましょう。 12月 トラブルが発生します。誠実な対応を心がける。 難しいですね。 もし恋人がおられる場合は、この半年ご注意です。 テーマを恋愛に絞れば、有頂天になって恋愛が終わると言う流れが 出ています。 自分に誠実に、周りに配慮するのがこの半年のテーマでしょうか。
こんばんわ。 知人の診断ですと・・・・ ざっくり簡単に回答ですが・・・ 好きになる＝不安が募る 不安が募る→思考がとらわれる →夢に現れる 好きになるって、もうそのまま深層心理直結してるようなものだから その女の子の事がとても好きなんだねぇて思うよ もしくは、 その女の子と接する中で、自分の意識に上らない部分で、彼女には自分に対する気がないのだという事を感じ取った。そしてそれが夢に出てきた。 （リアルで）その女の子と接する中で、自分の意識に上らない”無意識下”が、彼女には自分に対する気がないのだという事を感じ取った。そしてそれが夢に出てきた。 とかね。 とのことでしたよ？
手軽に易で占いました。 出た卦は「山天大畜」でした。 大畜の運勢ですから悪い状態ではないです。 ただ、無計画に職を選んだり、目先を凌ぐために職を選ぶと後悔するかもしれません。 堅実さと計画性を大事にして、今後をしっかり検討したいです。 占いは参考までにお願いしますね。
おそらく、 今後の出会いは、たくさんあると思います。 別れたことにより、もっと綺麗になろうとか、見返してやろうという気持ちになっていて、すごくモチベーションをあげようとする。 そして、好きでもない異性と簡単に関係を持ったり、、 その結果的には、すぐ彼氏はできるけど、別れてしまうから、 焦らないで、自分磨きをしたらいいよと言ってあげたらいいのではないでしょうか？
母親から離れ、自立する時期の訪れを示します。過保護や干渉などから逃れたいという気持ち、母親の健康を気遣う思い、夢で母親の死を経験することで実際の死を受ける時のショックを和らげようとする働きから見る場合もあります。あるいは父親からの愛情を独占したい、もっと父親に愛して欲しいという気持ちなのかもしれません
　方位もあるし、詳しくするのなら周辺の状態も見極めないと。 　建物等で気の流れが変わっている場合もある。単純な風水なら方位だけで。本格的になら、結構大変みたいだけどね。
あなたに隠し事や秘密があるようです。また忘れ去りたいと思うことがあるのかもしれません。運気は下降の兆し。日常に悪い変化が起こる前ぶれです
人に聞かねばならない時点では、せれは本当の縁でもないし…然程必要でもないかも知れません。 必要な言葉や引き寄せは、その時になれば誰にも訪れる必然的なものです。 人に聞かずとも、巡り合いや出会いはその事に対する自分の取り組み姿勢や真剣みがよりよい相手や状況にたどり着くように誰にも平等に訪れるものです。 何か困ったことや苦しみが訪れてまず自分がすることは、その事に対して自発的に自分が何をすべきか行動を模索し実行することに始まり、縁は自然な展開でできていくものと知りましょう。 貴女が何か誰かに対して奉仕的な行為を積み重ねておれば、お金の心配などしなくとも助けは訪れます(*^^*) 誰の為にも地球は回っているのだから…
占いに行って5000円とか一万円払うぐらいなら 住んでいる地域の氏神(産土)神社か一宮に行って 開運厄除けの御祈祷してもらった方がまだいいと思いますけどね。 私は手相占いは有る程度出来ますが占いをメインの生業として 金を取る事にはやや否定的な立場をとります。 世間の占い師を見ていると適当な人が多過ぎます。 いわゆる「当り」の人を見つけるのはかなり難しいですよ・・・。
初めまして。 物と物の間にはさまっている卦が出ています。 今一度車の中、家の中を探して見ることをお勧めします。 外でなくしたなら早く警察に届ければ見つかるようなので、 あなたのとった行動は正しいでしょう。 早く見つかりますように。
風水では磁北をもって南北を決めます。これを八方位、二十四山、六十四卦に分けます。 ただし、一部風水家では真北を使用しています。 各部屋の方位については、その部屋の中心を以て見るという人もいれば、部屋の入り口を以てみるとする人がいます。またどの方位が最も多いかという割合で決めるヒトもいます。
こんにちは、突然ですが質問です。 どうして、ラバーズスブレットにしたのでしょうか？ 　これは、基本恋愛関係について占う時に使うのでは？ 　例えるなら、ドキドキ恋愛相談と、いうラジオ相談に、上司との関係を相談するようなものです。 　では、この占いを恋愛相談として解釈してみましょう。 　まず、相手はとても誠実な人です(女司祭)過去に心に決めた相手を見つけて(審判)結婚しました(世界)しかし、結婚生活に息苦しさを感じ(吊るし人)貴方を見る目にも変化があるかもしれません(月R) 　貴方は、気持ちと上手く向き合って、感情を押さえています(恋愛面で)初対面では好印象だった彼。(星)でも、あなたがあまりにも消極的で(隠者)しかし、近い未来、彼は貴方の魅力に気がつくはずです。(女帝) 　思わず、不倫に走りたくなるかも知れませんが(節制R)彼は、とても誠実な人なので、一線を超えてはいけません(正義) 　彼は、奥様がとても大切なのです(法王) と、まあ、こんな感じです。 外れてますか？ま、それもそれで、仕方ないでしょう。 　よく、女友達で何でも恋愛にこじつけたがる人がいますが、この占い結果も、ちょっと、そんな感じがします。 　どう感じましたか？
はじめまして。 風水を学んでいる者です。 玄関とリビングに、日が当たらなくとも育つ観葉植物を置かれるのですね。良いですね。(^-^) 私の学んできた風水の範囲で考えると、特に問題はなさそうです。 （三元法、三合法、八宅法等。中国の伝統的な技術と、現代の技術のミックスです。） 動かす時に、倒したり落とさないように氣を付けて運んで下さいね。
はっきり申し上げておきます。風水に鬼門とか裏鬼門などありません。そんな和製風水はさっさと捨てた方がいいです。でなければ風水ではなく気学の本を見てください。（気学でも鬼門という言葉は使いませんが、注意すべき方位ではあります。そして一つの方位でも三等分して凶相でないことも、逆に吉方でも凶相の場合もあるので正確な図面が必要です。） 本来風水には方位という概念もなく、方位を加味するようになったのはごく最近です。 それでも風水の場合は毎年吉凶の方位が移動するので、そのために衝立や鏡、金魚等を置いて対処するのです。 また風水には黄色だとか緑だとかという概念もありません。基本は道教から導入された赤と黒だけです。 五行を入れる人も中には居ますけど、統計的な根拠が乏しい状態です。 ワンルームをパーテーションで区切った場合、家相はありません。それは良いことではなく、悪いことでもなく、良いことではないというほうがあっています。 気学で言うのならば、家相は現状を表しているに過ぎません。その家にいるから運気が悪いのではなく、運気が悪いから、その具現化された形として凶相の家に住むのです。コレを改善するためには家を変えるのではなく、まず自分の運気を改善することです。自分の運気が改善されればいい形でより良い家相の家に入ることが出来ます。 運気を改善するためには毎日の行動の中の祐気を取る、そして散歩方位でもいいから吉方を選ぶ、さらに旅行でも吉方を多く取ることが大切です。 専門家を探す・・というより自分で勉強した方がいいと思いますよ。
（１）偏財大過と官星大過の身弱です。この場合、時柱地星の食神はほとんど存在感が無いので無視してもらっても良いです。用神偏財は俗欲に対する貪欲を意味します。そして現実主義で結果主義です。打算性が強く享楽的です。また、官星大過ですが、これは戦略、機知に富むという意味を示しています。財星大過と組んだ場合は、エネルギーの集中が官星に起こり、日主の克害による陰鬱性が増します。問題は、この命式が身弱なことです。身弱を良しとするのは印星大過か比劫星大過の時だけです。特に偏財大過と官星大過の場合、絶、病、病、冠帯程度のパワーでは、とても望みの結果は得られません。この人は劣等感が非常に強まり、嫉妬感が突き上げてくる性質をしています。非常に個性の強い、機知に富む結果主義ですが、身弱のため陰鬱、劣等感が強まり、偏財の強みである経験に対する貪欲、バイタリティーを壮大なスケールで発揮することが出来ません。強烈な個性を持ちながら、並みの人生しか歩めないので、本人は不満たらたらです。もちろん、財星と官星がこれだけ集中すれば、頭の冴えはピカ一ですから、並みの人生で満足することを心掛ければ、どうってこともありません。普通に人生を全うできるでしょう。人と自分を比べないことが課題です。 神殺に華蓋があるので、文化芸術方面に興味才能があります。 最注目点は時柱に魁ゴウがあることです。魁ゴウがあると、非情で奇行に走り易く、激烈な運命をたどります。波乱万丈と言えるでしょう。天才か異常者の暗示ですが、財星大過なんかと組んだらもう滅茶苦茶な感じになります。ヤンチャのしすぎで堕ちるところまで堕ちないよう、肝に銘じなければなりません。 （２）非常識で奇行に走り易い、強烈な個性をしています。占者が何を言ったって、変わった職業に就くしかありません。さしずめ、芸能界を目指しているフリーターという感じになります。サラリーマンには向きませんが、どうしてもということであれば、惰性で受け流すくらいの気持ちで臨むのが良いでしょう。頭はいいので営業向きと言いたいところですが、身弱のためパワーがありません。結局、アルバイト先でお局様となり、正社員に昇格するけれども、あまりやる気を出し過ぎると、強烈な個性が仇となり失脚してしまうので、会社命令をよく聞いて、従順にしておく気概が課題です。 業種と言っても、とりあえず文化芸能方面でしょう。または、自営で小さくまとまる何か。飲食店などを細々とやる。 強烈な個性と激烈な運命を併せ持つので、一発芸人などで一時的に有名になる可能性はあります。しかし、身弱なので長続きしません。 （３）この身弱は面白くありません。偏財を制するには強い日主が必要です。絶、病、病、冠帯程度では、偏財大過を制することはとても出来ません。さらに、この日主は官星大過により、相当の克害を受けております。陰鬱と劣等感が支配的です。どのくらい身弱、と言っても、冠帯がある分、最悪よりはちょっとマシ程度です。
己の吉凶半々の理由わかりました。 無作用をマイナス条件と思い込んでいました。 無作用の順悖も含めて、又ご指導お願いいたします。 答　どちらも、順の干関係で無作用です。 最後に大事な事が抜けていました。 庚が来たら、月令辛で変化干合忘れていました。 命式は戊辛己壬に変化して、従強格と判断しました。 そうすると、庚の大運や、庚の年運は吉と判断してよいでしょうか！ 答　一応変化する事も考慮済みで吉凶半々としました。 　　辛の従旺格とすると、行運干の庚は、喜神の戊を洩らして弱めますから　Ｘ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　喜神の辛を傷付けますが一応喜神ですから　◯ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　喜神の己を洩らして弱めますから　Ｘ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　喜神の壬を生じて強めますから　　◯ 　　ですから、吉凶半々としました。
　風水は元々国家など大きな物に対して行われているようなものでした。 　それと風水関係無く、掃除したり、人の通りを良くするなどは大切な事です。 　そういった日常的に感じたことを一般的な風水として普及したのでしょうね。 　一般的なのは、今ある星占いと同じ程度です。実際に風水盤とか使って周囲の状態など判断していくものです。 　国家的なというのが、京都や東京に施された風水的な結界がありますね。 　香港もそうかな。で、山にある大きな杭が打たれていた。これは日本軍が風水を理解して、竜脈を止めたもので、引っこ抜いたら、経済的に発展したけど、竜脈のちからが強すぎてということがムーに出ていたな。 　ちなみに、ムーは歴小説とかミステリー小説と思って読むと面白いです。
こんにちは、さらっと読んでみます。 現在、あなたは男日照りで、彼氏がほしくてたまりません。が、うまくゲット出来てません。(吊るし人) だって、昔からあなたの理想は高いもの。もと彼か、それとも、小説のイケメンか、とにかく、これ。と、いうイメージが出来上がっているのです。(恋人) 生身の彼といい恋愛をしたいなら、過去のもろもろと決別し、生まれ時のような、無垢な気持ちで相手に接するべし!(死神) 出会った男性とは、そこそこデートを楽しんだりして、コントロールのきいた、いい付き合いが出来そうですが、(戦車) あなたの積み上げてきた恋愛マニュアルを押し付けたり、傲慢な態度がもたげてきたら危険です。(塔)デートしたけど、なんか違うとか、言い出したり そんなあなたは、友達以上恋人未満の 関係が続くでしょう。(審判) ともあれ、周りの人は、素敵な相手と知り合って落ち着いてきたと、最近のあなたの微妙な変化をほのぼのと噂してるのです。(悪魔) しかし、本来、あなたは甘えん坊で、ちょっぴりわがまま。彼のことも振り回してしまいそうです。が、彼も(いまのところは)かわいいので許してくれています。(皇帝) ここで、問題は力のカード。これは、欲望をコントロールする理性の力です。最終結果の女帝と、ダブルリーデングすれば、素敵な夜を過ごして妊娠。 　もしくは、理性的な付き合いをして、本当に愛される女性になる。ですが、ここは、あなたに判断は任せましょう。 　アドバイスとしては、カード占いの結果は、基本近未来のことで、10年後、別の男性が好きになったり、飽きてしまう可能性も、全体で見えるので、慎重に付き合われた方が無難な気がします。 　とくに、相手の男性がおとなしい人で、家族受けがいい場合は、あなたが悪人にされるので、きをつけて。 　素敵な出会いであることをお祈りしてます。
(1)壬が喜神になる理由。 壬は壬に無作用→→無 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－無作用だから形式上の喜神なので　〇 壬は己を剋し弱める→○（濁壬というだけで×にしていました）－－濁壬の悪さも含んで　　　　吉凶半々 壬は乙を生じ強める→→○　－－－－－－－－－－－－－－－－－－正しいです。　　　　　　　　吉　〇 壬は戊と引立てあう→○（分けて弱めるで×にしていました）－－－分けて弱めるで良いのです。　凶　Ｘ 結果：○が３、無が１＝喜神になる。　　　　　　－－－◯が2.5　　Ｘが1.5　で小吉と見れます。 この干関係の考えでよろしいでしょうか！ (2)乙が忌神になる理由。 乙は壬に無作用→→無　　　－－－－－－－－－－－－－乙は喜神壬を尅して弱めますから　凶　Ｘ 乙は己を剋すので→○　　　－－－－－－－－－－－－－正しいです。　　　　　　　　　　吉　◯ 乙は乙を強めない→×（無作用と判断していました）－－乙と乙は悖の関係です、壬と壬は順の関係です。 乙は戊に無作用→→無　　　－－－－－－－－－－－－－全くの無作用です。 結果：○が１、×が１、無が１＝忌神。　　－－－◯が１、Ｘが１、無が１、無とＸが１　で吉凶半々 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　でも良いが、一応、忌神としました。 (3)戊が吉凶半々の理由。 戊は壬を剋し弱める→×　　－－－－－－－正しいです。 戊は己を生じ強める→×　　－－－－－－－正しいです。 戊は乙を調整する→→○　　　－－－－－－正しいです。 戊は戊を助けないが山が増える→○　－－－正しいです。 結果：○が２、×が２＝吉凶半々。　－－－正しいです。
１）過去の自分を乗り越えようとしています ２）もっと素直に、満足できる自分でいましょう ３）新しい関係をスタートさせたい ４）（５）を反省して過去のツケを精算しようと決意しています ５）楽な方へ流れました（自信が無いという言い訳で彼を避けた） ６）冷静に思慮深く。一歩ずつ進んでいきます ７）恋人になりたい ８）彼の気持ちだと思います。貴女に嫌われたと思ったのでしょう。 ９）勇気と強い意志によりしっかりとした自分を目指しましょう。アプローチも積極的に。 １０）女性として幸福、心の豊かさが手に入ります 彼の誤解が解ければ上手く行くと思いますよ。 頑張ってください。
レイキティーチャーです。 ヒーラーは、クリーンなエネルギーを流すことが、 最大の条件となります。 ヒーラーならば、まず、本人が健康のはずではないでしょうか。 自分を癒せなくて、他の方を癒せるのは、 おかしな話となります。 そして、真のヒーラーでしたら、 否定的な言葉は使いません。 なぜなら、否定的な言葉は、発する波動を粗くします。 波動が粗くなりますと、低級霊などに憑かれてしまうこともあります。 本人が病んでいるのでしたら、そちらを先に治すのが筋でしょう。 病んでいる場所は、波動が乱れているということです。 当然、チャクラも不活発の状態となります。 レイキでは、レベル１は、 自己浄化を兼ねた自分へのヒーリングとなります。 そして、チャクラの波動調整となります。 自分をクリーンにしてから、レベル２へ、ステップアップします。 ご質問のヒーラーの方は、自己浄化も終わっていないようです。 クリーンなエネルギーでのアチューンメントとは思えません。 エネルギーヒーリングは、危険も伴います。 流す人の念を入れてしまいますと、受けた方は、体調を崩されます。 実際に、崩された方もいます。 そして、本人の承諾なしでは、行いません。 アチューンメントとは、エネルギー伝授ですので、 テキストがないのは、しかるべき行為となります。
それは自分で経験して、自分で答えを出すことです。 　残念ながら、その質問には誰もあなたにとっての正しい答えを返せる人は、いないのです。 　キリスト教は、人を救う素晴らしい宗教ですが、それを学んでいるうちに、自らがキリストだと信じて、カルト教団を作り信者を虐殺した事件がありましたが、だからといって、キリスト教を信じる人間が全て悪い妄想を抱いている訳ではないし、オウムも昔はヨガをベースとした、ちょっと変わった宗教団体でしたが、あるときテロ組織に豹変します。しかし、だからと言って、ヨガを学んだ人間が、全て怪しい思想にとりつかれて犯罪を犯す訳ではありません。 　要は、学んだ何かをどう活用して、どういきたいか？と、言うことです。 　私はタロット占いをしますが、カードの作者の意図通りになんて使って居ません。だから、カード占いの仲間には、邪道だと言われたり、おかしいと言われることもありますが、私は、小学生の頃から、自分や同級生などを占って長い間、その結果を追跡しているので、例え、邪道と避難されても、私の経験とデータの範囲では、正当じゃなくてもそれは、確率の高い気にすべきことな訳です。 　もちろん、この先、おかしな妄想にとらわれるかもしれませんが、そうならないように、いろいろ気を付けてはいます。もっとも、妄想かどうかなんて、客観的に人が感じるもので、自分じゃわかりませんが・・・ 　貴方が学んだ風水が、あなたの人生にいい結果をもたらすかは、科学とか、偉い人が評価することではありませんし、そんなものは、あてにならないのです。 　3.11の地震だって、立派な学者先生は誰も指摘できず、使える予算を、南海地震と富士の噴火に使ったじゃありませんか。 　逆に、何事も起こらなかったマヤの予言を信じて(不安に感じて)地震と洪水の想定をし、避難場所等を確認していた方が、有意義だったかも知れません。(人類滅亡とかは、無視して) 　風水があなたにとって、必要か否かは、いろいろためしながら、貴方が経験で導き出すものです。 　私の答えは、私のもので、誰かがそれを真似しても、同じ効果があるとは限りません。 　他人の経験や考え方を実験もせず、 　信じるのは、妄想ではなく、むしろ洗脳ではありませんか？ 　風水と言う言葉は存在して、その効果も私は感じることができましたが、それは、実際にやってみて、土地の歴史や古い地図などと照らし合わせ、自分で集めた範囲でのことです。 　史実を見ると、やって来た殿様の考え方で、方位の使い方は違っていたし、歴史に名を残す人物の都市計画でも、地元の流儀を無視して痛い目にあってたりしてますよ。 　そして、痛い目にあった前任者が居てもまた、新しい殿様は、自分の都市計画を信じて突き進んでいます。 　占いや風水のなどは、スマホのアプリではありません。本を読んで、言う通りにしたからと言って、みんながみんな、同じサービスが受けられるものでもないのです。 　建築業、不動産関係の仕事をしているときは、知識として知っていた方がいいですが、生活に必要なければ、存在しない、妄想だ。でも困らないと思います。 　 　
蛇を殺した1つ目のほうの参考サイト 参考URL：http://www.otofu.net/yu/040/ent21.html
趣味程度で占いを嗜んでいます。 大人になるにつれ、というのは14歳以降くらいでしょうか。 質問者様の運勢は14歳頃まで平凡だったのですが、そこから変わった時期に入り、17歳、18歳頃に一番ひどい運気を通過しました。 一番の山は17,8歳でしたが、そこから以降は29歳、30歳が要注意です。この時期、自殺未遂など再びはかることのないようにしっかり意識してください。 34歳頃になりますとすっかり霧は晴れて生きやすくなると思います。
占い師で無くても、人を見て取引する人は、その会社、事務所、家を見て人柄を判断します。 　ある金貸しは、経営不振の事務所の配置や置物に、ある共通性を見つけて本を書いた人もいるし、飛び込みの営業マンなどは、家の外観で家族構成などをある程度予測します。 　それを営業経験と言うか、風水と言うかはあなた次第ですが、基本、家とは、家族と暮らすところであり、人を招くところなので、招いた人に自分達の考えを表現したり、どんな印象を持ってほしいかを表すわけです。 　服装でもそうですが、初対面の人間が、スーツを来ているのと、破れて汚れたシャツを来ているのでは、印象が違うでしょ？全くファッションに気を使わなくても人は生きていけます。でも、好印象を持って、より有利に人間関係を構築したいなら、服装は気を付けた方が良い訳です。 　だから、家と家族の印象をよくしたり、泥棒等から家を守るのに、アピールしていると、考えた方が良いのかと思います。 　その考えでいくと、近年、カラーセラピー等の人気もあって、色の効果(空間アロマなんかもある)も新しく表現方法として加わっていったわけです。しかし、ファッションでも、流行りのものを身に付ければ素敵になるとは限らないように、何でも教科書通りに取り入れれば良いわけでもありません。風水本の丸ままの部屋は、逆にこの人は、占い等の影響を受けやすく、詐欺のかもにしやすいと、誤解されるかもしれません。服も家も少し着崩すのが良い訳です。 　これは、人を招かない家には、あまり効果はありません。動かない人間に良くも悪くも物事はあまり動かないからです。(しかし、そんな風水屋敷にこもっていると、考えも閉鎖的になりますが) 　そして、中国と日本は気候も文化もが違います。元々、大工さんなどの生活に関する方位の考えも日本では、風水と一色他になっているので、中国の風水と違うからと言って、効果がないとは限りません。むしろ、細かく調べると、地域によって方位の意味、神棚の方角なども違うのです。 　日本海側と太平洋側では、川の流れの向きも変わるしね。 　秀吉の時代には、全国の殿様が色々土地を移ったので、全く違う方位の考えで新しい町を作り、失敗したり、成功したり、混在したり、影で引き継がれたりしています。 　しかし、基本は、水源地とその流れに関係があるように思います。 　共産主義になり、宗教が廃止になって、川が汚れ、カドミュウム米が中国で売られているとか聞くと、ちょっと悲しくなります。 　実は、日本は真水の使用可能量は、それほど多くないそうです。しかし、これだけ水の豊かな国になっているのは、日本人の水の扱い方が上手いからなんだそうです。 　井戸を掘る人や大工さん、農家の方が、山を見ながら水脈の話をする様子を見ていると、方角や位置の深い意味を感じられます。 　自分の地域の歴史を調べ、時代、時代の都市計画と照らし合わせると、より理解が深まるのではないでしょうか？
宇宙に行けるんだから、あると思います。 　気でロケットが飛んだら、それは、それですごいですが・・・流石に無理。 　しかし、国土が広く民族も色々なので、一概にどちらとも言えないですが。
上手く行かず、残念でしたね。 ただ、あの男性は初めから浮気性の暗示がちょいちょい出ていました。 ハッキリさせずに何人も同時進行しておいて、その中から選んだような気もします。 新しい恋が上手く行くと良いですね。 次、次、とあまり焦る必要もありませんが…。 （１）真剣な恋愛、支配欲。男性的な好意のイメージですね。 （２）こちらはちょっと女性的な愛情です。おおらかな愛、とか。優しい気持ちのイメージです。 （３）これはちょっと気になります。The Tower　Rは「白紙に戻る」とか「自由になる」ですが…。 　　　恋が叶いそうになく諦めた事を指している気もします。 （４）彼の気持ちは貴女へと傾いて行くようです。貴女が選ばれます。 （５）しかし彼は片思いをしていた相手が忘れられない様子…。 　　　自分で自分を追い詰めていきます。 （６）本当に相手を諦めたのかな？と疑っていると思います。 （７）新しい恋へと挑戦しようとする気持ちだと思います。 （８）過去を乗り越えて先へ進もうとしています。 （９）願望の成就や目標の達成です。上手く行きそうですね。 （１０）しかし停滞してしまいます。 （１１）「短期間で終わるおつきあい」の暗示があります。 （１２）過去を忘れて新しい恋愛を楽しみましょう。 彼はすぐには思い人を忘れられないようですが、停滞であって破局ではないので、全体的に割と良いカードだと思いますよ。 彼は思いつめるタチのようですし、決断を迫ったり責めたりしないで時間が解決してくれるのを待つほかなさそうです。
中国の五術である風水と、日本独自の気学を見比べたって、矛盾するのは当たり前ですよ。 そもそも論理が全く違う。 木火土木水の相生相剋の関係を観るのは、中国の五術である四柱推命です。 気学じゃないですよ。 四柱推命で、木の五行である甲と乙、土の五行である戊と己。 これからの間で相剋は起こります。 しかし、相剋が起こったから、即相性が悪いと鑑定するのは大間違いです、 ここから先は有料ですな(笑)
まず、夢占いと夢診断というものがあります。私は夢診断士ですので診断という形で回答いたします。 壁が白くて、窓がかなり大きく陽の光が入る明るい部屋にいて これはあなたに他人の注目が集まっている、つまり脚光を浴びている、またはこれからそうなることを暗示しています。また壁が白いというのはあなたはまだ白い状態、つまりは新人であったり未熟であることを指します。 ちょっとグラッとする感じがありましたが これはあなたに自覚があるということ。つまり未熟であることを自覚しているということです。 総合的に見て、あなたは仕事に対する不安や将来に対する不安を抱えていると思います。 夢というものは継続しているものです。今後みた夢をメモっておくことをお勧めします。トータルして見てみるといろんなことが分かりますよ。
天然石や気に興味があるので、なんとなくわかる範囲でお答えします。 パワースポット「分杭峠」（ぶんぐいとうげ）ゼロ磁場の情報サイトといういうものがあります。 ０磁場というのは、磁気（磁石の力）というエネルギーがまったくない場所ということだと思います。 なので、多分、小学生で使っていた磁石の力がまったくないところだと思います。 普通は、地球自体が磁石になっていると思います。北極のN極と南極のS極ということです。N極からS極に磁力の流れが出来ていると思います。 あと、方位磁石というものがありますよね。それって磁気（磁石の力）に反応して方位がわかる道具だと思います。 前置きが長くなりました。 ということで、地球上どこにでも磁石の力が働いているということだと思います。 それは、場所によって大きかったり小さかったり一定ではないと思います。 磁場を整えるというのは、自分であれば部屋内の四隅に水晶さざれ石を使って結界を作っています。 これも磁場を整える意味では、その場のエネルギーを一定に保つという役割をしていると思います。 なので、磁場を整えるというのは、なんらかの道具を使ってその場の磁力を一定に保つことだと思います。
用神（月支元命）についてのみ、有名人についての統計を並べ立てたいと思います。 もっとも性格が表に出やすい「表現の星」食傷星 食神 松本零時（漫画家）、松村邦弘（お笑い芸人）、橋下徹（政治家）、神田うの（タレント）、川島直美（タレント）、岩下志摩（女優）、大江健三郎（小説家）、長嶋茂雄（プロ野球選手）、松井秀樹（プロ野球選手）、いかりや長介（タレント） 傷官 手塚治虫（漫画家）、藤子F不二雄（漫画家）、岡本太郎（画家）、中居正広（アイドルグループ）、久本雅美（タレント）、上田晋也（お笑い芸人）、中尾彬（タレント）、美川憲一（タレント） 例えば用神食傷星をやり玉に上げましたが、これらの「共通性」を絞って行けば、食傷星とはどんな人たちなのか、ということが分かってきます。他の変通星についても同様にイメージを築き上げて行きます。 10種の変通星のイメージが出来たら、月柱天星とか、他の位置に出た場合を考慮して個性を分析して行きます。続いて命式全体の力関係を推理し、最終的に個人の性質を結論付けます。推理するから推命というので、明智小五郎とシャーロック・ホームズの推理の仕方が違うように、占う人によって推命も変わるわけです。 例えば橋下徹大阪府知事は、言わなくても良いようなことを言うので有名ですが、用神が食神なら納得な訳です。そう言えば小泉純一郎元首相も用神食神で、パフォーマンス政治でしたね。ところで橋下府知事の月柱天星は正官なのですよ。正官はまさに政治の星です。月柱天星が橋下府知事を政治の世界に走らせたのですね。逆に、維新の会パートナーの石原代表は用神が正官です。橋下徹の月柱天星と石原慎太郎の用神が二人を結びつけた、と「推命」することも出来ます。 最終的に、当たっているかどうかはご質問者様自信が感じることです。
一旦、ネガティブな風水エネルギーのフィールドに馴染んで感化されると、次々と悪影響を及ぼすような場所を転々とすることになり…それらの状態から脱出するのに、多大な努力と費用が必要になる場合が多くメンタルに対する影響も、今より更に深刻になるでしょう。 仕事柄、受けてしまうネガティブな影響を回避する手段も考えておかねばなりませんね。 とりあえず転居の件は…この場合、神社にお祓いに行かれて次の日に探す形を取ってください。 間を開けて決めるよりも、次の日です。 お祓いは多分、五千円くらいからあると思いますが済んでから帰りにお札と御守りが入った袋を手渡される筈ですので、お札は新居の西側の壁に両面テープを短く切って貼るか、棚の上で祀るような形をとってください。 御守り付きでなければ、購入して身に付けるように。もちろん、部屋を探す時も持っていてくださいね(^-^) 今から先、運気を上げていくには日本古来からの神社や仏閣の信仰を取り戻していくのが近道です(@_@) 様々な理由があって、説明しきれませんが…大きな意識の流れがそうなってきているので、より好ましく清々しい人生を取り戻す為にも、是非そうしてください(^-^)/
死神の意味は「失恋・破局」。 貴女は彼の事が好きでも、彼はもう好きではないのではないか。 もう終わりなのではないか？ そう感じているんだと思います。 彼は現在落ち着いた状態にありますね。 貴女の事が嫌いというわけではないと思いますが…。 塔Rは「白紙に戻る」「愛情の精算」「熱意が冷める」など。 皇帝Rは「傲慢」「独りよがり」「頑固」などです。 彼の方には破局の暗示は出ていません。 節制には「愛情が表面に出ない」という意味もあるようです。 司法試験は終わったのですか？ 終わったのなら悲観しないでもう一度連絡してみても良いと思います。 終わっていないのなら終わるのを待ちましょう。 問題カードは、「この関係はもう終わり」というよりは 「この関係を終わりにしなくてはいけない」と貴女が思いこんでいる事のようなイメージを受けました。 彼がメールを無視したとのことですが、どんなメールを送りましたか？ 「忙しかったら返信しなくていい」みたいなことを書いたんじゃありませんか？ 男性は「無理に返信しなくていい」と書いてあったら無理じゃなくても返信しませんよ。
自分の中に準備が整いつつある合図だと思われます。 また旅行は新しい側面を探そうとしていることの暗示でしょう。 「マヤ」という名前は そこから連想される人物か地名や その響きそのものが意味を持っている事があり 覚えておくといい。 まだどうなるかは分からない可能性ながら 旦那さんの協力もあるようです。 ちなみに旦那さんが勝手に名前を付けていたのは 本当は自分がそうしたいのでしょう。
夢と言うのは潜在意識や行動の行く末の現われです。 monyu0210様の場合は、高校時代から楽しいと感じられたからこそ、それまでの過去に何か「忘れ物」をしたように（少なくとも潜在意識の中で）感じられているのかも知れません。 過去に触れたかったことや、考えたかったこと。もしくは、ああしてればよかったという一種の後悔があるのかもしれません。思い当たる節はございますか？それを意識されていないのであれば、一度その場所に戻られてみると新しい発見があるかもしれません。 参考になれば幸いです。
自分の気持ち：皇帝 　恋する女性のカードとしてはちょっと強いですね。 　皇帝は一途な愛を表しますが、男性的で「相手を支配したい」という気持ちがあります。 相手の気持ち：世界R 　現時点ではおそらく恋愛対象に入っていません。 　上手く行かなそう、とか気が合わなそう、とかそんなイメージを持たれてしまっています。 　「腐れ縁」「慣れ合い」などの意味もあります。 問題：正義R 　「不公平な関係」「一方的な恋愛」です。 　皇帝カードが示す通り、貴女は気が強すぎます。 　彼を自分の思い通りにしようとするのではなく、思いやりを大事に、対等な関係でいられるように行動すると良いのではないかと思います。 未来：悪魔 　「打算的」「利己的」「フィジカルな恋愛」です。 　彼の心を手に入れないままなし崩し的に関係を持ってもいいことはないので、気をつけてください。
これはとても興味深いですね。 夢は潜在意識の現われ、行動の行く末の暗示と言われています。 目的地にたどり着くという現象、それはつまり「達成」です。目的地に到着できない、それはつまりあなたの中で何かが未完結の状態にあるということ。要求不満の状態を表しているかもしれないし、目標があまりにも遠すぎて、マイルストーンが必用なのかもしれない。子供の頃から自分に厳しく、常に自分を押しているという事も考えられます。 でも、ここで重要なのが、目的地に辿り着けない理由‐これらが全て外部的要因だということです。つまり潜在意識の貴方は「～のせいで達成ができなかった」と言い訳をしているのです。自分の失敗を周囲のせいにしたり、しょうがなかった、と諦めていませんか？そんなちょっと甘い自分への黄色信号な気が私はします。思い当たる節はありますか？ 参考になれば幸いです。
◆ペンタクル１０R＋節制R 残念ですが、損失があるかと…。 ペンタクル１０Rは家庭内不和や家計の不安定を意味します。 節制Rはトラブルや情緒不安定の傾向です。 トラブルやストレスに気を付けてください。 ◆ワンドの５ 「競争」「対立」「成長過程での争い」などの意味があります。 ライバルと競い合ってスキルアップを目指すと良いのではないでしょうか？
最後の質問確認です。 忌神で弱い丙が合去されたら良さが無くなり凶になる。 答　その通りです。 喜神で強い乙が合去されたら当然庚運は凶になる。 答　その通りです。 行運の喜忌は5干取りではない！という事ですね。 答　単純な五干取りでは在りません。 　　行運に置いて常にチェックしなければ、いけない用件を列挙します。 　　(1)　行運干支が命式の干支に対してどの様に作用するのか？ 　　(2)　(1)の時に命式の干支の喜忌を区別し、その強弱を定めて判断状態を 　　　　決定した後に行運干支が、どの様に命式干支に影響するのか、 　　　　その結果の吉凶で行運干支の吉凶を決めます。
昔から霊験あらたかと言われている観音様が有ります （世田谷）http://www.setagayakannon.com/index.cgi?mn=zou&i … （奈良）http://nara.blog.eonet.jp/fuhito/2008/05/post-b9 … の様に「夢違い」で検索すると出てきます お近くの神社仏閣を探して「夢違い」をお願いすれば宜しいかと思います。
身弱の内格正官格としました。　　喜神・戊己庚辛壬 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　忌神・丙丁甲乙癸 （喜忌の間違いあれば、ご指摘下さい） 答　扶抑の喜忌だけなら正しいです。 　　調候の喜忌では、　時干の癸が喜神で、 　　　　　　　　　　　年干の丙が忌神です。 　　調候の喜忌も忘れずに何時も頭に入れて置いて下さい。 質問１　　　　 辛甲の干関係の悪さは、大凶ではありますが、時干の癸辛の干関係 は仮淘洗で辛を強めるか、弱めるか悩みました。 結果、辛にとって、戊壬丙が良いので癸を×にしましたが、△でしょうか？ 答　癸と辛との関係は、癸が辛を少し弱めて結果的に忌神に成ります。 　　但し、癸は調候的に観れば喜神と成るから、他人の目から見れば上手く行っている様に見えるが 　　その本人自身は内実が伴わずお節介をやき過ぎて消耗してしまう結果、凶運と取れます。 質問２ 大運40才～49才　戊戌運で、命中の癸と火の変化干合します。 一瞬、辛の両側が丁辛甲であっ！と思いましたが、従殺格になりました。 喜忌が木火となり、内格から従殺格への変化を吉運と判断してよろしいでしょうか！ 答　良いです。 質問３ もし吉なら、戊戌の10年を従殺格と見てよろしいでしょうか！ それとも、干の５年間だけの判断となりますでしょうか！ 答　干の五年間だけです。
頭脳線、生命線、感情線ともに、島がなく、 その点はよい手相です。 ただし、感情線も、頭脳線も短く、生命線 は途中でおれています、５０代で大病の 手相かもしれません。 感情、頭脳については、ひとなみなので はないでしょうか。 何かの波乱要因というのは、みえる範囲 ではわかりません。
ご質問について、 「科学」を風水の対極に位置する印象を受けます。 科学とはどのように定義されますか？ 人間の考えることに限界があるように、科学にも限界があります。 結局は風水も科学も同じものです。 これホントよ！
過去：ペンタクルのナイトR　相手の気持ち（過去）：愚者　自分の気持ち（過去）：ワンドの３R お別れした理由は貴方の方に非がありましたか？（お金や約束にルーズ、またはドケチなど） 過去はトラブルからの破局。彼女は解放されて自由になり、貴方はそこから動けずやり直したいという思いにとらわれた。 そんなイメージです。 現在：ワンドの４R　相手の気持ち（現在）：戦車　自分の気持ち（現在）：ペンタクルのA 悪い状態ではありませんが、良いとも言い切れません。頑張りどころです。 彼女は前向きな気持ちで進んでいこうとしています。 不意によそよそしくなるのは、本当に貴方をもう一度信じてもいいのか見極めるために距離を置いているのではないかと思います。 過去にとらわれすぎてはよくない、かといって二の舞になっては意味がない。 一定の距離を置くことで過去を克服しようとしているイメージです。 ペンタクルAは「着実な一歩」「忍耐強く続ければ成功する」です。 今は我慢の時です。 未来：星R　相手の気持ち（未来）：女帝　自分の気持ち（未来）：ソードの２R 星Rは具体性がない、希望が見えないなどの意味がありますが…。 彼女はすっかり乗り越えてしまいました。女帝は優雅かつどっしりと椅子に腰を落ち着けています。 ソードの２Rは「流されて決意する」です。 彼女は貴方の心が決まるのを待っているのでしょう。 何のために彼女と復縁したいのですか？ その先は考えていますか？ ソードの２Rは「事態の進展」という意味もありますので、復縁はできると思います。 でもその先を考えなければあまり未来は明るくないかもしれません。 対策：カップのAR　法王 カップのARは「素直になれない」「自己中心的な愛情」 法王は「慈愛、忍耐力、慎重、義理堅い」などです。 「器の大きな人になりましょう」というイメージです。 心の広さ、忍耐力、慈愛の精神、常識、正直。いずれもペンタクルのナイトRに欠けているものです。 最終結果：ペンタクルの５R 「幸せを見つける」「気持ちが通じる」 希望はある感じです。 頑張ればきっと上手く行くでしょう。
妖精かも？バカにしてはいけないけど、 さほど気にしなくてもいいと思います。 ただ、あんまり持っているのも良くない気がしますので 削除された方が良いかもしれません。
私も自信ありませんが、 大まかに言うと、受け容れなさいということです。 つまり、彼の微弱なあなたへの気持ちを受け取って 取り込んでいくのです。 まあ、そのためには、こちらから声をかけて 答えにうなづくと言った事を繰り返していくべきでしょう。
中１テニス部です。 やはりそうですね。 好きな人から告白される夢・・・。 まさに、現実になってほしいという事ですね。
Hi there, Only question mark I saw was "It's been 15 years already?" and you clearly answered it yourself. BR
ずばり、お答えします。 金銭運：　★ 恋愛運：　★★★ 仕事運：　★ ラッキーアイテム：緑のポストイット
まあ、私も素人なんでアレですが。 「彼の私に対する気持ち」 よりを戻すとしても時間がかかる。 「近々彼を食事に誘ったらどうなりますか」 それがきっかけで、よりを戻すということはありません。 ということでしょうか。 蛇足ですが、私なりの簡単な方法によりますと、 （ただし、質問者さんもその彼の事も、私は全く知りませんので、ご了承下さい。） 彼は、模索するあなたに少し悲しくなっています。 出会った頃のあなたに戻って、もっと幸せをつかんで欲しい。出来るはず、と。 彼もあなたが、彼からの卒業するのを望んでいると思われます。
よく細かなディテールを覚えていらっしゃいますね。 夢で重要なのは「夢の中のあなた」がどこに着目をしているかです。例えば、相手の服装は覚えているのに、周りの風景は覚えていなかったり。また、夢の場面の切り替えは、私が知っている限りではそれ以前との関連性はなくなります。 最初の夢：何かエキサイティングなことが最近ありましたか？高ぶる気持ちと、でもちょっと待てよと自分にブレーキをかける仕草がシートベルト・白バイの出現に表れています。サバサバした雰囲気や、金額から推測するに、ピンチな状況ではないです。気持ちの余裕があります。友人とのやりとりは特に重要性はないです。 今、新しい事に挑戦しているのであればちょっと冷静になって気持ちの整理、そして最悪のパターンも考慮してきちんとリスクヘッジしましょうというメッセージでほぼ間違いないと思いますよ。 もう一つの夢。 殺し合いは自分の中での葛藤を意味します。思い当たる節はありますか？「昔あった白黒ＴＶの要領」という印象から、過去に何かあなたにとって重要な決断をした。ひょっとしたら、それは非常に困難な選択だったのかもしれません。でも、あなたは生き延びた、つまりその選択は正しかったんだと、自分に言い聞かせたい、もしくは乗り越えたいのでしょう。 参考になればよいのですが、こういった分析は対話が大切です。気になる点があれば補足して下さい。
スピリチュアルだとかなんだとかは全く関心が無いですが・・ 自分もそういう神秘的な偶然を何回か経験したことはありますが、意外と「何かの前触れか？」と期待していた程の事も無く、そのまま過ぎたりしますよ。 なのでこういうのは自分の考え方が全てだと思います。sa-monmonさんの祖先が、相手の祖先と墓場で仲良くなって、子孫同士の縁結びの手助け・・とか。そう考えれば微笑ましいですし、お婆様の存在が感じられます。いい人を探している最中とのことなので、sa-monmonさんの望みを叶える為の精神的な手助けにはなるかもません。 あるいは見方を変えると。 今はsa-monmonさんの職場の近くに墓地があるとのことなので、行動範囲や生活スタイルが似ている人との出会いが自然と増えるということもあるかもしれません。例えば職場がある地域にあるとすると、その地域で生まれ育った人や働いている人や関係している人と出会うことが多くなります・・・というか殆どがそうだと思います。 大抵それぞれの地域には親しまれている（檀家の多い）寺や墓地がありますから、少なくともsa-monmonさんの実家にいる時よりは今の場所の方が、同じ墓地の利用者に出会うことも多い訳ですね。東京と言えども、意外とそういうところって狭かったりしますよ。
女教皇は良い意味がない、というわけではないんですよ。 恋する女性としては堅いなんて言われてはいますが、堅いから悪いというわけでもありません。 「応じていない」ということは、距離を置こうと言ったのは彼の方なのに肉体関係は求めてきているって事ですよね？ 相手がフラフラしているのに自分も流されてフラフラしていたら泥沼にハマってしまいます。 「理性的な愛」ですから、カップ１０へ至る事を考えると、 一般的な女性のようにキャピキャピベタベタしてなくてもそういうのばかりが愛ではない、と彼は貴女の愛を理解してくれるんじゃないかと思います。 連絡のみの場合はかなり時間がかかりそうですね。 損失からの「新しい光明」なので… 一度お別れしてしまうのではないでしょうか？ 結局は上手く行くのかもしれませんが、かなり紆余曲折ありそうな感じです。
1.異次元に無事行けた場合。 　帰ってくる方法がわかりません。なので、行った方はここで答えることは出来ません。 2.異次元に精神のみ行けた場合。 　お花畑の住人になっていることでしょう。やはり、その方もここでお答え出来るとは思えません。 怖いと思っているので、実行することはないでしょうが。 怖いと思う人は、この手のものには手を出しちゃダメですよ～。 人の思い込みって、怖いんだから。
　理系か文系かと言われたら、理系。芸術系は皆無。 　若い間（～３５くらいまで）仕事はあります。けれど、今のままでは３０歳過ぎたあたりから、雲行きが怪しくなってくるんですよね。３５歳過ぎたら、厳しいですね。ある日、突然、お勤め先が倒産とか、リストラ？とか、自己都合で退職？或いは逆玉の輿などで主夫になってしますのかしら…？何か分かりませんが失業してしまいます。このままではね。気を付けて！逆玉の輿なら良いですけど。 　何か、予兆はないですか？ 　時間があれば右手もＵＰしてみてください。
呪うというより、加護を絶つと言いますか、 それ系のグッズを扱っているところに 式神や精霊を飛ばすものが売っていると思います。 まあ、何個か飛ばして様子を見ますが、 それと同時に自分から相手を認識しない、 心から消すという日常でいかがでしょう。 その同僚が周りにも迷惑かけるような人であれば、 手を下さずとも堕ちていきます。 実際私も精霊は飛ばしていませんが、 あまりに酷い人は自滅してました。 私が、という事ではありませんが、そういう念が 集合すると、さすがに人生やばい感じになるんだなと 思いました。
　反対意見も書きたいけどね。 　あまりやり過ぎると、あなた自身も警察などにご厄介になることになります。 　本格的な呪いを行う場合、普通に生活している方が楽と思える程大変よ。丑の刻参りだって、正式な作法って今は難しい程です。なにせ見られてはいけないのですから。 　一番安全なのは言葉を使います。言霊という事に成りますか。心理的に言葉で責めます。 　相手が失敗とか、何か不都合があれば、「誰かに恨まれているのかな」とかマイナスの言葉をつぶやくことです。なんども繰り返し「やっぱり、あの人に呪われている」とか言い続けます。次第に、相手がそれを受け入れてきたら、勝手に情緒不安定になり、自滅していきますが。その時には、あなた自身の防衛として、プラスの言葉をかけていきます。あなた自身が味方だよという印象を与えます。立場上、言葉であなた自身が優位な立場に持ち上げていけば完了です。 　メンタリズムとか心理的な方法で誘導は可能ですからね。 　これぐらいかな。呪いはかける方も相当神経をすり減らしますからね。それと、邪悪な霊などがあなた自身にもやってくるので、しない事が良いでしょう。　死後、相手は地獄、私は天国に近づくと考えて見るのも良いかな。同じような状態だと死後、同じような環境の世界に居着くことになるよ。
見方によっては、その時々で必要なミネラル成分や元素イオンに反応して身体の神経細胞が歓びや何らかの手段を講じて、それを手にすることを望んでいるとも考えられますし…たとえば、本などで書いてある効能を必要とする時点で、その石が目的の手助けをするようなものである場合もあるのでしょう(^-^) ただ、その判定は／本に書いていた石が見つかった！／ことに対しての喜びの表現であったり、身近な人に必要な石であったりする場合なども含みますので…あまり執着しすぎるのも考えものかも知れません(+_+)… 執着は常に概念や思い込みを生み出しては、他の賛同を求める傾向に向かわせるからです(@_@)
ミルミルやジョアは健康食品でもあるので そういった健康に気をつけるべきで 家族と共に考える必要があると考えているのかと。 家庭を守るため 本当は自分でも考えなくてはならないけれど わざと考えないようにしていることの警告だと思います。
この夢は、あなたに注意を促しています。 あなたの行動に何らかの問題点があるようです。 生活態度や物事への取り組み方、考え方など何か心当たりはありませんか？ 本当にしたいことや欲しいものを手に入れるための努力を怠っていたり、諦めていたり 妥協していたりと、本心ではない方向に進んでいませんか？ 面倒なことは避けて安易で楽な方を選んでいたり、気を抜いていませんか？ 潜在意識からうまれる夢は、あなたが幸せになるためのヒントを与えてくれます。 道から外れていると元に戻そうと知らせてくれます。 この夢も、あなたが幸せになるための注意信号です。 潜在意識は、改善するようにと注意を促しています。 何か改めなければいけないことがあるはずです。 物事への取り組み方や生活態度を再確認してみましょう。
いや(^^;マイヤーさんと摩耶さんは全くの別人だよ。 ただ、マイヤーさんの方がインパクトあってサイト上では人気もあるんだけど、摩耶さんは密教やってて幅広い対応が可能な面があるし…人気ランクホドホドに落として縁のある自分が必要な人の助けになれるような方向性でずっと続けてるようで、都内で対面セッションしてるように書いていたから提示してあげただけです。 美人で優しいのは二人ともだけど、マイヤーさんの方が集中力上げた時の能力は顕著かな。 摩耶さんは、もっと繊細なタイプで自分の自己管理に力を入れてる感じだから、まだ対面の仕事やってたらお勧めかなと思います(^_-) 私もサイキックではあるから、ある程度は感覚で分かるので分析して言ってるのだけど…意識が拡がって影響力があったり、読み取り能力が顕著な人は自分のメンタルや体調管理も大変で一気に人気が出てしまうとなかなか対面の仕事まで手が回らない面もあるのでしょう(^-^) とにかく、いい人達であることは確かと思います (^-^ゞ
全部正位置とか全部逆位置もありえますが、初心者の場合よくシャッフルできていないという可能性があります。 もちろんそういうカードの導き、ということもありますが。 ヘキサグラムは自分がこの問題に対してアクションを起こせる事が前提のスプレッドなので、諦めるために占うというのもちょっとおかしい話だと思いますが…。 過去：審判 　勤務態度や日常の様子から、彼のことを評価していた。 現在：ペンタクルの女王 　地味だけど仕事のデキる女性。良妻賢母といえば聞こえはいいけど受け身。 　貴女自身のことを指すカードでしょう。 未来：ペンタクルの２ 　「二つのことを両立する」「比較する」という意味ですが…。 　彼のいない現実と、ありえたかもしれない未来を比較して当分苦しむのかもしれません。 対策：ペンタクルの７ 　彼と親しかった人はいないのですか？ 　このままだと諦めきれず思い悩む可能性が高そうなので行動した方がいいと思います。 環境：カップの女王 　環境は相手の気持ちという意味もあります。 　相手の気持ちを占ってカップの女王が出たら「脈アリ」です。 願望：ワンドの３ 　やはり、彼と結ばれる未来を望んでいるようです。 最終結果：ワンドの１ 　「アプローチの始まり」とか「野望、野心」なんかの意味があります。 　諦めきれないと思いますよ。
端的に申しあげます。 これは恋愛はできても、簡単には結婚にはいたらない、 （籍が入りにくい）ということが示されています。 さらに、「安易に男女の関係になる」ことも暗示されております。 そうした後に、お相手に尽くしてもそのまごころの思いが素直に返って来ないというような感情になり、 結果「ひとりよがりの恋愛」にならぬようとの暗示と受けとめる事ができます。 そのような未来への警告とも取れる内容を易神が示しています。
順に 1: 「およそ」1日かけてまわります. 地球が太陽の周囲を公転するため, 「ぴったり 1日で 1回転する」わけではありません. 2: 上に書いたおうに地球は太陽の周囲を公転するため, 当然太陽も各宮を動いていきます. いわゆる「星うらない」で使う「星座」は, 太陽がどの宮にいるかで決まります. つまり, 太陽が今金牛宮にいるので, 今生まれると「牡牛座生まれ」ということになります. そのうち太陽は双児宮に移動し, そのときに生まれた人は「双子座生まれ」です. 3: これはだいたいその通り.
複数の理由が考えられますがどれかと言うのは断定できません。 ・結界の力が強い所（上空から圧力が掛かっています） ・あなたを守護している神仏からの注意喚起 　(注意喚起の内容はわかりません） ・誰か(神仏か眷属）があなたの体に入ろうとしている。 　（頭頂部のチャクラが開いていなければ入られません）
生年月日が無いと？いくら名人の余でも出来ないよ
（１）The Devil　…打算的な恋愛、誘惑、火遊び、浮気 （２）Wheel of Fortune　…運命的な出会い、チャンス、変化 （３）The Empress　…幸福、母性 （１１）The Emperor R　…自分勝手、自信がない、上から目線 （６）The Chariot　…積極的な恋愛 （７）The Magician R　…偽りの愛、連絡がつかない （８）The Hermit　…プラトニックラブ、消極的な恋愛、思慮分別がある （１１）は双方が「自分に都合の良い愛を相手に求めている」といったところだと思いますが…。 純粋な愛を求めている貴女に対して、彼は都合の良い女を求めているだけという気がします。 距離を置いた事で自分の思い通りにならない女だと思って冷めてしまったのかな？ そんな気がします。 The Empressはセックス、妊娠も意味しますから、性愛派の彼と、純愛派の貴女。 価値観は元から合わなかったのかもしれません。 （１２）The Sun　R　…楽しくない、不満 （４）The Lovers　…恋のチャンス、選択の時 （５）The Moon　…不安、不信、重要な転機、曖昧な関係。秘密が漏れる （９）The High Priestess　R　…頑固、色気がない、潔癖すぎる （１０）Strength　…情熱的な愛、自分がリードする、自信を持つ 彼の方は二つとも転機が現れています。 別の女性と貴女を天秤にかけて迷っているのか、貴女との付き合いを迷っているのか…。 だとすれば、恋愛としては不満なんだけど未練もあるというイメージですね。 貴女がリードすれば2人の関係は続いていくのかもしれません。 しかしそれには「自分だけが積極的な恋愛は嫌だ」という貴女の不満が立ちふさがるのでしょう。 上手く行かず、残念でしたね。 2人の満足する未来はそれぞれ別の方向を見ているため、あまり期待できる未来ではないと思いますよ。
あったとしても、そんなに酷いものではないでしょう。もし、命にかかわるような事件が多発したり、一万円以上の損害を受けた人が沢山いるようなら、それ事態が噂になってるでしょう。 　少し様子を見て、気になるなら６月末の神社に神社でお払いをしているので、行ってみたらどうですか？ 　3000円からで、近所の神社でもやるはずです。大きな神社なら、問い合わせると郵送でも受けてくれたりします。 　ここで、3000円が惜しいと考えたなら、所詮、3000円の価値もない呪いと、言うことです。忘れてしまいなさい。 　6月のお払いは、年中行事だから、余計な話も要らないし、実家が田舎なら親(もしくは、お爺さん)がしているかもしれないので、ついでに自分も払ってもらえばいいでしょう。 　 　
人を呪わば穴二つ 必ず自分にかえってきます この世の中はすべて鏡 自分の行動は全て自分に返ってくるのです 強い魔よけの石などを持って跳ね返すのがおススメです モリオン、オニキスなどです。
周りから見られているあなたは、気さくで人当たりがよくフレンドリーな人です。 同性・異性関わらず好かれるので、何かの集まりにはとりあえず呼んでおこう思われるタイプです。 その一方で真面目なので、学級委員長的な役割を押し付けても良さそうだと思われるところもあります。良い意味で便利な人なので、思わぬところで人脈が広がります。 話すことは好きですが、発言に責任感や深みはないため、子供っぽい人だと思われがちです。 ですが、自分の認識している性格は少し違います。 自分の世界というものが強くあり、全てがそこで完結しています。（水瓶座さんに多いですね） その世界と現実とを結びつけるためにさまよっている感じです。 人からの評価というものをあまり必要とせず呑気です。自分のポリシーに関しては非常に頑固なので 自分が本当に好きなことをコツコツと続けられます。 要するにどちらもあなたです。 派遣で事務ということですが、ルーティンワークには非常に向いていますので適職と言えます。 ただ、本当は専業主婦になったり、主婦業多めで片手間に仕事をする形の方が合っているので 早めに結婚することをおすすめします。
こんにちは。 風水を学んでいる者です。 >だとしたら、これらを弱めるのに水 or 木を置くというのはどうでしょか？ >たとえば、単純に玄関に観葉植物を置いてしまいたくなりますが、実際はもっと 複雑ですか？ 水もしくは木を置く意味が良く分かりませんし、水を置くと良くない象意が出そう なので、処置や鑑定を一度停めた方が良いと思います。 以下を考慮できるようになると、たぶん今考えておられる事に自ずと答えが出ます。 ・年運は見ていますか？ ・年運と向と坐の関係も、考慮に入れていますか？ ・飛星配置で氣が流れるイメージを持って、処置を考えていますか？ ・水を置く事でどういった事が起こりやすくなるか、知っていますか？ ・木を配置するということは、多くは土を配置する事にもなりますので、そこは 考慮できていますか？ 風水も他の常識的な技術と同様、師を必要とします。 質問をいただいている内容を見ていると、独学かと思いますが、これで鑑定したり 処置をしたりすると、確実に悪い影響が出ます。 しかも玄空飛星のみ考慮しているので、他の三元法の技術や、三合法の技術を学び、 択日等も考えに入れる事が出来るようにならなければ不運を呼ぶだけとなります。 是非、信頼できる師を探し、深く学んでください。 あくまでここは無料の掲示板であり、私からも深い部分はお教えできない事も 覚えておいていただければ幸いです。
はじめまして 早速占ってみました。 復縁の可能性が高いと出ました。 再び春がめぐり来る 運気だんだん盛んになる 復縁、元に戻る よいこともわるいことも再び やり直すかもしれませんが腐れ縁のようになりそう このチャンスをしっかりつかんでくださいね
＞でも、それとは別に彼は優しいところがあるので、私にも大分気を使っていたと思います。 ＞でも結局本心で話してくれてなかったってことでしょうか。 カップが6枚中3枚も出ているのですね。 その点から、彼は八方美人なのではと感じました。 カップの良い面は優しさですが、裏を返すとなあなあな八方美人です。 「誰にでも表面上優しくする自分」が好きなのではと思います。 しかも塔は傲慢さを表すので、優しい自分に酔っている傲慢な面があるのではないかと思います。
心理夢です 廃校＝終焉、壊滅、絶える、過ぎたピーク、夢の消滅 トイレ掃除＝トラブル、揉め事、性的興味、未解決、他干渉、払拭 見知らぬ男性＝喧嘩、口論、関係悪化、緊迫 蛙が投げつけられる＝変身、変化、疾病、新展開 怒り＝トラブル、勘違い、変化 そろそろ御仕舞にしょうかと思っているふりが有ります 感情のピークが過ぎたのでしょう 他人に余計な干渉をされたり其れが為に不仲になった事があったのではないですか 「今まで自分が勘違いをしていたのかも」との思いが芽生えてきているのではないでしょうか 一つ注意すべき事が有るようです 蛙が付いた辺りの怪我や疾病に気をつけて下さい。
御礼を有難う御座いました ＜「信じることで夢が現実化」ですか。。。＞ と有りましたが小生の文言に誤りが有りましたので訂正させていただきます 信じる事は勿論重要な事なのですが「信じる」のではなく “強く念じる”事が重要です”強く願望する”と言い換えても結構です 「信じるのではなく願望する」この事が重要です ＮＨＫ風な言い回しで恐れ入りますが「お詫びと訂正させていただきます」。
印星が中心で相生関係の官星と比劫星を周りに侍らせていて、補運（パワー）もまずまず。印星が多いのでパワーは補強されアグレッシブな人生に。ただし、印星がやや多いため内弁慶の思想家、知識を溜めこむ内省家。用神の敵が居ないため穏やかな性質となり、葛藤が少なく安定しています。結婚運は正官で、用神偏印とは上手くいく関係。一言で言えば「大人」。 知識欲に貪欲なので、文章を書く仕事や、イメージセンスの良さを活かした芸術家、芸能家。サラリーマンでもクリエイティブ系のポジションに就くべきでしょう。そうすれば元々パワーがあるのだから成功します。マルチ的才能があり、色んな事に手を出し過ぎの傾向に注意。絞って絞って。 結果を暗示する時柱天星偏官は、この場合かなり強力ですね。総合的に言って、「さりげなく勝ち組を歩む人生」ということでしょう。 食傷星と財星が無いということは、憧憬的感覚や俗欲に無頓着。あまり短絡的な人や打算的な人を見下さないように、愛を持って接しましょう。運を破るとしたらそこです。 占いが良かったからって努力を怠らないように。
いえ、恋人には「取捨選択」「良い方を選べる」「変化の時」などの意味がありますので、転職の可能性はあります。 他の塾へ変わった、引きぬかれたなどの可能性もあります。 悪魔…打算的な仕事、仕事にふりまわされる、など 正義…やりがいのある仕事、仕事と家庭のバランスをとる、など 審判…積み重ねてきた事が成功する、やりかけて放置していた仕事が評価される、など 補助カードが先生の選択肢を示しているとすれば… もしかしたら、先生が本当にやりたかった仕事は塾講師ではなかったのかもしれません。 それは安定とは程遠いところにある仕事だったのだと思います。 一度はそちらを目指したが才能がないと思いやめてしまったとか…。 思いがけずそちらが評価され、塾講師をやめてそちら関係に転職したという可能性がありますね。 ただ、「長らくほったらかしていたやりたかった事」が仕事であるとも限りませんし、休暇の可能性もあります。 詳しい事が知りたければやっぱり他の先生に聞いてみた方がいいと思いますよ。
スリーカードということは、過去・現在・未来でいいのでしょうか？ それともメイン・サブ・サブ２？それによってちょっと変わってきてしまうのですが。 過去・現在・未来ならば 過去…目移りしている 現在…停滞 未来…幸せは遠景の中、マンネリ 選べてないですね。 仮につきあっている相手がいるとすれば、その人とは倦怠期です。 だからといってわざわざ修羅場ってまでその人と別れるほどご友人を愛してもいません。 どちらもイマイチ、自分の思い描く恋愛はこうじゃないみたいな感じです。 未来は変わるものですから、ご友人の行動で変わる可能性もありますよ。
どんな願いなんですか？ 良かったら書いておいてください。 それが叶うように、明日私の方でやってみます(^-^) お人形は、毎日＜ありがとう(^-^)＞と両手で挟んで気持ちを伝えていけば、元気が出て、願いが叶うように手伝ってくれると思いますよ(*^^*) それを思いながら、何でも行動してみることも大切です。
何かを形骸化することで、人は自由と活力を失いがちです。 それをこと細かに印象づけて支配する側面をもつものがスピリチュアルや宗教だという前提を持った上で、バランスの良い人生を歩みたいものです(^-^) さて、恋愛についてですが・・大抵の場合、始まりはその時に必要な何らかの要素を相手の外見や内に見い出し、或いは欲望や損得という価値観なども加味されてスタートします。 つまり、その時点においてフォーカスしていた要素に飽きが生じると当然他の不満に繋がるネガティブと自分が思うところの様々な事象に視点が移行していきますね(^-^) ただ、そうあることに罪悪感や償いや言い訳が必要なのでしょうか？ もしかしたら自分が愛と思っている見解自体が単なる観念的な思い込みにすぎないかも知れないのに・・ だとしたら、貴女が単に彼から離れていくことに必要以上の時間を費やすことで得られるものは少ないように思います。 もっと、素敵な恋やパートナーと出会いたいと思っているから、今から抜け出す動機が発生しているとしたら・・貴女がすべきことや持ち続けるべき思いやイメージはどのようなものですか？ 男の方が、女より終わってからアッサリしている人が多いように思いますが・・彼はシツコイ人ですか？ そうだとしたら、自分の考えには彼の意識の働きも関与していますが、そのような事をイチイチ気にしていては納得のいくものを多く得ることはできないでしょう(^-^) クールに第三者的に自分を見る視点を持ち続けられたら、誰の人生もそこそこ有意義なものになるのですが・・人にはそれが難しい。 心きらめくような回答にはなりませんでしたが、その程度の事なら忘れて新しい未来を創造しましょう。 ホ・オポノポノで浄化しないといけない程、貴女の心は病んではいない。 愛してます、ごめんなさい、許してください、ありがとう・・ ポケットサイズのメモ帳一冊、書き綴っていくうちに心の煤が浮いてきて、それが何かを知り得ます。１日毎に書いた手帳を手で挟んで最後に同じ言葉で祈りを込め・・書き終わったら燃やしましょう。 手放すことの効果的な方法の１つです。 それ以降は＜ありがとう(*^^*)＞だけを寝る前や、良いことが起きた時に自分に三回、宇宙や自然に思いを放つのを三回唱え続けていれば、良いことや良い人が引き寄せられる頻度が高まるでしょう。自分の内・潜在意識と外の意識・宇宙や神様が引き寄せ合い、更に＜ありがとう(*^^*)＞を体験できる事象をプレゼントしてくれるからです(^-^)v 哀しい出来事や辛い思いをする事が訪れ、貴女の心が暗闇に閉ざされるような事が起きたとしても、貴女の心が真実を見失わないように・・†††(^^ゞ
興奮状態になるのは作業興奮の一種ではないでしょうか。 ただ、幻覚を見るなら医学的な検査を受けたほうがいいと思いますよ。 当たり前ですが、掃除をしただけでは幻覚は見ません。 もし見るなら掃除大好きな方達は幻覚だらけのはずですが、そういう事実はないと思います。
現在（節制R）は感情的、衝動的。過ぎた事は取り返しがつかない。 障害（魔術師）は連絡手段がないことを示してもいるし、連絡をとるべきだという事でもあると思います。 過去（審判）がよくわかりませんが…。 審判は「積み重ねてきたものが評価される」「復活・再生」などです。 潜在意識（女帝R）はその過去が原因で見栄っ張りまたは八方美人になっています。 顕在意識（法王）では慈愛の心や思いやりが大事だとは思っているようです。 未来（太陽）は明るいです。待っていた結果が訪れます。 自分自身（恋人R）は決断できない、先に進めない、思いやりの欠如など。 女性の嫌な部分が露出してしまっている女帝Rとも繋がるイメージです。 周囲（正義）は彼の事でしょう。彼は公正で理性的な状態です。 進展・願望（死神R）は希望があるイメージです。恐怖や不安にとらわれず勇気を持って行動してみてください。 しかし最終結果（星R）…。 「見通しがつかない、具体性がない」などの意味になります。 彼に会って謝りたい。それで？ というイメージです。 傷つけた事を謝りたい…でも告白する勇気はない。そんな感じですか？ だったら、別に再会しなくてもいいんじゃない？ 延々と片思いを続けるだけなら、会えなくても許してもらえなくてもできるでしょ？ 謝って自分がスッキリしたいだけなんじゃない？ そんな印象を受けました。 あくまでもカードからのイメージなので違ってたらすみません。 過去　ペンタクルス４R　頑固すぎて嫌われる 現在　ペンタクルスクイーン　良妻賢母、地味だがデキる女 対策　ワンドクイーン　明るく溌剌としていてトークが上手く小悪魔的な女性 未来　カップ５R　希望はある、損失は少ない 彼の好みはワンドのクイーンのような女性なのでしょうか？ しかし会えていない現在振る舞いを変えても無意味な気がしますので、 共通の知人にワンドのクイーンのような人がいればその人を頼るということかもしれません。 会えるかどうか（ワンド７） 障害・試練が多く、その先どうなるかは貴女の努力次第だと思います。 自分から行動しないと会えなさそうです。 どこに行けば会えるか（ペンタクル５R） ペンタクル５は迷える人々が教会を訪れているカードです。 そのまんま宗教施設か… 「神を頼る」　取り持ってくれそうな共通の知人ですね。 家とか居場所がわかるなら直接会いに行っちゃうとか…。 「新しい就職先」という意味もあるそうです。 頑張ってください。
ざっと見ただけですが… 残念ながら地に足つけた職業（サラリーマンや公務員）は難しいかと…。 自覚されている通り、「組織の一員となる」事自体に拒否反応を示す傾向があります。 山羊座の人は真面目で努力家ですが、野心家でもあります。 月と火星が牡羊座にあるため、エネルギーはあるのですが組織の中ではどうしても独断的というか、身勝手さや傲慢さが表面に出てしまいます。 自営業者としては悪くないのですが（起業向きです）人間関係はトラブルを起こしがちです。 短気でせっかちな上、気性が荒く敵を作りやすいので自分の感情を抑える努力が必要です。 「みんなで一丸になり何かひとつの事をやる」とか「会社の歯車」みたいなのは苦手だと思います。 組織に入るという事に対し、小さな段ボール箱にぎゅうぎゅうに押し込められるような気分を味わいます。 営業や販売業など基本的に自分の力でやる職業の方が向いています。 お金を稼ぐための仕事（安定性）を求めると、自分の理想や願望とは真逆のところへ行ってしまう傾向があります。 イヤイヤではやっぱり続かないので、失敗した職業は外して、新しい分野への就職をしてみると良いかもしれません。 人生そのものは基本的に幸運があります。 合う職が見つかるといいですね。
いえ、自分からアプローチしていいと思いますよ。 （１）（２）は情熱的な愛を理性が邪魔しているというイメージです。 （４）（５）も積極的なアプローチを示していると思います。 （３）（６）塔R→恋人が気になるところですが…。 お客さんとの事なので、そういう関係を壊してプライベートで親しくなれるかどうかのチャンス！ のように思います。 （７）（８） 貴女が女帝、お相手が皇帝。だとすればとてもピッタリな2人だと思いますよ。 （７）は対策カードでもありますから、 アプローチする際に母性的・家庭的なところ、女性らしさをアピールしていくと良いのではないでしょうか。 皇帝は亭主関白なイメージの男性ですから、小悪魔ちゃんとか男性を振り回すようなイメージの女性はNGとなるでしょう。 女帝は、可愛らしさよりは成熟したオトナの女性というイメージです。 皇帝は真面目で一途なので、気軽に遊べる女は求めていないと思います。 （９）（１０） 審判は「積み重ねてきたものが評価される」です。 頑張ってください。 評価できる積み重ねがない場合現状のまま終わると思いますので、是非頑張ってください。 星は良い兆し、進展。 恋人と同じく「友達から恋人へ」の意味もあります。 全体的に良いカードだと思いますよ。 「女性らしさを忘れずアプローチ」　ですね。
過去は秘密（別れた原因）が明らかになった、かな？ 現在の節制Rは意志と感情のバランスがとれない、不釣り合いな恋愛や交際などを意味します。 未来は女教皇R。潔癖症、頑固、意固地… 対策は運命の輪…新しい発見、ステップ、変化。 相手の状況は皇帝R。虚勢を張っている、空威張り、頑固などです。 自分の状況は吊るされた男。今は我慢（試練）の時です。相手に尽くしましょう。 最終結果は恋人。選択の時やチャンスを意味します。 なかなか厳しそうですね。 彼女はなかなか許してくれません。当分は辛い時期が続きます。 「これだけやっているのになんでわかってくれないんだ！」というような逆ギレは禁物です。 試練・贖罪の意識を持ってください。 チャンスはやってきます。 チャンスが来たら逃さずに、以前の続きではなく新しく関係を始めるつもりでいくと良いでしょう。 頑張ってください。
捕捉を拝見しました どうも余計な事を書いてしまった様で 占いは夢分析の勉学途中で補足的に知識として得たもので 専門とする所では無いので良く判りません しかしながら専門とする心理分析ではこの夢について 貴方が懸念されている件に関しては警告などとは全く無縁の結果が成立します 私の分析ではお子様の事に関しては全く無縁の分析結果であり 「貴方自身の現状の懸案に対して、冷静に判断しなければ失敗しますよ」と言った警告のみです。
１）The Moon　R　…不安が晴れる、関係が落ち着いてくる、終わった関係が蒸し返される ２）Strength　R　…誘惑に弱い、不倫、バランスが取れない、穏やかになれない、本質が合わない ３）The tower　…予期しないトラブル、破局の危機、不倫や隠れた恋愛の露見 ４）The Emperor　…真剣な恋愛、自分から好きになる、支配、主導権を握る ５）The Hierophant　…穏やかな恋愛、慎重な恋。落ちついた交際。 ６）The Highpriestess　…プラトニック、知的・理性的な愛。精神的なつながり。 ７）The Sun　…楽しい恋愛、相思相愛 ８）The Star　…良い兆しがある、理想の相手、楽しい恋愛 ９）The World　…恋愛の成就、結婚 １０）The Chariot　R　…自己中心的、強引すぎる。テンポが合わない、自暴自棄。 １１）Temparance　…調和、調整、コントロール １２）The Lovers　…取捨選択、直感による選択、変化、共鳴 そうですね、良いといえば良いのですが…。 The Sunもそうなのですが、良い意味とされているThe Moon Rにも「秘密が明るみに出る」とか「嘘がバレる」などの意味があります。 なので彼のカードは１～３までが不倫や浮気の暗示が含まれています。 貴女の方は彼への好意が高まっていますね。 対策はThe Lovers。対策後のカードと合わせて考えると、彼に選択を迫るという意味に思えます。 彼の好きな人は貴女かもしれません。 ただしやっぱり別の女性の影もあります。 前回かその前くらいから、彼はつきあっている女性が嫌になって新しい恋を探そうとしているのではないか？というイメージが浮かんでいました。 近い未来がThe Worldなので、彼は貴女を選んでくれると思います。 選んでしまった彼の未来は落ち着いたものです。 しかし貴女の未来はThe Chariot　R。 御者のいない馬車があてもなく走って行くイメージです。 「ライバルがいる」の意味もあります。 ライバルがいることを知った貴女は彼を渡すまいと冷静さを失ってしまうのかもしれません。 自分を見失わないように注意が必要だと思います。
御礼を拝見しました、有難う御座いました Ｃ氏の協力が得られそうで良かったと思います ＜イヤホンの片方を私に渡して曲を聞かせる・・・その曲はあまり好きではない＞ この事は貴方が 片意地な考え方をしている 人の言う事を聞く耳持たぬ態度 話を聞いても半分も聞いていればいい所 と言った態度を象徴したものです 「三人寄れば文殊の知恵」と古来から言います 文殊菩薩ほどの知恵はなくとも 他人に相談する事は別の見地が開けることですので大いに活用をして下さい。
はじめまして。 おしえてマイエッセンス専属鑑定士 月灯りんごと申します。 早速占わせていただきました。 あなたは穏かで世の中の流れや周りの状況に逆らわず、 決して無理をしません。 自分のことについては、本音を語らず、引っ込み思案なところもあって、誤解されやすいでしょう。 しかし、他人のことになると感情をあらわにし、毒舌とも言える批判をあびせるところも。 人の意見に従うように見えて、実は、自分でこうと決めたことは決して曲げません。 目的を目指すときは、強い意志を持って進みますので、 失敗するとショックが相当大きな ショックを受けてしまいます。 底力のある人ですが、温和な雰囲気を持っているので、物事のまとめ役、 ナンバー２としてあせらず急がず、マイペースで進めば最後に勝利を掴めます。 気力、掃除はしていますか？ 特に東の方角がラッキーになります。東を綺麗に。 水回りもです。 人間関係は本来おおらかな人なのでそのままで大丈夫です。
あれ、NHKではタロットって紹介されていましたが本当はオラクルカードってヤツです。 タロットと違って、ポジティブなメッセージしかないカード。 IMALUさんが使っていたのはドリーン・バーチューさんの「ユニコーンオラクルカード」だったかと。 日本語版も出てるんで、日本国内でも入手可能みたいです。 参考URL：http://www.jma-healing.com/shop/doreen_oraclecar …
スリーカードは過去・現在・未来なのでどこに出たかによって意味は変わってきそうですが…。 単純にワンオラクルの延長線でメイン・サブ・サブの場合も何がメインかで変わってきます。 ペンタクルス６は「慈善事業・ボランティア、社会奉仕、与える喜び」などの意味があります。 女帝単独だと貴女のことを「母性的な女性だと思っている」というイメージになりそうな気がするのですが、 ペンタクルス６と合わせて考えると、彼はもともと女性的な感情（愛情）の持ち主で、 貴女に対して見返りを求めない大きな愛情を抱いている… というイメージです。 女帝もペンタクルス６も自己犠牲のカードではないので、良い関係だと思いますよ。 ペンタクルス６は「自分を必要としている人に奉仕する」という意味もありますので、貴女には自分が必要だと思いせっせと尽くしているというイメージでもあります。
裏に霊符を書いた物は八卦鏡（パァカォウチン）と呪符をあわせたものです。 この物の一番の間違いは鏡の裏に呪符を書いても意味がないということです。 試しに戸口にそれをぶら下げていることを想像してください。鏡が外を向いていると呪符は室内を向いていますよね。例え裏文字で書いても同じです。外敵は鏡で反射するので呪符のこうかなどありません、それどころか既に室内に居る邪気は外に出られません。だから使うべきじゃないんです。 八卦鏡とは鏡の周囲に八卦が描かれている物で裏は無地です。 鏡だけをぶら下げるのが原型です。これには平面鏡と、凹面鏡、凸面鏡があります。 平面鏡はそのまま反射します。 風水師によっては福を呼び込むために凸面鏡を使うという人も居ます。また凸面鏡は外圧を拡散するんだという人も。私は後者を支持します。あくまでも鏡は反射する物ですから、凸面レンズとは違います。 最も良く使われるのが凹面鏡です。これは外圧を反転させて反射すると考えられています。防御だけではなく相手の力を攻撃にも使うということです。それと八卦牌の力を兼ねたのが八卦鏡です。 意味も原理も判らず使ったり、金儲けで造った物を使えばどうなるかという見本ですね。 火も扱い方を知らず使わなければ怪我をします。だから火は使うべきではないと言えるでしょうか？
１）The Sun　…楽しい恋愛、結婚のチャンス、不倫や三角関係がバレる ２）The Hangedman　…身動きが取れない、遠距離など不可抗力による試練の時、謙虚さ献身さが必要 ３）The Death　R　…可能性が見える、止まっていた関係が動き出す、誤解が解ける、捨て身になる ４）The Tower　…予期しないトラブル、破局の危機、不倫や隠れた恋愛の露見 ５）Justice　…誠実な恋愛、常識的な方法、考え。大人の恋愛、結婚につながる恋愛。 ６）The Chariot　R　…自己中心的、自暴自棄。ライバルがいる ７）The Hermit　…プラトニックラブ。積極的になれない。分別がある。 ８）Temperance　R　…意志と感情のバランスがとれない、不似合いな恋人・交際。忍耐力に欠ける。 ９）Judgement　R　…破局、諦め。嫉妬心、不信感が消えない。打算的な恋愛に気がつく。 １０）The Star　…良い兆し、進展がある。楽しい恋愛、理想の相手。 １１）The Magician　…楽しい恋愛・会話。新鮮な恋愛。愛の始まり。 １２)The Hierophant　…忍耐力、向上心。慈愛、慎重さ、義理堅い。落ちついた（大人の）交際。 これはまたなんというか、修羅場の予感ですね…。 前回から少し距離を置いてみたのでしょうか？ その間に彼の方は過去の女性と何かがあったイメージです。 対策はHieropahnt。お付き合いは慎重にした方が良いでしょう。 恋愛感情よりも常識や世間体を大事にした方が良いかもしれません。 年上の男性に相談するのも良いかも？ 近い未来は2人共に破局の暗示が出ています。 未来はJustice。彼は心を入れ替えて女性関係を整理するのでしょうか？ 貴女の方はStarなので良い方向へ行きそうです。 （１１）を見ると良い方向へ転がっている気はするのですが、トラブルは当分続きそうですね。
私が利用している ある夢占いサイトで検索したら キツネ キツネが出てきた夢は、あなたに幸運やお金をもたらしてくれる吉夢であると考えられます。 主に出世などをもたらしてくれる動物です。特にキツネの色が重要となり、白いキツネであった場合は更にラッキーな出来事があると思っていても大丈夫です。 ただし、キツネに噛まれたりなど嫌がらせをされた時には騙されたり、仕事をダメにされるという予知夢になります。 とありましたよ。
sayuri-loveさん その後はいかがお過ごしでしょうか？ 私も九紫なのですごく気になります。 私は気にしないで運を頼りに移動して大変な事になりましたが距離がかなりあったので尚更だったと思います。 奇問遁甲では暗剣殺は一切ないと言い切ってるのでそれで移動しても難なく過ごせている事だと思います。 その後の状況をを教えて頂けると幸いです。
そうですね。審判には「積み重ねてきたものが評価される」という意味があるので、そう考えて良いでしょう。 未来のペンタクル８は交際中のようには思えません。まだ付き合っていないと思います。 彼は現在二股かあるいはそれ以上をかけています。 恋人Rは「優柔不断で決められない」という意味もあるので、現在2人以上の女性に気を持たせてフラフラしているという事でしょう。 挨拶しているだけでは彼に振り回されている複数の女性が1人増えて終わりになりそうです。 かなり積極的に頑張っていかないとダメなんじゃないかな～？と思います。 審判は「積み重ねてきたものが評価される」なので、 「毎日挨拶してきた結果、友達になれた」というオチが待っている可能性もあります。 修羅場覚悟でガンガンアプローチしていかないとダメな気がします。
本気の不倫と思い込まされているか、自分が思い込みたいだけです。 後ろめたさと言うものは、元来自分に対してあるものが他の人を出演させるドラマで演じられているものでしかありません。 相手の方が、どのような方法手段でそのような状況を呈しているのかまでは知り得ませんが・・貴女とご主人さんとの出会いと結婚という形は真実でした。 そして、その今回の生を受ける目的とした魂の絆は今も廃れてはいません。 甘い考えや、自分に対する見方をシッカリと考え直すように言って、自分の幸せの在処を見つめるように伝えてください。 嫁でないものは、ずっと嫁にはなりえません(@_@)
過去　吊るされた男R　…浮気、不倫、ワガママ、自己主張が強い、我慢できない 現在　太陽R　…楽しくない恋愛、無責任な恋愛、曖昧な関係、喧嘩をする 未来　力　…情熱的、積極的、理性と感情のバランスが取れた恋愛、女性がリードする 対策　星　…慈愛、理想の実現、深い愛情、自然なおつきあい 相手の状況　女教皇　…理知的で聡明、潔癖、ストイック、合理主義 自分の状況　塔R　…予想できたトラブル、真実が明らかになる、白紙に戻る、解放される 最終結果　隠者　…プラトニックラブ、純愛、反省、孤独、思慮分別 だいたいこのような意味ですが…。 なんというか…肉体関係迫りませんでしたか？ お泊まりしようとか、○日親いないから遊びにおいでとか… 示唆するような発言も含みます。 シモネタとか、友達の性体験を赤裸々に語ったとか（笑い話込み） 「楽しいおしゃべり」の中で彼女の地雷を踏んでしまったのではないかと思います。 彼女は良く言えば身持ちが固いのですがとても気が強く潔癖症です。 交換日記とは言いませんが…男女の触れあいといえば手を繋ぐとかそういうところでストップするようなイメージです。 キスやハグもどうかな？ってところです。 お互いの親に紹介もしてないのにエッチだなんてとんでもない！という恋愛観です。 以前からちょいちょい不満があったのがついに爆発したようです。 女教皇は恋する女性としてはかなりお堅いです。 未来の力は、女性主体でバランスを取るイメージです。 対策の星は、利己的にならず彼女に尽くす感じで常に彼女に合わせてあげれば上手く行くということではないかと思います。 塔Rは婚約解消などの意味があります。貴方の思い描いていた恋人関係は白紙に戻るということでしょう。 最終結果。 彼女と繋がっていたいならば彼女の望む、肉体的な接触皆無の純愛関係になるしかないイメージです。 本能に従う行動はNGです。
心理夢です 高台の家＝展望、学び、感情状態、憧れ 庭＝思考的、本来の姿、羨望的、光明 猫（元の飼い猫）＝感受性、護るもの、一時の迷い 輝く風景＝側面開発、必要な変化、境界ライン お悩みの様が現れた夢でしょう 将来の展望に一時的な迷いや 変化の必要性があるのではないかと考えている様が見てとれます 片や本来の自分を失ってはいけないと思う感情も有り その時点で迷いが生じているのだと思われます 今が考えどき、護るべきものは何か、ボーダーラインが近付いている・・・・・・・ このようにまとまらない考えが原因の夢だと分析できます ご自身のお気持ちは “何とか明るい展望が欲しい、憧れていた物を得たい”などとほぼ決まっているようですが 尚も迷いの心が有る為に見た夢だと思われます。 占いは詳しく有りませんが 夢分析勉学の傍らで得た占いの拙い知識では 美しい光景＝希望、楽天的、進歩的、高い幸運度 猫（雌）＝嫉妬、女性の妨害者、詐欺 といった意味が有るそうです 占い的には用心をして事を進めば希望に満ちた夢だと思われます。
ダイエットしなさい
おまじないなどは分からないですが、とりあえず立ち寄った駅等に遺失物届を出しておけばどうでしょう？ 携帯も一緒なのなら、携帯会社からGPSで探してもらうとか・・・出来ないんでしたっけ。＜これ、ちょっとあやふやです。すみません。 ただ、お守り等を紛失する、というのは悪いことではないと聞いたことがあります。 貴方の身に何かが起こりそうだったところを、お守りが身代わりになってくれたのだと解釈出来るんだそうです。 有名なところでは身代わり観音などがありますよね。 あまり気を落とさずに・・・。
異性の気持ちを占う場合は 上…貴女への印象 下…貴女に恋愛感情があるかどうか になるそうです。 なので 印象…理知的で聡明だけどお堅い女性。近寄りがたい。恋愛とは縁がなさそう。 感情…受け入れてもらえなさそう、苦労しそう、結婚できなさそう という感じかな？と思います。 恋愛感情があるのか無いのかはイマイチ曖昧ですね。 「ちょっと気になるけどこのタイプは自分には合わないと思って最初から諦めている」じゃないかと思います。 わーあの子カワイイー…いやいやすっげー気ぃ強そうじゃん！やめといた方がいいって！俺なんか相手にされないってマジで！なんか付き合えても振り回されて苦労しそうだし！！ って自問自答しているイメージです。
貴女には今後最低12年間、吉方取りをする覚悟がありますか？あれば読んでください。もしなければ読まないで下さい。出来ないことを気にしても仕方ありませんし、いい事など出てきませんから。 主人　Ｓ42　8　19 六白 私　　Ｓ47　4　17 一白 長女　Ｈ14　3　14 七赤 次女　Ｈ16　11　15 二黒 お子さんは何れも月命で見ます。 今年は五黄中宮なので、上のお子さんが本命殺での引っ越し（大凶方）になります。 一番勘違いしてはいけないのが、気学というものは一度や二度の引越しで運命が決まってしまうという物ではないことです。 凶方に行きたくなければ、事前に吉方で予定を決めればいいのであって、引越しが決まってからどうしましょうでは遅すぎるのです。その引越しはそれまでの人生のなかでの祐気・剋気の摂取の結果ですから、「辞めなさい」などと言っても何処かで結果を昇華しなければならないのです。 そのことを知らない占い師が多すぎるから、引越しをやめても、或いは無理やり吉方で引っ越しても悪いことがおきるのです。その最たるものが「方違え」気学に方違え等という概念はありません。これは方位ではなく“方位神”（金神など）に対する対処法です。 砂上の楼閣に住んでいて崩れてきたからどうしようと言ったって対処法はありません。立てる前に基礎をしっかり作っていないのですから。 ではどうすればよいのか・・答えは簡単、乗り切る方策を考えればいいんです。 乗り切るといっても大波では転覆します。だから並を小さくすればいいんです。大波は10年後にやってきます。 しかしその前に中波、小波がやってきます。 なのでコレからの10年間、出来るだけ多くの吉方を取りましょう。出来るだけ多くと言っても月一回が限度です。 あまり取りすぎると土台（住所という基盤）が揺らいでしまいます。 全員でなくてもいいですから年に1-2回でいいので２泊程度で吉方を取りましょう。 それ以外は散歩でいいから吉方に出かけて2時間はその地に留まってください。 ただし泊りがけの旅行では南は避けてください。離の作用が出てしまいます。また南に行ったらお土産は無しの方がいいです。 また九星は方位だけではありません。毎日の生活にも九星はあります。 例えば勤勉や人のために尽くす、掃除をするなどは祐気と言ってプラスになります。逆に愚痴を言う、怠けるは剋気と言って凶方を取ったのと同じ効果があります。 今回は七赤本命ですから、不満を言う、愚痴を言う、怠ける、やる気が出ない、無駄遣いをする。暇をもてあます等に気をつけてください。何事も率先して行動し、不満を言わないことが最大の注意点です。 最初は専門家に吉方を見つけてもらってもいいでしょう。でも出来るならカルチャースクールレベルでいいので吉方の出し方だけを覚えましょう。その際にお水取りという方法を覚えると思います。 最近は開発でいい水がなく難しくなりましたが、この場合に気をつけるのは・・中にはポリタンクを幾つも持ってきて取って行く者が居ますけど無意味です。せいぜい一升瓶一本（1.8-2.0L）を９日間で飲めば充分。 それと砂取りはしないで下さい。これは作用が強すぎて初心者には無理です。部屋に置いたら全員に影響が出るので中には凶方の影響が出ることもありますから。 まずは動く。「吉凶は動より生ず」です。
はじめまして。 魔術やスピリチュアルではなく、ということですが だとしたら、自力で強くなるしかないと思います。 強い自分を持ち しっかりと地に足のついた生き方をしていれば そういったビジョンに打ち勝てるはずです。 自分を第一に考えることです。 まずは自分。 そうすれば、他人のどんな念が飛んできても はね退けることができるはずです。 自分を第一に考えられれば 他人の言葉や念に左右されなくなるでしょう。 参考になさってください。
あの。。。やることなすことうまくいかない自殺ばかり考えてる、あなたの何を羨み、人は僻むんですか。。。？
モンゴルでは黒い蝶は不安を表します。 あなたは二つの悩みの狭間でとても苦しい思いをしているのではありませんか？
出ちゃうと思います。 でも、私の場合は仕事のことでしたが、どんなに希望を夢見て占っても絶望の結果しかでなかったときがありました。 絶対やめとけ、というときはそうなりますので、少なくとも希望はあると思っていいと思います。 とりあえず占い方についてはこちらのページを読むといいんじゃないでしょうか。 http://bluefairy7744.blog.fc2.com/blog-category- … 私はこちらを知ってから、なんか願望が出るんだよなぁという感じがなくなりました。 具体的な質問ってなれないと難しいですが、すぐ慣れますよ！ どうなりますか？ではなく、こうなりますか？ という質問形式は私には目から鱗でした。
おや、ドライブへ行って彼への印象が変わりましたか？ 彼の方も変わったのかもしれませんね。 （１）（２）（３） The Devil逆…腐れ縁の解消、別離、騙されていた事に気づく（逆もあり） JUSTICE逆…不公平な関係、一方的な恋愛。誤った批難。秘密の交際。 The Death　…破局、失恋、倦怠期。 前回までの事を考えると（２）は秘密の交際な気がします。 (12)　対策…The Hermit 分別を持って慎重にいきましょう、ってことで良いと思います。 （４）The Chariot逆…自己中心的、自暴自棄、テンポが合わない （５）のThe Sunは前回と同じですね。 慎重に…つまり貴女が距離を置いた結果彼は随分と迷走するようですね。 （６）（７）（８） The Star　…理想の相手 The Emperor逆…自己中心的、上から目線、利用されている Temparance逆…気分屋、感情のバランスが取れない、不釣り合いな交際 （９）（１０） The Magician　…楽しい恋愛、愛の始まり The Wheel of Fortune　…運命の相手、結婚のチャンス、復縁 なんだか一周して元に戻ったような印象です。 2人ともちょっと目が覚めてきたかな？ （これは理想の異性！→あれー何か違うくない？ガッカリー→自分は何をしていたんだろう。これじゃいけない！というような） 彼にあまり振り回されないで、少し距離を置いたりして慎重になると良いでしょう。 The Sunを以前「秘密が明るみに出る」と読みましたが、基本的にはオープンな恋愛や楽しい恋愛などを意味します。 Justice逆で隠していた貴女との交際がオープンになる…他の女性と手を切るという意味かもしれません。 現状では良い方へ転がりそうですが、あまり平穏な恋愛ではないと思います。 当分すったもんだあるでしょう。 ちなみに、私が他人を占うと全く当たりません… 自分のことは自分で占うのが一番だと思いますよ。 プロの占い師さんでもカードを引くのはお客さん本人という人も多いようですし。 引かなくてもシャッフルやカットはお客さんがすることが多いです。
こんにちは。 見当違いだったら大変申し訳ないのですが、この男性は過去の女性のことを引きずっていらっしゃるのではないでしょうか？ 質問者様は未練心といいますか、相手に執着しすぎて状況が見えてないところがあるようです。 全体的に見て、決定的に悪い展開ではないと思うのですが、かといって恋愛に発展するということもなさそうな感じ、何かがゆっくりと移り変わっていくけれども、どうなるかはいまはまだわからない、現状維持といったところでしょうか。 彼とのことを相談できる共通の知り合いのような人はいませんか？ 質問者様は彼のことで知らないことが多いのではないでしょうか？ 第三者の話を聞いてみるのもいいかもしれません。 外れていたらすみません。
エースは大抵始まりを意味しています。 勝利とか実るっていうと既に結果が出ている感じなので違うんじゃないかなあ、と思うのですが…。 ただ、解説サイトの多くはウェイト版なのですが、別の版だと全く意味が違うというのはあるそうです。 一応、wikiにも「全ての始まり」「絆など」と書いてありました。 私は「意欲的な始まり（やる気に満ちている）」というイメージを持っています。 未来は対策後の未来なので、星を実行した結果 月R→太陽Rとやってきます。 星は理想、希望、楽しい恋愛、自然なおつきあい、などです。 月Rは不安が晴れる、関係が落ち着いてくる、などです。 今のまま無理をせずに自然体で楽しくいられるようなお付き合いをしていけば、やがて不安は解消されるという事ですね。 その後やってくるのが太陽R。 曖昧な関係、楽しくなくなる、トラブル、不倫などあまり良い意味はありませんが…。 私は倦怠期なんじゃないかと思います。 彼の方は未来がカップ９で大満足のため、貴女が楽しくいられるよう努力などはしてくれないのでしょう。 貴女の方は「恋は実るまでは一番楽しい（ドキドキがある）」という感じですね。 最終結果がワンドAであれば 「2人の関係はまだ始まったばかり。とにかく頑張れ！」 ということではないかと…。
蛇の夢は夢の解釈の中でもさまざまな意味合いをもち、非常に困難を要する事柄です。 白い蛇が夢に出ると縁起が良く金運に恵まれると古くから言われていますが、 占うには、情報が足りません、年齢、性別、お住い、結婚の有無が必要です。 大まかではありますが 直感に優れ、鋭い感性が備わっている時期のようです。何事に対しても豊かな知恵やアイディアがうまれ物事はスムーズに運びそうです。また生命力、治癒といった何かを再生させる意味合いもあるでしょう。 ただ、あなたが南方にお住まいであれば忍び寄る恐怖・悲しみ等を示す否定的な意味も合わせています。
ほくろは、体のあちこちにできてきます なので、気にしない方がいいです 極稀に、メラノーマという悪性のものもありますが、 普通のほくろとは、見た目が違います 皮膚科なら、見ただけでわかると思います
それは多分、尖角冲射（せんかくちゅうしゃ）、或いは尖角衝射（せんかくしょうしゃ）だとおもいます。 「冲」は「衝」の異形体なので同じ意味になります。中国語のサイトでは「冲射」の方が圧倒的に多いですね。 尖角冲射の「角」は90度未満の鋭角に限られます。90度では言いません。もし90度の角を尖角冲射だと言う者が居たら、多分日本人でしょうね。 なぜなら中国では「円」と「方」を尊んできました。円は円満を、方は平安を意味します。だから中国の仏塔等では円か方形、或いは鈍角を有する多角形がほとんどです。さらに円は天を、方は地を表し、円と方を人が扱うことによって天人地が完成する訳です。つまり『尖角冲射は90度は除く、鋭角の角』を言います。 中国や日本では物にはすべて「形（容）」と「用き（はたらき）」があると考えています。 そして尖角冲射は不良が刃物を向けているのと同じ。その作用は心身ともに、或いは形と用ともに大いに傷つけて来ます。つまり人体にあっては心が荒れすさみ、健康を害しますし、会社では業績不振にも及びます。
私も多少占いができるのでご主人様とスレ主様の生年月日からちょっと占ってみました。 確かに今年中の引越しが一番オススメですね。 でも大丈夫ですよ！ 2014年4月下旬は避けたほうがいいですが、6月からあなたの星がまだましな方向に向かいますので、引越ししても大丈夫です。 但し、玄関には必ず生花を欠かさず置いて下さい。 特にご主人が本命殺を抜けるまでは水は毎日交換する事！！ これで最悪の事態は回避できると思います。 ごくごく応急的な処置ですが十分に効果があると思いますし、慎重に生活していれば問題ないです。 ま、信じる、信じないの話ですけどね！
うーん…その占い師さんの言うことも間違いではないと思いますよ。 現状が世界…既に現状が彼にとって最高の状態、または完結された世界だということです。 彼女と結婚する気はない、ということになります。 棒６→カップ５ ここがおそらく「彼女とは上手く行っていない」と読んだところでしょう。 棒６は勝利、達成、恋愛成就　カップ５は失恋、失望、がっかり感です。 金貨４R→棒８ ここが一番よくわからないです。 金貨４Rは「保守的すぎて失敗する」なのですが、棒８は「成功、夢の実現」です。 彼の状態はカップ７　「優柔不断、目移り、誘惑」 貴女にフラフラしているわけですね。 彼女に対する状態は皇帝R　「自己中心的で傲慢、上から目線または逆に依存心が強く弱腰」です。 剣のペイジは「慎重で理性的だが行動派なちょっと生意気な子供」ですが… 「予期せぬ出来事、秘密がバレる」などの意味もあります。 金貨のキングは「堅実的な男性」クイーンは「良妻賢母型の女性」です。 浮気がバレたんじゃないですかね、これ。 最終結果は多分クイーンで彼が思う彼女像なんじゃないかと思います。 顕在意識→未来が失敗からの成功なんで 浮気がバレて愛が深まった？？　って思いました。 深まってないにしても彼にとって都合の良い状態になったことは間違いありません。 彼は多分彼女に依存してますね…。 結婚する気がないから、といって別れる気もないです。 貴女に対する気持ちも勿論あるようですが、どちらかといえば彼女＞貴女であるように思います。
選り好みはあるでしょう。 細木なんとかって奴みたいに、貢いでくれる所謂信者に対しては、もっと貢がせる為の事を行うでしょうし、「コイツあまり信じて居ないな！」と察すれば、サッサと済ませてしまうでしょう。 全てが全てでは無いですが、所詮は詐欺師か霊感商法みたいなものですから、相手によって変えて来るでしょうね。 店を構えず、街角でポツンとやっている『易』の方が可もなく不可もなくで、鑑定する方もされる方も構えずに楽じゃないですかね。（笑）
占うには、性別、年齢、住所が必要ですが・・・・・・ 雨・土石流・流されるをキーワードで占うと 激しい感情を示します。また何かに強く圧迫感を感じているのかもしれません。一時の感情で失敗や後悔するような事になりかねません。冷静さが必要な時！慎重な行動を心がけましょう。
＞結婚が直前になって破談し 恋愛運結婚運については参考サイトにまとめられています。 部屋は散らかっていませんか。 一人暮らしだとやりがちな洗濯物をだしっぱなしも要注意。 お風呂の残り湯もNGです。 風水で基本的なことは掃除、整理整頓、換気です。 特に玄関は風通しを良くしたほうがいいのですが、 マンションですと難しいので観葉植物を置きましょう。 悪い運気を吸収してくれます。
ん？1988年生まれということは今年25才？ 知能線の始点が下の方から始まっているのですが用心深い性格ですか？ （良く言うと『慎重』、悪く言うと『悲観論者』） それと感情線の先端が二又なので客商売（口を使う仕事）に向いていますね。 （客商売＝販売と考えがちですが技術系のユーザーサポートとかも含みます） 知能線の始点の位置から考えると確かに今が人生のターニングポイントかもしれません。 しかし生命線が18～28才位まで島（思い通りにならない時期）になっているので これの終わる28歳前後にもう一度転職するかもよ！？ それと薄いんだけど運命線の始点が逆Ｙ字型なので家が2軒（出張が多い仕事に就くか 親の面倒を見る人にこの線は出ます）と出ています。 今の仕事も頑張っているんだけど思い通りになってないようですね。 今回か28才の時に転職して太陽線が出るようになれば今よりも仕事に打ち込めるかも 知れませんね。（あなたのような手相の場合、若い時の苦労は無駄になりません。頑張ってね）
過去質問でこんなのがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/871977.html ワイルドストロベリーに実がなると恋愛、結婚にいいというジンクスは本当にあくまでもジンクスですが、ジンクスも含めた下記のような記事に食べることも書かれていますので食べてもジンクスには関係無いのでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/72955/ むしろ、美容に良いらしいので、それこそ食べないより食べた方が効果があるかも知れません。 ワイルドストロベリーのジンクスが流行し始めた頃、飛びついて育ててた友人は40過ぎて未だ独身、恋愛も鳴かず飛ばず…。彼女が実を食べたかどうか定かではありませんが（実がなったとは言ってました）、本当に単なる気の持ちようでしかないんですよね。食べた方がいいと思って食べればよしとする、という程度のものでしょう。 良いご縁があると良いですね。 ご参考まで。
やはり、「浮気、不倫、二股、肉体関係だけの恋愛」などのキーワードが多すぎるように思います。 全体的に前回よりも悪くなっていますね。 前回、「自分の気持ちが反映されているのでは？」と書かれていましたが、その可能性はあると思います。 つまり、潜在意識で彼のことを「コイツ絶対二股かけてる！」と確信しているという事ですね。 今回はその疑念が大きくなっていると思います。 （２）のThe Towerだけが前回と変わっていません。 （１）打算的な恋愛や火遊び、不倫。 （３）高すぎる理想、信用を無くす。 前回は貴女を理想的な女性だと思っていた彼ですが、実際の貴女が自分の理想像は違っている事に気付き始めました。 「タイプはタイプだからいいけど、本命って感じじゃないな～とりあえずキープだな！」 こんなイメージですね。 （６）失恋、気持ちが冷める （７）破局・失恋、先の見えない恋愛。 （８）考え方や性格の不一致、嫉妬深い 一方、理想の相手だと思い燃えていた貴女の炎も彼の正体に勘づきはじめ、鎮火しつつあります。 「この人、なんか浮気性っぽい…」 その疑念を払拭する切欠はなく疑いはどんどん強まるばかり。 彼に抱いているのは既に恋心よりも失望の方が大きくなっています。 前回、対策にThe Deathがありましたが、今回は（７）貴女の近い過去に出ています。 「一度終わる」とは、2人がお互いに相手に自分の理想像を押しつけて燃え上がっていた恋の状態が終わりお互いに失望する期間がやってくることを示していたのかもしれません。 今回の対策はThe Magician　新鮮な恋愛、主導権を取る、工夫することで良くなる、などの意味ですが… 対策後は （４）The Lovers　R　二股、嫉妬、独占欲 （９）STRENGTH　R　気持ちと行動が合わない、女性が強くなりすぎている 未来が （５）The Sun　相思相愛、不倫や三角関係の露見 （１０）The Emperor　真剣な恋愛、相手を支配 前回STRENGTH Rは彼の方に出ていました。 TEMPERANCEやHANGEDMANも出ていましたから、本来貴女は尽くすタイプだと思います。 ですがこのままだと都合の良い女にされてしまうので、思い切って小悪魔ちゃんになり彼を振り回してみましょう。 対策は「主導権を手にすることで新鮮味を与える」ということではないかと思います。 それは貴女の希望する恋愛や恋人関係ではないかもしれませんが…。 主導権を手にした結果力関係は逆転し、貴女がリードしていく事になります。 少なくとも「都合の良いセフレ」状態だけは回避できますね。 （１１）The Moon　流される恋愛、曖昧な関係、主体性がない 現在は2人とも相手に対して「なんか違う…」という気持ちを抱いていますが こんな人だと思わなかった！もう絶交！！という程でもないので惰性で関係を続けようとしているのではないかと思います。 対策に従ってもいいし、こんなめんどくさい相手はやめようと思えばそういう選択肢もあると思いますよ。 前回はThe EmpressからのJudgementだったので、波乱を孕みながらも上手く行くような気がしていたのですが、STRENGTH　RからのEMPERORはちょっと疑問です。 女性の幸せ、というものはあまり浮かんでこないイメージですが…これからの行動次第でまた変わってくるものではあるのですが。 EMPERORになった結果、貴女が幸せを得られるのかどうか、ちょっとよくわかりませんでした。 すみません。 EMPERORは女性の恋のカードとしては強すぎるので…。
復縁を占うとかはできないんですけど、 四柱推命でふつうに相性みたのですがそれでもよければ・・・。 お２人の相性は、協調性が高く、なかなかよさそうです。 とくにあなたは誠実でまじめな善人です。 ご自分と同じようなタイプの人が合うでしょう。 彼女も基本的にはとても良い人ではありますが、 反面、災難を呼びがちな性格があるようです。異性難もあります。 ちょっと派手で調子のよい人に惹かれる傾向があります。 あなたはこの女性の良い人の部分にだけ惹かれているのでは？　と私は思いました。 彼女の良い人の部分は、違うけれどあなたと似たような風に見えます。 しかし彼女の裏の性格もまた彼女の一部です。 そして、彼女の表の部分はあなたに惹かれ、 裏の部分は浮気相手に惹かれているのでは？　と推測ですが思いました。 あなたはとても良さそうな男性なので、 もっと合う人を見つけて幸せになれるのでは？　と思います。 素人で恐縮ですけれど、参考になる部分がもしありましたら・・
四柱推命とかインチキなので何の意味もないですよ。
前回も思ったのですが、彼はやはり浮気性だと思います。 今は貴女のことを「理想の相手。恋人になりたい」と思ってくれています。(The Star） しかし、近い過去のThe Towerは破局や異性関係のトラブルを示します。 始まってもいないのに破局というのもおかしいですが、先日の質問では連絡が途絶えたとありましたよね？ 別の女性に貴女の事（誰かまではわからないにしても）がバレたのではないでしょうか。 The Sunにも不倫や三角関係がバレるという意味があります。 異性トラブルの多そうな男性だと思います。 貴女から彼への気持ちは The World　最高の恋愛、相手 Temperance　恋愛感情はあるが表に出ない The Hangedman　謙虚・献身的 だいたいイメージ通りかと思います。 相手との懸け橋はJustice　誠実・純愛です。 障害・対応策がDeathなのが気になりますが…。 一度終わる、距離を置くなどの意味になりそうなのですが。 近い未来 The Magician　愛の始まり The　Empress　満ち足りた恋愛 予想未来 Strength　R　誘惑に弱い、尻にしかれる、穏やかになれない Judgement　愛情の復活、誤解が解ける Deathが今の曖昧な関係が終わるということなのか、彼が身辺整理をするということなのかイマイチ読み取れませんでしたが、近い未来には良い関係になるでしょう。 しかしその後またなんやかんやありそうな気がします。 予想未来がJudgementという事は、近い未来→A→予想未来 A地点の間に何かトラブルがあるのではないかと…。 愛情の復活ということは愛を失うような出来事があるんじゃないかと思いますが…。
一つの可能性として。 名前の入力方法が違ったため。 以前遊んだ時に「○○○○」と「○○　○○」２パターンで試した所、結果が違ってました。 後は、こっそりバージョンアップしたとか？ もしくは、脳内メーカーも複数あったように記憶していますので、その時と違う脳内メーカーだったかも？ こんなところじゃないかと思います。
　霊的なというか、心霊写真でそんなのあったかな？ 　データのトラブルかもしれないな。 　レンズの前を何かの物体、鳥や虫の可能性もあるけどデジカメだと写した後に確認画面ではどうだったのですか？後からですか？撮影後のプレビューで問題無く、後で消えていたとしたらデータにトラブルとも考えられますが。
どんな意味が欲しいのか。 どんな意味にしなきゃ行けないのか。 寝て起きて生きて死ぬ。 人間も動物も地球も形が留まる事はない。 己の己が、何者かの繰り人形だとして己の考え行う行動の全てが 繰られて居るのだと言う前提条件が満たされている。 これが、必要不可欠でなきゃこの問いは出来ない。 つまり、自分に責任が持てない人間の証拠の一部。 夢に意味を、付加するのも大事だが現実の自分の立場や役割に どの様な付加が有るのか、それを確認する事も夢のそれと結べる。 夢で見た黒猫を、追いかけるとそこにはアタッシュケースが有り 開けてみると札束が沢山入ってたとする。 起きて、外に出ると夢で見た黒猫が通りかかった。 猫を追いかけるか否か？ その日は重要な会議や落としては為らない必須の講義があり 大事な国家試験の日である。 特に、何らかの重要案件が無い日の場合もある。 さて、どうする。 夢を見て、夢を叶える為に行動なさるか？ どちらを選ぼうと、それもその人の人生だ。 悩みも喜びも怒りも何もかもね。 他人に、喜怒哀楽を委ねる人生も良くも悪いとも言わない。 自分自身で、出来るだけ喜怒哀楽に責任を持ち取り決める事に良い悪いも言わない。 しかし、自分の知り合いが惚れた者が憎むべき者がそう言う所で 葛藤してたとすれば、自分は何を想いどう行動するだろう。 自問自答出来ないものか？ 話を広げたり狭めたり、組み合わせたり取り除いたり何故出来ないのだろう。 何度も何度も経験した筈の夢ですよ。 確率の話をしましょう。 10回中7回以上当たる 10回中2回当たる 10回中5回当たる 質問者さんは、どの段階でこれは良く当たると思えるか。 簡単に、7回以上当たってるのを選ぶものです。 そして、その時に当たって欲しい願いがたったの2回しか 無い様なそれを、夢や希望として７回以上に考える。 現状が、どの位置に有るのか分かりませんよ。 半々の5回当たって5回外れるを経験した者。 為らば、迷走するのは必然と言える。 半々5回を、10回経験した者なら100回経験した者等ならどう考える？ 他者の得た経験を取り込む事で自身の今後の進路参考とする。 自身は、1回でも100人の経験者から１００人分のデータが収集出来る。 私は、夢何て何でも有りだと定めてるので初めてだろうが1000回目だろうが どうでも良いと考えている。 寝て見る夢は、怖い夢も幸せな夢も等しく味わう。 滅多に味わえない夢を、起きても覚えて居られる限り心に刻み続ける。 幼い頃に見た祖父が亡くなる前日に祖父が夢に現れる。 その事は覚えているが、単純に自身の無意識での意識が祖父の体調不良と言うのか 死に繋がる何かを察知してたと、そう適当に思い込んで解決済みである。 それを、定めたのがそれから何年か後の話。 人間は、色々と見聞を広めないと解決出来ない悩みもあるものだ。 自分だけの答えですよ。 他者は、それが誤りと言うのならそうかも知れない。 そうだと考え直して、その他者の考えを推奨するも良し。 結局は、早朝が早朝であると知ってなきゃ夢に出ません。 街角と言う街そのものを知らずに街角は語れません。 夢は既知より生じて意識と無意識のそれらが夢で表現される。 面白いのは、足りてないのを別の色々と組み合わせて夢で顕現出来る。 それこそ夢の真髄でもあるし極意なのにあやふやなそれで幻や蜃気楼である。 極端に、起きてる時に集中し続けて寝てるか起きてるか分からない状態で それを上手く引き出せる者が、この世に新たな道を創りだし未来を上手に描く。 瞑想によって、小難しい数学の理論を齎す様にね。 科学者や作家が、追い詰められてどうしても取っ掛りが掴めないと もがいてる時に、気楽な妻や友人だったりたまたま会話した者の 何気ない一言がパズルの最後のピースである様にね。 悩んでも意味が無いと言う意味しか出ないならそれで良し。 凍結して先送りするも良し。 占いは、意味が欲しいからしょうがなく相手してやるものだし 良く対話して、相手の望ましそうな希望を抱かせる事も出来る。 絶望に落っことす事もね？ 諦めさせる方向 半々に述べて、結局本人に導かせる方法もある。 精神ケアでもあるものだ。
実家はあなたが安らげる場所、あなたを守ってくれるもの。 あなたへの周囲の評価が家という形になって夢の中に現れます。 家が倒壊する夢は、安らぐには居心地が悪かったり、 あなたに欠点があり直す必要があることを示しています。
＞お花畑に行ってはだめ　というのはかなり有名のはずですが・・・・ 違うのです。お花畑が駄目なんじゃなくて 川があったらその川を対岸に渡っては駄目なのです。 右がお花畑、左が墓石の立ち並ぶ墓地だったらどっちを選びます？
こんにちは。 タロット歴３０年の者ですが、「力」のカードの解釈はとても難しいと感じます。 参考になるかどうかはわかりませんが、「力」のカードについてのお話をします。 その中から質問者様が何かを感じ取っていただければ幸いです。 タロットカードにはいろいろなデザインがありますが、「力」のカードにはライオンと女性が描かれたものを多く見かけます。 普通私たちが「力」と聞いて連想するものは筋骨隆々の肉体、あるいは「権力」ではないかと思いますが、タロットカードの「力」はそのような力ではなく「精神力」のような「内なる力」を表しています。 荒々しい力ではなく、百獣の王であるライオンを飼い馴らす女性の優しい手、それに象徴されるような根気強さ、勇気、落ち着きなどといった揺るぐことのない「力」と言いましょうか…。 そして、忍耐と思いやり、腹が立った時に怒るのは簡単ですが、その怒りを我慢し鎮めこと、そしてその相手を許し受け入れることには大変な力が必要になります。 猛々しいライオンを飼い馴らすほどの繊細で愛にあふれた穏やかな力、それが今の質問者様に必要であると力のカードが教えてくれているのではないでしょうか。 質問者様が現実にどんな状況にいらっしゃるのか詳しいことは存じませんが、どんな状況であれ絶望したりあきらめたりすることはない、質問者様は今の状況に耐え、それを克服するための「力」を持っています。 「押してもだめなら引いてみよ」と言いますが、「力」のカードは先にお話ししたように強引にぐいぐいと突き進むカードではないので、しばらくは身を引き、辛坊することになるかもしれませんが。 周囲の人間関係や状況にいらだつことがあるのでしたら、このカードの持つ「思いやり」「優しさ」といった内なる力を忘れずにいれば、きっと何事もうまくいくと思います。 ダイエットを始められたとのこと、無理をなさらず、ゆっくりと楽しく、「継続は力なり」と申します、 強い力ではなく女性らしい繊細な力でゆったりと続けられるといいですね。 質問者様のお幸せをお祈りいたします。
こんにちは。 カーネリアンもルビーと同じ７月の誕生石ですが、 ルビーの方がメジャーです。 カーネリアンは４月２７日の誕生日石にもなっています。
タロットは一部だけを見ても意味がないので、女帝の事はわかりませんが…。 ３カードは2人の関係についてなので、審判は単純に「復縁」またはそのチャンスがあると考えていいと思います。 アドバイスカードの世界ですが、恋愛の世界は結婚と読む事が多いのですがこれだとなんかおかしいので 「良い状態になる」「条件が整う」こちらではないかと思います。 世界が現在から未来へ至るためのアドバイスだとすると、 「彼の方もまだ未練があるので彼好みの女になりましょう」 というところではないかと思うのですが…。 出ているカードだけを見たなら… 吊るし人Ｒは「自己主張が強い、ワガママ、我慢できない、浮気体質」です。 ワンドのクイーンＲは「自己中心的、おせっかい、でしゃばり」などです。 死神Ｒと審判には「誤解がとける」という意味がありますので、彼は貴女が浮気してるとか二股かけてるとか自分がキープ君だとかそういう誤解をしている可能性があるんじゃないかと思います。 だとすれば世界は「完成された世界」… 貴女が1人で立っている（男の影がない）事を確認したなら彼が復縁を持ちかけてくるのかもしれません。 彼の貴女への印象カードがあるということは、2人の関係または未来を占ってもらったものですよね？ それの最終結果（女帝）が「彼に他の女性」というのは妙な気がします。
はじめまして。私はパワーストーンセラピストをしています。 石の並べ方も石の数も難しく考えなくて大丈夫です。並べ方は何通りかデザインしてその中で自分が一番気に入ったものを採用すればいいですし、石の数も自分の手首にあった個数でいいと思います。自分が気に入った物を身につけるのが一番ですからね(^_^)　あまり難しく考えないで頑張って作ってみてください。
カップの８ 　正常位…立ち去ろうとしているが未練がある 　逆位置…過去を捨てて未来へ向かうことを決意 カップの９ 　正常位…現在の状況に満足している 　逆位置…現在の状況に不満、既に手に入れている幸せに気づいていない そんな感じですから… 大きくは変わりませんが、正常位の場合彼女にまだ未練があり、貴女に好意を持っているが彼女への未練も断ち切れないというような意味になる気がします。 太陽Ｒ…楽しめなくなる。曖昧な関係になる 月Ｒ…不安が解消される。落ちついた関係になる。 落ちついた関係になる（彼を手に入れた？）事でそれまでのような情熱とか激情が成りを潜めるというイメージです。 恋愛は成就するまでが一番楽しいと言いますが…倦怠期みたいな感じですね。 月Ｒが一枚目であれば、愛が冷めるとかそういうことではないと思いますが。
スプレッドと正確な占い内容がわからないと解釈のしようがないのですが…。 既存のスプレッドを使わなかったのなら、何を質問してどのカードが出たのかを書いてください。 占い内容は自分の事ですか？彼の気持ちですか？ それによっても随分変わります。
神社でお詣りする夢は自分の力不足を認識している意味があるそうです。 また現実に恋人がいない人が恋人の夢を見るのは自分の願望を夢の中で叶えているそうで、実際に恋人が現れるわけではないようです。 ただ、質問者様の夢は縁結びのお詣りとのことでしたね。 これも、人生の伴侶と出逢いたいという願望が夢に反映されている可能性が高いのかもしれませんが、もしかしたら、そんな単純な理由ではなく、縁結びの神様が「もうすぐ伴侶に逢えるよ」と教えてくれているメッセージだったとしたら素敵ですね！ それに見知らぬ異性に愛情や好感を持つ夢は恋の訪れを暗示しているそうですよ。 いずれにせよ、質問者様が良縁を望んでいるのであれば、縁結びに御利益のある神社をお詣りするのは良いことかもしれませんね。 もしかしたら、そこで運命の方と出逢ったりして☆ 実は私も人の事を心配している場合ではありません。 もう神頼みしかないかも(笑)
その占い師さんはオリジナルのスプレッドを使っているようなので、占い師がどういう質問をカードに投げかけていたかがわからないとどういうことなのかはわかりません。 カードの意味だけで考えれば月は良いですが太陽Rはあんまり良くありません。 タイムリーの方は以前より彼の気持ちは前進しているようですね。 カップ８Rは「過去を捨てて前へ進む」ですから、遠距離恋愛の彼女と別れる事にしたのでしょう。 カップ９Rは「幸せは既に手に入れているのに気付けていない」 彼は貴女との未来を選ぶ事を既に決断しているように思います。 まあ、彼女と別れる気がないのなら保留にはしないでしょう。
占いを信じている人が、西洋医学を信じおとなしく入院や処方、検査の指示に従うとは思えませんが？ あんな日常からはずれた環境に身を置き、なお根拠のない思い込みなどに追われ、症状を悪化させるだけかと思います。 遠方の自然に恵まれた別荘に移り住むとか、少なくとも客観的にも「居心地の良い」ところに身を寄せるなら気分転換にもなるかもしれませんが、よりによって病院では…
JUDGEMENTには再会・愛の復活・再婚・復縁などの意味があります。 THE WORLDは成功・ゴールイン…恋愛関係の成立や結婚です。 THE HIGH PRIESTESSはプラトニックラブや頭でっかちな恋愛観… JUSTICEは誠実な愛、ですから… 彼は二股かけてる、というか別の女性と貴女を天秤にかけているようなイメージです。
風水は風水山地といって、古代中国で城などを造成する際に用いられたものです。 城といっても日本のようなお城ではなくて、壁などで囲った都市です。 そのような都市を造成するに際して、農耕などに必要不可欠な河川・他国からの攻撃などを防衛する為の山などを含めた地勢等々、様々な要素を勘案する為の方法の一つでした。 古代中国に於いては風水山地は一国の趨勢を左右する大事でしたが、いつしか易などの理論が付加されたりして徐々に本来の風水山地が変容してしまいました。その流れを受けて近年の日本に於いては本来の風水山地とは全く異なものになってしまったものが流行っているという状況です。 結論をいいますと、現在の風水は科学でも何でもありません。 余談ですが、占いは統計学などという人もいますが占いは「統計学」という数学を応用した学問ではなく、また統計的な手法で創られたものでもありません。念のため。
心理夢です 復縁成立＝疑似体験、癒し、慰め 好きだと言われる＝強い想念、夢制御 やり直すつもり＝諦め、模索、不安制御 貴方の思念のみが見させた夢です 夢の中では半ばあきらめた状態が伺えます 「駄目だろうか、駄目元でやってみよう」などと 錯綜する様が伺えます この夢は予知予感などではなく願望が夢実化したものです 現実では実現しそうもないと思い せめては夢の中で実現しようと思念が生みだした夢です。 ＜潜在意識で人は繋がっている・・・ 確かにこのような事は現実として存在しています（虫の知らせなど） お互いの思念が通じ合っている場合は 夢の内容が全く同じかほとんど同じと言ったものを連続して数回繰り返す事が多く 貴方のご質問ではこのような事が伺えしれず何ともお答えのしようが有りません もし同内容のストーリー（意味が同じではなく同じ場面が現れる）を繰り返し連続して見るようでしたら 同様の思い又は相反した思いで通じ合っている事が有ります その様な場合はぜひとも現実の意思疎通が必要になります。
心理夢です 友人と買い物＝人を求める、新境地の必要性、引っ込み思案 別行動＝不安感、失敗を恐れる、気持ちが通じる ゲームセンター＝喪失、妨害、トラブル、自己解放 ゲームをしない＝運気下降、やる気無さ、没積極性 この間の夢とリンクしているように思えます 道路の向こう側を歩いている人に大声で呼びかける事が出来ないでいる様な そんなもどかしさを感じる夢です 人を求める気持ちが十分ありながら失敗を恐れて今一歩を踏み出せないでいる 妨害（人的、心理的、物理的を含む）を感じて素直に自己解放が出来ないでいる このような心理状態が夢になりました 運気下降気味な自分を自覚させるために心が叫んでいる夢だとも言えます このような夢は日常の出来事を整理整頓する為に見るごく有り触れた夢です 予見や運命を示唆した夢では有りません。
http://astore.amazon.co.jp/dengekibunko04-22/det … そのまんまの名前ですが……。 「オオカミさんと～」で他にも出ているようです。 Wikipdieaで見た方がシリーズは探しやすいかも知れません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA% … 「電撃文庫」を取り扱っている本屋にもあるんじゃないですかね。 いろんなタイトルが毎月出ていますから、ちと古いものだと大きめな本屋でないと見つからないかも知れませんが。
霊能力者も視える人と視えない人がいます。 聞こえるだけの人とか、触らないとわからないという人もいますよ。 祖母が信仰レベルで尊敬しているお寺の住職さんは、霊視はできるが霊感は無いそうです。
大便は洩らしましたか？
28歳前後に本人か身内になにか大きなトラブルがありましたか？ （本人の命には別状は無い筈ですが障害線が・・・。） 両手マスカケだと苦労して大器晩成の可能性が高いのですが マスカケ線が島（袋状）になっているので気分にむらがあって 途中で投げ出さないようにしないといけません。 ここでマスカケ線の悪いへそ曲がりが強く出ると大成せずに ただの変人で一生を終ってしまいます。 実は私自身や親・兄弟も全員マスカケなんですわ・・・。 全員揃いもそろってこうと決めたら頑として言う事聞かないし もう大変・・・（大分丸くなりましたが）。
こんにちは。風水を学んでいる者です。 「家の中心」が分からないという事ですね。 まずお住まいの家（1k）の間取りを大体の寸法を測って縮尺を 計算して書くか、プリンターで印刷して下さい。 そうしてお宅の形が大体長方形ならば、対角線を引いて下さい。 その交わった所が、家の中心になります。 もし長方形でなくとも、想像するに1Kということはどこかが少し 欠けている形になると思いますが、そこはあるものとして長方形 とし、対角線を引いて下さい。 一軒家や広いお宅の場合は、重心を割り出す方法を使用するの ですが、文章ではお伝えするのが難しいため割愛させていただき ます。 風水は家の中心が基本です。部屋の中心などではまったく効果は 期待できませんので、家の中心を求めるのは重要ですよ。(^-^)
こんちわ、はじめまして。 お尋ねのお答えにはなってませんが、ご自分の運勢をこのような無料の相談で解決すると考えてるのは私はおかしいと思います。 ヤフーでもグーグルでも同類の質問コーナーがあってそこでも同じような質問が沢山ありますけど、第三者が見聞きしていても意味が無いですしその上に誰かに無料で自分の運命を判断してもらうなんてセコ過ぎます。 ご自分の人生ですので真剣に悩んでいるのなら数千円の鑑定料金くらいは出しても惜しくは無いのではないでしょうか。 また、一説には売れない占い師が売名の為にこのような場所で自演してるという噂も少なくはありませんしね、しかもその占い師って女性が殆どだそうですが貴女はどうですか？ どうか狂言のような行為だけはされないようにお願いします。
一応作りますが、他の人に効果があるかは保証出来ません(´・ω・`) 晴れると良いですね。
あまり詳しくないのでいつ頃、というのはわかりませんが 女性はルナバースデイの前後3日間は受胎確率が高まるのでチャレンジしてみてはどうでしょうか。 4月9日前後 5月8日前後 6月6日前後 7月6日前後 8月5日前後 です。
風水に霊的なものが含まれているのか、ということですね。 それは流派によりけりだと思います。（中国では一人の師匠に一つの 流派というくらい流派が多いので、その流派の数や割合はお答えでき ません。） 元々風水が道教や儒教の考え方を取り入れてきたので、霊的な物を 扱う流派も多くあります。霊符も霊的な防護に特化したものがあります。 （実際に使われているのかどうかは不明ですし、影響があると実感した 事はありません。私の書き方が正統でないからかも知れませんね。） 実地の鑑定を重ねた風水師ならば知っていますが、風水と申しますか、 家屋の氣の乱れは霊的な影響が大きいですし、その事例は多いです。 氣が感じられなかったり、霊的な事について知らない方はどうしようも ありませんが、少しでも感じられるならば、その霊的な要素はかなり 大きく考慮しなくてはいけない事柄のひとつとなっています。
心理夢です 以下は貴方が心の奥底で感じている事です 横断歩道＝挑戦、冒険、ためらい 好きな人が近づく＝好意、縁、関心 好きでなくなる＝避ける、高度な関心、失恋の心配 罪悪感＝簡潔、潔癖、自己嫌悪 貴方もその人もお互いに普通以上の関心を持っている事を改めて自覚した夢です お互いに同じような心境なのを感じ取って 相手からの積極的な行動を期待して待機しているがそうは成らずにいる状態に 貴方の心は自分の積極性の無さに嫌悪さえも抱いています 此の侭だと何も起こらずに過ぎて行ってしまう焦燥感もあるようです 「後悔するくらいなら結果は如何とあれ、一層の事・・・・・・」と言う心が芽生えてきている夢です 貴方にとっては大変重要な決断を促す夢です。 “好きでもない男子にしつこい電話”は 不満や苛立ち、人のうわさや陰口を気にしている事の象徴です この夢はその程度の意味しかありませんので気にする事はないでしょう。
こんばんは 大黒柱はちょっと聞いたことがないですが 手相の線は変わりますのでその都度気にしてみていると 変化がわかって面白いですよ
私の場合、掛かりつけの医者のようなものです。 でも、それは本当に信頼できる横浜の開運鑑定士の一宮さんに出会ったからですね。。 対面鑑定でお願いしましたが、最初は私自身も不安でした。 そこで、先生に「友達と一緒に行ってもいいですか」ってお願いして。。 その友達とも久々ご飯も食べたかったので、元町・中華街の方にぷらっと二人で遊び感覚で行くと カフェで私の彼氏のこと、婚期、家族のことetc前もってメールで伝えていたことをカルテのようなもので 書いてきてくれました。しかも、それは無数の手書きでした。 そして、家族のことを聞くと、いきなり伝えていなかったことを知っているかのようにズバズバと言い当てられ 私と先生で過去の出来事を色々と話をしました。 未来のこと、過去も総て統計で分かるそうですから驚きですよ、。 その後、友達のSも個々に見てもらってズバズバと言い当てられて、最初の日は不思議な時間が流れていた し、自分の人生って決まってるんだ～、何がおきるか予測できるんだ～なんて考えたこともなかったけど、 そんな新鮮な気持ちでした。 あれから、何度も心配なことがあると私は聞きに行くようにしていますが、今は不安なことがないっていうか、 新しいことにもチャレンジしてみようかなって気になっていて、先生に感覚を使った仕事や趣味があっている と言われた為、フラワーアレンジメントの趣味もしたりして充実してます。 参考URL：http://www.moka-fortune.com/index.html
こんにちは。 風水を学んでいる者です。 御断りを先に…。この文章はどの流派も批判する意図で書かれたものではなく、 個人的な攻撃を意図しておりません。 八卦鏡の効果は、使い方次第といったところでしょうか。 私が今まで鑑定してきた中では、本当に使えている方は皆無でした。あの八卦鏡の 荒々しさというか、扱いにくさは、氣を感じられない風水の先生には難しいと思われます。 （中国産、もしくは産地不明の物を言っています。日本産は不明。） きちんと整えて使用されるのも良いですが、使い方もきちんと学んでいないと微妙です。 もし殺氣を跳ね返そうとか、凶意を少なくしようとしてお考えならば、個人的な考えですが おすすめいたしません。
ペンタクルのキングRはネガティブな状態で、保守的すぎるイメージです。 戦車Rは迷走かつ大暴走。 二つともネガティブイメージですね。 裏切られたくないと守りに入っている気持ちとこのままではいけない立ち治らないと！とがむしゃらに暴走する気持ちがあるように思います。 カップ5Rは多くのものを失ったが、大切なものはまだ残されている。 カップ4Rは次のチャンスにつながるかもしれないし、素直に好意を受け入れてみよう。 やや前向きに転じようとする気持ちが感じられます。 貴女の好意を素直に信じてみよう。 結果的に上手く行かなかったとしても自分が立ち直る切欠になるはず、というイメージです。 彼は失恋したばかりなのかな？と思いました。 告白をした方が良いか？の質問に対する答えは多分フォーカードリーディングですね。 過去…審判 現在…世界 障害…ワンドのキング 未来…カップのナイト となります。 過去（審判）は岐路、チャンスなどを表しますが出会いを示しているのでしょう。 現在が世界。達成、ゴールインなどの意味がありますので、今告白した方が良いというのはこの事でしょう。 ただし障害がワンドのキングです。これはおそらく彼自身の事ですね。 ワンドのキングは人気者のみんなのリーダー、お山の大将、そんな感じです。 2人でいる時は男らしい優しさがあり情熱的ですが、彼女や妻に尽くすタイプではありません。 足元で部下がワイワイやっているのを眺めるのが一番好き、というのがワンドのキングのイメージです。 社交的で友人が多く、恋愛よりも仕事や友人を優先する彼の性格が告白を妨げているとも取れますし、告白後の愛情を育む妨げになるとも取れます。 カップのナイトは純粋な愛とか穏やかな愛です。 おそらく告白すれば付き合う事ができるでしょう。 ただし彼は恋人になったからといって貴女を優先することはありません。 ずっと今のような状態か、手に入れたと安心されてもっとデートの回数が減るかもしれません。 デートの回数や頻度を彼からの愛情メーターと考えているのであれば、友達以上恋人未満から延々と抜けだせなくなると思います。
気分転換の方法ですよね？ お勧めは、その口コミにボロクソ書くことですかね（笑） 相手はそれでお金を取っているプロですから、気にせずやることです。 そういうのは気が咎めるなら、周囲に愚痴るといいですよ。 溜めると健康に良くないです。 甘いもの食べたりするのもいいですね。 お大事にどうぞ。
心理夢です 多人数＝問題直視、対社会的関心、未整理状態 青い炎＝著感力、冷静さ、本能 動く絵＝自己嫌悪、自信喪失、心理状態 狐＝不利益、人間関係、警戒の必要な女性 燃え移る（消す）＝突発性窮地、非冷静、厄崔、願望 叱咤される＝不安、劇的出会い、焦らない機運 現在置かれている立場を表した夢で 問題を抱えている貴方は出来るだけ冷静沈着に対処しようと構えている所が見えます 人間関係に於いて要注意人物（女性）がいるようです 今まで通りに冷静な態度で焦らずに対処すれば自然と運気が開けていく事を心が悟って 貴方自身に「要注意、焦るな・・・・・」などと語りかけた夢だと分析致します。
こんにちは。 風水を学んでいる者です。 風水におけるパワーストーンの効果は、設置してすぐに出始めます。 実感するまで、もしくは現実的な効果として出てくるまでに時間が かかると思います。 （正しい位置、高さに設置していればですが。） パワーストーンを付け始めてからの、妙な感覚についてお答えします。 以下の可能性が高いです。 ・偽薬効果（プラシーボ） ・氣の流れの改善 ・血流等の循環器系統の改善 参考までに書きますと、私がパワーストーンを付けると以下のような 効果があります。 ・全身の氣を感じる部分が敏感になる。（手の平や足の裏など。） ・石によっては、頭頂部や特定のチャクラが熱くなる。 ・氣が活性化される。 ・形によっては、太極が安定したりもします。 何であれ、自らに良い影響をもたらしそうなものは、大切にしてあげて 下さいね。
http://www.amazon.com/gp/product/0738728004/ref= … これは海外販売向けですが、22枚の確認ができます。 装丁が変わったのは、ブック付きになったからではないかと推察します。 http://www.witchestarot.com/deck/deck.html こちらを参照なさってください http://www.amazon.co.jp/Witches-Tarot-Ellen-Duga …　 こちらが日本価格です。
そうですね…希望がないわけではありませんが、既に終わった事のようです。 対策は「今は我慢の時」ですが…。 現状の悪魔Rと最終結果の星が気になります。 悪魔Rは「夢から覚めなさい」です。 貴女が復縁したいのは、本当に彼とやり直したいから、彼が恋しいからですか？ 彼に依存した生活をしていたから、彼なしではどうやって生きて行けばいいのか未来が不安だから復縁を望んでいるのではありませんか？ 過去が死神なので2人の関係は終わり、既に新しい関係となっています。 終わった恋愛にしがみついているだけ、というイメージです。 今の貴女は冷静さを欠いて大暴走中です。（戦車R） 星は慈愛、奉仕、裏方などの意味もありますので、対策が吊るされた男Rであることを考えると、 「今は寂しくても辛くても我慢して。 　2人の関係は既に終わっています。修復ややり直しはできませんが、新しく始める事はできます。 　過去にしがみついていても時間は戻りません。 　冷静に考えて、彼がもう一度振り向いてくれるように努力しましょう。 　求めてばかりの子供のような恋はやめて、大人になりましょう。 　依存する女から、彼を支えてあげられる女になりましょう」 こんな感じかな？と思います。
(1)問題　「形にとらわれすぎて上手くいかない」 (2)対策　「女性らしくおおらかな愛情を」 (3)結果　「もっと彼に合わせて！」 ではないかと思うのですが…。 貴女の中には恋人関係についてのテンプレ（ルールブック）があります。 貴女は頭の良い人なのでしょうが、理論的に恋愛を解析して恋人関係へのテンプレを作り、彼の気持ちを無視しているところがあるのではないでしょうか？ 対策と結果を合わせて考えると、彼は割とワガママな人ですね。 彼女なら合わせてくれて当然、男を立てない女は気が効かないっていうタイプなんでしょうか？ 彼の方に貴女の考えを受け入れて合わせてあげようという意志は全くありませんね。 不満があっても我慢して犠牲になって尽くしてあげないと上手くいかないんじゃないかと思います。 彼の方は貴女をワガママ…というか、可愛げのない女だと思っている気がします。
右も左もどっちも　く、空気読めない線・・・。 内心はかなりロマンチストだけど現実的にはさばさばしたところがあって ニ重人格と思われる時があるかな・・・。（悪い人ではないんだけどね） 29歳か32歳位で結婚するかもね。 （つーか若いから手相はこれからも変わりますよ。あくまで現時点での見立てね）
こんにちは これといってのめりこむという感じのない 人生だったのではないでしょうか? これからいろいろと新しいことを見つけていくことが出来るとおもいます もっといろいろな角度から物を見たりしてみてください
友人など身近な人と順調な人間関係を望んでいる気持ちの表れです。より強い絆、信頼関係を築いていこうという気持ちなのでしょう。しかし、自分と周囲の人に優劣をつけていたり、上下関係、服従させたいなどの思いがある場合もあるでしょう。
＞すごく効くおまじない 「おまじない」って、漢字で書いたら、どういう字を書くか知ってる？ 「お呪い」って書くんだよ。「のろい（呪い）」と同じ字を書くんだ。 「おまじない」と「のろい」って、実は、同じものなんだよ。 良い方にはたらけば「おまじない」だし、悪い方にはたらけば「のろい」になる。 で、おまじないも、のろいも、使えば「だれかが幸せになった分、だれかが同じだけ不幸になる」んだよ。 おまじないも、のろいも、気やすく、簡単に使っちゃ駄目だよ。必ず「だれかが不幸になっちゃう」からね。 それに、ひとり分の幸せと不幸って同じ量になってて足すとゼロになるから、おまじないで幸せになったら、後から、同じだけ不幸な目に遭うよ。 だから、おまじないやのろいは、簡単に使っちゃ駄目。 ＞運を上げる方法など教えてください！！ 運は、無理に上げると、あとで、同じだけ下がるよ。 良く効くおまじないで、運を上げまくると、後で信じられないくらい運が下がる。 例えば、お父さんやお母さんが病気になっちゃうとか、お父さんやお母さんが事故で死んじゃうとか。 あとで信じられないくらいに不幸になっても良いなら「良く効くおまじない」を使ってみれば良い。
検索してみましたが、これはヨーガや仏教でいう真我ではなく、この会社の造語ですね。 要するに自分探しの旅的なカウンセリングをしてくれるそうですが、如何せん割高なのが…。 そういうのがしたいなら占いでも似た効能が得られますから、そっちのほうが安くて、親切な人も多いと思いますよ。 高額なところは原則避けたほうがいいです。
この夢の意味はあなたに今必要なことは、心にある曖昧なものをはっきりとした確かなものにすることです。 自分は何をしたいのか、何をするべきかをはっきりさせてみましょう。
私はあんまり詳しくないのですが・・・ エンパス？というものにも種類があるみたいです。 誰でも近くにいる人だったり、特定の人、場所に残ってるもの、とか。 私が知ってるのは特定の人の場合（数人で共有？） 繋がってる人だけのがなんとなくわかる。　 大きく感情が動いたりしたとき　なんとなく、ん？今なんかあった。○○さん。何があった？ とか いきなり自分のものではない感情が来て（嬉しいとかいきなり自分がそういう感情の状態になる）あ～○○さん、なんか嬉しい事があったな（でも何かは判らない） とか 急激に衝撃が来て吃驚して　今何があった？自分じゃない、誰？○○さん？衝撃があった部分に怪我をしたかぶつけた？ といった感じらしいです。 （衝撃にかんしては共有してるので、だれかが死んだら全員ショックで死んだりしないだろうかという疑問があったそうです） 繋がりが解けたら判らなくなり、距離は関係ないみたい。 彼がこれに当てはまるかは分かりませんが一つのパターンとして　ご参考までに。
困っている人は沢山居ると思います。 自分もたまに霊の存在を感じます。 気を付けて下さい金儲けの為に利用されるかもしれないです。 此方から念を送ります。 多数の人がメールを見ると思いますので、これ以上は書けません!!
私もこの前、友人Aが大けがをする夢を見たと言うと、友人BもAが事故をする夢を見たと言いました。 次の日、友人Aが肺炎にかかり、入院すると言う電話がきました。 けがと病気なので単なる偶然かもしれませんが、 夢と現実が少しでも一致することはあると思います。
#1です。 気分を悪くなんてとんでもない。 占いじゃないけど役に立てばいいなと思ったまでです。 私自身は周りから見たら変わっているのかも。 誰でも、自分自身は自分にとって特別で一番偉いんじゃないかと思うんですよね。 誰に何を言われても、自分の行動強制することはできないし、 行動するのはどんな理由があっても自分自身かなと。 という考えにどうしたらなれるのか？ って言うところが問題なわけですよね。 周りからの目線というか、そういうものが気になるみたいですが、 私もおっさんなんで、何も気にしないわけじゃないですけどw 自分も考えて納得できる部分は周りに配慮しますし、 意見があわないところは無理に合わせたりもしません。 納得するために話したりコミュニケーション取ることはもちろんします。 周りの人との壁は 私の場合はかなり厚いものがありますよ。 利害関係を元に嘘がないかとか裏付けしたり、 相手を色々分析した結果で自分にたいしてどう思っているかとか、考えます。 相手との関係で必要があれば、自分の改善できるところは改善しますし、無理に合わせたりもしません。 最初なら仲良くというか、心を許し合うのは無理ですからね。 私の場合根幹はは人見知りなのかもしれないです。 元々お子様な時は 俺様主義でした。 自己中、わがまま、偉そう。 そんな言葉がピッタリな感じです。 俺様基本的に全部正しいけど何か文句あるの？ 俺様が間違っているとか意味がわからないけどなんで？ 一応他人の意見も自分主観で聞こうとしていただけまともなくらい。 まぁ、それでも 友達勝手にたくさんできましたし、 あんまり誰かに嫌われることもなかったです。 ということは、 周りの方に既に色々配慮されてるあなたなら、 なにも悩まなくてもいいんじゃないかなー と、思った訳なんですね。 私を手本にとか、全く思ってませんw 人間ですから考え方色々で当たり前です。 良いところでもあれば参考にしてもらう感じで、 こんなやつでも社会では成り立っているんだな。 と言うくらいに思ってもらえれば、肩の荷も降りるんじゃないかと思います。 お役に立てれば幸いです。
私はいつも　ここに頼ります 　↓ 見た夢のストーリーを 入れるだけで 夢が何を暗示しているのか 夢分析してくれます とっても 手軽で簡単ですよ 　↓ レッツゴー 　↓ 夢占い診断書 ユメカルテ - 携帯版 http://yumekarte.jp/i/
　こんにちは。私は、東洋系のオカルトには詳しくないのですが、それでも９０年代、霊感商法なんかが流行ったとき、この占いのカテゴリーでも色々な論争があったことを思い出すので、ちょっと書かせてもらいます。 　と、言うもの、霊感商法でよく使われるのが、性に関する因縁と先祖霊（水子を含む）の供養だからです。 　金銭の因縁や人を殺した、なんて前世よりも分かりやすくて納得させやすいからでしょう。 　どうもひっかかるのは、そんな因縁のある人間と、体の関係ならいいけれど、結婚は別の人なんて発言する事です。 　袖振り合うも多少の縁。なんていいますが、ちょっとしたことでつながった縁でも、後々いいことにも悪い事にもつながるからです。 　結婚しなければ、ただの体の関係なら因縁が無いなんておかしいです。例えば、キスをすれば、相手の歯周病からピロリ菌まで迎え入れるのです。そのままピロリ菌が増殖すれば、のちに胃がんになるかもしれませんし、性病の菌の中には、女性器に関係するガンを誘発するものもあるそうです。 　昔の人は、ウイルスなんてものは知らなかったけれど、特定の人間とかかわった人が同じ病気になったりするのを因縁というものに混ぜた可能性は、１００％払拭できるものではないと思います。 　それに、恋愛はそれ事態業の深いものです。催眠術でも全くその気の無い人間に人に殺せと命令できないそうですが、恋愛中の男女の場合、ちょっとした一言で、善男善女が三面記事に躍り出る事になるのです。想像してください。 　「あの女は、ただのセフレだよ。セ・フ・レ。占い師が色情因縁があるとか言ってたよ。やっぱ、結婚するなら、そんなものないほうがいいよなぁ。」 と、全くの無防備なときに親しい友達から彼が言ってたと聞かされたら、あなたはどうおもいますか？ 　冷静ではいられないでしょう？とくに、これが本当に純粋な気持ちならなおさらです。彼もそうではありませんか？ 　そんなキケンな事を、アドバイスするなんてちょっと、怪しいです。まあ、高額なお払いがついてないようなので、霊感商法ではないとは思いますが、あんまり考え込まないほうが幸せなのではないかと思います。 　 　私も前世占いは好きですが、前世の因縁がらみの人間に遭遇した事はありません。 　子供の頃、少女達をのべ３００人以上占ってきたのですが、そんなサインが出た事はありません。 　ほんの数十年前に、世界大戦があって、たくさんの犯罪と理不尽な死があったはずなのに。 　逆に、大人になってから、女の念のようなものをたくさん抱えている男性にはたくさん会いました。 　でも、前世のものではなく、今生の生きている女の念のようなものです。 　まぁ、これは、霊とか言う類ではなく、無意識に放たれるフェロモンのマーキングみたいな感じでしたが・・・これ、よく当たりましたよ。 　彼が、どんな人間かは分かりませんが、ギャンブラーや、喧嘩好き、酒好きなど、ロクデナシと私が思う人間でも、占いでダメだと出た関係にしろ、本人が絶対に一緒になると言って結ばれて、確かに不幸だけれど、何とかやっている友達もいます。これ、前向きではなく、壮絶です。 「パチンコやめるか、ここで一家心中するか、選びなさい。」 と、包丁畳につきたてたこともあると言ってましたから・・・（昔の話です） 　まあ、彼女の場合、男のほうが泣いて改心したそうですが、今でも私の占いはハズレたとは思えないのです。けれど、彼女はたくましく、親に似てないかわいらしい子供とこの世の中をたくましく生き抜いています。 　私も学ばせてもらいましたが、恋愛で一番大切なのは、相手を大事に思う心と、自分を大切に思う心ではないでしょうか？ 　誰かが、相手に悪い評価を下したくらいで揺らぐなら、別れてしまいなさい。 　体だけの関係とか、中途半端に自分と相手を貶めないで。 　体だけの関係が、本当に簡単に切れてしまえるものならば、女性週刊誌のネタは半分なくなりますよ。 　恋愛に関しては、占いが当たっても、はずれても、それが幸福度に比例しないものなのです。 　それでも不安なら、今年は出雲にでも二人で出かけられたらどうでしょう？結婚は、神様の領域ですし、そこでおみくじを引いても悪かったら、オカルト事は、そのときまた、考えるとして。 　今のあなたの状態だと、占い師の言葉を考えるよりも、暖かい西日本を二人で旅しながら、相手をよく理解する心が必要な感じがします。 　 　あなたが、幸せになる事を祈っています。 　 　 　　
近い将来、あなたは車で人を轢いて務所入りするかも知れません。
聖像は玄空飛星の風水では山星８のところに置いて水星８の方に向けて起きます。雑貨屋で販売しているのはご祈祷には向きませんが敬う気持ちを表すため置き場所を選んだというのはよろしいです。神棚だけは風水にのっとて配置するといいでしょう。 　浅草寺では12月18日だけ恵比寿、大黒の絵といってもご祈祷していない参拝記念みたいな形ですが1枚500円です。商売している方にはいいでしょう。 参考URL：http://www.genku.info/
なしくずしにいい雰囲気になって…ということはまずありえないと思います。 過去の皇帝は頑として君臨するもの…友達という関係を表しているのではないかと思います。 友達という認識が強すぎて異性として見られていないのでしょう。 現在が塔の逆位置なので、全てを無に返す、またはその必要がある暗示です。 友達をやめて異性として意識してもらうということなのではないかと思います。 対策が月の逆位置ですが、方向性は間違っていないので信じて進んでいけば良いのでしょう。 環境が審判は告白すべき時というイメージです。 未来と最終結果を考えると、カッコつけたり嘘をついたりしないでありのままの自分でぶつかった方が良いでしょう。 全体的なイメージとしては希望がある感じですね。 頑張ってください。
心理夢ですが予感が含まれています 大きな橋＝飛躍、進展、限界、好機 後部座席＝不和、可能性、気楽 神仏と談話＝援助者、愛、統治、対処 福耳＝好評価、向上、収入 個々の分析をご覧になっても判る様に 何一つ悲観的な材料が見当たりません 仕事、勉学、家庭、恋愛など全てに良い兆しが見えている事を示唆した夢です しかし全部が良いのではなくどれかひとつに良い事が訪れそうです 一つの好機が強いては他の事にも好機が及ぶかもしれませんが 芯になる物は一つだけです 最近の出来事で上司や目上の人の引き立てを予感する様な事は有りましたか 現実世界としっかり結びついたハッキリとした夢です。
緯度と経度を直接入力するタイプのサイトもあるので、そっちを使った方が良いのではないでしょうか？
夢占い無料サイトです。 キーワードを元カノでスタートすればっどうでしょう 参考URL：http://www.yume-uranai.info/
No.２で回答したものですが、補足を受けて追加回答します。 私の夢占いは素人のいい加減なものなので、参考程度にしてください。 キーワード 逃げる・追われる・・・切迫した精神状態、強いストレス 自殺・・・現実への適応が困難であるという危機感 死・・・死の予兆または転生・再生の暗示 泣く・・・悲しみ、あるいは精神浄化 解説 追われたり逃げたりする夢は強いストレスを受けて精神状態が切迫している状況を表します。 逃げ切る夢は状況が打開される予兆（見通し）を暗示し、逃げても逃げても逃げ切れない夢追いつかれる夢は危機感が絶望に変わりつつあるほどの悪い状況を暗示しています。 自殺はこのままでは現実に適応しきれないという無意識からのSOSです。 自分自身が思い切って自殺する夢は、状況を打破しようと言う強い意欲の現れである場合があるのですが、そうではない場合は誰かに窮状を救ってもらいたいという切実な願望の現われです。 死は夢の中では転生や再生を意味する場合が多いのですが、稀に正夢等死の予兆であることもあります。 泣くという行為は現実でも夢の中でも精神の浄化を意味します。わんわん泣くのは心が清められて状況が改善される予兆です。 総合するに、あなたは今強いストレスに晒されており、精神的にかなり参っているようです。 誰かに窮状を救ってもらいたいと喘いでいますが、同時に活路も見出しているかのような、どこか楽観的な部分も見受けられます。 家族はあなたにとってとても大切な心のよりどころになっているようです。彼らに死の予兆があるというわけではありませんが、彼らとの関係に救いを見出しているのかもしれません。 もし別居しているのであれば連絡をとってみるといいかもしれません。 あなたに必要なのは気分転換です。 ひょっとして部屋を移ったのもその一環だったのでしょうか？ 特に怨霊だのたたりだのといった霊的な要素は心配しなくていいと思いますが、御祓い等の儀式自体が気分を切り替えるきっかけに成る事はよくあることです。 氏神様に相談に行ったり、神社の境内でしばらくぼーっと過ごして気分を入れ替える等はしてもいいかもしれません。
息子さんは現実にいる息子さんですか？ 森林はどのような森林ですか？ 暗い、深いなど。 夢を見てどんな感情を抱きましたか？ 最近怒りを感じるような出来事はありましたか？
出生時間がわからないので正確ではありませんが…。 同じ牡羊座同士ですから本質はよく似ています。 ただ、月は火と水なのでフィーリングは合いませんね。このあたりが喧嘩の原因でしょうか？ 貴女のヘッドと彼の太陽がコンジャクションなので、つきあっていくうちにどんどん仲が良くなる相性です。 ＡＢ型女性とＯ型男性の相性は悪くないはずです。
近い将来、あなたはAとどこかの島に行くかもしれません。
御質問の文面だけでは詳しい分析が出来ませんので ごく一般的な事項だけに限ってお答えいたします 心理夢だと思われます 噴火＝思いを解放、抑圧された心の解放、我儘の発生 滅亡＝社会的不満の排除、社会から見放される不安 このような事が考えられます 現実の事象としては 会社での疎外感、仲間内からの仕打ち、長年抱えて来た悩みからの解放 が考えられます これらの事を考慮に入れて 夢の前後のストーリーから考え直すと思い当たる事が有るかもしれません 御自分でストーリーの順を追って考えてみた下さい 簡単な御質問でしたのでこの程度しかお答えできません 悪しからず。
「自分がどういった性格や運勢を持っているか教えてください」 これだけで充分です。 占者のほうから、他に何か気にかかる事はありますか?とたずねられた時 とくになければ、「大丈夫です」と返事すればよいと思いますよー 手相診断中に、気にかかる事があったら、そこをもう一度尋ねると良いかと。 福岡在住ではないので、そこのところはすみません。
困っているのは、何か学校の自由研究でもしているのでしょうか？ 特別、現在西洋占星術が流行っているとは思いませんが、ここまで普及したのは、残念ながらオカルトでなく、ＧＨＱの指導があると思います。 　終戦後、日本は色々な面でＧＨＱに制限を課せられました。 　それはもテレビやマスコミ、本、娯楽にいたるまで、そして、現在使っている常用漢字も戦前、日本の漢字が複雑でスパイしづらかった事から、簡単に略された文字であります。 　そして、日本の神話は、天皇と関連するものが多く、戦前天皇を神としてあがめて戦った事もあり、日本人も、アメリカ人もそれらのものを排除しようと意識が働いたときがありました。 　元来、日本は、正月に年を一斉にとり、誕生日という概念がなかったのですが、戦後、欧米風に生年月日を祝う事になったわけです。 　そこで、占いも、一年でひとくくりにしている干支から、西洋占星術を取り入れることになり、マスコミや、少女漫画などで掲載されてゆくうちに、定着した。と、言うところでしょう。 　 　時が流れ、中国が力を持つようになると、今度は、細木さんかテレビで大活躍それましたよね？（もっと昔からやってたけれど）占いは、力のある国の文化が流行る傾向があるように思います。 　ただ、朝の番組で一日の占いに金星人とか出てこないのは、計算が面倒くさくて、自分の所属が分からない人がいること、説明が面倒ということもあり、８０年代、西洋の星座がマンガでロマンチックに取り上げられ続けた（聖戦士聖也とか、少女漫画はいろいろ）いまだに人気があるのかもしれません。 　けれど、昔に比べると、随分下火になってきたように私は思えるのですが・・・ 　しかし、雑誌などを注意深く見てみると、いろいろと面白い傾向が見られると思います。 　農業新聞は、干支で毎日の占いが載ってましたし、競馬をする人も、やはり、占星術ではないと思いますよ（馬はほとんど春に生まれるから） 　人気があると漠然と思わずに、自分で注意深く周りを観察して御覧なさい。 　意外といろんな占いが、この世の中にはあふれいます。 　朝のテレビ番組でも、血液型と星占いと、ありますからね。 　こういう観察を日ごろすることが、霊感商法などに引っかからない頭の体操になるんですよ。 　 　新しい発見が、いい人生につながる事を願ってます。 　では。 　
失礼　生年月日と生まれた県を教えて下さい　素人　と　私の判断　との差が知りたい 正確無比に答えます　
ローズクオーツっぽいね。 　愛情とかそんな感じの物ですね。　
正位置…ラッキー 逆位置…アンラッキー ですが… 相手の気持ちに運命の輪が出た時には「運命の相手だと感じている」とリーディングするのが一般的なようです。 皇帝のカードと合わせた結果ですが、 正位置…理想の女性。結婚を考えている、幸せにしてやるからついて来い！ 逆位置…空回りしている気分。小悪魔ちゃんだと思われているかも？ こんな感じなんじゃないかなあと思うのですが…
こんにちは。 先日は私の回答をお読み頂きありがとうございます。 こちらはずいぶんとややこしい夢ですね。前半にこれといった決め手が見当らないのですが、後半に表れていますのは、これは質問者さんの性的願望ではないかと思われます。 波平オヤジの女体の品定めやブラウスをはだけるセクハラ行為、これはみな質問者さんご自身の願望が投影されたものです。ですから、質問者さんがそれに嫌悪感を抱き抵抗するのは、果たして羞恥心からくる自己否定ということになります。しばらく前と言えば質問者さんは恐らくまだ十代後半？　思春期の若者であれば、これは別段不思議な心情ではないですよね。 では、前半の岩、滝の水、谷間いというのはいったい何なのでしょうか。 夢といいますのは多くの場合（心理夢おいては）、何の脈絡もない突然のイメージから始まるものです。このためその辺りは、自分は今ここでいったい何をしているのか、といったような理由付けなどによって進行てゆくわけです。そして、この理由付けにおいてそのときの夢主の深層にある不安や願望が作用し、夢の筋書きは様々な方向に分岐してゆきます。 因みに、夢で見た前後順番や時間の流れがその通りであるのかに絶対的な確証はありません。加えて、朝起きて思い出すときに勝手に辻褄を合わせてしまうといったようなことも往々にしてあります。 ですから、この夢の前半と後半を無理やり結び付ける必要はないのですが、後半にはっきりとした欲望と比べますならば、岩清水に谷間、前半の清涼感は理想的ではあれ、生身の人間としては全く物足りません。そして、そこに現われたのが「コンビニ」です。 店と言うのは本来、欲求や願望を叶えるものなのですが、果たしてコンビニといいますのは、恐らくこの場合は「マンネリ化した日常」ではないかと思われます。そして、これを起点に、夢の前半が生身の後半に分岐してします。 これで夢をふたつ拝見致しましたが、もしかしたら質問者さんはちょっとナイーブで、割と拘るタイプなのではないでしょうか。そしてどうやら一貫して、それを周りに悟られないように振舞っているように思われます。いや、間違っていたらゴメンなさい。でも、もしそうだとしますならば、少し肩の力を抜く練習もアリだと思いますよ。
怖い夢を見た時は、 人に言うと現実にならないらしいです。
こんにちは、ちょっと、辛かったね。 文面から、不安定な気持ちが伝わってきたので、回答します。 まず、このネットの占いについてですが、まず、最終結果が審判のカードの正です。 このカードは最期の審判を意味していて、全ての終わりであり、魂の成長でもあります。 このカードの決着は、行いの報いであり、よい行いをすれば天国にいけますが、悪い行いは裁かれます。 　文面から見て、あなたの現在の関係は、ちょっと、横道外れてますよね？ 　これについて、皇帝の逆が意識のところにありますから、（暴君、わがままな男の意味）あなたも理解しているのではありませんか？ 　潜在意識の死神の逆ですが、この死神は、人生をしっかり生きて、たわわに実った魂を収穫する農夫です。逆の場合は、人生をまともに生きられず実をつけられずに打ち捨てられる魂をあらわすので、この付き合いが、結婚などの新しい方向に向かわない、行き場の無いものと思っているようです。 　過去の女帝は、八方美人の女、その男性に振り回されて、自分を失っていた事を意味していて、自分の隠者は、内向きになりがちなあなたの行動を意味しています。 　しかし、未来は世界。全てのグランドエンディングであり、正なので、きっと、いい方向に進むのでしょうが・・・世界のカードには妊娠のいみもあるので、なんだか心配です。 　周りの人は、あなたが幸せになると思っています。 　進展の魔術師は、新しく行動する事、なにかを力強く始める感じですが、全体的に、どちらか分からないという感じがします。 　ネットの占いとやらの精度が良く分からないのと、なんだか、ちょっと、大変そうなので、ついでに私も占って見ました。 　付き合い続けるか、別れるかの二択では、分からないと出ました。 　これは、私も感じたのですが、あなたは、その人が好きすぎて、もしくは、依存しているようで、付き合うのも地獄だけれど、別れるのも地獄。と、いう、恋愛のスパイラルにいるように感じます。 　こうなると、占い師も神様もお手上げです。 　長年、恋愛の占いをし、よく、友達とケンカをしましたが、世間が悪いと言ったところで、恋は止まるもんじゃないし、たとえ、それで傷ついても自分の思いに誇りを持てるようなら、人はしっかり立ち直り、凄くパワフルに成長できるという事も経験したので、やはり、私もどっちがいいのか、答える事は出来ません。 　ただ、ケルト十字で、このまま付き合った未来を占うと、いろいろと難関はあると出ました。 　しかし、近い未来は幸せです。 　でも、ちょっと、心は満たされないかもしれません。そして、いろんなトラブルや難関もある見たいです。全体で、大アルカナが審判だけだったのを見ても、なかな大変なのは覚悟してください。 　そして、別れたときの未来についてうらないました。 　こちらも表面では落ち着いていられるようですが、心は随分ダメージを受けてしまうようです。 　でも、最終結果が、ワンドのエースだったので、辛くても別れたほうが実りのある人生が送れるような感じはしました。 　アダムのイブの物語はご存知ですか？知恵の実をとって食べたので、罰を受けて天国を追放される話ですが、そのとき、イブは罰として出産の痛みを（ついでに更年期とか、生理痛とかつけられたんだろうね）受けるわけですが、現在、その子孫の私達は、こうしてまあ、楽しく生きているし、出産の痛みに怖がる母親なんていません。 　天国から追放されても、全く不幸というわけではないし、恋することも出産も、考えを変えれば幸せな事です。 　ただ、一つ、自分をいじめたり、悪者にすることと、犯罪行為、誰かを傷つける行為（相手の男に一発殴るくらいはおいておいて）はしないでください。 　審判のカードは、選択はあなたの自由。でも、神とは正しいものの見方であるという意味なのですから。そして、ちゃんと、あなたの事も見守っておられる事だと思います。 　あなたの選択に神のご加護がありますように 　
おはようございます。 このコーナーに質問したことがある者です。 相談者さまのご相談を拝読して、高校時代のことを思い出しました。 私は、当時、占いやおまじないなんて全然信じていなかったので、 「好きな人と同じクラスになりたいです」と 直接、担任の先生に言ったら、そのとおりにしてくださいました。 当時、成績がトップクラスだったので、私の甘えに同意してくれたのだと思います。 でも、社会に出たら、不合理、理不尽なことばかり。 今、会社で好きな人と同じ部署に入りたいけど、 占いでは「ならないよ」と言われて落ち込んでいます。 高校時代のほうが、よほど私はまともな人間だったと思います。 なので、担任の先生に聞いてみると言いと思います。 でも、もしちがうクラスになっても、好きな人とつきあうことはできますよ！！！ 同じクラスだと、ほかの女子としゃべっているだけでやきもちを焼いたり、 いやなところが見えたりして、よくないかも知れませんよ。 だから、同じクラスになっても、ならなくても、それは幸せなことなんだ、と 自分に言い聞かせるのが、一番のおまじないだと思いますよ。 パワーストーンで、ローズクオーツとか、愛情の石を持ち歩くといいかも知れませんね。
＞、どこかの神社でお祈りをするとしたら、どこがいいでしょうか？ 伊勢神宮で個人的なお願いは本宮をお参りした後に 別宮でどうぞ。ってことになっていますね。 外宮だと「多賀宮（たかのみや）」、内宮は「荒祭宮（あらまつりのみや）」 ということになっています。 まあ伊勢神宮では敷居が高いと思われるのなら一宮の 椿大神社か都波岐神社でお願いする手もありますが・・・。
こんばんは 東日本地震の場所まで当てた方がいるようですが、その人は地震の起きる前に書き込んでいたようですが、地震後に日付を操作して後から書いたとか色々書かれてました。 本も出されたようですが、地震以前に書き込んで的中させても、嘘つきー消えろー地震で金儲けするな等ボロクソに書かれるようです。 あたってもこれですから、ハズレでもしたらどんな目に遭うかわかりません。 また一市民が予言をした所で誰も信じないでしょうし、周りは何も変わらないと思いますが、予知していてそれをいかせないーいかす頭がないークズどもなどとも色々書かれます。 とにかく当たっても外れても、そういう人間を攻撃したくてウズウズしてる狂人がたくさんいるようですので、多分わかってる人がいても残念ですが書き込まない可能性が高いように思いますよ。
夢日記は危険 夢の事記して考えると 頭おかしくなるよ ほどほどにしましょう
凶作用はあるのは当然です。間に何か１軒分建物が後からでも建つ以外は一切、対策はありません。八卦鏡は間違っても使わないこと。恐ろしい結果を何回も確認してきました。
マックとTSUTAYAの間でたこ焼き屋によったでしょう。 そこに置き忘れてます。
トイレの便座の裏に張り付いてます。
↓ここから入ると http://www.yume-uranai.info/search_50on.php?mode …も 「も」　元彼の「も」、をクリックして 26番目の キーワード候補[26]：【　元彼　】 から入ってみては、
こんばんは 白蛇の夢は大金を掴むといわれますが （よく宝くじを買うといいといわれます） それを殺しているということは お金を落す恐れもありますので 気をつけてくださいね
この夢は、自分や大切なもの、今の生活を守ろうとする気持ちの表れです。 今の生活や自分、失いたくない大切なもの、壊したくない大事なものがあるようです。 毎日を平穏無事に波風が立たぬようにと願う気持ちなのかもしれません。 その思いから、失ってしまうことへの不安や恐れが強くなっているのでしょう。 「大事なものが壊れてしまうのでは」という不安が常にあるのかもしれません。 また、失敗を恐れたり傷付くのを恐れたりと、弱気なあなたもいます。 自分を安全な方へ楽な方へとかばうあなたがいます。 あなたの気の弱さや臆病な気持ちが不安を増長させているようです。 少し心配のしすぎかもしれません。 「もし壊れるようなことになったら」「もし失うことになったら」という気持ちは 捨てましょう。 あなたに必要なものは、自信や信頼を強くもつことです。 壊したくないものがあるなら自分で守り、大切な関係ならもっと絆を深めましょう。 きっとあなたの不安も薄れていくはずです。
本来蟻は働き者で小さな積み重ね、地道な努力が実を結ぶという良い夢です。 しかし夢の中のアリを不快に感じたなら、努力がおろそかになっている証拠。生活の見直しがいるようです。、
ドラゴンテイルは前世の業や反社会性を表すそうです。 なのでASCとテイルの合は「我が強く敵を作りやすい」のような解読をするようです。 サインにもよると思いますが…。
どうやら気学に囚われていらっしゃるようですね。 本来の九星術は、引っ越すとどのようなことが生じてくるのかということを予め察知するものです。気学は生じるであろうことを「気」に求めていて、あまりにも偏った占い方です。 九星盤に於いて、運勢を見るのか運期を見るのかによって吉凶の時期や盛衰の時期は異なります。「運勢の盛んな時期＝吉運期」ではないのです。反対に、「衰運の時期＝凶運期」でもないのです。盛運であっても凶運期であったり、衰運でも吉運期のこともあります。 九星盤に於いては、それぞれの宮に入る九星によって吉凶や盛衰が異なります。何を目的として九星盤を見るのかということを明確にしてから用いることが大切です。 あなたが気に入っ場所があれば納得する時期に引っ越せば宜しいでしょう。ただ、前もって九星術などで予見されることに対処することが必要です。
　 　わたしは、３５年前から約１４万人の生没年月日を調査していますが、 夢が吉兆を暗示した例は、記録がなく、聞いたこともありません。 　また、現代科学や仏教で、夢占いを専門とする学者は存在しません。 　
何かが一段落し、次のステップへ進もうとしているところですが、背伸びしすぎてはいませんか？ 虚栄心とかそういうものが障害となっているようです。 デリケートな問題について他人に配慮したり、与えられた仕事は完璧にこなすなど頑張り屋さんですがあまり報われず（他人に理解されず）精神的負担・ストレスになっているようです。 掴めなかったチャンスに対して未練を抱きがちで、過去にこだわる傾向があります。 過去を見て現在に不満を言わず、現在を見つめて我慢しましょう。 予想できるトラブルは回避する術があるはずです。 心機一転して新しい事を始めたいと思っているようですが、なかなか実現できません。 こんな感じだと思いますが最終結果の女帝がどうつながるのかよくわからなかったので読み違えているかもしれません。すみません。 転職なら「過去はスッパリ捨て去って自分に合った仕事を見つけましょう。クリエイティブ系とか女性相手の仕事が良いです」というところだと思いますが。
私もホロスコープには10代の時にハマり、簡略な物なら自分でもよく作っていました。(正確に作るなら、微分積分をするか、コンピュータを使わないと出来ませんね。) 15年前、娘が生まれた時も、ホロスコープを作ってもらいました。 さて。 確かに、お子さんの太陽は、火星と月からのスクエアを受けているのは事実です。 でも、突然死だなんて記述を信じるんですか？？ そのホロスコープに付いている説明は、占いが持つべき役割を逸脱していると思います。 占いの役割は、人生に前向きになったり、思わぬ個性などを発見することにあるのではないでしょうか。 不幸に関しては、避けられる物であれば、指摘によってあらかじめ用心できるけど、「突然死」だなんてとんでもない言葉を投げつけてくるなんて、問題あると思います。 そんなのに惑わされない方が良いと思います。 火星がどのくらいのペースで動くのかは忘れましたが、たぶん、息子さんの前後1ヶ月位に生まれた人は、みな同じように火星と太陽のスクエアを持っているのではないでしょうか。 その人達のなかで、月が半月の時に生まれた人は、お子さんと同じように、月・火星・太陽のスクエアを持っているはずです。 彼らの人数が、世界中に何人いるかは知りませんが、彼らの多くが突然死してしまうなんてことは、あり得ないと、考えればおわかりでしょう。 さらに、太陽と月のスクエアに限定すれば、月が半月の時に生まれた人は全員、太陽と月がスクエアです。 心配いらないということがお分かりいただけたでしょうか？ お子さんの病気で心配になるお気持ちは、よくわかりますよ。 うちの下の子は、生後1ヶ月で発熱し、翌日下がらないようなら入院と言われた時には、ドキドキしました。結局ただのカゼでしたが。 生後８ヶ月では、プール熱に感染し、40度の熱が出ました。 でもこういうのは、多くの赤ちゃんが通る道だと思います。 お母さんがクヨクヨしながら育てると、精神的に不安定な子に育ってしまうかもしれないので、ど～んと構えていた方が良いのです。 ホロスコープでスクエアが凶とされているのが定着したのは、処刑の道具である十字架を連想させるからではないかと思います。だとすれば、そういう西洋の文化とは日本人は関係ない！と思えばいいんです。 尚、お子さんのホロスコープでは、火星・木星・冥王星が、グランドトライアングルという吉角度を形成しているので、こちらの方が、注目に値すると思います。
あなたの中に、不必要な感情が巣くっています。 潜在意識がもつマイナス要因が表に表れたのでしょう。 自分の嫌なところ、他人の嫌なところ、何かの嫌なところが目につき、良い部分に目を向 けられなくなっています。 あなたに不必要な感情とは何でしょう。 コンプレックスや劣等感？見栄や意地？憎しみや妬み？嘘や不信感？ 自分に自信がもてず、人を信じることができず、正直になることができず、自分を嫌悪し 何かを嫌悪する・・・といったようなマイナスな感情が何かあるはずです。 そこから生み出されるものは、自分を傷つけ、誰かを傷つけ、嫌悪感をさらに増長させる という悪循環です。 あなたが何か行動を起こそうとするたび姿を現しては制限をかけ足を引っ張ります。 物事の流れを止め、狂わせ、望まない方向へと追いやってしまうでしょう。 夢は、それらを捨て良いところに目を向けなさいと忠告しています。 考え方を少し変えてみましょう。 ものの見方を少し変えてみましょう。 少しずつでも変えていくことで、あなた自身も環境も違ったものになっていくはずです。
引越しのことはよくわかりませんが（すみません勉強中です） 転職は良いと思いますよ。 環境の変化によりやる気の方が落ちてしまうようですが、頑張ってください。 3月～5月は仕事運が高まっているので転職に丁度良いのではないでしょうか。 性格は… 　知的好奇心が強く、多芸多才ですが飽きやすいところがあります。 　コミュニケーション能力が高く、駆け引きなどは得意ですが、毎日同じ事を繰り返す作業的な仕事は苦手です。コツコツと日々の積み重ねが大事というような事も苦手です。 　人当たりが良く親切で面倒見が良いですが、短気で怒りっぽい、気が強い親分肌です。 　興奮しやすいため、人といさかいを起こしやすいです。自分の感情を抑える努力をしましょう。 　嫌な事からは徹底的に逃げようとしますが、関係のない事まで首を突っ込んだりします。気分屋なところもあり、トラブルメーカーですが友人からの人気はあります。 　異性から好かれ、よくモテます。 　自分らしく生きたいと思う気持ちが強く、頑固ですが強い意志で目的を達成します。 　壁にぶつかったり挫折しても這い上がる力を持っています。 こんな感じですね。 自分の感情をセーブできるかどうかがポイントになりそうです。
なるほど、そういう正逆の配置なら、たいして読みに影響はなさそうです。 世界が正位置でよかった本当に。 逆位置だったら、関係がばれてあじゃじゃーってなっちゃう可能性も視野に入れなければいけなかったから。えがったえがった。 気になったのは愚者の逆位置です。 そしてお返事の、がんばってみます、という言葉に違和感を覚えました。 愚者というのは旅立ちのカードでもあります。 そしてこの関係についての占いで逆位置ですから、この関係からの旅立ちが近いのかもしれません。 とはいえ女帝の正位置がありますから 彼との関係で女性としての自信を持ち、愛に満ち満ちて元気いっぱいになって ありがとーさようならー って感じでお別れするんじゃないでしょうか。 さ、さわやかな大人の関係ですね。 ある意味理想的。 今はその愛しい思いのまま、思いっきり楽しむのは 別にいいよ、気にすんなってタロットは言っているようにやっぱり思います。 すでに一線は超えてしまわれているのですから、そのことでの世間の目に対する覚悟みたいなものは言うまでもなくあるのでしょうし だったらもう彼からいっぱい女としての自信をつけてもらって もーいいやってなったり、他に素敵な人が出来たりしたらさよならーって陽気に旅立つといいんだなぁって思いました。愚者大活躍。 とはいえ悪魔のカードもありますから、彼にこだわりすぎて困ったことにならないようにだけ気を付けてください。 あなたが一番しあわせだーと思える未来を見つけていってくださいね。
算命学をやっている占い師と申します。 「壬午」の干支を持つ方の特徴は、人生の浮き沈みが激しいことです。 激しい性格で起伏も波があったり、 頭の回転も早く、思考力も冴えているのですが、長続きしなかったり。 たくさん成功しますが同じだけ失敗も多いようです。 ただ、どんなに困ってもお金には縁があり、食べ物にも困りません。 それと、霊感能力をお持ちの方が多いのも特徴です。 身内との縁が深いと運気はあがりません。
こんにちは 手相の線はドンドン変わりますので 気にしないことです 今はどう、と言うことしかわかりません もちろん過去は見ることはできますが 未来は今現在はこうなるかもしれない。しか判らないです 明日、変わるかもしれないので そう言う占いです
有名な占い師共が外した占い結果をご存知か？ それを見て「やっぱりな」と感じたのはいい思い出。
過去になにがあったかまでは読めませんが、潜在意識が死神で、自分自身が女帝で、将来が運命の輪、なので、過去のことをのりこえて大きく成長した。 愛に満ちた素敵な女性になった。 だからこれから良い恋愛をしていけるでしょう。 意識も恋人なので、前向きな意欲をもって、正しい選択ができるでしょう。 つまり、あなたの方の準備は万端。良い人に出会えればそれに気づくし、悪い人に出会えばぴしゃりとはねのける意思がある。 周囲が愚者だから、これから新しい恋愛がはじまるかのうせいは大いにあるし、今までの出会い運とかとは全く違うものになるでしょう。 ただ、進展が節制の逆位置で、最終結果が女教皇の逆位置なので、その出会いは早いというわけではない。 現在にある審判の逆位置にも表れていて、今このときすぐに「この人だ」とはなりそうにない。 ただあなたの方の問題はもうないから、自信を持って生きていればいいよ、という意味に思いました。 あとは女教皇が最終結果なので、少し近寄りがたい雰囲気が恋愛を遠のかせている原因にもなっているのかもしれません。 近寄りやすい人になれば、素敵な恋ができるんじゃないでしょうか。 ちょっとくらい化粧手抜きしていたり、おしゃれを手抜きしている方が、男性としては近寄りやすくていいって聞きますし。 高潔すぎないように心がけて、あとは今のまま愛情深い素敵なあなたでいてください。 と読みました。 なにか心に響いたらうれしいです。
　こんにちは、タロットで恥ずかしいの意味ということですが、その前に、外国人に日本の常識を説明するのは、簡単ではない事は分かりますよね？ 　イメージしてください。 　タロットのライダーさんがいますが、イギリス生まれです。 　京都のお寺につれてゆきました。とても偉いお坊さんが出てきました。さて、あなたは、ライダーさんにタロットカードで説明するときに、何のカートをみせますか？ 　宗教者、法を守らせる人、と言うならば、法王のカードですが、ライダーさんはイギリス人、当然キリスト教の影響を受けているので、法王が異教のお坊さんと一緒にされたら、嫌な顔をして反対します。 　そう、タロットが生まれた国と、私達の国の文化は違います。 　「恥」という、ニュアンスを外国人に説明するのは物凄く大変な事なのです。 　だって、日本人のように欧米の騎士は、恥の為に死んだりしませんから。 　話は変わりますが、月のカードに違和感を感じた事がありませんか？ 　正位置では、狂気など悪い意味ですよね？これも、日本人と欧米人では脳の働く部分が違うので、 　秋の虫の声が日本人には、言語の脳で処理され、音楽に聞こえるのですが、外国人には雑音です。 　それと同じで、日本人には、月が美しく風流に見えても、外国人には狂気を促す光に見えたりするのです。だから、日本人の生活イメージをカードに入れ込むのは困難であります。 　現に、月のカードは、日本製だと正位置でいい意味にしているものもあります。 　と、言う事で、これは自分のカードとコミュニケーションをとることで、自分達だけの言葉を作ってゆくしかありません。さて、あなたの月はどんな意味があるのでしょうか？ 　それと、「恥ずかしい」と恋愛でアドバイスする場合、占いにかからわず、大抵年の若い女性に使う言葉だったりします。 　まあ、ばっさり言っちゃうと、若い男なんてバカなのです。で、生身の男は、王子様なんかじゃないので、ろくでもない事を話していたりするものなんですよ。ちょっと、エッチな、ね。 　他にも、自分を棚に上げて、ＡＫＢの女の子をボロカスに評価したり。 　まあ、大人からみれば大したことは無いと思えることも、少女には大罪に見えたりすることもあるので、「恥ずかしい」の一言で、大人は片付けがちなのです。 　でも、きっと、カードで占ったら、もっと、具体的に出てくるか、もっと違った表現をとるかもしれません。 　随分と、私も恋愛占いはしましたが、学生時代、友達を占って、恥ずかしい、と、答えた事って無かった気がします。 　でも、まあ、あんまり探らないほうが、恋は楽しいと、思いますよ。 　思っているときも、楽しみの一つですからね。 　「ルル・ラブア」さんのトランプ占いの本の解説が、とっても夢があって好きでした。そして、大人になって、あんなかわいらしい表現の夢の世界を占う事が無くなった現在、あれは、素敵な宝物だと思えるのです。 　ので、楽しめる乙女心があるうちは、甘くてかわいい占い本の解説に酔ってみてはいかがでしょう。夢もあるし、そんなに外れた事ありませんでしたよ。 　恋占いが、楽しいときなんて、あっと言う間に消えてゆくのですから。 　占い師の言った「恥ずかしかった」の意味は、きっと、あなたが若い女の子にそんなアドバイスをするときまで保留したらいかがでしょう？ 　多分、それまでに何回か、見解が変わってゆくと思いますから。と、いう、私もまだまだ、見解が変わるかもしれません。いつか、また、小さな相談者が来るときには。 　では、楽しい恋愛と占いを。 　 　
占いには性格占いと人生占いの二つがありますね。 私は性格占いは余り興味がありません。子供の頃からいつもほとんど一緒。必ず「医者・歯医者・弁護士」という職業が付いて回るからです。そして私が一番嫌いな職業だからです。で、今は親の後を継いで歯医者をしています。 ちなみに動物占いのなかでSDI（だったかな？）は、占いではなく統計的なものを動物に当て嵌めただけだと創案者が言っていました。 手相は永久的なものではなくその時点での運勢がでるそうです。だから雲気が変化するにつれて手相は変わっていきます。これは手相の大家（故人）が言っていました。 私は気学をやります。これは人生占いの類です。 でも気学は積み重ねの占いというか運気を良くするための方法です。 おみくじや占い、テレビや雑誌でもいいのですけれど占いで吉凶だけを見ていては意味がありません。 むしろ吉凶より開運のヒントを見ましょう。 占いが吉でもそこに書かれている為すべき事を為さなければチャンスを掴む事は出来ませんし、凶であっても注意点を守れば厄災が抑えられたり無事に通り過ぎることが出来ます。 だから私は吉凶は気にしません。 それに例えばラッキーカラーを身につければそれが自信にも繋がるでしょう。自信に満ちた日を送ればそれだけで幸運も近くなるはずです。 ただし、自分に出来ないこと、たとえば「今日のラッキーアイテムはビキニ」なんて無理な事（私は男）は無視します。
画像の縦横比が正確じゃないみたいなのでちょっとズレるかも知んないけど 二重生命線になっているので33～35歳位まで猛烈に忙しい人生。 環状線の先端が二股なので弁が立つ（口がうまい） 運命線の始点が逆Ｙなので「家が二件」＝親の面倒をみるか 出張の多い仕事に就くかどちらか。 これ位しか判りません・・・。
その道(スピ）のプロではないですが、プロより多く本を読んでいるかもしれない者です！ 風水は、あまりわからないので、風水的な回答ではありません。 インフルエンザも休日出勤も交通障害も、起こるべくしてベストタイミングで起こっています。 意味があってそういう状況になるということです。だからと言って、どんな意味？とおっしゃられてもこまります。答えは全て自分の中にあるので、ご自身で内側にゆっくりたずねてくださいね。 もしかしたら、貴女がお休みを取る必要があって、インフルになったかもしれない。ゆっくり 今後のなりふりを考える機会をあたえるべくのインフルなのかもしれない。 なかなか会えないことが、愛を深め、結婚へと繋がるきっかけにつながるかもしれないし、 自然に、別の道へと進むサインなのかもしれない。 はっきり言って誰にもわかりません。だけど、スピ的には、だからこそ人生は楽しいし、そんな状況に身を置きながら、愛を願った先に、必ず開けてくるものがありますよ。 ちょっと人生が思う通りいかないな…ってお悩みでしたら、ぜひ、天使さまを呼んでくださいね。 素人がアレコレいうと、うさんくさいので、割愛しますが、アマゾンなどでドリーン・バーチュを 検索してみてください。公式サイトもあります。私は折に触れ、天使に感謝し、天使にお願いしています。叶う叶わないよりも、波動が上がり、いい人間でいられている気がします。 http://doreen.jp/doreen.html 大切なことは、会えない状況を決して憎まない、呪わない。 貴女と貴女にまるわる全ての人に安心安全がもたらされるよう、祈ってくださいね。 瞑想したり、夜の星や月を眺めて、宇宙の壮大さに身を任せてくださいね。 ジタバタしても、はじまりませんし、なるようにしかならないし、なるようになる。 祈りや瞑想に方法はありません。 ただ、心静かに、自分の内側に向かっていくだけ。 恋愛中ということで、お若いのかな？と察すると、浅見帆帆子さんとか、佳川　奈未さんあたりを読んでみたらどうでしょう？ 他にも、越智啓子さん、ソニアショケットさんなどお勧めです。 どうぞお幸せに。
ワンオラクルは自分の霊感頼りですので、カードを引いた時に受けたイメージがそのまま意味になると思います。 そもそもカードに何をたずねたのかがよくわからないのですが…。 再会できる方法ですか？
初詣で、別段なにか願掛けしていないときは、一年です。 願掛けしているときは、その願いが叶うか、なにか迷ったときに再びお伺いをたてるといったところでしょうか。 もちろん、願いが叶ったらお礼参りに行くのが礼儀です。 私は、おみくじ好きで、いろいろと引きます。ので、いろんな不思議な経験もしました。 例えば、お祭りで引いたくじに、「はやくしたい事をしなさい」と、書いてあって、家に帰ると親が病気だと分かったり、あんまり勉強していないで試験の結果をおみくじで引いたのですが、 「もう少し頑張れば大丈夫」と出たやさしい神様と、 「お前のいい加減な考えでは、なにも成就しない。」 と、激しい口調の神様のおみくじがあったり・・・それが、祭られた神様の性格に一致していてちょっと驚いてみたり、１００キロ以上はなれた、同じ神様の神社で、おみくじの種類が違うのに、全く同じ内容のおみくじを引いた事もありました。 　たかがおみくじ、されど、おみくじ。これもかかわってみると面白いものです。 　でも、実際は各神社で考え方は違うようです。その神社で聞いてみるのが一番かもしれません。あと、神様によっては、いい加減な気持ちで引くと怒られる場合もあります。（私は一度おみくじが引きたいがために、勉強もしてない資格の合否を聞いて学問の神様のおみくじで大凶を出した事があります。）その神社の神様についてよく知ることも大切だと思います。 　そこまで気にしないなら、自分の気持ちでいいと思います。でも、やはり、不思議なエピソードが出てくるのは、経験上、よく行く、定期的に行くような神社のおみくじが多かったですね。 　神様からの加護をごりやく＝ご利益と書きますが、やはり、日ごろかよってサポーターとして神様をパワーアップさせてあげると、その分の配当＝利益として配分されるのかもしれません。 　吉凶もいいですが、たまには細かく文面を読んでみてください。こころにしみる文面もあるんですよ。 　長くなってしまいました。まあ、おみくじ、いろいろとかかわると話題に事欠かないものなのであります。
あまり詳しくはありませんが… 「彼は私のことをどう思っているの？」という質問に対しカップのクイーンが出てきたら脈アリだそうです。 1.過去　ペンタクルス２　意味：臨機応変、二つの事を両立する 2.現在　法王　意味：良いお見合い話、年上の人からの良いアドバイス、理解ある上司、年上のとの恋愛 3.未来　ペンタクルス１０（R)　意味：家庭内不和、家の没落、家計の不安定 4.対策　塔（R)　意味：真実が明らかになるが救いがある 5.環境　女帝　意味：母性的な深い愛情、妊娠、優雅さ、女性相手の仕事 6.願望　カップA　意味：純粋な愛情、恋の始まり 7.結果　カップQ　意味：優しく情の深い献身的な聖母のような女性、恋をしている人 両立していたのが何を両立していたのかによって変わってくるような気がしますが （友情と愛情？仕事と恋愛？二股？） 上司または目上の理解者が勧めてくるお見合いがあるけどお相手が望んでいるのは利益ある結婚よりも、純愛（打算のない恋愛）。 その対象は貴方かも！ といったところではないでしょうか。
金運上昇、健康運みたいです
私が夢を見たとき参考にしているサイトです。 http://www.geocities.jp/dreamusic7/
抱える心の負担を軽くしたいという気持ちを表します。 悩み事や心配事、忙しさや嫌気のさす面倒なことなど、負担に感じる何かを排除したい という気持ちのようです。 少し疲れがたまってきているのかもしれません。 また、過去に負った苦い思いや後悔の念などを追い払いたいという気持ちの場合もある でしょう。 今のあなたは、何かから解放され自由を得たいという気持ちなのかもしれません。 誰でも、困難なこと嫌なことから逃げ出したくなるものです。 しかし、逃げれば済むという考え方ができないあなたがいます。 それだけ責任感もあり、努力家なのでしょう。 時には手を抜いたり、誰かに協力を求めるなどして自分を休ませてあげましょう。
宇宙からみれば、占星術も、あくまでもひとつの考え方です。 惑星のエネルギーは確かにありますが、「4ハウス冥王星はこうなる」みたいなのは、人間の意味付け次第な気がします。 不安な未来を想像するよりも、「こういう考えもあるんだな～」程度にみて見るのも、いいかもしれません。 それと、ホロスコープで家族をみたりパートナーをみたりもしますが、基本的には、その人自体のもの、その人自体の、肉体・感情・思考の性質としてみたほうがいいかと思います。 …お子さまは、Asc 天秤、太陽天秤、月が山羊座で4ハウス、Mc蟹。 月在住のハウスは、その人のこころが、居心地いい場所やことなどを表している気がします。 なので、4ハウスをあらわす、家庭や家という空間そのものが、彼にとって重要なものかもしれません。 (例えば180度反対の10ハウス特にMc近くに月があったりすると、その人にとっては仕事や社会が重要、バリバリ働くタイプだったり) 他の方もおっしゃるように、月山羊座さんは、正義感・責任感が強かったり、真面目(ときに真面目すぎるほど)、コツコツと努力する、そんなイメージですかね。 ホロスコープ全体をトータルでみるほうがいいかもしれません。 たとえば、アセンも太陽も天秤でコンジャクションしていて、他の惑星は風・地星座が多く、火の星座がないところは特徴的ですね。 天秤座のつよいひとは、天秤のイメージ通り、バランスをとる、場を調和させるような、人と人を繋ぐような役目だったり、何か仲介的役割、あとは金星が象徴するような、美、ファッション、などが関連します。 生まれた瞬間のホロスコープは、その人が選んだ人生のおおまかな計画書みたいなものだと思います。 何から何まで決まってるわけはなく、いまの意識が、現実をつくります。
ベーシックな気質の問題であり、多様性を許容するし、また確率的な問題ですので、個別に「血液型占い」すればかなり外れます。 統計的にはいえるけど、それを逆に先入観に適用すると、気分を害する人（外れている人）も出ます。 とはいえ、人間観察のするどい人は、経験的に実感しているので、否定するのも難しいものです。 血液型遺伝子は、血球表面の異物識別のためのカギになるタンパク質で、性格にじかに作用するものではありません。 ただ、そうした性格に影響するいくつかの遺伝子が、染色体上でABO血液型遺伝子の近傍にあることが明らかとなっており、血液型と大ざっぱな性格づけが、高い確率で相関する可能性は指摘されています。 血液型の分布を見ると、明らかな偏りのある地域があります。 血液型を決定するのは血球表面の異物識別タンパク質＝遺伝子ですから、それに偏りがあるということは、その集団の間で生殖隔離が行なわれているということです。 Ａ型の比率の高い地域は、日本から中国・江南地方～雲南～ブータンへと続く「稲作農耕文化圏（ジャポニカ米）＋常緑照葉樹林帯＋温帯モンスーン地域」で、Ｂ型の比率の高いのは、韓国北部から中国北部～モンゴル・チベット・インド北部～中東という「遊牧文化圏」です。 一般にＡ型に言われる「協調性」や「几帳面」は、土地に定着し、年間を通じたスケジュールと地域での共同作業といった、稲作農耕文化の性格を代表し、Ｂ型について言われる「ゴーイング・マイウェイ」や「飽きっぽい」は、雨を追って移動する遊牧文化の性格を代表していると言えます。 Ｏ型は、アフリカから南アジア～南太平洋の狩猟採集文化圏＝人類の原型であり、「情緒的」や「親分肌」といった生理的に核の部分が強く出ていると言えます。 もっとも、いくら「同じ染色体の近傍にある」といっても、交差という遺伝子交換メカニズムにより、長い時間交配し続けると、血液型と性格の相関性は失われていきます。 先の２つの文化圏の接する（かつあまり大きな民族移動のない）地域においてのみ、２つの母集団から持続的に、血液型と性格の遺伝子をセットで供給され、血液型占いは成立するのです。 血液型が日本と韓国でだけ騒がれ、欧米で成り立たない（あそこらは民族移動の連続だから）のも、当然です。 ちなみに、万里の長城は、中国南部の農耕民が、北部の遊牧民を防ぐ（正しくは遊牧している家畜を足止めする事で進撃を阻止する）ために築いたものであり、Ａ型とＢ型の相性の悪さは、世界最大の建造物を生むほどだ、ていうオチ(^^;)
見た人が一番夢の内容を解釈できるのです。 ですので、財布、クリスマス、父親などというキーワードでの検索より、別の見方で解釈されたほうがいいです。 さて、ご質問の色のことですが。 この３色は、中華風の風水師が、今年はやると言った３色ですね。あと金色も流行るそうですが。 黄色は五黄で、中心。 黒と銀は、おそらく一白で、一白の方位は「北」です。 だからといって、「（そういう）意味がある」というだけで、黒と銀色をみたから北方向がいいとは限らず、別問題ですよ。
この夢は、不満やストレスなどマイナスな思いを表します。 あなたの心の中には、消化されていないマイナスの要素が溜まっている状態です。 それらは、日常の生活の中で生み出される不満や愚痴、怒りや焦りといった 心に負担をかけるもののようです。 また、疲れやストレスなどから引き起こされているのかもしれません。 吐き出そうとしても、うまく消化されずにいるのでしょう。 普段はあまり意識しなくても、潜在意識の中ではかなりの負担となっています。 無理をしていませんか？ 頑張り過ぎということはありませんか？ あなたのマイナスの要因となるものは何でしょう？ 普段の何気ない生活の中に何らかの原因があるはずです。 工夫して取り除けるものは排除してあげましょう。 休息や気分転換などを心がけ、心と体を休ませる何らかの対処が必要です。
外部から直接テナントの玄関から入るのですからご自身のテナントだけの中心で飛星させてください。 全体でみると壁に仕切られ入囚は解けません。ご自身のテナントだけでみるので解除は可能です。是非、風水師を招いて現地で指導を仰いでください。その際は母子手帳で生まれた時間を調べ四柱推命や紫薇斗数で命運も合わせてみてもらうといいでしょう。 ここでは外家巒頭があなたから提示しようがないのでアドバイスは具体的には不可能です。 　あらゆる風水流派は奇門遁甲から発しています。奇門遁甲もできる先生に相談するといいです。
それは写真がないと、なんとも言えませんが、 可能性が高いのは、運命線或いは第二運命線と、障害線のクロスです。 場所と発生点や終了点で年齢やシシュエーションが異なるのですが、 悲しい恋をする気配が濃厚です(特に右手)。 大失恋か、許されざる恋か・・・そんな感じです。 ＞神秘十字は感情線と知能線の間の十字の事と聞きますし （こちらにも薄くあります） こちらは、本物の可能性が高いですね。
この夢は、心の奥に潜む後悔や懺悔、過去を意味します。 消し去りたい、忘れてしまいたいという感情があることを表します。 思い出したくない嫌な記憶が、あなたの中でまだ鮮明に残されているようです。 普段は意識していなくても、その傷はかなり深く根強いもののようです。 このままではいつまでたっても癒えることがないばかりか、すでに忘れ去られていたささ いなことまで思い起こされ、あなたを苦しめることになるかもしれません。 その原因は、あなた自身の弱さにあります。 いつまでも過去に囚われているあなたがいるせいです。 人には一つや二つ、過去の苦い経験や後悔があるものです。 抱えているのはあなただけではありませんよ。 夢はあなたに強さと成長を促し、克服する時期がきたと知らせています。 あなたの心の奥にあるのは、不必要なものであり、邪魔なものです。 過去は過去として受け止め、自分の中でけじめをつけましょう。 今のあなたには、それらに立ち向かい決別するだけの力が備わっているはず。 後悔も未練も苦い思い出もすべて捨て去り、強い心で向き合い新しい自分に生まれ変わ ましょう。
まず大切なことを伺いますけど、貴方が頼りたいのは方位（気学）でしょうか？それとも方位神でしょうか？ というのは方違えは方位神の考えですし、鬼門というのはまったく別の考え方です。そして気学には鬼門とか裏鬼門とか方違えいう考えはありません。気学で方違えは単に二度の引越しというだけに過ぎません。 どうしても皆方角に関係するので日本ではゴッチャゴチャです。気学を見る人でも混同している人がいますし、方違え神社は商売だから意図してゴッチャにしています。 神道を信じるというより神仏を信じるのであれば神社詣では「神に方位なし」ということで方災を抑えますが、単に方災を抑えるマジナイとしてなら意味ありません。あくまでも信仰があってこその神社詣です。 気学で考えるなら貴女の心痛は鬼門に引っ越したためではなく。2011年であるなら本命殺に引っ越したからです。本命なんだから貴女の存在を考えずに旦那様の悪口を言うのは当たり前。白い紙に白を塗っても見えないように、貴方の存在は薄れているのです。 次に気になるのがお子さんの星です。コレは誰かに見てもらいましたでしょうか？ 子供は概ね16歳くらいまでは月の本命で見ます。16-18歳は両方観なければなりません。 なので下のお子さんは二黒生まれとなりますから今年の西南は本命殺となります。（上のお子さんは年月同じです） 相生は以下の通り 主人 昭和42年8月19日 六白金星・・2・8・1 私 昭和47年4月17日 一白水星・・6・7・3・4 長女 平成14年3月14日 七赤金星・・2・8・1・ 次女 平成16年11月15日 二黒土星・・8・6・7・9 方位というのは計画的にとっていないと、思い付きでは上手くいきません。だから日頃の吉方取りが重要なんです。 もちろん動けないのではありますが、貴女の本命と精神的苦痛を考えたら、せめて吉方ではないものの大凶殺方位ではない東か西を取って置いて、その間に次の計画と吉方取りをすべきでしょう。 旅行だけじゃなくても散歩でも何でもいいですから吉方を選んで足を運びましょう。そして10年間は吉方取りをすること。 誰か専門家を頼むか、或いは自分で勉強してください。細かいところは要りませんから吉方の出し方だけでも覚えて自分で実行したほうが早くて安あがりです。 そうしながら次の引越しを計画してください。 どうしても西南に戻るのであれば、下の娘さんを基本に吉方を採っていきましょう。 コレだけは覚えて置いてください。大凶方であってもその症状が一度に噴出することはありません。 かならず小さな前駆症状から始まり最終的には10年かかります。 なのでその間に吉方をとって方災を小さく抑え、乗り越えることを考えるべきです。 気学では「吉凶は動より生ず」が基本です。動かないのはマイナスです。そして引越しはたった一回の移動でしかありません。 だから計画的に吉方をとる。コレが基本でなくてはなりません。
こっちは空気読めない線じゃなくって普通ですね。 婚期は大分遅い様な気もするけど運命線で見ると27歳位かもしれない。 生命線はこっちの手も薄い（弱い）ので生命線による開運時期は ちょっと画像では見えないです・・・。
＞短い生命線の人は人生の途中で職業などをがらっと変える転機の時期がある 短い生命線は事故や病気に気を付けた方が良いです。 転機があるかどうかは障害線を見ないと何とも言えません。 (ただし生命線が短い＝短命とは限らないです。） sakuragai_hanaさんの場合は 短いんじゃなくって線が薄くて 途中部分がもやもやしてハッキリしないタイプなのでバイタリテイーが 低くて将来の不確定要素が大きい(良くも悪くも変わる）と言う事なので この先の就職や引っ越し、結婚などで将来の人生が大きく変わる素地は 一般の人より大きいと思われます。
まだ勉強中なので参考程度にしておいてください。間違っているかもしれません。 悪いというわけではないのですが、特別良い！ということもないかなと思います。 仕事関係なら○です。 性格と思考パターンが似ているので割と気の合う職場の人って雰囲気です。 ただ気質が正反対なのでプライベートに付き合うと合わないところが出てくるかもしれませんね。 恋愛だと正反対のところが良い、という相性ですが人間関係だとよくわかりません。 友達だと微妙かな…。趣味が合わないかもしれません。 特に恋愛関係の話はしない方がいいと思います。
心理夢です 神の使い＝理想像、慈悲、導き主を求める、脱邪念の象徴 可愛がる＝求癒し、寂しさ、脱現実 太陽が現れる＝知識、自覚、賢明な思考、希望の光 逃げ切る＝逃避、未解決、四面楚歌 拳銃＝性欲、破壊欲、発散 神を助ける＝不安定な精神、落とし穴 警告を含んだ夢だと考えられます 迷いの中で解決を求めて足掻いている様子が見えます 現在の所は現実から逃げている状態ですが 賢明なる知恵と努力で解決の道筋が見えてきかかっています しかし、解決を急ぐあまり思わぬ落とし穴に注意せよと 心が叫んでいます。
霊能力とは授かった力です。 霊能者といえども身を養い、地上的な生活をしていかなくてはなりませんから、 金銭そのものは必要です。 料金の高い、安いは個々によって違うと思いますが、 誰もが「高い」と思うような金額を要する場合は、やめるのが賢明です。 他界した人に関する情報を受け取るときは、 まず鵜呑みにしないことです。 「このような苦しい状態にいますよ」と言われたら、 必ず「それはなぜですか？」と聞くことです。 なんの理由もなくそうなるわけがないからです。 納得のいく説明がないのなら、その情報を信じる必要はありません。 説明を求められて怒り出すのは論外です。 他界された方が本来の霊界に戻ったのならば、 「悲しんでいるとか」「激怒している」という話にはなりません。 願いや祈りとセットになった思いが伝えられなければ、 その人は本来の霊界の住人であるとはいえません。 憑依した霊も成仏できずにいる霊も、 どういうエネルギーを必要としているのか、 満たされぬまま霊界に戻れずにいるのです。 それを補うために言葉を向け、 エネルギーを注ぐのが霊能者のいう”浄霊”です。 残念なことに、霊能者のなかには低級霊と繋がっている人が多いのです。 特別な自分を求めたり、霊能そのものを欲しがったり、という場合、 低級霊の憑依を受けます。 コンプレックスが根底にあると、評価・賞賛・自己満足・優位性という、 かげりをもつ霊とつながりやすいのです。 たとえ低級霊であっても「霊」であることに変わりはありませんので、 地上的な情報や、他界した人に関する一定の情報はわかります。
心理夢です エレベーター＝心身の体力、自分の地位、減退、停滞、欠点の表れ 管理人＝心の支配、自身の処し方 相談＝情報取得、客観的視点、迷い 現在の心境を表した夢です 自分の立ち位置に迷っている傾向が現れています 「例が憑依した」とは 自分では如何にもならない事が起こってしまった状態を表します 「何回も聞く」を繰り返すのは 今までに現在の様な悩みを幾度も経験してきた事を表します 対人関係で悩んでいるのなら焦りの為に滑って空回りをしているので 焦らない様に気をつけましょう。 占いではなく夢の心理分析です 御参考にどうぞ。
初めまして。 私も質問者様の意見に賛成です。 古い話になってしまいますが。 野郎は宗教やスピリチュアルとは言いません。 幸福の科学は学問だと言っています。 そんでもって、山のように野郎の本を買わされて、レポートを書かされます。 野郎の本はエル様に成って色々な歴史上の人物を降霊して書いているそうです。 （その御遺族から、好き勝手に書くなと訴えられた様な記憶があります） Ｒだと思いましたがペンダントを覚えていらっしゃいますか？？ 上位の信者しか着けられない！！美人の女性が多かったです。 男で着けていたのは、故、かげやまたみお氏しか知りません。 私、オウム事件の頃、良く、とある繁華街（知っている新興宗教は全部いた）で Ｒのペンダントを着けた美人に声を掛けられ、下心丸出しでパンフレットを貰ったら 幸福の科学でした。 その逆もしかり。 髪の毛が黒くてスカートも膝まであり、純情そうな女の子が手にしていたのは、スターバックスのエコバックかと思ったら、幸福の科学のバックでした（ギリギリアウトだと言う程にそっくり） 今は見かけませんですが、信者？？も大変で、野郎の本を山の様に積んで、 駅前で手売りをしていました。沢山買えば救われるそうです。 創価何とかの新聞と同じで救われるのはお金が入る野郎だけです。 しかし不思議ですね。有名人や大学の教授、警察内部など分別が有りそうな人も 協力者がいます。 私、この手の話が大好きで、大川某と麻原某と池田某の本、買うの勿体無いから、 本屋さんで立ち読みをしましたが、 一番、麻原某の本がフィクションとして面白かったです。 詐欺師としての格が違います。 敵対していた大川某の本は稚拙でつまんない！！ この手の話が好きな人は騙せない内容でした。 良くこんなつまんねえ本でレポートを書けると思いました。 最近はどうでしょう？？ オウム事件の頃が一番の全盛期だとしますと？？ 長くなってしまいましたが、野郎はスピリチュアルでは有りません！！ それとも、ブームに便乗して主旨を変えたのかな？？ こんな処で！！。 つまんなかったらスルーして下さい！！
無料系のサイトに登録すると、かなりの確率で流出すると思った方がよいです。 一度流出しますと、リスト化され様々な業者に渡りますのでメアドの変更以外対処できなくなります。 ちなみに、ドメイン拒否してもほぼ無限にドメインを変更してメールを送付するシステムもあるので防ぐ方法はないです。
コレクションとしての価値を知りたいみたいですね？ それは、占いよりも本のカテゴリーの方のほうが良く分かるのではないでしょうか？ 有名どころでは、ダリもタロットカードを作成してますが、クローリーのタロットのほうが占いをする人には魅力的なのではないでしょうか？ 　魔術的魅力と、カードコレクションとしての価値は違うような気がします。 　本としてみるなら、８０年、９０年代には、有名なイラストレーターが豪華版をだしたり、漫画家が作ったりしているものもありますが、これらの価値は本のカテゴリーの人のほうが良く分かるような気がします。 　外国のものは、輸入した時の為替の具合もあるでしょうし、映画と同じで売れ残ったものか、人気のものかで違うなんて基本的なこともあるかもしれません。 　でも、占い目的で買うなら、ウエイト版がいろいろと解説書が出ているのでやりやすいです。 　なんだか、鏡りゅうじさんがまた、解説書をだしたようですが、こんな感じで同じウエイト版でもおまけで変わるわけです。あと、オカルトライターとか、漫画家が、なにか書いたときも価値がかわります。 クローリーのタロットとか、マルセイユタロットなんかは、オカルトマンガとかのモチーフになりやすいので、需要がかわったりしますから。 　ただ、タロットカード、興味本位で買って気持ち悪いから処分したい。なんて昔、相談があったように思います。やはり、カードはネットではなく実物を見て手に取ってから買って欲しいと、占い好きの私は思ってしまいます。そして、中古はやめたほうがいいと思います。 　占い道具としては、カードの枚数があれば、それで占えますから、偽物とは言わないのでしょうが、これを購入してから良くない事があるとか、いいことがあるとか、そんな話はたまに聞きますね。 　まあ、占い師のあたりはずれと、コレクターのあたりはずれ、ホンモノの意味は違うのだと思います。 　雑誌のカードのほうが当たるときもありますからね。
おめでとうございます。 5行のことは知りませんが画数で二者択一ならば後者で宜しいと思います。 苗字に対して名画数が多く字面的にはアンバランスでありますが まあ女子の場合はいずれ将来苗字は変わりますのであまり気にする必要もないでしょう。 参考URL：http://www.seimeihandan.net/free/free-check.asp
　たとえば、「1から4までの数字のうち、一つだけを思い浮かべてください」と言い、「それは、3ですか？」と問うと、ある程度の高確率で当たります。これは、明示的に言われた1と4を無意識に除外し、残る2と3では、大きい数である3を選ぶ傾向があるためです。 　女性（に多いようです）が悩んでいる様子、あるいは悩みがあると言ったとして、「それは、愛情に関係したことではないですか？」と言うと、かなりの高確率で当たります。これは、「愛情」と言っても意味が広く、悩みは大なり小なり感情を含んでいます。すると、悩んでいる人が「愛情」をキーワードに、当てはまりそうなことを自分で探し出してしまうためです。 　こうしたことは、単なる技術でしかありません。知っていれば使えます。占い師は、そうしたことに長けていると考えていいでしょう。 　問題は、それでどうするのか、ということですね。特に後者ですね。意味の広いキーワードを言ってみて、反応があったとき、そこから悩みのポイントとなっている点を理解することが必要です。 　そうして、悩みをいい方向で解消するのは、いい占い師さんです。街角の占い師さんは、占いという形で人生相談をしていると言っていいでしょう。 　一方、悩みに付け込んで信用させ、高い壺を買わせたりして金を巻き上げる、きちんとした医療を受けるべき人をオカルト医療に誘い込んで悪化させる、そういう似非占い師は、詐欺師であり、人間のクズです。 　どちらでもなく、相手の状況に関係なく、生年月日や氏名などから、占いの教科書通りに占うだけだと、単なる占いオタクです。バカと呼んでもいいでしょうね。
初めまして。 今更ながら失礼致します。 占ってみました。結果は、 なくした場所から動いている事が多く、手に戻らないとの事です。 また、大きな失費がある時とあるので、 もしかしたら近いうちシリンダーごと取り替える事になるかもしれませんね。 以上、私なりに頑張ってみました。 スペアキーをお作りしたそうですが、なくした鍵もなんとか見つかるといいですね。 占いの結果と矛盾しておりますが、そうなる事を願っております。
生年：丙戌 生月：庚子（大雪後２７日） 生日：丁酉 生時：戊申 大運：逆９年運と思います。 答　自信を持ちましょう何も間違いは有りませんよ。 A)五行強度の判断：（強い）金＞火＞土＞＞水、木（弱い） 答　五行の強弱を表現する時は、この場合は 　　金　最強　　　火　強　　　土　弱　　　水・木　最弱　と表記して置けば後で便利ですよ。 B)内格か、外格か：最初は、金の財帛が日主の火より十分強いと見て外格の従財格かと思いました　　が、日主もそこそこ強いので身旺の内格かと思うようにもなりました。 　ところが、日主の火は、年干との協同で強く見えるが、日干のみではその半分の強度になり、結局　　外局かなと、このように行きつ戻りつ判断がつきません。 答　内格か外格かを見る時に先ず、この命式は、外格が成立しないかと見て行きます。 　　この事は、１）佐藤六龍著「四柱推命活用秘儀」に書いて有る筈ですよ。 　　それと五行の強弱が決まったのだから、また蒸し返しては何の為に強弱を決めたのか 　　判らなくなります。 解説　金が最強な為に従財格が成立するかを見ます、従財格でなければ内格と成ります。 　　　従財格に絶対成らない条件に日主が強ければ従財格は成立しませんと言う項目が有ります。 　　　日主が丁火で強いから従財格は成立しません、だからこの命式は、身強の内格と成ります。 C)喜忌：例えば命式に限っても上記のような塩梅で、全く判定の自信がありません。 答　喜神　戊・己・庚・辛・壬 　　忌神　甲・乙・丙・丁・癸 D)この子を見守っていく指針：推命的なご教示をいただければ幸いです。 答　この子は、学生時代は、ある意味で天才的で周りの干渉を受け入れません。 　　この子は、下手にいじくるよりも人としての躾を重視して自分の事は自分で遣る様に、 　　オーソドックスに躾けて見守るだけで良いでしょう。 　　他に色々遣ってみても口先で良い返事は有りますが、自分のペースを崩しません。
タロットカードの一番には、魔術師のカードがあります。魔術師は、本当に魔法を使う魔術師ですが、逆位置だと奇術師のいみになります。 　本質は同じでも、そのときの見方で変わるわけです。 　私は、前世と言うものが良く分からないのですが、長く占っていると不思議な事もあります。ある人を占っているとき、ふと、右耳から質問者のゆかりの人からのメッセージが聞こえた気がしたのです。 　確か、恋愛問題で、これ以上彼と付き合い続けると良くないとかいう話だったと思います。その事をくれぐれも伝えて欲しい。と、そんなふうに感じました。 　勘違いかもしれませんが、そのとき聞こえた気がした言葉通り、数日で展開がありました。 　と、いう話を大昔、このサイトで書いてバカにされたことを思い出しますが、まあ、長くやっていると、不思議な事の一度や二度はあるものです。 　だから、スピチュアルというものを否定する気はありませんが、占うほうも質問者に誘導されることもありますし、そのときの時代の流れで無意識に同じ象徴を見ることもあります。 　例えば、竜馬がブームのときは、なんだか、竜馬の前世の人が増えてしまったり。９０年代には、結構有名な霊能者とか言われる方が、ノストラダムスの霊をおろして世紀末の滅亡について語ってくれました。この中の誰も、東北の地震のことも、平和に終わる２０世紀のことも語りませんでした。 これは、社会全体のイメージにのまれたからだと思います。 　私は、逆に同じ答えのほうが疑いたくなります。よく、テレビの芸能人の噂で本人当てをするクイズでも、ぴたりと正解しないじやないですか。見たこともない昔の人を皆で同じ印象で答えるなんて、へんなきがします。 　占いにしても、占う人間が違えば全く違う答えが出ます。（でも、同じ人間だと、結構似た答えなんですけど）それで、若い頃はよく言い合いになりましたが、年を重ねて、その占いの結果を長く見守っていると、お互い当たっていたように思います。 　つまり、最終結果の場面が違うのです。渡る世間は鬼ばかりというドラマがありますが、これも、ファーストシーズンと、ファイナルでは、主人公の全然立場も職業も変わっています。 　もちろん、設定が変わらない人もいますが、私は、ファイナルの結果を見て、友人は第３シーズンの結果を見ていたのなら、全く違う答えでもどちらも正解なのです。 　 　まあ、前世というのは、宗教によってはない事もありますし、言われている言葉通りのものではない、なにか別のものかもしれません。つまり、マジシャンの逆位置、奇術師です。奇術師は、それ自体が罪ではありません。ゼンジー北京さんもミスターマリックも立派なファンタジスタです。でも、これを正位置の魔術師としてみていれば、ただのインチキでうそつきでしかありません。 　あなたの見解で言えば、霊能者の二人は偽物のインチキなのでしょうが、なにか、意味のあるものかもしれません。でも、奇術師も魔術師もマジシャンと呼ばれるように本質は同じ、なにか意味のあるものなのかもしれません。前世治療なんてものもありますし、それでよくなった人もいるようですから。でも、この意味については、やはり、これからの展開を見ながらあなたが出してゆくものではないでしょうか？ 　奇術師は、奇術のタネあかしはしないのです。「タネも仕掛けもない」と言うのみです。 　９０年代、ノストラダムスの霊に踊らされた、たくさんの人と霊能者を思い出すと、前世とか霊と言うものを疑いたくもあるのですが、全てを否定するほどの確信も私にはいまだにありません。 　でも、占いもそうですが、霊とか神とかが出ると、その依存性、高揚感は倍増します。一種の麻薬のようなところがあるのです。それは、質問者のみでなく、占う人、霊能者にもあり、のめりこんでゆくと段々おかしなことになってゆくのです。 　いろんな占い師がテレビで人気になりますが、先祖霊と神を見るようになると、その後、問題を起こしてテレビから消えてゆく傾向にある気がします。 　だからこそ、まあ、怪しげでインチキくさいくらいのほうが、バランスが取れているのかもしれません。スピチュアルの世界はきのこ狩りのようなものかもしれません。本物のマツタケを手にすることも出来るかもしれないけれど、よく知らないと毒キノコに当たってしまう。 　でも、折角お金を出して占ってもらったのですから、少し、空想してみたらどうですか？私は、前世を空想するのは大好きですが、どの時代の人間になったところで、楽しい気持ちになりはしても、不幸になった事はないですよ。 　 　 　　 　 　
北西に玄関・・・・すると卯山酉向ですね。 玄関＝向ではありませんので坐向を正しく風水師に相談してください。 学問ですのでいくらのめりこんでもかまいませんよ。
　同じ事柄を複数回占うのは、基本禁止です。とくに、初心者が何度もやっていると、頭もこころもこんがらかります。 　それに、おもちゃとしてタロットを扱うのも、あんまり感心しません。 　タロットカードは、お守りや、呪いのためにも使われていた、なんて話もありますから、あんまり、雑に扱わないでください。 　心理学者のユングは、精神治療にタロットをつかったそうですが、タロットカードの絵柄を見ているだけで、深層心理に働きかけます。ある意味、こっくりさんをやっているときのようなトランス状態に陥る人もいますから、もう少し、真剣に占うか、問題を起こす前に使用を中止する事をお勧めします。 　この場合、何度も出るカードが問題ではなく、一回一回のカードの意味をまともに考えないあなたの態度が問題です。 　アドバイスを聞かないで、くどくど同じ質問をされるのは、人間でもイライラしますが、カードもまた、そうだと思います。 　ある人は、カード占いをするときは、自分の背中にカミが立つなんて表現していましたが、それが本当なら、あなたは、まともに話を聞かずに２０回もそのカミに同じ事を聞いているわけです。 　まあ、私は、カミとやらにあった事はありませんが、何度も同じ質問をしていると、運勢自体が悪くなるなんて言われてます。 　悪魔のカードは、悪い習慣が変えられない。一つの答えに執着する。と、いう意味があるし、塔のカードは、物事の崩壊、進展のないおしまいを表しています。 　占いをやめろと、カードは伝えたいのではありませんか？ 　あなたも、何度も占いながら、一回のシャフルが雑になっていませんか？大アルカナのみで占いう場合、シャフルが雑だと、同じカードが続いて出たりしますよ。 　少し休んでみたらどうですか？ 　ついでに、カードも聖別をしてあげて、綺麗な布に包んで休ませてあげてください。くれぐれも、きみが悪いから、そのまま放置なんて事はしないこと！ 　一ヶ月も休んだら、何事も無いように新しい進展のカードを出してくれることでしょう。 　それでも、同じ答えがでたら・・・（と、いっても全く同じカードが全てのスプレットの配置で出たわけでもないだろうけれど）同じ占いをする前に、その解釈を質問する事です。 　私よりも、もっと上等な回答者が・・・運がよければ答えてくれるはずです 　
夢の中の感覚（匂いとか手触りとか）が、リアルに近い時って、夢の形を借りたリアルってことが良くあります。 マロンちゃんが質問者さんに会いに来てくれたんだと思いますよ(*^ー^)ノ マロンちゃんが亡くなってしまったのは、とても残念なことだけど、質問者さんのせいではないよ(o^－^o) 少なくてもマロンちゃんは、そうは思ってないと思います。 ちょっと気性の激しいところもある猫ちゃんなのでしょう？ もし、そう思っていたら、もう少し悲しげだったり、怒ってすねてしまったりするんやないかなって思います。 質問者さんのことが大好きだから、遊びに来てくれたんだと思うよ(o^－^o) 幸せだったよ。ありがとうって…。 何十年も一緒に過ごした猫ちゃんが亡くなったから、今すぐに元気になるのは難しいと思う。 でも忘れないで。 マロンちゃんは今も質問者さんのことが大好きだってこと。だから必要以上に自分を責めないでほしいな。
こんばんは 近い関係って似ている所がありますから そこがかぶってイライラする部分もあるでしょうし 運命が似てしまう部分もあるので（確か反対側の位置でも似るはずです） そういわれるんだと思いますが その年によって位置も変わって（動くはずです） きますので もう少し待ってみてはどうですか？
私も九星気学が気にかかる者で、お気持ちご察しいたします。 他の方に次のページを教えてもらって頼りにしています。 http://www.kigaku.net/modules/uranai/ また方位も正確に調べる必要があると思います。 http://h200.com/houi/ 偏角を考慮するかしないか、が大きい問題で、 私は「考慮しない」にしています。 方位の種類は、「気学30/60」にして ご自分で調べて見てください。 絶対ダメという方位でも、かすかに動ける日があり得ると思います。 最近では、その日の時間まで考えるようになりました。 それを実行して、確かに運が良かったことがありましたから・・・ 何かご参考になれば嬉しいです。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 まず医者の方位は入院などする場合を除いて基本的に月盤の吉方位で通い始めればいいのですよ。 また20歳を過ぎていれば基本的に月命など気にする必要はありませんよ。 そんなものいつまでも気にしていたら吉方位がなくなりいつまでたっても運がよくなることはありませんからね。 3月の北東は凶方位ですからいい結果にはなりませんね。 また月命二黒を考慮するならそもそも南西が鉄命殺なら北東は月命的殺方位で吉方位にはなりませんよね。 今月中でしたら南東、3月は南西、4月は東の歯医者ですね。 一番お勧めなのは6月の北東か8月の北ですがそこまでは待てないでしょうから上記で選んでください。 南東は年盤では本命的殺方位になりますが、通院であれば問題ありませんからね。 西か南西であれば3月（6日以降）の南西でよいでしょうね。 北東は6月まで行けませんよ。 3月の北東を指導した時点でその先生？（私から言わせてもらえば素人ですがね）は信用できませんね。 まあどの意見を信じるかもあなたの運にかかっていますからね。
カードを単純に推察すると、 問題は解決されない。 その方は、以前からそういう人。 あなたの気持ちの持って行き場が無く、 鬱積するだけ。 気持ちを切り替えて、 あなた自身が、大きな器になって、 許せる人になるしかなさそうです。 私はケルト十字専門なので、少しニュアンスが 違ってるかも知れませんが、 カードの意味を考えると以上のような リーディングができると思います。
太陽など、よいカードが出るまで 何度も占えばいいのでは？ 神社のおみくじみたいなものだと思いますよ。 それと、落ち込むにしても、 ちゃんとした、占い師に占ってもらってからに しましょう。
タロットでyatara3様の件、占わせて頂きました。 まず、結婚できるかという質問に関しては以下の意味合いを持つカードが何枚か出ました。 ・なかなか思い通りにならないようです。今は考え方を変えない限り好転は望めなさそうです。 →対策として、イライラしたり感情を落ち着かせて冷静さを持ってください。 　また、外見や表面的なもので判断せず、こだわり、執着心を捨てて下さい。 　ジタバタせず、相手の考えを受け入れた方が物事は好転するようです。 今はその情報のみで伏せておきます。未来予測もしましたが、あなた様次第という暗示がありました。 前向きに捉えて頑張って頂けたらと思います。 ご苦労されてきた分、急展開を見せるかもしれませんね＾＾
単純に歓迎されていて、祝福を受けた自分なのだと考えるといいのではと思います。 日本でしたら神道の道をただ歩むと良いのでしょうね。気学に執着して何もかも従えようとするのは、よろしくありません。 易者さんをベースに気学、宿曜あたりを充実させれば生業にしていけるかも知れません。
　ＵＰされた写真が小さすぎます。手相がほとんど見えません。唯一言えることは30くらいから50ぐらいまでバリバリ仕事するってことくらいです。
一人目が不妊治療の努力が実ってということであれば、前半スルーして下さい。 もしもですが、一人目が自然妊娠だったら、不妊治療は必要ないと思われます。 その年齢で一人授かっているというのは、ありがちな家族構成なのでは？ 長男に嫁いだり、養子娘だったり、農家や商家に嫁いで、 一人目が女の子だと、周囲がプレッシャーをかけて焦らせたりしますけれども・・・ 不妊治療って、凄くストレス溜まるでしょう？ ストレスは、妊娠の妨げになるものだから、本当に医学的に問題がない限りは、 逆効果かも知れません・・・ 後半、あくまでも占いですから、参考程度にしておいて下さいね。 九星占術ではですが、あなたの本命星が今、来年の節分まで、 妊娠し易い配置になっています。 来年の立春～再来年の節分も、 健康を暗示する相性の良い配置になるので、出産には最適です。 旦那さんの運気も良くなる場所に、来年の節分までは巡ってきています。 (ちなみに、旦那さんの運気が子宝に関係するのは受胎までです。) もし授かるのであれば今年の秋あたりから来年の2月初旬あたりまでに妊娠、 生まれるのは来年下半期～再来年の初め頃でしょう。 ただ、子宝は運命の人みたいに焦らず待つものじゃなくて、 授かるものだから積極的に動くべきです。 生まれないような運勢でも授かる時には授かる、 生まれそうな運勢でも授からない時には授からない。 そういうものなのです。 占いを信じているのであれば、方位の力を活用することをお勧めします。 今年の八月中旬～下旬の間に、 真南かほぼ真南の方角にある山か海の自然が豊かなところへ、 四泊以上の旅行にでも出かけてみて下さい。 距離は遠ければ遠いほどパワーがあります。 二人揃っての良い方位が、その時期のその方位だけなので、 消去法でその方位の、その時期になります。 良い方位に出かけると、体内の気の流れと五行(木火土金水)のバランスが整います。 当然、運気もupして、心身が健全になって、女性は受胎し易くなりますし、 男性も、子宝を招く力が強くなります。 あと、子宝には家相と墓相も関係しますが、 家の見取り図と、敷地のレイアウト図と、お墓の写真がないとわかりませんから、 とりあえず、家とお墓の掃除を丁寧に行って、壊れているところは補修しておきましょう。 旦那さんの家系のお墓参りは、できるだけ、盆と暮れと春秋のお彼岸には行きましょう。 (御養子さんの場合は自分の御先祖さんのお墓参りに。)
確かに、石は剥げないと思いますので、作り物ですねえ。。
アセンションというのは、カルマのことではないとですか？？ 確かに、国土や人々の浄化運動、地震であったり 今まで隠れていたいじめや、企業での隠蔽の発覚、 これらのカルマが浮上し、問題としてでてくることで 浄化や解決、されやすくなっている、時期を アセンションという呼び方をしているのだと思います。 たしかに、そういう時期に入ったのでしょう。 日月神示のことがよくわからないのですが。。。 食のエネルギーはパワーまさにその通りです。 力をつけたければ肉を食べろの如く、 霊的にはそのまま力になるということ だけは知っています。。。 あと、スピリチュアル能力がある方は アセンションなんてことにこだわると、 あまりいい顔はされないかもしれません。。。 成長して、よくなっていくのに、 アセンションにこだわっても、成長して生きていくのだから 現実的なことに目を向けていれば、十分だと ただ、カルマの浄化のため起こることは起きますので、 いろいろ教えていただいたら、ありがたく生かされている証拠かと。。。 注意は必要かもしれません。 レベルを上げることに関しましては、そういった先生に教えていただけたら 発展するために、注意をしたんたんと生きればいいと思いますよ、 怖がる必要はなにもありません。。 創造主はそんなことは望んでいませんよ。 そうしながら私たちは生かされております。 もし参考になれば。。
＞私は社会人ですが運命線がないです（爆笑） ＞でも太陽線は両方にクッキリです。 仕事が人生の苦労の内に入らない奇特な方ですね。 仕事が性分に合っているか楽しいんですね。 珍しい方です(誉め言葉）。
統合失調症の疑いがあります（２９）怒
占いは当たるようにできているというか、当たっているように聞かせます。 私も手相の本は持っています。健康だと生命線の位置は確かに、ずれますが、その程度です。 コールドリーディングの本を探して読んでください。 TVでやっているのはホットリーディングも混ぜていますね。 例えば、 自分を素直に出しすぎてしまうのもあまり賢明でないないということを、これまでの人生経験の中から学んできた。 というと半分以上の人には当てはまります。 ノストラダムスも同じです。
≪格が毀れて破格になる事を恐れますし、後は財の動向にも左右されます。≫ 財の動向にも左右されるとあります。財は0干３支(月）ですが、 財が来たら何かあるのでしょうか？ 答　そんなに難しい問題では無くて単純に考えれば良いのです。 　　財は從神で有る食傷を毀す印を制して食傷を守るから財の存在は重要だと言う事だけの話です。 大運の確認と、この大運でも変化するのでしょうか？の質問です。 ××○○ 甲甲庚丁　　　木→2干1支　　【平】 戌戌戌亥　　　火→1干3支　　【強】　　　　　喜神＝丙、丁、戊、己、庚 　　（戊）　　　　土→0干3支（月）【弱】 　　　　　　　　　金→1干3支　　【強】　　　忌神＝壬、癸、甲、乙、辛 　　　　　　　　　水→0干1支　　【弱】 逆4歳運 4～13己酉　土の従旺格に変化し火土喜神で吉運としました。 答　結果として間違ってはいないのですが、行運の喜忌が決まる過程を記述します。 　　(1)　行運干が、命式の喜忌のどちらに成るかを取り敢えず確認すると己は喜神に成ります。 　　(2)　己の喜神干は、命式の甲と妬合と成り命中の甲は変化して一応、戊に変えてみると、 　　　　命式の喜忌では戊は喜神と成っていますから、己の喜神運の干が、命中の忌神の甲の二干と 　　　　変化干合をして忌神の甲が喜神の戊に変化した結果、喜神運と成ります。 　　(3)　命式内の喜神干を強めて、忌神の甲を喜神の戊に変化させて喜神にした為に、 　　　　これ以上無い位の大吉運と成ります。 14～23戊申　17才の癸卯年に急死に一生を得る原因不明の経験 　　　　　　　をされました。 　　　　　　　用神の丁が消され、卯戌の合去です。 　　　　　　　大運の戊が用神丁を守っていたから、 　　　　　　　助かったのでしょうか？　 答　大運が大吉運で有る事を先ず押さえて置きます。 　　大運が喜神の戊が年運忌神の癸を合去して年運の悪さを押さえ込んだ為でしょう。 　　 44～53乙巳　巳に金の根ありますが、乙庚干合で、辛に変化 　　　　　　　しますか？それとも十二支が、申酉戌の場合 　　　　　　　だけでしょうか？ 答　申酉戌の場合だけです。
私も 夢見が悪い時など ここに頼ります 見た夢のストーリーを 入れるだけで 夢が何を暗示しているのか 夢分析してくれます とっても 手軽で簡単ですよ 夢占い診断書 ユメカルテ - 携帯版 http://yumekarte.jp/i/
こんにちは 手相は変わりますので 今は当てにならないので気にしない方がいいですよ
夢は現実の鏡、殺人などの夢はTVなどの影響が大きいですね、彼氏の夢は多分貴女の中に彼の行動に納得しない所があるのではないですか？ 知らない所の夢を見るのはあなたの心に現在の生活から逃げたいと言う潜在意識の働きではないでしょうか。関係は無いですが興味が有れば自己催眠を勉強してみてください。健康をつかさどる事もできますから色々と面白いですよ。
そのような物でくじ運や金運が上がるなら 誰も苦労しなくて済む世の中になりますよ 無駄遣いはやめる方が良いと思いますが 満月に財布を振るフリフリーゼの方が良い と思いますよ無料ですし・・・・・・・・・・・・ ネットでお財布フリフリーゼで検索してみれば？
占い師に聞いてみたら？モール内とかだと テナント料が高いから質問者さんが考えて いるような形は無理でしょうね　因みに質問者 さんが行っている占い師の所　研修生とか募集 してませんか？たまに名紙の裏に書いてあったり しますけど。
九星占術ではですが、 あなたの本命星が最も妊娠し易い配置になっているのは、 再来年なのですが、今年も、可能性はかなり高めです。 子宝に重要なのは、 出産時期の運気よりも、受胎する時期の方ですから、 今年頑張ってみて、もしも来年の節分までに無理だったらですが、 来年の立春以降は健康運も子宝運も良くは無いので、 妊娠できたとしても母体に無理が出る場合もありえますから、 今後のために無理をせずに休養して、 再来年の立春以降に頑張った方が良いと思われます。 もし今年授かるのであればですが、 今年の10月～11月上旬があなたにとって妊娠し易い月ですから、 その頃の可能性が一番高いでしょう。 ただ、子宝は授かりものだから積極的に動くべきです。 生まれないような運勢でも授かる時には授かる、 生まれそうな運勢でも授からない時には授からない。 運命的にはそういうものなのです。 占いを信じているのであれば、方位の力を活用することをお勧めします。 今年の八月中旬～下旬の間に、 東南の方角にある温泉等へ、 旦那さんと一緒に、四泊以上の旅行にでも出かけてみて下さい。 距離は遠ければ遠いほどパワーがあります。 二人揃っての良い方位が、その時期のその方位だけなので、 消去法でその方位の、その時期だけが二人の吉方位になります。 良い方位に出かけると、 気の流れと五行(木火土金水)のバランスが整います。 当然、運気もupして、 心身が健全になって、女性は受胎し易くなりますし、 男性は、子宝を招く力が強くなります。 また、8月頃の吉方位旅行であれば、効果は11月頃までは持続します。 良い、追い風を吹かせてくれると思います。 あと、子宝には家相と墓相と地相も関係しますが、 家相と地相は、家の見取り図と、周辺図と、 敷地のレイアウト図がないと、わかりませんから、 墓相は、お墓に行かないとはっきりはわからないものですから、 とりあえず、家とお墓の掃除をこまめに丁寧に行って、 壊れているところは補修しておきましょう。 旦那さんの家系のお墓参りに、子宝を授かるまでは、 盆と春秋のお彼岸には欠かさずに行きましょう。 できれば暮れも。 (養子娘さんの場合は自分の御先祖さんのお墓参りに。) 尚、これは全て占いの上ではの話ですから、参考程度に。
コートカードは特定の人物を指す場合があります。 冴えない1日だったのだとしたらacrobotさんの事を示したのではなく 「カップのクィーン的な存在からのメッセージを大事にしなさい」という事だったのでは？ もしくは、ラッキーアイテム・アクション的な示唆をカードから読み取るという事だったのか・・・ わたしは、下記ブログの解釈が好きで良く参考にしています http://tarotlecture.jugem.jp/?eid=92
普通は、人事担当者に直接聞けば、だいたい感触でわかるでしょう。 しかし、主婦であるならば、働いておらず、はなから無理です。
なんぞや？　ですね。 うぬぬ。がんばって読んでみます。 私はたまにオーラソーマタロットの意味を他のタロットにも加えて読んでみて、適してるなという時があり、今回もそんな気がするのでそっちも加えて読んでみます。 まず近い未来である審判のカードは オーラソーマでは「自己愛を取り戻す」というメッセージが含まれます。（他にもいろいろありますが、今回はそれがピンときました） アドバイスである星のカードは、心のケア。逆位置なので、依存からの自立と共存、という意味もあるかもしれません。 彼の状態であるペンタクルの６は、いつでも明るく元気でいなくてないけないのだというフィーリングを解放する。 彼は今まで無理していたことをやめようとしているように見えますが、逆位置なので、まだ完全に決意できているというわけではないように思います。 と、ここで最終結果カップの９が思い出されました。 カップはご存じだと思いますが愛情のカードです。 ９となると、深い関係と言うより、表面的な満足感にスポットライトが当たっている感じです。 彼とよりを戻せるか、というこっちかわの願いと言うか、要求？はひとまず置いといて 彼の問題を支えて、一緒に解決してあげたらいいんじゃないでしょうか。 元恋人であるからこそ彼の問題についてはよく分かっているはずです。 となると星のカードである心のケア、も連想されてきました。 さらに依存からの自立と共存というのもここで組み合わさってきますね。 よりを戻せるかどうかにこだわる依存心は克服して よりを戻したいと思うくらいに大切な人の、その心のケアを一個の人として手伝ってあげましょうよ。という意味に思います。それがひいてはあなたにとってもいい意味になるから。と。 カップの９のオーラソーマタロットは 優しくて、円満な「太陽のように陽気な」人。 なんかぞくぞくしてきた。すごいですね。すべてが心のケアをしろ、という意味に収れんされていく気がします。 太陽に陽気に、あたたかく優しく、彼のケアをしてあげて。 そういう意味じゃないでしょうか。 残りのカード 過去の塔は言わずもがな別れを表していると思いますが、一応オーラソーマで見てみますと 恐れを超えて、ハートを開く。 今現在の状況…ワンドのキング 自己愛を取り戻す …うわぁ、星と同じ意味が含まれていました。今がそのとき、あなたならできる、ということでしょうか。なんかまたぞくぞくしてきた。 タロットって楽しいですね。すみません人のタロットで楽しんじゃって。 私の願望…ソードのキング 私は門の前に立ち、歓びが扉のすぐ後ろにあることを知っています。 ソードのキングはうまいこと分かりやすく言い換えられませんでしたが ただこのカード（オーラソーマはカラーセラピー）の色が黄色なんですが、 実はカップの９も、濃さが違いますが黄色なんです。 黄色は喜びの色でもあります。 なんかまたぞくぞくしてきた！ 喜びを彼に教えてあげましょう。ということじゃないでしょうか。 意味があるかは分かりませんが黄色の服とか着たらいいかも(笑) なんかいい感じの結果ですね。 とりあえずなんか共通の趣味のものとかあったらさそうとかしたらいかがでしょうか。
> こういうのって、本当に良い事があったりするんですかね？ 何の根拠もありません。 非科学的であり非論理的です。 白い大きな斑点とはどの位置にどの様に現れたのか判りませんが、それは病気だったと言う事も有り得ますからね。
＞個人でホームページを作ってメールやスカイプなどで受けるのがいいのか、 それだと、集金で労力の大半を割くことになり、占いどころではないでしょう。 個人情報の管理では苦労するでしょうし、情報が漏れた場合の保障の責任もあります。 個人サイトで成功するには、 占いよりも経営経験と事務処理能力とPCスキルと法律知識の方が重要になりますね。 ＞ネット占いをやっているサイトに占い師として登録をさせていただくのがいいのか？ それなら占いだけやっていれば済みます。 登録するなら、料金が安いところを選ばないと厄介なことに巻き込まれます。 高いところは、カタギじゃない組織が経営しているか、宗教団体の隠れ蓑です。 ここどうかな？ と思ったら、ひとつひとつ、そのサイト名で検索した方が早いです。 それで良いクチコミも悪いクチコミも、 被害者の会や被害者サイト、又はファンサイトも出て来ます。 占い師の平均レベルや、占い師への待遇や、扱いの良し悪しもわかります。 そのサイトを経営している会社がわかればそれも検索してみましょう、 実は暴力団傘下、実は宗教団体傘下、等の噂から情報までが、 玉石混交ですがいろいろ出て来ます。
結婚線の先端が二股に分かれているのも 島になっているのもどちらも良い状態とは言えません。 耳が痛い内容なのですが解説しても良いのだろうか・・・。 （ググればどちらも直ぐに出てきますけど） 両手共に同じ形状だと手相の示す結果になりやすいです。 片手だけだとケースバイケースです。 左＝男とみる場合と素質と見るパターンがあります。 右＝女と見る場合と現実とみるパターンがあります。 余談だけど左男、右女ってなにかっていうとお雛様の 飾り方で向かって右が男性、左が女性ってこれが本来の形 （左右が逆の関東式は天の真理からすると逆になっている） http://www.tenhodo.co.jp/archives/sayuu.html
別にこれといった意味はありません。 単に「見た」だけです。 ですが、ミコトを夢に見てもおかしくはありませんよ。 まだ生きてらっしゃるというか、あちらの世界ではおられますので。 私の夢にも、数回登場してくださいました。 個人的に、今後のあなたの夢、楽しみです。
こんにちは、日にちがたっていますが、何か展開はありましたか？ とりあえず、このカードをリーディングしてみましょう。 未来の結果が、悪魔と女帝で、答えが違いすぎるのが困りどころという感じですが、文面を読む限り、あなたの質問も二つの要素があるようです。 昔の恋人の存在 新しい恋愛へと踏み出す事。 と、言う事で、この二つに分けてみましょう。 まず、塔が出ているので、昔の恋は終わっている。戻る事は出来ないと、読めそうです。 それは、恋人の逆でもでていると思います。 少し、イライラされるということですが、周囲の状況の力の逆位置で、昔の恋愛について、周りの人たちもあなたの力にはなれないし、正直、あなたの感情をうまく扱えず困っているようです。 過去の原因で、死神が逆で出ています。うまく、別れられなかったのではありませんか？心残りがあるようです。 　そんな状態ですから、近い未来の悪魔。つまり何か、昔の恋人の事で誘惑があるのかもしれません。 しかし、現状は正義です。いろんなことがあっても、あなたはまっすぐ正道を歩もうと頑張っているようですね？ 年度も変わりますが、いろんなことにチャレンジしたり、出会いがありそうですね。魔術師と戦車がでているので。 潜在意識が、節制ですから、色々と心悩む事があるかもしれませんが、最終結果は、女帝。 誰もが愛する理想の女性、そして、全てを生み出す大地の女神。 きっと、このつらい局面を乗り越えて幸せになれるよう、みんなが応援してくれると思います。 あと、女帝には、自然と接する。と、いう意味もあります。周囲の人は相談してもうまく、対処できないようですから、なにか、辛い事やストレスがたまったら、自然にふれあうといいのかもしれません。 あなたがいい未来を引き当てられますように。
風水とは違います。（が、人類の経験上が根拠になって風水の中に含まれてますが。） 専門家ではないので、詳細は大学教授にでも聞いてください。科学的な根拠で、低周波の人間への影響、高圧電線？鉄線？の人間への影響は、よく話題になってますね。 一時、携帯のアンテナも、携帯電話を頭の近くでするものだから、気をつけろとか言われてました。 風量発電だって、あの風車。人間へ悪影響があるそうじゃないですか。 それらが、一番最初に書きましたように、「燕が低く飛んだら、明日は雨だろう」的な考えで、風水や家相に取り込まれました。おばあちゃんの知恵袋みたいなもの。 家を買うのに、線路の隣の敷地はやめとけだの、池を埋め立てたトコはやめとけだの、・・・
バランスを補い合えるかどうかは、命式を見て見ないとなんともいえません。 相性を見る上でどの程度大切なのかといえば、相性という一つの枠組みの中で みるとしたら２０～３０％程度かな？という気がします。 hakuseturiさんの、日主が何なのかにもよりますよね？ その力量で本当に合っていますか？ 多分、違っているでしょう。 木と言っても、甲乙寅卯でまたそれぞれ違います 甲はいいけど乙は×、寅は×だけど卯は○だとか。 ただひとくくりとして木がいいとは良い切れません（全部○の場合もありますが） 補い合えるか、よりも、あなたの必要としている星を持つほうが大切なのですよ
水晶に力はありまへん。　空も飛べまへん。　運命も変わりまへん。　お気軽な霊感商法です。
あまり詳しくはないですが、 ご自身でできることもあるようですよ。 まず、相手を憎まず、相手の幸せを願うように心がけましょう。 そうすれば自然と解消されるという話があります。 憎しみを慈愛の心に転換するのは、 なかなか難しいことだとは思います。 しかし、負の感情にとらわれていると、 霊の悪影響を受けやすくなってしまうらしいです。 それから、規則正しく健康的な生活を心がけるようにしましょう。 肉体的にも精神的にも健康的でなければなりません。 アロマやお香でもいいですし、温泉でもいいですし、 心身ともにリラックスして過ごせるようにしましょう。 個人差はありますが、心身が安らかな状態であれば、 ある程度の霊の影響ならハネ返す力が備わっているらしいです。 霊のトラブルを専門にしている有料のサービスもありますが、 まずはご自身でできることを心がけてみてはいかがでしょう。 最後に、生き霊について参考になりそうなサイトを いくつか紹介しておきます。 ◇生き霊について参考になるページのまとめ http://matome.naver.jp/odai/2132211164392243801 ◇生き霊とは何か？ http://xn--zw0autg34c.uranai-kyokai.com/%E7%94%9 … ◇生き霊｜霊能力入門 http://xn--230ao56b.com/17/
夢判断＆起きた後判断(関係あるんです)起承転結。 イライラしていて怒りを発散するために ↓ マグカップをいくつも床に叩き付けて割っていました。 ↓ そのせいで手も切っていました。 ↓ 起きてからずっと考えてしまっている 過去も現在も頑張っていることに対して、うまくいかないかも？という、 心の奥にある焦りと不安の投影です。 ↓ 不安の原因は、努力の方向性が間違っていることへの気付きですね。 でも知性では、努力不足だと思おうとしてチグハグなことになっています。 (質よりも量の問題だと思っていた方が楽だから) ↓ そして、正しい答えは、もしかしてこれじゃないかな？ みたいな漠然とした答えを持っています。 ↓ 変化を恐れて、今まで通りのやり方を変えられません。 本心ではこのままじゃダメダって思い続けているのに、 このままで行こうとしているからです。 ～結論～ やり方を変えれば、落ち着きと安心感で、良い夢を見るようになるでしょう。
建物と全体と周辺までが最低の鑑定資料です。ここでは全然具体的な相談は無理です。 参考URL：http://www.kokumon.com/
こんにちは パワーストーンというのは石にプログラミングするのではありません。 自分にプログラミングするのです。 パワーストーンの色や形が重要なのは、それを見た人に心の動きを起こすからです。 ピンクの石を見て優しい気持ちになる 青い石を見て心が落ち着く 持ち主にそんなきっかけを与えてくれるのがパワーストーンというものです。 ですから 「ネガティブな性格なので、悪い想像を読み取ってしまい、それが叶ってしまいそうで怖い」 と思えば、そうなるかもしれません。 自分が「一番効果が出そうだ」と思える方法で付き合うのが パワーストーンとのベストな付き合い方だと私は思います。 効果や使用法を紹介している本やウェブサイトもたくさんありますので、 そういうものを参考にするのもいいと思います。 ただ、著者によって言うことが違いますので混乱することもあると思います。 大切なのは、自分が「一番効果がありそうだ」と思う事をすることです。 ある人は高価な石を勧めます。お値段が高いと効きそうな気がしますよね。 日光や月光、良い香りのハーブやお香、塩などで浄化を勧める人もいます。 大事なのは仕舞っ放しにしないで、すぐ見えるところに置くことです。 パワーストーンを握ったら効果がありそうと思うなら、すぐ握れるように ポケットに入れておくのがいいですし、枕元や枕の下が効きそうと思えば、 危険がない限り(石は硬くて重くて、とがっていたりしますから)そこに置けばいいです。 パワーストーンを見て、触れて、自分の願いを思い出すこと。 願いの成就や問題の解決に(自分が)常に努力すること。 そういうことが大切なのではないかと思います。 参考になりますでしょうか。
こんにちは。 風水を学んでいる者です。(^-^) 尖角衝射 、またの名を鬼角殺などとも呼ばれていますよね。 家具の角などの小さなものは、まったく尖角衝射にはなりませんので、ご安心を。 （家具の角がカミソリのように鋭いのであれば、別ですが…。それはそれで別の問題がありそうです。） また本来の尖角衝射は大きな角により形成されますが、それは蚊帳では防げません。 尖角衝射の発生する室内というのは、その部屋や家の大きさに占める割合になりますが、大体一辺40～50cmくらいの角が柱として、複数部屋の内側に向いているような所、くらいでしょうか。 なので、かなり変形した部屋でない限り、ご安心下さい。 もし少しでも角が氣になるということでしたら、以下のものが有効かもしれません。 ・その角を見えなくするように、タンスなどの背の高い家具を置く。 ・分厚い布で、その角を隠す。（薄い布では、氣になると思います。あくまで氣になる、というレベルです。） 一日でも早く市販書による「脅迫」めいた偽風水から、脱して下さい。本当に効果のある風水というのは、家具の角を言ったり、どこかに配置している物の「色」を言ったりしません。（貴石や特殊な形状の物を除く。） 私の学んできたもので言いますと、生年月日より算出した影響を受け易い方位を使用したり、家の外からの殺気を化殺したり、家の中の氣を活性化したりする術が、風水です。 通常の整理整頓を心がければ、変に「運氣が落ちる」と呼ばれる状態にはなりませんよ。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 日盤の影響は小さいのであまり気にする必要はありません。 もちろん日盤まで吉方位に合わせられればよいですが。 1泊程度なら年盤の影響もほぼ出ません。 方位など気にするのであればちゃんと勉強したほうがよいと思いますよ。 せっかくの旅行なのにそんなつまらないことに気をもんでも疲れるだけですからね。 もちろん日盤や時間盤を使う場面もありますし、日盤時間盤まで吉方位にならなければ役に立たないこともあります。 でも通常日盤はあまり気にする必要はない程度の作用です。
心理夢です くじ引き＝迷い、当選願望、運命へ賭け 友人と結婚式＝決断、身辺変化、責任回避、感慨 バージンロード＝状況変化、失意、事故や災難、打算 諦め（妥協）＝二者択一、諦め、成功への選択、挫折と放棄 講堂＝後ろめたい、人間関係の破綻、秘密の暴露 満席の客＝地位、余白、心の余地、許容、余地なし 片思いの人＝無関心、退避、告白願望 怒り顔＝好意の代償、我慢、逃避、未解決、直面の必要性 貴方の心の中で「決断」と「諦め」がせめぎ合っている状態を表した夢です 諦めと挫折が大半を占めています これから判断すると恋愛に関する諦めと決断の夢であることは間違いないようです 好きな人の心に入り込む余地はほぼ無いと諦めに似た境地ですが 心の片隅には「其れでももしかしたら一縷の望みが残されているのではないだろうか」 と思う心の葛藤が随所に現れています 彼の怒り顔は貴方の心に残った「少しだけでも望みが・・・・」との願望を現したものです 怒り顔には別の解釈も有り「問題直視、解決行動、直面の表明・・・・・」 このような意味も含まれています これは貴方の心の中で「当たって砕けてみよう」との決意の表れとも取れます。
No2です。 ＞蛇に噛まれる夢は健康不安とか書いているのを見て彼の身に何かあるのでは？と思ってしまいました。 それは占いの話ですよね・・・ ＞あたしは、夢を見た日に腰痛が悪化して今一人で動くのが少し困難になってしまいました。 それをプラシーボ効果（思いこみ）といいます。 人は思いこみで、癌にも風邪にもさらには想像妊娠までしてしまう生き物です。 思いこみで実現すると、あり得ないものが本当にあるかのように信じてしまいます。 占いを信じる事を否定はしませんが、注意したほうがいいですよ。 質問ですが、答えたくなければ無視してください。 彼との体の関係はありますか。 または最近そういった関係になりそうになった。（彼にせまられた） すでに関係がある場合、最近彼の性癖が変わった。 もしこういった悩みが、最近あったわけではないのなら私の思い違いなので、夢は別の原因がありそうです。
こんばんは。算命学鑑定の者です。 簡単な2013年の年運ですが、 今年は感受性が強くなります。 一流の芸術に触れることで、さらに運気をアップさせることが出来るでしょう。 その分、メランコリックな気分に陥ったり、孤独感が強まりますので気を付けてください。 意識して、人の輪に入り込むようにしてみましょう。 元々の本質が天真爛漫な性格から、物事をあまり深く考えないタイプとでました。 小さなことにこだわらない、心が大きな人と評価する人、自分勝手で無神経な人と評価する人とさまざまです。 ざっくばらんで、あまり我慢することを好まない、というのが真骨頂で、その時々を楽しみたいという気持ちが強く働きます。 社会が混乱している時が活躍の時期で、変化に富んだ生き方に魅力を感じます。 活躍の場が大きければ大きいほど、ファイトを燃やして立ち向かって行きますが、平穏な環境で活躍の場が小さくなると、やる気が失せ、生き甲斐を失ってしまいます。 何かとチャレンジをすることで運気を伸ばすので、諦めず突き進んで下さいね。 何かの願掛けになると良いのでラッキーカラー、スポットをお伝えいたします。 カラー…緑・青 スポット…大きな樹がある場所。 おまけで全体の運の流れをお伝えします。 今後3年間は運が減少します。しかし、その後の3年では多く運が上昇しますので もし嫌な事が合っても、先の為の肥やしだと思って頑張って下さい。
パっと見、目立っているのが17～18才の頃、身を焦がす程の大恋愛。 ここまでくっきり出ていると、 通常は、一線を越えて深く愛を伝え合っていたであろうと解釈します。 あとは30前後まで、ちょこちょこ、いいな～って思ったり思われたり、 がありますが、そこまで熱烈には思えない相手ばかり、みたいな感じに、 見受けられます。 財運は、ズバ抜けて大きい。 しかし、商才と出世運が皆無、おそらく要領が悪いのでしょう。 だから運と資金力が比例していないのです。 お人よしなのと、情が深過ぎるのが原因です。 自分で会社とか作ったら、騙されて乗っ取られるか、 非情になれずに、要らない人材を切れないから、会社潰れます。 お世辞が凄く下手だから、営業とか、販売とか、OLは向かないです。 進む方向次第で、凄く貧乏か超セレブか、極端に分かれる人生ですから、 自分の適性を考えて行動することが肝要です。 自分では気付いていないかも知れませんが、 発明の才能があります。 機械的なものや専門的なものでなくても、 ちょっとしたアイデアで年収数千万円稼ぐ主婦とかもいますから、 何か考えてみてはどうでしょう？ インスピレーションは人一倍ありますが、使ってないので錆びてますw まずは、錆を落としましょう！ それと、もうひとつ、これは、“あげまん”の相です。 あなたは、「究極の手相美人」です！ 顔も美人かも知れませんが、写真がないのでなんとも言えません・・・ あなた自身は、潰し合いで生き残れるタイプではないから、 出世はできないかも知れませんが、 家庭に幸運を呼び込む、素晴らしい線が出ています。 (滅多にない線だから、手相を知っていても見抜けない人の方が多いですが。) 旦那さんは、ダメンズや上昇志向のない人でもない限りは、出世して、 お金も稼いで、あなたをセレブにしてくれるでしょう。 気遣いも上手いから、 内助の功で旦那さんは、実績を積んで、社会的にも評価も高くなります。 繰り返しますが、ダメンズを選んでしまったら話は別です。 健康は、かなり問題あります。 人一倍、栄養バランスと、規則正しい生活を心掛けて、 風水にも気を配った方が良いでしょう。 現状は、元気な時でも半病人状態？ 気になるのが、運命線が無いに等しく、 生命線が・・・大丈夫かな？の状態。 原因は、人生レベルでの目標と気迫の欠如でしょう。 ビジョンを持てば運命線が出てきます。 気迫を持てば、生命線もハッキリしてきます。 運命線が濃い人は、自分で未来を切りひらく力を持っています。 生命線がハッキリしている人は、素敵な恋ができます。 長くなりましたが、滅多にいないレベルの、 ルックスで言えばミス日本級の手相美人！ おまけに滅多にない詳細な写真なので、 (だいたいピンボケか線に色付けてるか小さくて線が見えないか)、 ついつい、長文になってしまいました、すみません。
こんばんは 正直あまり良くないです お金もたまらないですね でも手相って変わります 拝むみたいに手のひらをよくこすり合わせて 血行をよくしてあげてください ハンドクリームなどを塗りながらでも良いです 自分がこう行くみたいな目標定めていない気がします お金も貯める意識をつよく持ってみてください
こんにちは。 風水を学んでおるものです。m(_ _)m 1の疑問に関しては、市販書にて言われている事かと思います。 私の知る限り、古書で水場の掃除に効果の即効性を説いているものはありません。 また今までの経験上、水場の掃除に効果の即効性を期待できるものはありませんでした。 水場はゴミが溜まりやすいなどの理由でそういわれているのかも知れませんが、何よりも、どの部屋も片づけが重要かと思います。（掃除も大切ですが、「片付け」が重要ですね。） 2の疑問については、一部のスピリチュアル研究者の方々に取り上げられていると思います。 元々、風水はそこに住む人の体調に影響します。なので脳ばかりか、血流や筋肉の動き、リンパの流れ等にも影響します。伝統的な三合や三元の技術でも、住む人の体調は劇的に変わったりもします。 私の使用している技術の中で、幾何学やら何やらを合わせてものがありますが、それでも脳を初めとして、人間全体に影響があります。 不明な点は、またご質問くださいね。
左右両方の画像をアップして頂いていますが どっちも小さくて見えにくいです（＞＜） 見える範囲でいうと ・長考タイプ（考えてからしか動かない） ・感受性は豊かですがくよくよしすぎ。そして涙もろい。 ・親の面倒をみるか出張の多い仕事に就くかどちらか。 ・引っ越しが多いか転職回数が多い（人生で5～6回？） ・金運は無いが財産運は有る。 ちなみに緑が生命線ね。流年はちょっと見えないです。
ああ見えて、蛇は新生と脱皮をくり返してる新しいもの好き。 臨機応変が効いて後腐れないんですよ。 蛇にまつわる逸話が好きなだけで、実際に蛇に囲まれるようなことにはなりたくないですけども！ アテになりませんけど、気分転換程度になればと書きますね。 地動説を唱えたコペルニクス（１４７３年生まれ）も進化論を唱えたダーウィン（１８０９年生まれ）も 当時は迫害されたけど大発見したわけです。 研究熱心さもさることながら周囲に囚われない柔軟な発想が持てたからですよね。 きっと、お姉さんは器が大きい方で、大きいのだけれどまだこれ！っての、 内容？が定まらないということなのかもなと。 夢占いと関係ないので違ってたら笑ってスルーしてください：
お礼有難うございました。 因みに与太話ですが！！ 与太話なのでスルーして良いですよ！！ 私はおじさんですが、 今現在、年頃の女性一人に男はダンプカー２台分余っています！！ 結婚相談所、登録無料と言いながら、 コンピューター検索を頼むと、 景気の良い時は６０万 悪い時で３０万取られます。 この値段でも普通だったと思います！！ 今現在と女性からの検索は解りませんが？？ それを考えると、男性用ブレスなどお値段の桁にゼロが２つ足りませんな！！ 高ければ本物と言う訳では有りませんが、 人の悩みに付け込んで居るとしか思えません。 と言いつつ、私もいい年ぶっこくまで他力本願で、授業料を払った方です。 訳のわからねえサイトの通販の石っころで簡単に他力本願で望みが叶ったら、 私は今頃、大金持ちで性器が何本有っても足りない生活を左団扇で送っています！！ 悩みが解決するのは二束三文の石っころを売ってお金持ちになるサイトの 経営者だけですよ。 因みに風水で儲かるのは、食い物にしているｄｒコ・だけです(*^_^*) 大体、そんなスゲー石を質問者様は人に売ると思います？？ この手の話ですが、実感が有る時は絶対に人に教えたり話したりしてはいけないと言うのが実話です。 早く良い石と言うより現状が良い方向に向かいますように！！
私も夢が気になる人間です。 夢占いのHPがあるので、ご自分で判断されてはどうでしょうか。 なかなか面白いですよ。 参考URL：http://yume-uranai.jp/
１年以上前のものに回答するのは気が引けますが… 霊が入ってくる感覚、出ていく感覚がわかりますか？ 自分が支配されている感覚がわかりますか？ 天涯孤独ですか？ すべてを失いましたか？ 健康診断で結果がボロボロですか？ でなければ、大丈夫です。人は誰でもそこそこ憑依体質です。それがわからないのが一般人です。 だから、霊などに興味を持たないことです。霊との関係を模索しないことです。
こんばんは 金運についてですが 余り貪欲ではないのかな?とおもいます 積み立てとかしていますか? 知らないうちにたまるという感じのほうが向いていると思います しかも途中では解約できない、と言うようなものが良いでしょうね ちょっと考えすぎなのかな?とおもいますよ 仕事にしてもですが 流れをちゃんと把握して組み立てていく方が良いです 感情が余りはっきりしていないところがあるように見えますので 意思をしっかり持ってみてください
拭き掃除とは水拭きなのでしょうか？ 水拭きであれば水分によって建材が膨張し、その膨張による建材と建材の間に隙間が無くなり、歪みが限界になりエネルギーを逃がす為建材がズレる時の摩擦音なども考えられます。 戸がカタカタ言ったりするのも、掃除で動いている時の振動が、普段の生活の振動とは違う振動であり、その振動が共振した事で増幅し、戸がカタカタと揺れたと言う事も考えられます。 ラップ音の大半は、温度湿度変化や振動等による軋み音でしょう。
No1です。 落ち込んでる日に高確率で死んだ愛犬が夢に出てくる。 毎晩出てくるようになってきたのであれば、もうそれはあなたが薄々感じてるように、そのわんちゃんです。 心配して出てきたのです。 成仏してるかどうかは、すみませんが私にはわかりません。 けど、見守ってくれてるのは間違いないです。 赤黒い空ですか。 すみません。これもよくわかりません。 夢占いのカテで投稿しても、悩み事を書いてくださって、私はぜんぜんかまいませんよ。 出社拒否なんですね。 私何度も経験ありますから。その時は、結果、大腸過敏症モドキになってしまいましたが・・・（その職場はやめました。エライさんの知事の若い女子を入れるため、そこでは若い女子は私一人だったから、私をなんとか辞めさせようと、作戦だったみたい。数年後、何か事件があったらしくそこの職員は全員解雇されましたけど。私に悪さするとバチがあたるみたいです。） あなたの場合はどういった内容かは知りませんが、どこへいっても、仕事はつらい思いをしてナンボですよ。遊んでお金を、おらえるわけではありません。 また、年を重ねる内に、ずうずうしくもなって、少しくらいのことではへこたれないようになれますから、もう少しの辛抱です。 あんまり、自分を責めないで、無理せず、がんばらず、あなたを愛してる人、動物はたくさんいますからね。みんなそっと見守ってますから。
玄空飛星で山星か水星でナンバー３がある方位を改善すると一発で解決します。 その前に紫薇斗数で疾厄宮がどうなっているかチェックする必要があります。 ここに問題があるときは奇門遁甲も必要です。
こんにちは。 風水を学んでいる者です。 風水は昔からある、と言われていますが、wikipediaにて「風水」の項目を読まれると参考になると思います。起源からたどると、河図洛書など神話の話となるので、はっきりとは言えません。 ここで歴史についてレクチャーしても良いですが、ただただ長い話になるので割愛します。m(_ _)m 今世界でマジョリティーである、三元玄空飛星、三合法、どちらも数百年の歴史があります。 清代の中期（19世紀）でも、今ほど完成されていませんでしたが、三元玄空飛星法は存在していたと言われています。（古書に記述があるだけなので、はっきりそうと分かるものではありません。） 元々風水というのも、…いやいや止めておきましょう。 民俗学を研究している先生の本を読むのをおすすめいたします。
私は昔、カイロプラクティックの先生と遠隔治療の実験をし、可能だという確証を持っています。 もちろん公式なものではありませんけど。 そのころ私は気学の勉強中でした。勉強会には気学だけではなく四柱推命や易のプロが居ました。 皆半日で2-30満も稼ぐようなプロです。 昭和天皇が御倒れになった年にカイロの先生と遠隔治療を、そして教室の占い師さんたちとそれぞれの専門で病状を観ようと言う事になりました。 するとカイロの先生と治療していると、12月終盤、いつだったか忘れましたが反応がぷっつりと消えたのです。 占い師さんたちの卦でも暮れの段階で早い人では12月中旬から、遅い人でも大晦日以降の卦が出てこないのです。どんなにしても40人が全て暮で止まっているのです。 なんかおかしい、正月が開けたらもう一度確かめようと10日に集まることを約束して、新年の初め７日に突然の崩御の知らせです。 あまりのタイミングの絶妙さに、さすが国民に負担のかからないように逝かれたという賛美と共に、年内崩御説はあちこちで囁かれました。当初病状や死因については余り報道されていませんでしたが、カイロの先生の見立ては一応合っていました。 私がよく話す事例ですが、私の大学時代、動物実験室がありました。多くの動物を飼育しています。 飼育社と手術室は一旦どとに出て移動しなければならず、両方ともほぼ防音です。特に手術室は音が漏れない様にしてあります。 もちろん飼育舎から動物を連れ出すときは嫌がります。死が迫っていることを知っているのでしょう。 しかし手術室で（私の研究室では影響がないので薬殺です）薬が効いて事切れる瞬間、飼育舎の動物たちが必ず遠吠えや悲しげな叫び声をだすのです。薬殺だから眠るように死んでいき、その瞬間は部屋の外にいる者には判りません。それでも動物たちは感じているのです。 私はこれらの経験から、何らかのシグナルをつかむことが出来るし伝えることも出来ると信じています。 今の科学ではこれを解き明かす段階にはないので「信じる」としかいえません。 特に特別なのではなく人間が失ってしまった感覚なのだと思っています。 で、ひょっとしたら体内にそのようなシグナルの受信機を持っている人がいるのでしょう。それを私達は霊能者と呼んでいるのかもしれません。 私はいつも回答しています「人間も昔は持っていた。でも文明と引き換えに失ってしまった。霊能力は特別なものではなく『先祖返り』なんです。
神社にもいろいろ・・・ 神職が常駐しちゃんと毎日まつりごとしているのでしたらいいですが・・・ お祭りのときだけ臨時の・・・いつもは自営業・・・という程度でしたら 神様はいません。それだけならともかくはぐれ眷属が邪気化している場合がありますので 注意が必要です。 さいわい賃貸です。 次は決める前に風水師に相談してから契約しましょう。 巒頭という基礎用語すら知らないで開業している占い師もいますので チェック！！理気も基礎用語ですよ。 参考URL：http://www.wofs.jp/
吊るし人（R） 認識の誤りがある。自分中心の考え方 ワンド３ 協力してくれる仲間が必要 遠くから眺めてるだけではなく行動しましょう ------- スプレッドは「ケルト十字」で掘り下げてみるのもいいかもしれません。 みえている事、みえていない事、そして過去・・・から原因を追及して 周囲の助けを得れるかどうかを探り、 対策と障害から、願望と未来のズレを埋めるにはどうしたらよいのかを探れます 有名なスプレッドなので本やネットで紹介されていますよ 良い方向へ進むといいですね。
＞友人２人は自分に絶対的自信をもってる様子なので、彼女たちは私のように自分を卑下することはなさそうです。 いじめっ子やパワハラを行う人間は、劣等感を隠すのが上手いのです。 もちろん、同年代の相手からそのような仕打ちを受けることもないから強気なのです。 やっていたのは、身内でしょう、親兄姉、そのあたりの。 もしかして、現在進行形ではなく、幼少時のトラウマかも知れませんが。 見下している相手に、弱みをみせることもないので、わかりにくいですが、 自分よりも立場の強い相手や、その人物視点で優れた人間に対しては、 下手に出ている筈です。 卑下するところのない＝劣等感のない人間は、 弱者に対しても強者に対しても、 (あくまでも主観で)優れた人間に対しても、劣っている人間に対しても、 同じ態度を取るようになります。 よく思い出して下さい。 その人物達は、誰に対してもそのようなぞんざいな扱いをしていましたか？ そうでないのなら、自分の弱さを必死で隠して生きているだけです。 だから、その弱さ、劣等感、虚栄、に対して同情してあげることで、 許せるのです。 許すことができれば、残像はあなたの夢の中からも、 あなたの心の中からも消え去るでしょう。 気付いて下さい、相手の劣等感に。 気付いて下さい、あなたは価値のある人間です。 一刻も早く、その苦しみ幻術から卒業して下さい。 これでも伝わらなければ、もう何も言いませんが・・・
この夢は、何かを取り入れようとする気持ちの表れです。 あなたが取り入れたいと思うものは、例えば「綺麗になりたい」「素敵な人になりたい」 といった大まかなものから、具体的な理想が出来上がっている場合もあるでしょう 。有名人や身近に目標とする憧れの人物がいる場合もあるでしょう。 女性なら女らしさ、男性なら男らしさ、優しさや思いやりといった内面的なものや、容姿 など外見的なものかもしれません。 あるいは、知識や教養など社会での自分に磨きをかけたいという場合もあるでしょう。 何かを学び吸収し、自分の能力や魅力を引き立たせる良い状態です。 大まかなイメージで目標を目指すよりも、なりたい自分の理想を具体的に挙げてみること で、気持ちを持続させ意識を高めます。 自分のために新しいものを取り入れ成長させることは、これから先のあなたを幸せに導く ものとなります。 理想はあるものの、努力不足にならないようにしましょう。 何事にも持続が必要です。
ＴＶとかに出ている、いきなり当てたりする占いは、 いわゆる「霊感占い」という分類の占いだと思います。 福岡市の占い情報だとこのあたりでしょうか。 　http://xn--n8jx07h.cc/area/40/401307/ 霊感占いをする占い師（霊能者？）もいるようです。 でも関係者の人はみんな「当たる」って言いますから、 どれも鵜呑みにはできませんよね。 参考URL：http://xn--n8jx07h.cc/area/40/401307/
ハンドルネームから入ってみました。他人の霊が何かしているとは思えませんでした。あなたは部屋が狭い、自分が小さくならないといられないと思っていると感じます。服や食べ物はたくさんあります。が、自分の念とか思いが部屋に影響してる感じです。あなたは急激に落ち込みますがそれほど悩みはありません。あってもすぐ切り替えられるタイプのようです。以上 久々のレイシでした。
色からしても、よい夢とは思えません。 この先、２ヶ月間くらいは、何事にも用心してください。
今ある環境に変化を求めています。 生活に充実感を得られていないようです。 恋愛や結婚生活、学校や仕事など日常がマンネリ化していませんか? 毎日の生活に充実感を感じられないでいるようです。 あるいは「こんなはずじゃなかった」と、自分のとった選択に後悔のような気持ちが あるのかもしれません。 目的や目標を見失っていたり、やりがいを感じれなくなっている場合もある でしょう。 あなたは日常に変化を求めています。 新鮮に感じられること、刺激的な出来事を期待しているのかもしれません。 今は何事も活発に行える時です。 これまでとは違う何かを取り入れてみるいい機会です。 あなたの行動力が日常に充実感を与えるかもしれません。
気になる人について その相手に抱く思いがストレートに表れる場合が多いでしょう。その相手が異性なら恋に近い感情なのかもしれません。夢の中で「気になる人」と仲よくしている夢なら、そうなりたいと望んでいるようです。また冷たくされるなど嫌な印象を受けた夢なら、その相手に近付きたいものの勇気が出なかったり躊躇しているのかも。夢の印象がよくても進展を示すものではなさそうです。 告白について 隠し事、嘘、懺悔など、あなたの本音を示します。ココロに後悔のようなものがあり、気持ちを楽にしたいという思いの表れです。誰かに自分の意思を伝えたい・聞いてほしいという気持ちや、全てをさらけ出したいのに出来ないという葛藤、あるいは謝罪したいことがあるのかもしれません。また恋愛への興味や願望を示す場合もあります。好きだという気持ちを否定しようとしていたり、どうせ自分なんかという諦めの思いがあるのかもしれません。 だ、そうです。 夢占いサイトから引用http://yume-uranai.jp/
心理夢です 家の中＝心、感情、心理 エビの大群＝危機、攻撃的、自己防衛 剣＝強さ、恐れ、攻撃性、別離 戦う＝積極性、本能、自主性、衝動 寒い屋外＝無意識的不安感、攻撃、奮起一転 保護者遺棄＝庇護、援助、過干渉、自己犠牲 刺される＝恐怖感、不信感、攻撃性 植物になる＝発展的領域、成長、個人的主張 随分と盛りだくさんな欲張った夢ですね 貴方の色々な感情が盛りだくさんになった夢です 芯に一本通っている感情は「攻撃性」です 攻撃性と言っても外部に向けたものでなく 自身の内部に向けたもので 謂わば自信の不甲斐なさや意気地の無さを嘆いた物に近いです 中でも自己防衛の強さは尋常では有りません 我が身可愛さによる自身への不信感 このような心理状態を嘆いた結果が夢に現れました 何とかこのような自己から脱却をしなければいけないと努力している様もうかがい知れます。
こんにちは。 風水を学んでいる者です。(^-^) 市販本、世間の風水師だと自称する方々の「欠け」に対する姿勢は根拠が良く分かりませんが、私の学んできた、鑑定の結果感じてきたものを書かせていただきます。 欠けは、それほど氣にされなくとも良いと思います。 欠け自体は太極から見て、氣の流れと申しますか分布に関する影響があるので、影響のあるような大きさでないとあまり氣にしなくても良いと思います。 影響のあるような大きさがどんなものか、という具体的な質問が出そうですが、それは家の全体幅に対する掛けの比率、もしくは現地にて氣を視た状態で判断するしかないと思います。 （okチェック等が、慣れていない方には良いと思います。） またそこに枯れ葉が落ちていようが、若干汚れていようが、あまり影響はありません。 ただ、整頓だけは心がけた方が良いと思います。 本質的に解決するには、貴石を埋めたり鏡を使ったりする方法がありますが、誤解や悪用を避けるために公開は差し控えます。 あまり回答になっていないかも知れませんね。よく分からない部分などは、また質問して下さい。
初めまして、私も悪夢を見ていました。自分の周りでも不幸が続きとても怖かったです。 知り合いからこのブレスレッドの話を聞いて、半信半疑で購入しました。すると悪夢を見ることもなくなりました。このブレスレッドはもし、何か自分に悪い事が起きる時には身代わりとなり、ブレスレッドが切れるとの事、実際に着けていた人があのグアムの事件に巻き込まれなかったと聞きました。是非参考になればと思います。 八観堂 http://hakando.com/
追記します。 そもそも占いは、占い師が良いことばかり言うのなら、それは占いではありませんよね。 占った結果が悪かったら、占い師はそのまま包み隠さず依頼主に伝えるのが正しいのでは？ 良い占い結果だけを期待するなら、それはずるいです。 世間には、よく、「いい結果だけ信じる」という卑怯な人がいますが、それは自分勝手なだけだと思いますよ。 悪い結果が出ても、それをいかに役立てるかが占いの依頼主の腕のみせどころです。 大難を小難にかえるよう努力するのが、依頼主の腕のみせどころ。
彼はあなたが苦手、というか逆らえないと思います。あなたの言うことをよく聞いてくれる人。 彼、変わった人ですね。まあ男らしいし、お人よしでしょう。 でもあなたも周りと違うことには慣れているから、そういう相手も悪くないです。 あなたは病気には注意してください。 どちらかというと、彼があなたをしんどいと思うかもしれません。自分が思っていることをわかってもらえない、うまく伝わらないと感じてしまうかも。 でもそのもどかしさが、恋愛感情になりやすいです。 彼は今調子悪い時期でしょう。いたわってあげてください。
占いではないですが・・・ もうずいぶんたってしまいましたが、すぐに引越しトラックは探していただいたのでしょうか？ 警察への届けも済んでますよね。 一緒にしまっていた、他のキーホルダーのほうは、紛失してないのでしょうか？ 出てくるといいですね。
あなたは一体、何について占おうとして卦を立てたのでしょうか？ その占おうとしたことに沿って解釈をすべきなのではないのでしょうか。 水火既済ですから、最初はよいように見えても後半は乱れ気味になりやすいということでしょう。妊娠であれば流産の可能性も示唆されているとみてもよいでしょう。心を緩めることなく胎児が健やかに生育できるように心を配ることをアドバイスすべきでしょう。
こんにちは 多分イトーヨーカ堂の中にある本屋でも、おいてある所はあるかもしれませんが、ある程度の大きさの本屋ならあると思いますよ。 有隣堂や紀伊国屋書店等・・・ 本屋に行く前に電話をして「タロットカード置いてありますか？」 と聞かれると、調べてくれると思いますよ。 お店に行く前にあるかどうかわかるので、いいですよ＾＾
風水が存在しないのではなく、インチキ風水に惑わされているだけです。 風水にはラッキーカラーも方位もありません。 風水は崑崙山から発する竜の流れによって地勢の吉凶をみて都市開発を行うものです。 中国では文化大革命によって風水の知識と文献のほとんどを失いました。 現存する風水は僅かに逃げ残った香港や台湾の風水の知識に基づいています。 しかし、既に都市建設をするような時代ではなく、本土や台湾の風水師は家相という部分を重視するようになったのです。 それでも風水における家相の重要性は全体の15-20％にしかなりません。あくまでも地勢重視です この風水に目をつけ、一儲けをたくらんだ日本の占い師が、風水に陰陽思想や五行思想を適当にくっつけて気学の知識をごちゃ混ぜにした闇鍋のようなもの。それが日本の風水、或いは風水気学と称するものです。 なかにはそれまで出していた本の刷り直しで「風水」と冠をつけただけというものまであります。 なので、このような結果も判らぬものを信じて実行したって「なるようにしかならない」のです。 インチキ風水師の言うことを聞いたって徒労でしかないということです。 中にはマトモな知識を持っている渡来人も居ますが、それでも出している本は売れればいいというだけのおよそ風水とはかけ離れたものばかり。私はとても残念で仕方ありません。 日本には良くて家相を取り入れた後の風水を勉強した人がいるかもしれないというくらい。まず日本人には居ないと考えてもいいくらいなのです。 一説には3-5名ほど居るといいますが、そもそも向こうの風水師でもいくつもの流派に分かれてしまっていて胡散臭いのもあるので、果たして日本の風水師が正統派に近いかどうかも判りません。 彼らの本は町で見たことないので、たぶん市販の本を出しているのはインチキと言っても過言ではないでしょうね。
一般的なラップ音って、室内のカチッとかミシミシッとか、そういう音のことですよね。そういうものなら、どの家にもありますよ。 今までも音はしていたのにさほど意識していなかったものが、風水という住まいに関するオカルト的な観念を意識するようになり、些細な物音も気になるようになった・・・ただそれだけだと思います。 特に寝静まった夜にラップ音が増える気がするのも、様々な物音や視覚的刺激が溢れているせいでラップ音のような些細な物音が埋もれてしまう日中に比べ、睡眠時はそれらの情報が殆どなくなるので、ラップ音だけが人の意識に浮き上がってくるのです。実は所謂「ラップ音」は昼夜関係なく鳴り続けているのです。 あともう一点。今の季節は乾燥していることに加え、暖房や昼夜の寒暖差による室内の温度変化が激しいですから、建築材（主に木材等）がそれに影響を受け、所謂「ラップ音」と呼ばれるものも特に増えますね。自分もこの季節は、寝ている時にバチッというかなり凄い音でビックリすることがあります。
そうだったかも知れないし、そうじゃないかも知れない 一番大切な事は、まず気にしないこと『そこに居ただけだから…』 何も出来ない人がそういう思いを持つと、他のものまで引き寄せます。 見たとしても他の事を考えて知らない振りをしましょう。 夕食何かな～でも良いし、好きな誰かのことでも良いし。
＞目の前に黒い煙らしきもの・・・黒い煙の中に吸い込まれそうになり・・・。数ヶ月後私はとある場所に行くことになりました。夢に見たとある場所が怖い・・・キャンセル。災害、とある場所は悲惨な状態。夢を見た何ヶ月後に、そこは危ないよと教える夢があるのでしょうか？ （私はそこまでの「大きな災害」の予知夢は見たことなかったと思いますので、わかりません。） 「教える夢があるのでしょうか？」疑問文ではなくて、あなたはもう、「夢で教えられたんだ」と悟っていますよ。 予知夢は、前夜に見るとは限らなくて、私の場合、前夜に見るこれこれこういった画像の夢は、これこれこういった人（この人は仕事でくる）と会わなくてはならないときによく見ますが、それは相手の心のきれいな場合は見ないので、私にとっては目安として役立ててます。 あとはたいてい○○○くらい前（個人的なメールや会話なら数字を書きますが、公共の場では内緒です）に見たりします（予知夢の場合）。（デジャブの場合は、直前のこともあるし、数ヶ月前のこともあります。） 「夢を見た何ヶ月後に、そこは危ないよと教える夢があるのでしょうか？」の答えですが、どこが危ないから前もって教えてくれたわけではなくて、あなたが（運命で？人生の筋書きで？）○○へいくことになるだろう日時に、災害が起こることになってるのを守護霊が知ってたから、シンボル？イメージ画像で、夢に見せたのです。シンボル、印、イメージで送信してきても、あなたがそれを「もしかして、こういう意味かな？」と気づかないケースも考えられました。 今回は、あなたがラッキーにも気がついて助かったのです。 この黒い煙の色と、先の白い煙の色を覚えておけば、今後目安にできるでしょう。 タレントさん、大物政治家の件は、私とは関係ないと思います。あなたにとってはその夢に意味があるかどうかはわかりませんが。 私の場合は、信者を鵜飼のウのように使って財産やお金を吸い上げるイメージの、一部の宗教（＊）に、心をとられてしまった知人（ただし、まじめで誠実な人）数名と、「あら、また合ったわね」と街で偶然出くわさされる時期がありました。（その時はそうだと思わなくて、最後の方にそうだと悟りました） 何者かが、私とその人達とを街で偶然再会させて、その人達がそちらの道を進まないようにさせようとしてた（のだと勝手に思ってます）。（結局、彼女達は誰一人、方向転換しませんでしたが・・・。） 奥が深い話ですが、こういうケースや、未成仏霊を昇華？成仏？させようとすると、させようとしたものは邪の下っ端から攻撃を受けることがあります。たいていは、霊の場合は、最初霊自身がダダをこねることがよくあります。それはよくあることなのですが、それに加えて、そやつらを操ろうとするチンピラ（邪の下っ端）が、邪魔をしてくることもあるのです。ＳＦ映画などであるように、ボスがいて、その下に力の強い部下が何人かいて、その下にも部下がいて、またその下に使いっぱしりがいて・・・です。 わかりますか？自分の部下をとられたくなくて。 このあたりは、ドラマ、「ゴースト天国からのささやき（検索してください）」のシーズン２以降に少し出てきます。 「・・・さんが感じる邪心は友達方面とは考えられませんか？」ですが、私にはそのような霊感はないのです。ですが、ここ数日、ずっと背中がゾクゾクしてて、「なんかおかしいなあ？」といい続けてます。風邪かもしれませんが。 仮に、あなたのいう友達方面だと仮定して再度説明しますと、「私がhana87marnと会話する」ということは、それら（お友達ではなくて、お友達の信仰する神様のたぐいーの下っ端）が、私をうっとうしいと思ってることになります。（私に限らず、こういうことはよくあるのです。） また、この疑問文も、あなたは「考えられませんか？」ではなくて、人に聞くまでもなく、すでに「そうなのかも」と肯定に傾いてますよ。 「夢団体の会合」の話は、あなたの夢物語なのでしょうが、以前のお礼文章に書かれてる「仲間（グループ）」のことが、夢についての仲間であるなら、一度立ち止まって考えていただきたいです。 「縁結びの小さなお札やら、彼が作ったもの」・・神社か寺のお札？まさか彼の手作りのお札？ まだ彼らのグループでやっていくのでしたら、好きにすればよいですが、夢でストップを再々かけられるのであれば、そういう品々も処分なさった方がよいです。 娘さんの霊感は、通常は生理が始まる頃に減る傾向にありますので様子を見ててください。 霊感はあっても、むやみに表に出さない方がいいです。 ウソか誠か謎ですが、上記＊印のような団体などは、霊能力者を探し出して信者集めの道具にしてるという噂を聞いたことがあります。 あなたは災害を避けることができたのですから、相当な守りがあるのでしょう。 あなたは以前にも、たくさんの夢相談をされてますが、その全部が意味のある夢とは限らないので、今後は自分の力で、意味があるかないかを判断してから、まずは自分なりに解釈していけばよいと思いますよ。（すでにあなたは人に聞くまでもなく、できてるから、あとは注意事項を頭にいれてください。） 今の状況、あまりにも見た夢全部を気にするのは過剰です。中にはどうでもよい夢もあるはずです。このままだと注意です。
めちゃめちゃよく解ります（笑） その続きみたくなりますよねー。。。 その手の専門家ではないので簡易的なものですが 告白された夢を見た場合は、、、 願望、異性や恋愛への興味を暗示してるみたいですよ。 意中の人からのアプローチを期待していたり、良い恋愛に憧れを抱いているのでしょう。 又、誰かの好意を薄々感じ取っていたり、予感めいたものがあるのかもしれません。 ですが、潜在意識があなたの無防備さ、気の緩みに注意を促している場合もあるそうです。 簡単に信用したり、悪い方へ流されないように安易で軽率な行動はNG！ 彼氏出来る、またはいる夢を見た、、、 実際には彼氏がいないのであれば、恋愛に対する憧れや不安、理想の彼氏像などが反映されるそうですよ。 まぁ、大概が現実に起きた事がそのまま反映されてるパターンらしいです。 僕も夢よく見るし鮮明でインパクト強いから調べちゃったりするんだけど、あくまで”傾向がある”程度で受け取っていいとおもいますよ～(´・ω・`) 夢って記憶の整理整頓っていいますからね～(´・ω・`)”
誤字訂正 脳ある鷹 ↓ 能ある鷹 すみません＾＾；
ええと・・・手相は変わりますよ。 冗談抜きにひと晩でまるっきり変わってしまうこともあります。 それといわゆる「運勢判断」の中で、手相が一番読みづらい （間違って読んでしまう）可能性が高いものです。隣同士の 占い師で、言ってることが違う・・・ってのも普通にあります。 ちょっとした見落としで、運勢が完全にひっくり返るということ すらありますし。 まずは気にしないことです。占いの結果を気にすると、それ だけで運勢が悪い方に変わりますからね。 どうしても気になるなら、専門家へ・・・どぞ。
データ削除させてしまったこととは関係ないように思います。 それより、その場所がらが、そういう場所じゃないですか。 おわかりでしょう？ 悪霊だけでなく、精霊も神霊もたくさんいるような・・・・・・ 恐い夢を見るのが続いた最初の日と、データの件とは偶然のように思いますが、間違えてはいけないので、そちらにおられる能力者に聞いてみてください。たくさんおられるはずです。 変な夢。 私はよく見ます。 霊的なものでは、同じ夢を毎晩見続けたこともあり、人間の形をしてなかった。その時はやはり意味があり、ある人にみていただいたら、亡くなった人（私は面識がない人ですが、婚姻後、夫の身内の人でした。夫すらその人のことを知らなかったのですが）の助けを求める夢でした。 霊でなく、神様が出る（表現しにくる）場合は、・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 気をつけないと、そういうところでは、日本でいう「狸にたましい奪われる（とりつかれる）」になりかねません。 世間でよく言われてるのが、同じ霊魂でも日本人と西洋人では、西洋人の霊魂の方が表現がオーバーだそうです。 性格的なこともそうですが、民族的な習慣や文化が影響してると思いますが、そこもそこで、女性が神様のモリをするところですから、日本ほど淡白とは思えません。 深入りしたくなければ、関わらないこと（気にしないこと）が一番です。
＞学校の宿題で占いを信じている人の統計をとっています。 ここで仮に１００人程度の回答を得たとしても、統計上はあまり意味はありませんよ。 ちなみに私は、占いなど全く信じていません。
「血液型」ないし「血液型占い」で検索すれば、いくらでも出てきます。 ただ、結果的な性格付けだけで、その原因にまで言及したサイトは見当たりません。 血液型による性格の差異はベーシックな気質の問題であり、多様性を許容するし、また確率的な問題ですので、個別に「血液型占い」すればかなり外れます。 統計的にはいえるけど、それを逆に先入観に適用すると、気分を害する人（外れている人）も出ます。 とはいえ、人間観察のするどい人は、経験的に実感しているので、否定するのも難しいものです。 血液型遺伝子は、血球表面の異物識別のためのカギになるタンパク質で、性格にじかに作用するものではありません。 ただ、そうした性格に影響するいくつかの遺伝子が、染色体上でABO血液型遺伝子の近傍にあることが明らかとなっており、血液型と大ざっぱな性格づけが、高い確率で相関する可能性は指摘されています。 血液型の分布を見ると、明らかな偏りのある地域があります。 血液型を決定するのは血球表面の異物識別タンパク質＝遺伝子ですから、それに偏りがあるということは、その集団の間で生殖隔離が行なわれているということです。 Ａ型の比率の高い地域は、日本から中国・江南地方～雲南～ブータンへと続く「稲作農耕文化圏（ジャポニカ米）＋常緑照葉樹林帯＋温帯モンスーン地域」で、Ｂ型の比率の高いのは、韓国北部から中国北部～モンゴル・チベット・インド北部～中東という「遊牧文化圏」です。 一般にＡ型に言われる「協調性」や「几帳面」は、土地に定着し、年間を通じたスケジュールと地域での共同作業といった、稲作農耕文化の性格を代表し、Ｂ型について言われる「ゴーイング・マイウェイ」や「飽きっぽい」は、雨を追って移動する遊牧文化の性格を代表していると言えます。 （ちなみにＯ型は、アフリカから南アジア～南太平洋の狩猟採集文化圏＝人類の原型であり、「情緒的」や「親分肌」といった生理的に核の部分が強く出ていると言えます） もっとも、いくら「同じ染色体の近傍にある」といっても、交差という遺伝子交換メカニズムにより、長い時間交配し続けると、血液型と性格の相関性は失われていきます。 先の２つの文化圏の接する（かつあまり大きな民族移動のない）地域においてのみ、２つの母集団から持続的に、血液型と性格の遺伝子をセットで供給され、血液型占いは成立するのです。 血液型が日本と韓国でだけ騒がれ、欧米で成り立たない（あそこらは民族移動の連続だから）のも、当然です。
まったく関係ありません。それに、聖徳太子と言われている有名な絵は、聖徳太子とは別人の可能性が高いそうです。つまり、あなたかどうかしりませんが、そのヒゲを生やした人は、聖徳太子とは別人のひげに似ているので、聖徳太子とは別人の人と性格が似ている可能性があるのかもしれません。
とりあえず息子さん・・・六白金星ですね＾＾； そして、影響は年盤が7～8割、 距離と影響は比例する、ということをふまえて読んで下さい。 東南 年盤で六白が北西にくるので、自動的に東南は息子さんの本命的殺、凶方位です。 特に外圧的なトラブル(不当な干渉や嫌がらせや巻き添え)に注意です。 更に二人共相剋、あまり良くはない方位です。 健康や人間関係への、悪影響が考えられます。 北東 月盤が三月は四緑木星、二人共相剋なのですが、 北東は年盤八白土星、二人の吉方位ですので、 徒歩数分程度の引っ越しなら、心配するほどのことはないでしょう。 ただ、お母さんが三月は月盤で本命的殺なので、 外圧的なプチトラブル程度はありえます。 二択なら北東が、マシですね。
嘘に決まってるじゃないですか。インチキ芸人に簡単に騙されないようにしてください。
九星気学と言わずに気学と言います。気学は大正の末頃に園田真次郎先生が創出したものです。行動と結果の因果を『気』というものに集約して説明をしようとする占術です。九星術が根本になっていますので九星術の用語が使われますが九星術そのものではありません。占った結果が本当に「気」の影響なのか否かを検証しているようにも思えますが、後付けの評価や解説でしかありません。 四柱推命は生年月日を基にして性格や運期の様子を読み取ろうとする運命学の一つです。性格の分析はかなり詳細ですが、運期は干支の巡りで以て云々するだけですので、個人の運期の適否（当たる・当たらない）は偶然性が大きく影響しているようです。 運命学と占術とは得意とする分野が違いますので、同列で比較して当たる当たらないというのは適当ではありません。また、結果はそれぞれの術者（占い師）の技量によっても大きな差異があります。
関係あるとすれば、あなたがそういうものを思い悩んで、また、なにか良くないことを霊やたたりのせいにすること自体が、不幸を呼び込むということでしょう。人間なんてものは今まで数十億人がそこらじゅうで死んでおり、気にする必要はありません。どこで誰がどんな方法で死のうが、現在のあなたに一切無関係です。
下の投稿、画像の添付に失敗しちゃった・・・。 orz
望み？？ 「仙台四朗が来てくれると商売繁盛する」ってことで、 縁起物みたいなノリで写真飾って商売繁盛を祈るだけで、特になにかするものじゃないですよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/仙台四郎
数珠は少々物足りない場面もありますが、これなら強力です。通常のメリケンサックは身に着けていると少し奇異に見られたりすることもあるのですが、これならキーホルダーみたいになっているので可愛いと思います。ただし、少しの訓練はしておかないと自分自身が怪我をすることもあるので、注意してくださいね。 http://www.body-guard.jp/item-1187.html
四柱推命では命式を作ることが基本ですので、大抵は初級コースでの課題だと思います。中級コースで命式が作れるまでになるというのは、多少疑問のあるところです。そこは、占いの基本的な考え方を初級としていて、四柱推命の初歩を中級としているのかもしれませんが・・・。 命式を作れば、その命式を如何にして読み解くのかということが四柱推命に限らず運命学の肝心なところです。教えてもらうことも大切でしょうが自分で数多くの人の命式を見て、その人となりをあなた自身で検証をするということの方が大事だと思います。
ナンバー2です。 あまり好意的な意見は今の処、出そうに無いですね！！ ナンバー3さんの意見も一理有りますね！！ 人に貰うと選り良く力を発揮して持ち主を支えると云われる石は 私の知る限りターコイズだけです。他にも有ると思いますが、 すいません無知で。 そんなんで、プレゼントの件ですが、出来れば彼氏と一緒にお店に行って 石を選んで頂くと良いと思います。 サプライズでイキナリもらっても、どうせ浄化の作業が待ってますんで、 彼氏にも納得した上で石の所有者に成ってもらうのがよりベターかと 思います。
ダウジングを行う立場からの意見ですが、 まず、ダウジングで得られる答えは100％正しいわけではありません。 ダウジングの原理は、一般的には潜在意識の活用とされていますが、 そのために必要なのが、環境、何も考えない精神力、情報、であり、 間違う時の原因は、集中力の欠如、先入観、無知、が3大原因です。 つまり、周囲に人がいない、誰にも監視されておらずストレスのない、 事務所や教室みたいな場所ではなく、雰囲気的にリラックスできる環境、 それでいて、その事柄に対してある程度の知識があって、 なおかつ、自分なりの答えを持っていないフラットな思考状態、 全て揃っている必要があるわけです。 しかも、精神統一するまでに時間がかかります。 アメリカで有名なダウザーがテレビに出演して、 子供達の、埋めたけど場所がわからなくなったタイムカプセルを、 ダウジングで探してあげる企画がありましたが、 一個に半日かかってました。(確かに見つけたから凄いっちゃ凄いけど) 要するに、テストの問題をダウジングで解くためには、 予め一時間は精神統一できる環境が整っていて、 一問に数時間の回答時間を与えられ、 テストを受ける場所は自分で選べるのが必須条件で、 テストを受ける空間には自分以外誰もおらず、 カメラ等で監視もされていない、 精神状態も健康状態もすこぶる良い日を当日に自分で選べて、 近くにおやつもジコーヒーもあっていつでも食べられる状態、 そのための勉強もしていながら、自分なりの見解を持たない、 それだけやっても答えは100％の保証はない。 正直、ペーパーテストでは実用的ではないでしょう。
風水は本来気の流れ(龍）に合わせて都市を建設するためのものであり、方位などというものはありませんでした。 日本の振るい江戸や京都が方位に関係しているというもの誤解で、たまたま龍が北から来ただけのことです、というか風水でもないし・・。 風水では毎年吉方位が変化するので決まった方位が凶というわけではありません。 近年になり一般住宅でも風水を利用する需要が高まり、家相なども見るようになりました。現在大陸と台湾にある風水はこの類です。この中には日本の家相を取り入れたものも多くなっています。 中国では文化大革命の際に多くの風水師が捕らえられ、書物もほとんどを焼かれました、ごく一部地方や海外に逃げた分が残っただけだと古老より伺っています。 実際に家相を見るようになったのはそのあとのことです。なぜなら宮殿は様式が決まっていて家相をみる必要も無く、庶民の家はおよそ家相とは縁遠いものだったからです。一生農民、一生農奴である者に家相など無縁だったわけです。 私はあまり風水において家相を重視しない（地勢と家相を比率にすれば6対4くらい）ので、一般論的に答えます。 方位を見るという時点で、凶方だから綺麗にするという考えは間違いです。逆に不潔にすることが凶方となるのです。なぜなら方位の前提には方位の象意が必要で、これは五行や陰陽の影響を受けており日本の気学と同じ祖先を持つことになりますから。 例え吉方であっても不潔にすること自体が凶作用（これを日本の気学では剋気といいます）を引き起こします。つまり吉方であろうと凶方であろうと綺麗にすること自体が吉作用（気学では祐気といいます）を生じ、不潔にすれば剋気を生ずるということです。 近年の家は鉄筋が入っていたり、電線が張り巡らされています。マンションでは天井だけではなく階下の配膳が床下にもあります。更に天然石を使ってれば磁性を持っている場合もあります。 これらによって影響を受けにくくするためにおよそ胸の高さぐらい(それ以上高いと見えにくい）がイイとしていますが、厳しい風水師では屋外でなければダメだという人も居ます。 風水は気の流れを重視します。それは家相だけではなく立地的に見た気の流れでもあります。 その木の流れが滞った場所や風水的処理をして曲がれが急になった場所においては、身体的にも影響を受けますが場合によっては現象として現れることもあります。 それは多くの場合、風きり音だったり気の流れの音だったり、或いはそれによって家が歪む（或いは歪みが補正される）ための家鳴り現象だったりします。 風水によって改善すれば家鳴りも消える可能性があります。一応風水では霊的なものは考えないので、風水的には「霊的なものではない」という答えしか出来ません。 思考伝播というのは三つの要因があります。1）自分の隔壁が低下して意識が漏れ出すことで人に伝わってしまう。2）は相手の洞察力が高くて自分の思考を読まれてしまう。3）は自分が思考を伝える能力に長けている。総合失調症においては前二つの原因だと思う場合が多いようです。つまり自分が伝播させる能力があるというわけではないのです。 家相をある程度満たす家に住んでいるのが自分であれば、自分の隔壁が低下することはなく談判するとすれば2）と感じるでしょう。風水的に満足できていなければ1）です。 家相的に満足できる家に住めば隔壁は強固になり、逆の洞察力は上がるので、思考伝播があると仮定するならば住んでいる人は自分の真意を悟られることはなく、相手の思考を読み解くことが出来るということになります。 基本的に医者は「伝播しているように感じる」或いは「覚られる何かしらの兆候を自分が表している」と考えるものが多いようです。
全て　文語体であることに気付いてください ＞かざいもおひひでき、はんじゃうになりしていなり。 家財も多いでき　繁盛になりし体なり ＞さきに、とゃくほりあることも、ついにはあらたまりてよろしからん。 先に　と厄ほり（？）あることも　終には改まりてよろしからん ＞世間にほまれをあげて、こうをたつることあらんとなり。 世間に誉れを挙げて　考を伝えることあらんとなり（あるでしょう） ＞うえとして、下にまじはることなかれ、といふこころなり。 上として　下に交わること無かれ　と言う心なり ＞文にも武にもりをゑてしあはせよし。 文にも武にも　盛を得て幸せ良し ＞かまをもちて、いねをかるごとく、さいはひおのづからきたるなり。 鎌を持って稲を刈るごとく　財は日　自ずから来るなり
今ある日常に刺激や目新しいものを求めています。 毎日の生活に退屈さやマンネリ化しているように思えたり、つまらないもののように感じ ているのかもしれません。 あるいは、苦痛に感じ嫌気がさしている場合もあるでしょう。 何か楽しいことはないか、おもしろいことはないかと何かを求めているようです。 しかし、待っているだけではないですか？ 自分から変えようとしていますか？ 求めるばかり、待っているだけでは簡単に変化は訪れません。 環境を変え、何かを得るにはあなたの力も必要です。 楽しみを探そうと意識し常にアンテナをはって生活してみてはどうでしょう。 習慣化されたことにも、ちょっとした工夫で変えていくことが出来るかもしれません。 色んなことに関心を持ち、興味のあることには自分から進んで飛び込んでみることです あなたの積極的な行動も必要です。
嫌う方がバカです。 誕生日の前後なんてカンケーないです。 社会にでれば、年齢さえいちいち気にしません。 それに、四月生まれだからって、特別得してるわけではないので、それをとやかく言うひとは、ただ自分の劣等感をはらす言い訳にしているだけです。 四月生まれだからって威張りでもしなければそんなことは、ありません
この夢は、物事の発展を意味します。 何かを発展させていく時期なのかもしれません。 潜在意識では、何かが動き出すのを待っているようです。 新たな展開を広げ発展していくことを期待しているのかもしれません。 あるいは、本腰を入れて取り組むようにと催促している場合もあるでしょう。 いずれも、現状のまま留まることを望んでいないようです。 ストップをかけていることがあるなら、それは本心ではありません。 自信がなかったり、勝手に断念していたり、意欲が低下していたり、プライドや意地が 邪魔していたりと、何かがあなたを足留めさせています。 そうして自らチャンスを逃しているかもしれません。 今は、物事を進行させ充実させる時です。 計画中のことや進行中のこと、停滞していることや心の中でくすぶっていることなど 何らかの課題があるはずです。 今後を変えていくのはあなた次第だということを忘れないで！
現状では科学とは言えません 科学とは　非常に簡単に言うと 条件をきちんと決めさえすれば　誰が何時行ってその条件の通りの結果が得られるものを言います 技量が伴わなくて、異なった結果が得られたとしても　 ふさわしい技量を持った者が再試行すればその条件の通りの結果が得られる 風水は　その判断までは上記が当てはまるでしょうが、その次の段階以降はまったく当てはまりません 四神相応の地　等と判断するところまでは科学らしさは有りますが　それ以降は科学ではありません
5位・・・・・木下多恵子2500円 4位・・・・・上田きょうや14000円 3位・・・・・花凛20000円 2位・・・・・マダム・セリカ80000円 1位・・・・・神　名前わからず10万円 以上でした。
最初に、もしかして？ 程度のつもりで、探してみて下さい。 スクライング占いでは、キーワードは暗闇でした。 昼間でも、暗闇になる空間にあるのかも知れません。 押入れ、クローゼット、物置、etc. 中の物を全部外に出して、隅々まで。 中にある服のポケットとか布団の間とかバッグの中とかも、 そこに紛れていないかを、よくチェックしてみましょう。 それでもなかったら、ごめんなさいね。 蛇足 場所だけじゃなくて、心にも暗闇が広がっている？ 結婚の象徴＋暗闇＝結婚生活への不安。 という解釈になります。 偶然という言葉は、無神論者が好んで使う言葉ですが、 偶然などというものは存在せず、全て心の原因が現実的な結果を招きます。 なんちゃってw もしも、ラブラブなご夫婦だったら、 暗闇のキーワード自体がハズレですから、この回答は無視して下さいね。
今晩わ初めましてｔｒａｎｓａｍー７６と申します趣味を活かしてタロット占いをしておりますｔｏｎｂｏｇａｅｒｉさんのカード全体からのメッセージから言いますと復活の時期です但し彼からの連絡を待っては駄目ですょ 何故ならば彼の方がｔｏｎｂｏｇａｅｒｉさんに対して諦めの気持ちになっていますから未来の死神の逆位置がでたのです復活の今勇気を出してｔｏｎｂｏｇａｅｒｉさんから彼氏さんに連絡して挙げて下さい同じ占い師として応援させて下さい
今晩わ初めましてｔｒａｎｓａｍ－７６と申しますｕｔａｍｅｄさんと同じタロット占いをしております本来ならばお二人の生年月日等で占うのですがネット上ですのでｕｔａｍｅｄさんの占った結果から改めてタロットを引かせて頂きました正直言って恋愛と言う前にｕｔａｍｅｄさんにしても彼氏さんにしても友達のままです母様が交際に反対しているのは２人の関係ではなく２人の将来を不安に思っていますね母と言えども女性ですから安定を望むのは当然かと思いますよ娘の幸せとならばなおさら不安になっていますｕｔａｍｅｄさんの辛い気持ちは文面からも伝わってきます今は彼氏さんを信じて彼氏さんの新たな就職先で落ち着いて就労できる事を願いつつｕｔａｍｅｄさんも将来を見つめて仕事に専念してみてはいかがでしょう状況が変わればお母様の気持ちも変わって来ますから彼氏さんの性格も温厚な性格の様ですし気配りも出来てｕｔａｍｅｄさんを第一に考えていますから安心して下さい間違っても彼氏さんを疑っては駄目ですょ
私ゎただの占い好きなので、 実際に私が何か力になるようなことゎできません(´；ω；｀) でも、私が普段愛用しているアプリがあるので、 それを使ってみてゎいかかですか？？ "夢ログ"というアプリです(*^^*) App Storeで調べてみてくださぃ 参考程度にでもしていただいて、 少しでも力になれればと思います(*^^*)
風水は分かりませんが、運については自分なりの答えを持っています。 私は運とは「スピリチュアルな世界の介入」だと思っています。 たとえば自分が死んだとして 物質を離れた世界に来てみたら、大切な人の現状と解決策が手に取るように分かったら、良いように導いてやりたいじゃないですか。 でも物質世界を離れてやっとわかったことなわけなので たとえばそろそろ結婚を考えている自分の娘が良い人いないかなと思っていて、アパートの隣の部屋の人がなかなかいい男で、娘を好きだと思っているから、告白してくるまで待ったほうがいいと思っても 残念ながら本人は、壁をはさんだ隣の人の本音なんて、物質世界にいたらわかりませんし 死んだ自分が教えようにも話をしたりはできません。 そんな状態で、その大切な人が今の部屋は嫌で引っ越したいと思っていたら、なんとかして止めようと思うじゃないですか。 引っ越し業者が何か間違いをするように導いて、引っ越しが先送りになるようにするとか なんか面倒になるようにするとか。 そういうのが「運」なのだと思います。 よく、すべてのことが学びだ。とか、無駄なことなど何一つない、とか言います。 それはこういうことなんじゃないかと思っています。 人間一人のちっちゃい脳みそでは分からないけれど、良いようになるように導かれている。それが自分では分かりえない「運」なのだと思います。 風水というのはよく分かりませんが 西に黄色がいいとか、南はどうだとかいうのは、そういう運のサポートをしてくれる何かが見守ってくれているスペースを心地よいものにしたほうが、サポートしてくれる何かもやる気が出るし サポートしてくれる何かの力も発揮しやすくなる。というものなんじゃないでしょうか。 たとえばゴミ拾いのボランティアをしに行ったとしたら、ゴミ袋くらい用意されていた方がありがたいじゃないですか。そういうことなんじゃないかなぁ。 書いてみてかなりスピリチュアルな解釈になることに自分でびっくりしてますが 私はこう思っています。 そして改めて書いてみて、ありがとう、とサポートをしてくれている方たちに言いたなりました。 偏見でつっぱねられたら悲しいですが、私はこう思いますので書きました。 参考になったら幸いです。
＞１月２９日（火）、３１日（木）、２月１日（金）、２日（土）の中で適した日はあるでしょうか？（もしくはそれ以降。） ベストは、そこをなんとか！と粘って無理矢理27日にしてもらう。 (私なら、そうします。 担当者の残業代を負担してでも。) セカンドベストは同じものを他の店で27日に運んでもらう約束をして、 購入する。 第三候補は3/28の午前11～13時の間に搬入してもらう。 (待てるならですが、この日のこの時間帯ならパーフェクトです。 天一天上、みつ、斗、赤口。) 第四候補、あまり待てないのであれば、1/31の午前11迄ですね。 天一天上ではないけれど、それ以外はパーフェクト。 年盤で7～8割決まりますから、今年の年盤ならあまり心配は要りません。 第五候補は、2/10の午前11時迄ですね。 ちなみに、家からお店までの距離が近ければ、 2月以降の年盤が凶方位でも、影響は小さくなります。 近所ならほとんど影響を受けません。 距離と、吉凶の作用は比例しますから。
心理夢です 水族館＝気付き、無意識、自己分析 ロビー＝評価、成果、集合 馬（白、黒）＝不安、災い、運気下降 自己批判の夢だと思われます 運気下降気味なのを気にしての事なのでしょうが 自分自身を評価、批判してその結果を持って 自分の立ち位置がどの様なものか知ろうとしている夢です 白馬は縁起が良い 黒馬は縁起が悪いと占いでは一義的に決めているようですが 気にする事は有りません この場合の馬はパートナーや家族や経済的存在を象徴しているだけです 全体的に見ると 自分を気にする余り其れが原因となって運気下降気味だと意識しているようです 気にしなければ済む事です。
補足 と、セオリー通りに書きましたが、 年盤が吉方位だから、 月盤の凶作用はかなり軽減されてる筈ですよ。 年盤で7～8割決まりますから。 契約が、8月だと月盤はイマイチですが、 年盤が良いのでプチ吉方位ですし。
独学で気学を続けている者です。 方位を気にされるご本人からの質問ではないということで、お答えしづらい面があるのですが・・・　方位を気にするのであれば、あるいは、少なくとも私であればこの車は買いません。 また、引っ越してから購入とありますが、ひょっとして引っ越す方位自体が北西なのですか？　そうだとしたら、車の購入以前の問題で、もっとまずいと思います。 引っ越し直後はまだそこに気が移っていない（転居が完了していない）ので、元の家から見た方位の作用が圧倒的に強いです。したがって、引っ越し先から見た方位がどうあれ、今回のディーラーさんの方位はアウトです。 方位を信じる方が気にされているとのことなので、質問者さん自信がそんなの迷信ですよねと思われて、そういう回答を期待されたとしても、気学を信じる者からしたらアウトです。信じる方の身になって、その方に止めたほうがいいよと言ってあげるべきだと思います。 何もなければいいですが、後から事故にでもあったとき、ご本人は気にされると思いますよ。 よくこういう代理の質問をお見受けするのですが、気学を知ってしまい、信じている者にとっては、どんな慰めや言い訳も結局は意味がないです。これは気学のデメリットでもありますが、その方がアドバイスを求めているのであれば、気学的にはアウトだと言ってあげて下さい。
大切なものを守ろうと試行錯誤する自分の意思
のりかかった船ですから、再度回答します。 （ごめんね。何度もで。） ガラガラヘビってことは、白以外の色ですね。 きれいな白色よりはランクが落ちます。 夢にもいろいろあって、意味のあるもの、ないもの、日ごろから心にきにしてることが夢になったり。 あなたが普段から（昔から）そういうものを見させられやすい人であったら、いったん気にとめて、気にしたほうがいい夢なのか、わすれてよい夢なのかの判別をすればいいです。 ですが、普段から偶然な不思議な体験もなく、先祖に信仰心のあつかった人もいなかった場合、さらりと流す、遊びゲーム感覚の夢占いで遊ぶだけですませること。 今、雷、しろヘビを見たので、あなたは気にかかっているだけ。 よけい、見ますよ。 「見る」「気にする」ということは、見せる側としたら、「ああ、気にしてくれているんだ」となって、もっと見せてきます。 さて、誰が見せてるのでしょうね？ 善なるもの？守護霊とか？ それとも、いたずら（遊び）邪霊？ 意味のアル夢を見ることよりも、その背後が恐い。注意。 私も、真に受けてよい夢なのか、いたずら狸のしかけてくる夢なのか、それともどうでもいい単なる夢なのかの判別に、都度都度悩みますよ。 いらずら狸に遊ばれないようにしないとなりません。 がらがらヘビの夢も誰でも見る夢ですから、しばらく様子みてください。 何らかのエネルギー（成仏して向こうで勉強して上級になってる霊、未成仏霊、霊ではなくて邪の者、山ノ神、海の神、水の神、土地の神、などなど、よいもわるいも）が、変化（ヘンゲ）して、ヘビの姿になったり、猫になったり、蜘蛛になったり、馬になったり、いろんな姿になって（ばけて）、夢に現れたり、現実に（視覚だけに限らず、嗅覚、触覚なども）現れたり・・・ あなたも私も、その時々の自分の心の具合によって、見るもの感じるものもさまざまです。 例えば、不運が続いて落ち込んでて、くさりそうな時は、それなりのランク？レベル？次元？のものしか感じません。 よほど、守護神、守護霊が力があると、そういうときでも救いの縁（チャンス、シーン）を作ってくれますが。 私の場合、自分に縁の深い神社仏閣のよく夢をみます。夢での、そこの神社仏閣の敷地の印象ですが、自分の心が汚くなっている日に見る夢は、地面にびっしり黒（や、こげ茶、茶色）ヘビだらけ。ほとんどが小さいヘビなので、人間（大衆、一般市民）の欲や業が「念」みたいに残っているのでしょうね。そういうところには願い事しに来る人がほとんどですから。 そして、自分の心がきれいに傾いてる時見る夢は、そんなくらい印象のものは見ません。これは私ではないですが、霊感さんは、白馬やらを見るそうです。 もっと深い話がかけたらよいですが、ネットですので、これくらいにします。 私もあまり深くは知らないので、正しいかどうか、責任もてませんし。
おまけで回答その2 PCやスマホや携帯の前のみんな、コールドリーディングに気をつけてね！ の思いをこめて。 ＞占いはカラクリとかありますか？ 最初に占って欲しいことや状況の説明を求められると思います。 途中から、インタビューっぽい内容になってはいませんでしたか？ ガチで占っている占い師なら、 先入観が邪魔になるから1分以上話を聞きたがりません。 何が知りたいのかと、性別だけわかれば占えるからです。 四柱推命等の場合は加えて生年月日、 姓名判断だと名前がわかればそれで充分です。 本物の占い師なら、 相手が勝手に自分のことを話していても、長くても2～3分で話を遮ります。 それ以上の話を求めるのは、似非占い師の使う常套手段、 コールドリーディング(心理的連想)です。 素人には見分けが付きません。 もしも占いをする前に、5分も話をしていたら、 直接的な答えを与えなくても、 犬が西向きゃ尾は東的な情報を与えてしまい、 過去と現在の心理と状況は、あっさり見抜かれています。 たとえば・・・ あなたが夏頃に知り合った男性に恋をしていることも、 その男性と結婚前提に真面目に付き合いたいと思っていることも、 その男性は恋愛なれしている上に、結婚願望が希薄だから、 その男性と自然に結ばれるとすれば、年月がかかることも、 今年中にその男性と結婚するためには、逆プロポーズを手始めに、 あなたから積極的にアプローチし続けなければならないことも、 でもあなたは男性不信で恋愛に積極的にはなれないことも、 ましてや自分からグイグイ押せない女性であることも、 恋愛の場合には、結婚の意志があるのか、肉体関係が目的ではないことや、 貞淑な夫になれる人かを見定めるまで自分でブレーキをかけるであろうことも、 なのに、男を見る目がなくて騙され易いことも、 過去に恋人に裏切られたのが男性不信の原因であることも、 過去にセクハラをされたことがあるのも男性不信に拍車をかけていることも、 でも、年齢的及び環境的プレッシャーで結婚を焦っている気持ちがあることも、 全て読み切った上で、こりゃ今年中に結婚するなら、 お見合いしかないだろうと、判断しただけでしょう。 あなたは警戒心が強いくせに全然用心深くないから、 一番コールドリーディングのカモにされ易いタイプです。 警戒心が強い人間は、基本的に心が弱いので、 一度ズバリと当てて心を揺さぶれば簡単にマインドコントロールできるから。 ついでに、恋愛結婚に憧れているから見合い結婚には抵抗があることも、 恋愛スキルが高くないことも計算に入れて、 迷わせて悩ませて、リピーターにする意図もある可能性が高いです。 (↑図星でしょ？でも占いではありません。 これが、コールドリーディングというテクニックですw) その代わり、コールドリーディング使いの占い師には、未来は占えません。 自分で占いを否定し冒涜までしておきながら、 当たる占いなどできる筈がないからです。 つまり、その占い師が最初に、詳しく話を聞き出そうとしていたら、 運命じゃなくて、心理的な予測ですから、気にする必要はありませんし、 その占い師が当たるという評判も、 実力ではなくコールドリーディングで得たものに過ぎません。 もしも、1分以上話をしていないのにズバズバ当たっていたら、 ガチかも知れませんが・・・
蛇、特に白蛇の夢は金銭的に大吉夢です。 ただし吉夢は他人に話した時点で吉夢ではなくなります。 ううむ、残念。。。
こういうサイトに詳しく書いてあります。 本当にあったのかどうかはわかりませんが体験談が書いてあります。 参考URL：http://goo.gl/ybPRvj
占いを信じておられるのですね。 それくらい純真なら、どうぞフラワーエッセンスを試してみてください。効きやすいと思います。 これはアロマテラピーに分類されているようですが、私はスピリチュアルなエネルギーのものだと思っています。 「依存心を解決したい」質問主さんに合いそうなのは「セラトー」かなと思いました。 ・http://remedyreview.jugem.jp/?eid=301&PHPSESSID= … ・http://ameblo.jp/olive777/theme-10049917125.html 私もプロというわけではありませんので 「依存　フラワーエッセンス」 で検索してみて、なんとなくこれだなと惹かれるものを試してみるといいと思います。 でもこれだなという直感がよく分からないときに効くのがセラトーみたいなので、悩んだらとりあえずセラトーで。 ご質問からは少し外れますが、今の質問主さんは、まさにセラトーを必要をする「どうしたらいいのかわからずに、人に意見を聞きたがったり、たくさんの情報を集めたり」している状態だと思いますので 根本を解決しないことにはここで何を言われても変わらないように思いました。 すでにこれだけの回答をいただいているのにまだ「もっと、もっと」と情報を集めているのが良い例かなと。 フラワーエッセンスは副作用とか依存性などがありませんので、おすすめです。 占いもいいですが、占いは自分自身の直観を鍛えるツールだと思います。 評判のいい占い師さんとか、あたるとかいう方は、その直感がさえている方なのでしょう。 けれどどんなに占い師さんが優秀であっても、受け手側がただしく直観を受け止められなかったら、１００の力も１になると思います。 私もたまに占いに頼りすぎているなと感じているときがあります。 そういうときというのは、まさにセラトーの言う「自分の直感を信じられないで、もっと確証を得ようとしている」状態にあると今思い返すと分かります。 私は依存しているなと感じるときは、しぶしぶながらもすっぱり切り捨てることができる性格なので大きな問題にはなってきませんでした。 けれどそれを質問主さんに真似できるか、見知らぬ私には判断しかねます。 それができなくて、どうしても依存したくなるのでしたら、フラワーエッセンスに頼った方がずっとましです。 個人的におすすめはバッチフラワーエッセンス。 よそではアルコールが使われているところもありますが、バッチフラワーはグリセリンというものなので（手作り化粧水の良く使われるものです）アルコールはなく、味は甘いです。 アルコールが好きならよそをおすすめしますが(笑) バッチフラワーエッセンスの最安値はたぶんアマゾンだと思います。 ひとつおよそ2000円。占いの安いところの一回分くらいですね。 一度ためしてみてはいかがでしょうか。 ちなみにフラワーエッセンスは、使ったものが自分に適したものでないとき、何の反応もでません。副作用がない、というのはそういう意味でもあります。 使用レビューでいまいちなものがあったりしますが、こういう理由からだと思います。 私は心がずたぼろになってもう立ち上がれないくらい疲れ切っていた時、オリーブをつかってよみがえってきました。 強烈な反応ではありませんが、穴の開いた心の器にうっすらと修復の膜がはりはじめた、というような感じです。 私のように、自分の異常を自覚して、さらに自力では解決できないということまで感じている人なら、その効果をしっかり感じ取れるんじゃないかなと思います。
＃３です　御質問の予知夢ですが ほとんどの予知夢と思われるものは 夢を見た本人が記憶の中にある夢と現実をつじつま合わせたものです 「ほとんど」と申し上げたのは 夢の中の稀なものには前日までの経験と全くつじつまの合わない物が有ります どの様に調べても昨日までに経験した事の整理や引出しにしまう作業とは異なる夢が有り 夢を見た後日に現実で夢の内容と合致する出来事が有ります これが世に言う予知夢だと思われていますが 但し　よく調べると予知無だと本人が思っているのと現実には細かい相違点が必ず有ります これを本人が是が非とも予知夢だと思いこむ為に細部は無視している場合が良く有ります 貴方が仰っています偶然の一致ではなく　辻褄合わせが多いです しかし どの様に調べても細部（日、時間、場所、天候その他）まで完全合致する夢が有ります 「これは予知夢だと言わざるを得ない」物があり　これぞ予知無だと解釈しています しかし　先に述べましたように細部は無視して 辻褄合わせで予知夢だ本人が信じている場合がほとんどです 予知夢＝予感夢と言い違えれば良いかもしれません 予感に関する夢は警告夢などと同類で予知夢だとはいえないのです 本人が気が付かないままで前日までの経験の集大成が見させた夢がこれに当たります 本当の予知夢はめったにお目にかかれません 御説明を細かく行うと枚挙にいとまが有りませんのでこの辺で置かせていただきます。 夢と現実の間は沢山の先人研究されていますがまだまだわからない事が多々あります 私が上記した事が全くのウソだとして覆される日が来るかもしれません 無責任に言えば 「夢の事は判らない事だらけ、簡単に夢の分析などするな」 と言うのが結論かもしれません 「何だ、それなら夢分析などと偉そうなことを言うな」とお叱りを受けるかもしれないのですが 「判らない」と言うのが現実です 私の分析も御参考程度にしておいていただく方が良いかもしれません。
可能です。どんな内容を書き込みして心配されてるのかわかりませんが、最後までコメントに責任をもつことです。それで呪われたとしても仕方ないと思います。
おまじないは名前か面識、その人を知っている人を介してイメージしてもらいながら、ではないと無理かと思います。神社やお寺の御札でも、隣の家まで守りませんから特定しないと難しいです。単なるのろい又は恨みなら人はよく飛ばしています。男性の方が仕事柄思わず飛ばしていることが多いです。五寸釘？使わなくても人は皆さんいつものろっています。
大の大人がそんなもん信じるな的回答が多い中、 KY状態になりそうなので書くのを迷ったのですがw 私自身は、天中殺を肯定も否定もしない派ですので、 占いの雑学のレベルで話をします。 占いは沢山ありますし、同じ占いでも流派が違えば見解が異なります。 プロフィールの生年月日が正しい前提で計算すると・・・ それで2012と2013が天中殺とするのは、ごく一部の占い師です。 一年の始まりが1/1の前提で計算すると、たしかに2012と2013なのですが、 ほとんどの占い師は天中殺の計算で、2/4を一年の始まりとします。 2/4が一年の始まりだと仮定すると、5月は立夏からになります。 つまり、あなたは暦の上では4月生まれとする流派が大多数なので、 天中殺を計算できるほとんどの人が、時期が全然違うと言うでしょう。 それがいつかを書いてしまうと、あなたは気にし過ぎる性格だから絶対に書きませんが！ とりあえず、今回は関係ないから天中殺のことは考えないで、 なおかつ、天中殺の存在を忘れて生きた方が良いですね。 では本当はいつなんだろうとか調べちゃダメですよ、 あなた絶対気にし過ぎて夜も眠れなくなる性格だからw 明るく元気に軽～く生きましょう！ ちなみに、悪い時期に始めたらずっと尾を引くというのは、 かの有名な細木数子さんの広めた大殺界の考え方で、 他の占いとは一切関係がありません。 その考え方を肯定も否定もしませんが、六星占術においては、 それが正しい見解なのでしょう。 でも、他の占いに違う占いの考え方を当てはめるのは、 あきらかに、ごちゃまぜになっちゃってる状態です。 どんな占いでも、鉄板ってもんがあります。 明けない夜はなかったし、止まない雨もなかった。 みたいなのが天中殺と呼ばれるようになった2年間の考え方で、 準備期間、修行期間、と考えるのが鉄板の解釈です。 独立開業には適していないけど、就職入学留学には適しているのです。 天中殺というものが実際に、人生に影響を与えるとすればですが・・・ 少しは気が楽になりました？ 故郷の復興、がんばって下さいね！
はじめまして。 風水を学んでいるものです。 本命卦による机の向きは、氣にされなくても結構かと思います。 鑑定の経験から言って、机の向きはそれほど重要ではありませんでした。 氣にするべきは、机に座った時に家の中心から見てどの方位にいるかです。 お好きな方向に向いて勉強や仕事をして下さいね。 それと勉強や仕事に役立つ情報が集まるように、文昌塔を配置されるのが良いと思います。 文昌塔は高価なものは必要なく、1000円くらいで買えるお土産のようなもので結構かと思いますよ。（ただしプラスチック等の人工物でなく、金属を鋳型で抜いたものが良いと思います。私の持っているものは、神戸の南京町で購入した安い鋳物です。(^-^)） 配置するのは、家の中心から見た方位にして下さい。部屋の中心では、まったく効果はありません。 他にも文昌法を利用した術というのは、幾つかあります。 高いお金を払わなければいけない術というのは大抵、実証実験をせずに、「お金」のために提供している可能性が高いです。（風水師を初めとした術師にお願いするならば多少お金はかかります。） 上記、調べてみると面白いと思います。(^-^) また机に座らずとも勉強はできると思うので、何より勉強時間を沢山とって下さいね。 どのような方面で活躍しようとしているのか分かりませんが、頑張って下さい！(^-^)
味方だと思っている者の中に敵が居る。 思わぬ人が実は味方でいてくれる。 敵と味方を間違えているようです。 間違えたままだとバッドエンド、 誰が敵で誰が味方かがわかればハッピーエンド。 ということを深層心理で見越している。 それがビジュアル化されたのが、 猫(裏切り者)、カラス(思わぬ味方)、窓(幸せ)、 の夢。
人が信じていらっしゃる事にケチをつけたくないですが… 自分の人生を他人に任せるのは良くないです。 自分で判断して、自分の責任で生きていかなくちゃ。 あなたの人生、誰も責任を取ってくれません。 他人に振り回されて生きていったら、何かあっても他人のせいにばかりしてしまいます。 《他人に振り回されているあなた》に振り回されている、あなたの周りの方々がお気の毒です。 地に足つけて、自分で考えて生きて下さいね。
もとい、「短命との診断」ではなく「判断」でした。 今まで健康体で来ましたし、これからもきっと大丈夫だと思っています。
えーと、これはあなたがＤＶを受けたことがあるという事でしょうか？それによって言うことが違ってくるんだけど。この文章を読んでいる限りだと自分ではない誰かを見てその様な事を考えているんでしょうか？あと１番さんの父親がめちゃくちゃというのも限りなく関係ないですね。父親が普通でもそのような人はいます。一つ言えるのはＤＶをふるう男が精神的に弱く非常識な自分を改めなくてはいけない世の中に無限大に怒りを感じていることです。あー男はねぇ、そんな風に誰かに暴力を振るわないとまともに生活できない人は結局男社会で勝てないのよ。その怒りをぶつける相手が付き合っている人間だということです。興味半分なら世の中の迷惑だからさっさと閉めろ。
こんにちは 本屋の占いコーナーで売ってることが多いですよ。 あと色々な占いグッズを扱ってるお店などだと思います。 購入ポイントとしては １－カードの大きさ 大きすぎるとシャフルしづらいです ２－カードの耐久性 ペラペラのものがあります ３－カードの見やすさ 絵が綺麗でも明かりが反射して光ってしまって、見づらいものがあります。 ４－絵柄 あんまりダークな絵ですと、やっていて気分が暗くなります。
夢占いでは ペット＝無条件に愛しているもの。 餌をやり忘れる＝思うように愛情や時間を与えることが出来ていない状態。 つまりあなたは妹さんのことを可愛くて仕方ないと思っているが、喧嘩によって思うように愛情や時間を与えることが出来ていない状態を気にされているという深層心理が夢に現れていますね。 素直になって妹さんと早く仲直りしましょう！
乾燥肌などには全く無縁だったのですが、年齢と共に乾燥するようになりました。 以前、まぶたの上（ほぼ眉毛のあたり）が痒くなったことがあり、我慢して１カ月以上、治る気配もなかったので観念して皮膚科に行きました。 乾燥が原因で、薬をもらってほんの数日で治りました。痒みを我慢していた期間がバカくさく思えました（笑） あと、毎年　冬になると手湿疹に悩まされ、かなりの期間我慢しますが、最後には耐えられず皮膚科にもらった薬を塗り、ほんの数日で治します。 「早く治せばよかった」っていつも反省するので、質問者様も皮膚科に行って早く楽になってほしいなぁなんて思いました。私が行った皮膚科は丁寧に見て下さる良い医者で、質問者様もその様な皮膚科に巡り合えるといいですね。 「こんなのも乾燥が原因だったの？」ってときがありました。まず原因を調べてもらうためにも、やっぱりお医者さんに行った方がいいですよ。 つけまつ毛や、まつげパーマ、まつげエクステとかされてませんよね？　それが原因でかぶれる方もいらっしゃるようですよ。　お顔の部分なので、今後色素沈着の原因になったり、最悪外に出るのもひかえるような生活になってしまわないようにしてくださいね。 結局・・つきなみな回答になりましたが、それしかないと思いました。治るといいですね。　お肌大切に！
一人暮らししたいならすぐしなさい でも金は親に頼らないこと 親のことなんて気にしなくていい 愚痴くらい電話でもなんでも聞けるでしょ？ そばにいて聞かなきゃいけない理由なんてない 一人暮らししたらお母様だけでも招待すればいい 親は子供が独り立ちするまでが大事な役割なのです
ゴキブリはあなたが嫌だというもの拒絶したいものを表しています 対して蛇は幸運を表しています あなたは不満や不愉快な事が多い中で生活をしていますが 夢はこれからその生活が良い方向に向かっていくのを暗示しています 難点としては、あなたが辛い事から目を背けて正しい方向に生きようとしなけば 運が逃げてしまうという事です。
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。 しかし覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか判断が難しくなってしまいます。夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾ってみることが重要です。あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら夢を解いかなければなりません。 ■竜巻 感情の高ぶりや生活の急激な変化を示します。近く環境や心境がガラリと変わるような出来事など、あなたに大きな変化が訪れるかもしれません。 ■家 あなたが安らげる場所。あなたを守ってくれるもの。あるいは、あなたへの周囲の評価が家という形になって夢の中に現れます。家にガタがきていたり修理する夢は、安らぐには居心地が悪かったり、あなたに欠点があり直す必要があることを示しています。 ■大きい家 精神的に癒され経済面でも豊かな生活を望む気持の表れです。大きい家に住むなどよい印象の夢なら、周りからの評価や今あるポジションがアップしそうです。しかし悪い印象を受けたなら、安らげる場をもてないでいたり生活に不満があるのかもしれません。 ■家族 あなたの家族に対する気持や家庭環境がストレートに反映されることが多いでしょう。よい印象の夢なら安定し平穏な生活を示し、穏やかな家庭生活を望んでいるしるしです。しかし家族に異変が起こるなど嫌な印象の夢だったなら、家庭内で心配事や問題を抱えていたり、居心地の悪さや不満があるのかもしれません。しかしあなたが自分勝手な行動をとっていることへの警告の場合があります。生活態度・家族への接し方など見直すことも大切です。 ■子供 あなたの考えや行動、人間的にまだまだ未熟なことを表します。どうもかわいくない子供の夢なら、何らかのトラブルが発生し厳しい状況になりそうです。しかし、元気な子供の夢は、あなたが生活に充実感をもって頑張っているしるしです。努力がむくわれ、これからの成功が期待できます。 ■自分の子供 子供への愛情や不安、親子の関係などを示します。子供の元気がなかったり不吉な夢だったなら、今以上に気を配り話し合う機会を増やすなど親子の絆を考えましょう。実際には子供がいないなら、あなたの未熟な一面が表れる場合があるでしょう。 ■知らない場所 今ある生活に変化を求めていたり、これから先のことを模索している状態のようです。その夢の場所によい印象をもてたなら、新しいよい変化が訪れそうです。異性といる夢なら新しい恋の予感！しかしその場所に嫌な印象を受けた夢なら、この先のことや将来に漠然とした不安をもっているのかもしれません。目的が定まらずフラフラした状態なのかも。日頃の生活態度に見直すべきところがあるようです。 ■空 空の夢はあなたのココロの状態が表れます。よい印象を受けたならスッキリした気持で日常を過ごせるでしょう。また、何かに挑戦するにはいい時期です。しかし、空に異変が起きるような夢なら運気の低下を暗示し何か不安にさせられる問題が起こるかもしれません。モヤモヤした気分が続きそうです。新しい事をはじめるには時期が悪いかも。 ■グレー 暗く重い気持、疲労感などを示します。グレーが印象的な夢は、何か陰気さを感じさせます。また、失敗などを暗示し、あなたに挫折感を与えるような出来事が起こるかもしれません。しかし、あなたが受けた夢のイメージ、何がグレーだったかで意味合いは大きく変わります。 ■逃げる 現実逃避を示し、現状から逃れたいと思っているようです。目の前にある問題や課題、義務などから逃げ出したいという気持ちなのかもしれません。あるいは過去の苦い思いや罪の意識などのマイナスな感情と向き合えず、クリアされていないのかもしれません。実際の生活の中で時間や期限、約束や責任など何かに追われていたり、遠ざけている場合もあるでしょう。手をつけず放置したままの問題を抱えていませんか？怠っている事や、やり残している事はありませんか？改善し向き合わなければいけないことがあるはず。夢は逃げてばかりでは前に進めないことを教えているのかもしれません。 ■部屋 居心地のよい部屋の夢なら、家庭や職場など、今いる環境が落ち着いているしるしです。波乱もなく順調な生活を暗示します。しかし、夢の中の部屋によい印象をもてなかったら、ココロや生活が乱れていたり、改善すべき点があるようです。運気は低下する兆し。生活に悪い変化が起こりそうです。 ■キッチン 家庭内が平和であること、また、それを願う気持の表れです。特に親と子のつながりを表し、母に対する思い、子に対する思いが強いことを表します。
これも心理夢です 運転＝自立、自信、方向性、責任感 下り坂＝他動性、影響大、間違い、判断ミス エンジンブレーキ＝自己制御、理性、消耗 上り坂＝意欲、正しい方向性、意欲的 問題に対し自己制御が上手くいっていない状態を表しています 自制心（セルフコントロール）が出来なくて徒労に終わっている状態です エネルギーを無駄遣いしているのがこの夢の原因だと判断できます。
＞小指と薬指の間に向かって長い線 これが運命線でしょう。女性でこんなに長い運命線は珍しいです。 女性で運命線が長くてはっきりしている人は専業主婦になると 後家運が発動する事がありますので中年以降も仕事を 持ち続けるか(パートでも良い）町内会・PTA役員等の エネルギーを外部に出せる環境の方が良いでしょう。 (逆に働くのに向かない女性も少なからずいます。 高学歴でも結婚して専業主婦向きの人も・・・。） 尚、小指と薬指にそれぞれ運命線が分岐しているので仕事で働いた分だけ お金が溜ります（無駄遣いしなければ）。 ちなみにビックリする位メッチャメチャ頭が良いですね。 いわゆる「出来る人」です。（本気を出すかどうかは本人次第ですが） 生命線の開運線が24才と31才に出ているのでこの時期に仕事上の 良い事か結婚があるかも知れません。 （結婚線を見ると旦那から見てあなたはあげまんですが晩婚の 可能性も若干あります。口だけ男やぐうたら男には注意しましょう）
土日が仕事の人かも知れないと思ったので、 一応他の日も書いておきますね。 1/24日木曜日の寅の赤口、正午過ぎに買ってすぐ使い始める。 27日日曜日、先負の望(満月)の日の夜にタネ銭を仕込む。 が、第三のお勧めです。
月の満ち欠けは地球との引力に関係しますよね。 海の潮目は月齢で変わりますし、 動植物の生態にも関係します。 珊瑚の産卵は満月の夜ではなかったでしょうか？ だから影響は強いと思います。 願い事が叶うかは分かりませんが、 願うことが大事だし、元を担ぐのも良い事だと思います。
この夢は、物事の発展を意味します。 何かを発展させていく時期なのかもしれません。 潜在意識では、何かが動き出すのを待っているようです。 新たな展開を広げ発展していくことを期待しているのかもしれません。 あるいは、本腰を入れて取り組むようにと催促している場合もあるでしょう。 いずれも、現状のまま留まることを望んでいないようです。 ストップをかけていることがあるなら、それは本心ではありません。 自信がなかったり、勝手に断念していたり、意欲が低下していたり、プライドや意地が 邪魔していたりと、何かがあなたを足留めさせています。 そうして自らチャンスを逃しているかもしれません。 今は、物事を進行させ充実させる時です。 計画中のことや進行中のこと、停滞していることや心の中でくすぶっていることなど 何らかの課題があるはずです。 今後を変えていくのはあなた次第だということを忘れないで！
「七五三参りの時に訪れた神社＝産土神社」という解釈で良いのでしょうか？ 　 ≪産土神社は本人が生まれ育った土地の神社です。 　必ず近所の神社で七五三をするとは限りません。 　なので、イコールではありません。≫
こんばんは 別に悪くないと思いますけど 袋がだんだん擦れて白くなってきますよ 木綿の布でも良いので手縫いで巾着作るのはどうですか? 愛着湧きますよ
庚乙戊壬　　　金→2干0支（月）【平】 辰巳申辰　　　土→1干2支　　　【強】 　　（庚）　　　　水→1干2支　　　【強】 　　　　　　　　　木火→　　　　　　【弱】 ・印が強で従神を尅す財は無いが、比劫に根が無く、 　洩らす食傷が強で、日干を弱めるので従強格ではなく、 　化金格の内格です！との講義でした。 答　十代目　王文沢までの見方です。 　　十代目が今迄のデータを整理して、まとめた方法が今、貴方が用いている方法なので 　　その方法で遣って行って下さい。 (1)今見直しましたら、日干平で、官殺・財も無いので上記の命式は 　従強格の条件に当てはまるのではないか！と判断しました。 答　正解です。 　判断はしたのですが、戊の用神の隣に、壬水が強で相剋になり、 　このような場合でも、従強格に取れるのかなと云う疑問です。 答　従強格に取れます。 　　壬が戊を尅すのでは無くて、その反対なのですから格を崩す程の力は壬には有りません。 (2)日干が辛に変化しますが、単に金に化しただけで、壬水が日干を 　　弱めるという判断は無しでよろしいでしょうか。 答　年干の壬水は、月干戊に遮られて日干に手が届きません故に考えなくて良いです。　　 　　合わせて化格の場合の時の喜忌ですが、干関係は見ないでよいでしょうか。 答　命式に限定すれば、見なくて良いが、行運の時は干関係は見ます。
私はaqueriousさんの反対ですね。他の人と同じこと、同じ物は嫌です。あるいみへそ曲がりです。 aquerious さんの行動自体が個性ですよ。だから決してだめじゃないです。 自分が良くてやっているのにだめなんてことは無いですよ。もちろんあの人が泥棒したから私も泥棒するなどの犯罪はだめですけど（笑） 誰でもあの人のようになりたいとかの願望はあるはずです。それは自分が持っていない何かをその人が持っているから。ただ一つ言えることはaquerious は一人しか存在していないってことです。 すべての人に個性はあります。
初めまして、 あなたの傍にいる方に聴くと良いと思います。
普段の生活や誰かに怒りや苛立ちといった感情があるようです。また思うように物事が進まないのは自分のせい？と責め自分自身に対してのイライラや焦りがあるのかも。しかし運気は上昇の傾向です。問題を解決していこうとしていたり物事をよい方向にもっていこうとする意欲的なパワーがあります。状況の好転が期待できそうです！
ローズクォーツは恋愛成就や魅力的願望などに効果がありますね。 パワーストーンはなるべく身につけるようにして生活するのが良いと思いますのでタンブル(色)なら市販品の紫色の布袋などに入れて持ち歩くのが良いと思いますよ。 パワーストーンは信頼ある店で実際に自ら石を見て直感で選ぶのが一番相性が良い石です。 参考にして下さいね。
はじめまして。私でお役に立つか分かりませんが、回答させて頂きます。 ３月に西南方位にお引越しのご予定とのこと。今年の２月から８月まで西南方位はよくありません。 （三碧木星、四緑木星の方） ３月５日から西南が四緑木星（月命星）の月命的殺となります。でも、西南が五黄殺や暗剣殺、 歳破であるより幾分かは、よい、というところでしょうか。このような場合はにはどのように？ というご質問ですが気学を学んだ方が仰られた様に一旦、吉方位に居を移してから、目的の場所が 吉方位になって引っ越すしかないと思います。もし、西南方位に３月（３月５日すぎが良い） に移られるなら、後で祐気取りを実行されると幾分運気もよくなると思います。 拠点は３ヶ月以上寝泊りされた大田原でよいです。 　　分かりにくい処などありましたらご質問ください。
私もパワーストーンが好きで、最近集め初め市販品より自分だけのオリジナル品を作ろうとレアモノばかり買っていました。 しかし最終的には水晶に落ち着きますね。 パワーストーンは身につけるのが良い反面マイナスエネルギーを吸収しますので時にはさざれ石やクラスターなどで浄化してあげて下さい。 他人にあげたりもらい物は必ず浄化をしてから身につけるようにして下さいね。 たかが石って思うかもしれませんが大切に愛用をしていると持ち主を色の変化や切れたり紛失したり暗示で守ってくれます。
先日、回答したことに対して補足したかったのですが、スマホでしてるからか進めなかったのでまた、回答欄から失礼します。回答した時には時間がなく、後から読み返してみたら冷たい感じになってました。あと、自分の解る言葉で表現してて、わかりずらくてすみません。なので、補足させて下さい。少し長くなります。方位学は移動した距離×日数で影響していきます。なので、町内くらいなら吉方位をちょこちょこ取ることで大事にはいたらないかな…と、思います。michael-m様の回答どうりです。とてもお詳しい方ですね。私も機会があれば相談したいです。あと、チャンスがあるなら吉方位に引っ越しした方が良いと思います。ただ、前提で一キロ未満の引っ越しは影響ありません。問題はご主人様。今月末には根がはってる（影響をうける状態）事でしょう。私が習った先生はよく、方位学の説明をお花で表現されてました。種をまき芽が出て根をはりお花が咲きます。お花が吉作用や凶作用。影響がでるのにはすぐではなくジワジワと、お花が咲く頃にワッと出てきます。ご主人様は六白金星です。東南は2/4から3/4に引っ越すのが今のところ良いと思われます。年盤では吉方位ではないですが、月盤は吉方位です。時期を見て早めに吉方位に引っ越しした方が良いと思います。あと、ご主人様が週１日くらい自宅に戻っていたなら（泊まって）根ははれてません。影響ありません。私の主人で実体験済です。影響はありませんでした。お花を週１くらいで別の場所に植え替えたらきちんと根をはれませんよね？同じです。なので、長女さんを心配なら週１くらいでどこかにお泊まりさせたらいいと思います。ただ、一キロ以上離れた所にです。期間はどのくらいで、根が無くなるのかはハッキリわかりません。私の主人は週１くらい150キロ離れた場所に約一年間泊まることが出来ました。たまたまですが。あと、トラックの長距離運転手や船乗りの人は方位の影響はうけません。根がはれないからです。あと、方角によってうける影響の内容が違います。金運は西、良縁は東南、不動産運/変化を求めるなら東北…などです。あと、12歳以下のお子さん時代にしか影響をうけない小児殺方位と言うものがあります。私は昔は方位学の存在を知りながら『そんなの意味ない』と、無視して凶方位を重ねてどえらい目にあいました。そこから必死に勉強をして７年くらいです。今、習ってる先生には『あなたは、中学生レベルくらいにまで成長したね』と言われてます。方位学は奥深い…。難しいです。何度も吉方位と思っていたら凶方位でビックリ!!と言う体験を繰り返してきました。影響は二つ前の引っ越しまであると聞きます。私は凶作用を消すために100キロ以上離れた所に四回引っ越しを重ねてます。それでも、昔使用してしまった影響が心身共に残ってる感じがします。そのくらい酷い方位を使った私がバカだったんですが。だから、出来ればなるべく多くの人が、良い方位を知れたらなと思ってます。そうすれば犯罪や憎みあいとかが少なくなると思ってます。しかし、昔の私がそうだったように、経験のない興味のない人に方位学について語っても変人扱いされるでしょう。まわりの人の方位を見ると８割くらいで凶方位を使ってます 。凶方位が行きやすく、吉方位は行きにくくなってると感じます。長くなりましたが、今回の内容はほんの一部です。なので、お勉強して下さいね。…となったわけです。頑張って必死に勉強して一年くらいでだいたいの意味がようやくわかるくらいです。私ももしかしたら勘違いしてる点や気づいてない点があるかもしれません。方位学を知り吉方位をとれば絶対、幸せになれますよ。全知全能になれるわけではありませんが、自分の今のスキルで得れる一番いい影響を受けとる事が出来ます。頑張って下さいね。
はじめまして。 スクライングとラジエスセシアで占いました。 カシミヤのマフラーは、市川のレストランで確認してみて下さい。 裁縫箱は、家のどこかにあるようです。 出てくるかどうかは、探し方次第なのですが、 忘れた頃にひょっこり出てくる可能性もあります。 占いですから、100％の確証はないです もしもみつからなかったら、すみません。
二つの夢は警告を含んだ心理夢です （第一の夢） 白蛇に追われる＝欲望や衝動の不制御、強迫的観念 とぐろを巻いた白蛇＝固定感情、衝動的、本能 お仕事にお疲れの様子です 特に年末は息継ぐひまも無かったのではないでしょうか 心身とも大変疲労しており特に精神的に追い込まれた状態を表した夢です 本能的衝動に突き動かされて軽率な行動を慎むように警告も見えます。 （第二の夢） 蛇が飛んでくる（体に触らない）＝脅威的存在、不運の存在 足元に落ちる＝経済的脅威、性的関係、利益及び損失 先の夢とリンクしているようです 貴方の心身の疲れにつけ込む様な存在が有るようです その存在は経済的損失を与える可能性が有るようです その事は貴方の心が既に悟っていますがまだ自覚できていないようです その警告が夢で現れたものです。 二つの夢に共通して見える警告は肉体的疾病に気をつけるように思えます 健康に気を付けてください。
タロットの期限は大体３ヶ月くらいと言われています。 吊された男逆 今はジタバタしても動けない時期、もう少ししたら動ける様になるよ…という感じです。 剣４も含めるとここ３ヶ月くらいは動けないのではないでしょうか？ ＞存在意識　カード７ 潜在意識がソードの７ですか？ もしそうなら、 願望実現のために冷静な計算をする、とか 敵を欺くポーカーフェイスで願望を達成していく、 見えないところで物事が動く事を表します。 そういう所も必要だということ。 現実的にも動けない状況なら、 次のステップの為の充電、休息(剣４)時期と考えればどうでしょうか？ 個人的にはカードは抜きにして、グチュグチュしているのは嫌なので さっさと言って終わらせる事は終わらせて次ぎへ行きます。 言わずと後悔するより言って後悔する方を選ぶタイプです。 少し状況が変化したら、相手に言いたい事を言ったらどうなる？など 視点を変えてカットしてみては？
夢の暗示は通常、見た日から一週間以内、どんなに長くても一ヶ月以内です。 とにかくアンテナ張って、チャンス到来のシグナルを見逃さないようにしましょう。 見逃すと、掴めませんから・・・
心理夢です 金環食＝母性、父性、エネルギー これらは夢の心理的象徴として分類されているもので 夢を見た時に　貴方が書いておられるように ＞悪い印象の夢だったら・・・・・・ は　心理分析では一概にその様に言えません（占いで有ればそうなるかもしれません） 心理分析上でも太陽は父性の象徴とされていますので 恐らく占いでは父性＝父親＝両親としたのでしょうが 夢分析はそんなに単純では有りません 嫌な感じがした＝良くない事、不吉な事、不調を現す 感激、嬉しかった＝事態好転、エネルギー充填、好調 の様に分類されますので 貴方がこの夢を見た時に嬉しかったり感激したならば 内部エネルギーが高まって精神的好調を示唆すると思われます また 感動した＝調和、安定、感情の高まり、満足感 を表しますので心理分析的には良い方向を示唆した夢だと言えます。 夢はその時に受けた感覚の良し悪しで分析が異なります 御本人にとっては最悪のストーリーの夢であっても 夢を見ていた時に受けた感じや目覚めた時の感情の良し悪しで 良い印象なら精神的に良い影響を受ける事を示唆していますので 次回からは夢で受けた良し悪しの感情で判断される事をお勧めします 尚、夢はストーリーや状況が判ればもっと詳細な分析が出来ますので 夢分析を御質問の際は出来るだけ夢のストーリーを記述される事をお勧めします。 このような逸話が有る事を御参考にどうぞ 北条政子が妹に昨夜の夢の話を相談された時の話です ＞政子の妹（後に頼朝の弟・阿野全成の妻となる阿波局）が ＞日月を掌につかむ奇妙な夢を見た ＞政子に話すと　政子はそれは禍をもたらす夢であるので ＞自分に売るように勧めた ＞不吉な夢を売ると禍が転嫁するという考え方があったので ＞妹は政子に夢を売り、政子はその御代として妹に小袖を与えました ＞政子は吉夢と知って妹の夢を買ったのです ＞吉夢の通りに政子は後に天下を治める頼朝と結ばれました これを「政子の夢買い」と称します このように夢は本人の気持ちの持ち様で如何様にもなりますので 自身で良い夢合わせをして吉夢だと思う様にして下さい。
注がれる黄色っぽい水は苦労が実りつつある暗示です。 柄杓は、収穫、成功、達成に向けてのもう一押しの重要性の暗示です。
四柱は十干の関係で占うのが基本で、十干そのもので占うものではありません。例えば、水生木と木生火のイメージは全く違いますが、傷官という関係である、ということは同じです。そこを違うものとしてしまうと、そもそも傷官という名称を設けるのが無駄だということになります。つまり、四柱で重要なのは、十干そのものの性質ではなく、日主と他の十干の関係なのだと思います。用神が比肩の場合は十干そのものの性質が問われてきますが、劫財の場合はそうでもありません。壬と癸が裏の比和であるということが重要です。 質問者様の命式の着目点は別にあり、その問題から述べると、傷官の原因＝壬乙まで突き詰める必要は無いと思います。 この命式は、比劫星、食傷星、財星、官星、印星が全て存在しているのであり、一応五行は循環しております。その面から言って、バランスがよくまずまず秀才のオールマイティ型と言うことが出来ます。しかし、この命式には問題点もあります。それは官星の大過です。同じ五行の変通星が3つ以上あることを大過と言います。質問者様は年柱に偏官が二つと、時柱地星に正官があります。官星が大過すると、自らを克害する星が多いということなので、劣等感とか、八方ふさがり、パワーが無い、陰鬱と言ったような性質が出てきます。 問題は、この命式が、官星大過をどう解決するかにあります。その最大の問題から言うと、月柱天星の傷官の存在感は、傷官の中身を突き詰める必要が無いほど、薄れてくるのです。傷官という星は、劣等感の性質などと表現されることは多いですが、本質的には「甘え」の星です。この命式の本当の問題点は官星大過にあると思います。この命式は官星大過を抑え込む日主、月柱蔵干、月柱天干と、年柱天干、年柱蔵干、時柱蔵干の闘いであると言うことが出来ます。 勢力図は以下のようなことです。年柱は重要な柱ですので、年柱の偏官ダブルは強く働きます。それに時柱地星の正官が加わっています。時柱地星は、四柱の中で最も存在感の薄い場所ですので、官星大過と言っても、この大過はそれほど強いものではありません。それに対して、日主と劫財、傷官が官星に敵対する星なのであり、比劫星が傷官に気を漏らすことによって、傷官が１人で官星3人を相手にしている状態になります。他の星は五行がまんべんなく回るよう無難に立ち回っております。 この場合、確かに傷官は強くその人の性質に出ると言えます。この命式は傷官のフル稼働によって官星を抑え込もうとするからです。一方、比劫星があるにせよ、傷官１個で官星大過を完璧に抑え込むことは出来ません。官星大過による陰鬱感は出てきます。特に年柱の偏官ダブルは強く自らを克害する性質があります。偏官がダブルになると、人が良く信じ易い純情な性質が出ます。それが自我を抑え込み、強い試練を与えると言えます。 本質的には用神劫財なので、自身はあまりこの状態を好みません。 総体的には、自己本位で激しい気性の傷官劫財が、それを抑え込んで陰鬱になる官星大過によって葛藤が生まれ、そんな2者の心理が同居している、という感じの性質になります。
変ですね。 せっかく買ったのだから合格を祈って手に入れた物だと伝えて何らかの方法で本人に渡しておくのがいいでしょう。郵送でいいと思います。 受験後に渡すのでは、もし不合格なら渡せないのですからあなたの気持ちが伝わりません。早い時点で渡すべきです。
九星気学では節分の２月３日から１年間を数えるため、 1月1日～2月3日までの生まれの方は前年の数字で数えます。 なのでおっしゃるとおり、2000年生まれの人は1999年です。 １年も遅らせて占って本当に合ってるの！？と思うかもしれませんが、 九星気学は１年ごとのカウントなのでそのような占い方法で合っています。 四柱推命は年柱、月柱、日柱、時柱の四柱で考えるので そのまま生まれた生年月日で占います。 以下に九星気学のことがわかりやすく載っていましたので見てみてください。 ■九星気学 http://uranailady.com/fortune/kyusei1.html ■四柱推命 http://uranailady.com/fortune/birth13.html
こんばんは こちらで出るようです http://www.moonlabo.com/cgi-bin/cln/cln_clm.cgi? …
予感を含んだ心理夢です 川原＝運命、生き方、変化、人生 リング＝統一性、調和、完全、欲望 貰う＝好意を求める、受け入れ態勢、人間関係 金＝一途な愛、エネルギッシュ、機会を測る」 部屋＝大事の忘却、嫌な面、重要事項の忘却 本＝思いで、経験、記憶、学習態度、男性器 掃除＝機会到来、実り、良い知らせ、好転 前回お答えした白い木の根と関連が有るようです 今まで虎視眈々と狙っていた機会がやってきたようです あなたの一途な思いが実り 双方に準備が整って機が熟してきた事を示唆する夢です とくに愛情に関する示唆のように見受けられます 貴方の人生にとって生き方自体に変化をもたらすような事が有りそうです 何か良い知らせが有ったのでこのような夢になったのではないでしょうか。
自分も教えるほどの知識はありませんが‥ 流派などで見方は大きく変わる思いますけど、財官印が並ぶ命式は珍しくはありませんよ。 それが良いか悪いかは命式のバランス、大運の流れなどで決まるのでは。 また 「正財だから良い、偏財だから悪い」 とか 「偏印や劫財が悪い。」 みたいな見方を自分は信用していません。 偏印や劫財が自分の助けになる人もいれば、正官や正財が悪く作用する人もいるので。 しかし 残念な事に通変星に吉凶をつけて見る鑑定の方が主流ですね、一般向けの入門書や無料サイトなども殆どがそうですし‥。
別段意味の無い夢です　心理夢の一つでしょう 特別に意味を持たせるとすれば 1、送ったカードに対する評価を得たかった 2、カードを送った事によって何らかの変化を期待した このような意味が考えられます。
> それとも私が誘導尋問又は暗示にかかっているだけでしょうか？ ⇒これでしょう。 相談者の性格を読んで、 ・人に頼りたがると思えば、おだてて、気をよくさせて、なんとなくその気にさせて、やる気を引き出してあげる。 ・どうでもいいや、信用しない、という人と見れば、わざと反発するように言い、反骨心からがんばらせる。 結果的には相談者にとって良いほうに進み、「相談してよかったかも」と思わせて、客が客を呼ぶようにして商売繁盛。でなければ、占い師を続けられないでしょう。 > 先ほどの唯一一人だけが「なんで分かるんだろう・・？」とびっくりさせられるような判定をするのです。 ⇒人の性格を「誘導尋問」で見抜く力があるのだと思います。 人の人生など他人に解かるなどありえません。しかし、性格が見えれば直近の行動は予想できると思いますが遠い将来は見抜けるはずがない、というのが私の考えです。
こんばんは その御札に家族の誰かがなにか強い念を込めた場合などを除き、個人的にはなにもないと思いますよ。
いいな～(T ^ T) 絶対なんかありますよ！！！ 正夢になるといいですね(*^^*) 私は逆に 彼が知らない人とどっかに 行っちゃう夢見て、、、 新年早々 へこんでます（汗）
心理夢です 立派な沢山の亀＝幸運、家族安泰、一家族繁栄、長寿、問題解決 蛇＝味方、女性の援助者、チャンス ベランダ＝身近な人間関係、高い視点、日常生活 見つめられる＝注目願望、客観的視点、第三者感覚 占いでは無いので御希望の回答となるかどうか判りませんが御参考にどうぞ 近頃、人間関係で余り上手くいかなかった面が有ったのではないでしょうか この夢はそれらの事が全て解決に向かい 家庭内や家庭外の対人関係が改善される傾向にある事を示唆しています 特に女性の援助者が現れて貴方に全面的協力を示すでしょう これらは貴方が常に高所高位に立った物の見方をしており 高い視点と冷静な段三者的見地を有していたが故に導かれたもので 貴方の日頃の考えや態度がものを言ったのでしょう 懸案解決、強力な援助者出現が示唆された夢です。 先の方が書いておられるように家の周りに現れた亀や蛇は幸運を示しています 前述の「玄武」は家相で言う北の守りとされている霊獣で 特にお金の守護神とされてきたものです 初夢としては占い的見方をすれば 大変目出度い夢ではないでしょうか。
女・・・29歳から48歳まで宿命大殺界 けど去年から運気は上がってるかも。今年も結構良い。 男・・・なし
心理夢です 見知らぬ男＝悪い人間関係、口論、トラブルの兆し ナイフ＝男性嫌悪、怒り、恐れ、葛藤 足首を切られる（効き足だとして）＝収穫、利得、計画、積極的男性 痛い＝抑圧、怪我、問題逃避 大出血＝別世界、解決、意欲、問題消滅、意欲 大笑い＝不調、失調、悲しみ いろんな感情がない交ぜになった夢です １、悪口やいじめに近い被害感情 ２、特に男性に対する嫌悪に似た怒り ３、また嫌な目に遭う事への恐れ ４、現実のい嫌な事から逃げ出したい ５、これらの悩みが自然消滅的に無くなって欲しい ６、一層の事、別世界へ行ってしまいたい ７、貴方を守ってくれる積極的男性の出現願望 ８、精神的に参っているのか体調もあまりすぐれない このような感情が一度に吐き出されたものです 恐らく「良い初夢を見たい」と言った思いがこの夢を誘発したのでしょうが 決して悪い夢ではりません これらの事から「脱出したい、努力したい、解決する意欲は有るぞ、環境さえ変われば」 と言った感情に溢れています。 この夢は（と言うより夢のほとんどは）貴方の心の持ち様次第で吉にも凶にも替えられます 夢はほとんど深層心理のの発露で成り立っていますす 夢の吉凶は事後の心の持ち様と生活態度で良くも成り悪くもなります 夢は気にする事は有りません ましてや初夢だと気にする事は無いのです 多寡が月が変わって２日目か３日目に見る夢だと思って気楽にいてください。
中国の新年になると思います．たいてい１月中旬から２月の間です．その年によって変わりますので、調べてみてください．
転居方位が問題で離婚になることはございます。 ２０１１年の西（３０度範囲）方位に転居されたのではないでしょうか。 他の時期や方位も可能性はございますが、直近では一番上記現象が出やすいです。 その場合は吉方位に転居されるのが一番です。
こんにちは。 この場合、ご主人以外の方は多少凶でもそんなに障りを受けませんが、 ご主人の移転方位が著しく悪いのでそちらを何とかしないとなりません。 なぜなら家の主の災いは家族全員に影響を与えるからです。 その場合方違えと言い、直接転居するのではなく吉方位に仮移転をし、その仮移転先から新居へ吉方位で転居する、ことをしなくてはなりません。 しかし、それは正確な位置を把握した上で判断しないといけませんので、ここでご説明できませんのでご了承ください。
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。 しかし覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか分からなくなってしまいます。夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾っていかなくてはなりません。あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら夢を解いていく必要があります。 つまり、貴女自身が結論を導き出さなくてはなりません。 そのためのヒントは下記URLリンク先にあります。 http://yume-uranai.jp/keyword.php?keyword=%83%81 …
初夢は地域によっては元日の夜となりますが、多くは2日の夜。つまり今夜見るものです。 貴方の地域では元日なのでしょうか？ 「袖刷りあうも多生の縁」という言葉がありますね。多生・・つまり輪廻を意味します。 輪廻は常に生まれ変わるのではなく、人生という修行により悟りに至り、仏の世界へと進むことを意味します。だから悟りを得るまでは何度でもこの世に生まれ変わるということなのです。悟りを得て人間世界空仏世界に至ること、これを広義の「解脱」といいます。 でも仏は簡単にはその道筋を示してくれません。悟りを得られない魂は何度もこの世に生まれ変わることに辟易してしまいます。 禅宗では、慾をなくそうと修行をしますが慾をなくすことに執着すると言うことも欲であると説きます。欲は迷いを生じます。つまり解脱を得られないと悩むことは解脱という欲に捉われて周囲が見えないということ周囲が見えないから迷うということを表わしています。 本当に必要なもの、それはたった一つのささやかな望み。 多くの豪華な灯りよりも老婆が捧げた僅かな光にこそ真の悟りがある。(貧者の一灯） 後半はこのことを表わしています。 迷いがあったら、一度原点に戻り、本当に自分が望んでいるものが何かを思い出しなさいということなのです。
＞(3)頭に幸せを積んでいるから何があっても大丈夫 何があっても大丈夫だと言われているのですから、自分が幸せを枯らしたなどと考える必要はないと思いませんか？ 奥様と共にいて幸せですか？ ならば、それで十分だと思います。 幸せは、人にしてもらうのではありません。 自分で感じるものです。 頭に幸せというのは、私にはわかりませんが。 宗教画などで、聖人の背後や頭に光の輪がかかっていることがありますね。 天からの助けを受けられ、それを周りにも還元出来る方なのだということではないでしょうか。 仏教で言う徳の高い方なのかもしれません。 自然と人がよってきたり、困ったときには助けてもらえる方なのではないでしょうか。 そんな方が選んだのですよ。 もっと自分に自信を持って。奥様と笑顔で末永く暮らしてください。 それが一番ですよ。
単にストレスが溜まってるだけです。 夢なんてのは、所詮、自分の脳で作り出した願望です。
甘い！ 私は、数年前浅草寺で、、 境内の中(奥のカランコロンの横の3個所の所)で大凶。 気分が悪いので横にずれてすぐに再挑戦、、しかし大凶。 中はまずい。正面階段を下りて外の右側の所で再再挑戦、、呆れた、大凶。 連続3回大凶。 賑わっている通りで、今年の運勢を占っているおばちゃんに話し、生年月日を言ったら、、「あら、八方塞がりだわ」「今年は何やってもダメ、仕事も体調もダメ」「明るい色の服を着るようにしなさい」 当日は上から下まで真っ黒の服装でした。 一年間の対策方法を聞いて、御守りをおばちゃんから買って帰りました。 浅草寺やるなぁ、ってな感想でしたよ。 おばちゃんに言われた通り、その年は最悪でしたね。 まぁ本厄の年でしたが、、、、。 結局、浅草寺で占わないと、気分が優れなくなるのでしょう、、。 一か八か、やる！ また、悪いのが出たら、通りのおばちゃんに話しなはれ。 雷門に戻る途中にいるはず。気分良くさせてくれます。 一般的に浅草寺は凶、大凶が多いと言われています。 中吉や末吉のような中途半端よりもよっぽどスッキリします。 さて、、。
夢の中の見知らぬ女性は、あなた自身がもっている女っぽい部分を強調していたり理想の女性像を表す場合があります。 また、あなたの周囲から何らかの邪魔が入り、物事が順調に進まなくなるなどイライラさせられるかもしれません。運気は下降気味です。
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。しかし覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか判断に迷ってしまいます。夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾っていくことが重要です。 あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら夢を解いていく必要があります。 ■山 あなたの目標や願いに対する意欲を表します。 高い山の夢ほどあなたの思いが強く、志しが高いことを意味します。あなたが目指すものに前向きな気持でチャレンジできる状況であり、よい結果が期待できるでしょう。 ■田舎(いなか) 望郷の念だったり、田舎に対するイメージや思いなどが反映されることが多いでしょう。 また日々の忙しさやわずらわしく思うことから離れのんびり休息をとりたいのかもしれません。心身に疲れがでそうです。適度な休息を心がけて！ ■小鳥 小鳥の夢を見るのは、あなたが愛情を求めているしるし。 夢がよいイメージだったなら、恋愛運・愛情運が上昇することを暗示します。その反対に、死んだ小鳥などの夢なら、運気は下降するでしょう。好きな人とのよい関係は期待できないかもしれません。 ■鳥 目標に向ける意欲に満ちあふれていることを示します。 目標を達成するだけの行動も伴うでしょう。少しずつあなたの目指すものへ近づいていることを暗示します。 ■田んぼ 田んぼに穀物などが実る夢なら、順調で安定した生活が送れることを暗示します。 また、金運にも恵まれ経済的にもゆとりのある生活が期待できるでしょう。ただし、荒れた田んぼの夢なら、運気は低下の兆し。日常に悪い変化が起きそうです。また、何か問題を抱えているのなら、解決の見通しはたたないかもしれません。 ■稲穂 ココロの豊かさ・潤いを示します。 運気は上昇の気配！特に愛情面や経済面で充実感を得ることができそうです。また誰に対しても優しい態度で接することでより大きな幸福感に満たされそう。 ■オレンジ色 親しい人からの愛情を感じているしるしです。 人との関わり合いで感じる暖かさを示します。よいイメージをもてなかった夢なら、何か周囲との間で悩みや不安があるようです。よい人間関係を期待しているのかも。ただし、何がオレンジ色なのかで意味合いは変わります。物と重ね合わせた解釈が必要です。 ■茶色 あなたが平凡で堅実に生活していることを示すでしょう。 また、金銭面を表すことがあります。お金や物欲などを示し、それらに執着しているのかも。色の夢は、たくさんの意味をもつものが多く、あなたが受けた夢のイメージや茶色いものが何だったかによって意味合いも大きく変わります。自分なりの解釈が必要です。 ■蛙(カエル・かえる) 金運に恵まれたり、恋愛運の上昇など幸運を暗示します。 しかし、傷ついたカエルの夢なら、損失を伴うような失敗や思いがけない出費など主に金銭面での不運に見舞われるでしょう。 ■変身 環境の変化や気持の変化を示します。 近く何らかの変化がありそうな予感！しかし現状に満足していないしるしでもあります。もっといい暮らしがしたい・もっと素敵な恋がしたいなど今よりもワンランク上を望んでいたり、抱える問題から逃れたいと思う気持だったりとさまざま。夢の印象がよかったなら好転が期待できそうです。 また初夢とは、新しい年を迎え初めて見る夢のこと。 年の始めに見る大切な夢とされ「一富士、二鷹、三茄子」で知られるように古くから初夢で一年を占われます。いつ見た夢を初夢というのでしょうか？大晦日から元旦にかけて夜は眠らずに過ごすことが多いため、一般的には1月1日か1月2日の夜に見る夢が初夢とされているようです。他にも色々な説がありますが、新しい年になってあなたが最初に見た夢を初夢と考えてよさそうですね。
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。 しかし覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか判断に迷ってしまいます。夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾っていくことが重要です。 あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら夢を解いていく必要があります。 つまり、本人以外では的確に占うことはできません。 また、31日に見た夢と1日に見た夢は何の関係もないでしょう。 たまたま、2日続けて夢を見た。それだけです。 ■飛行場 空港が夢に現れるのは、これからの人生に大きな理想や目的・高い望みを抱いているしるしです。 また人生の転機を示し、それだけに決断や行動が大きな変化をみせる大切な時でもあります。うまくこの転機をモノにするか見過ごすかはあなた次第です。ただし「空港」自体はとてもよい意味をもちますが、夢の内容によって意味合いが大きく異なります。他のキーワードと重ね合わせた解釈が必要です。 ■飛行機 飛行機に乗ったり飛んでいる飛行機の夢は、あなたに意欲があり何事も順調にいくことを暗示します。 何かを始めるにはとてもいい時期です。よい結果が期待できるでしょう。しかし墜落するなど印象の悪い夢なら不運の前ぶれ。困難な状況に追いこまれたり挫折を味わうようなことになりそうです。何事も警戒して構えましょう。 ■遅れる イヤなことから逃がれたいと思う気持があるようです。 気の進まないことがあるのかもしれません。ココロの中に受け入れたくないもの・拒否していることはないか考えてみましょう。また遅刻や期日など、遅れてはいけないと思うことがあったり遅れてしまったらどうしようという不安から見る場合もあるでしょう。 ■走る 歩んでゆく人生を示します。爽快に走っている夢なら運気は上昇！順調な生活を送れそうです。 着実によい将来に向かっているでしょう。しかし何かから逃れようとして走っていたり、うまく走れないような夢なら、今の生活に疲れや不満、不安をもっているしるし。またこの先に困難や試練が待っているかもしれません。生活態度に問題がありそう。改善するところはないか考えてみる必要があります。 ■乗る 何かに乗る夢は前向きな気持で前に進もうとしているしるしです。また世間から外れることなく、遅れをとらないようにという気持を示す場合もあるでしょう。ただし夢の中で何に乗ったかが重要です。重ね合わせた解釈をしてみましょう。 ■戻る 物事を慎重に考え判断しなければいけない時なのかもしれません。何か見落していることはないか、行き過ぎた行動や油断していることはないか見直した方がいいでしょう。そうすることでピンチを未然に防げたり回避できそうです。 ■一人ぼっち 何か不安に思うことや恐れのような気持があったり、誰かにもっと愛されたいと思う気持がココロの中にあるようです。 あるいは周りから取り残されているような焦りに似た思いがあるのかも。運気は下降の兆し。何事に対してもマイナス思考になってしまいそう。 ■崖 崖の夢は不安や恐れ、目の前にある障害や困難を示します。 頭から離れない悩みを抱えていたり、どうにもならない状況にいるのかもしれません。崖から落ちるなど印象の悪い夢なら、問題がさらに悪化したり悪い変化が起こるなど不運に見舞われそうです。 ■大きい 夢の中の大きなモノが示すシンボル・象徴がさらに強い意味合いをもち、ココロに占める割合が大きいといえるでしょう。 プラスイメージではより大きな幸運や満足感などを示し、マイナスイメージならよい強い圧迫感やより大きな困難・悪い変化を意味する場合も。大きな対象物と重ね合わせた解釈が必要です。 ■怪獣(怪物) あなたの不安や恐れ、恐怖心などが怪獣の姿になって表れたりします。 怪獣に立ち向かっていく夢なら、不安を解消していこうという前向きな気持を表します。 ■蛇(ヘビ、へび) ヘビの夢は、何か不吉な事を暗示します。 とんでもない失敗をしてピンチに立たされたり、不安で仕方がないような心配事ができるかもしれません。夢のイメージが悪かったなら注意が必要です。しかし、あなたの直感やひらめきが鋭くなっている時！ピンチを知恵やアイデアで切り抜けられるかもしれません。 ■灰色 暗く重い気持、疲労感などを示します。 灰色が印象的な夢は、何か陰気さを感じさせます。また、失敗などを暗示し、あなたに挫折感を与えるような出来事が起こるかもしれません。しかし、あなたが受けた夢のイメージ、何が灰色だったかで意味合いは大きく変わります。
運気の流れですか。 自論になりますが。 先ず、運気→結果と解く。 タイミングと変化、出会い、発想を 大切にすることじゃないでしょうか。 運が良かった、悪かった、これ結果論ですよね。 運気が上がって来ている、感じ取ることですね。 洞察力ですよね。 チャンスも見逃しているだけなのに、運に恵まれてないと嘆く方が多いのでは。 少しの踏み出す勇気、簡単な様で、リスクというものが頭をよぎり、踏み出せない。 いずれも思考だと思います。 運気、そう思えば、それに振り回されていて流されていて、こんなものかなで現実を生きている人は多いでしょう。 私は、運気については、半信半疑です。 細木さんや江原さんを否定するまで言及しませんが、運気というレールに乗っかっている思考は、健全では無いと考えます。
大気象理学（気学）で気学鑑定士が回答します。 年盤や月盤にはそのようなことはありませんよ。 そしてわたしの用いている陰遁歴の日盤にもそのようなことはありません。 陰陽遁歴の日盤を使用していると一白の日が2日続いたり九紫の日が2日続くということがあります。 なぜかというと一白の日が2日続いた日の前後を数日間見ていただければわかりますが、27日は二黒の日、26日は三碧の日となっていると思います。 また、30日は二黒の日、31日は三碧の日になっていると思います。 陰遁は9から1に減っていき、陽遁は1から9に増えて行くちょうどその境目ですからです。 ただ私から言わせてもらえば同じ日（一白の日）が2日続くというのは太陽が沈まないようなもので基本的にはありえないので、暦自体が間違っているということです。 まあいろいろな解釈があり反論もあろうかと思いますが、納得のいく説明をできる方はいないと思います。
それはシステムの問題ですので、占い以前の話です。 より正確に占いたいとの事ですが、 半角と全角で結果が違ってしまう様なサイトでは、結果が信用できると思えません。 色々な占いのソフトやサイトがありますが、 機械で占うと、細かい所を見落としてしまっているので、 結果が変わってしまいます。 あまり当てにはなりません。 ただ、どうしてもそのサイトの占いが気になるのでしたら、 正式名称（漢字なら漢字、外国語ならアルファベット）で入力してみたらいかがでしょうか。
根拠にしている占術によってまちまちですね。 【姓名判断(画数)を根拠にしている占いの場合】 ※http://fortune.jp.msn.com/name/total.aspx など 姓名判断では「日常的に使っている名前」に 運気が影響されると言います。 ですから、日本で生活をしていて、 普段カタカナで名前を表記することの多い方であれば、 そのカタカナ表記で入力するべきでしょう。 そうでない人は、はっきり言って占えません。 姓名判断ではアルファベットの画数を考慮したりしませんし、 どのようにカタカナに転写するかによっても差が出ます。 有名人などで、カタカナ表記が定着している人でしたら、 少しはそのカタカナ表記の影響を受けているかもしれません。 【カバラなどを根拠にしている占いの場合】 ※http://beneat.jp/divine/sp/gematria/ など カバラなど、アルファベットをベースにしている占いの場合、 英語表記で入力します。 ひらがなやカタカナで入力された名前を、 ローマ字に変換して判断しているような占いサイトの話です。 ただ、アルファベットの入力が許可されていない所もあります。 【根拠のないインチキ占いの場合】 ただ、サイト上にある占いの多くは、 こういった「根拠となる占術」のない適当な作りになっています。 個人が制作しているような占いは まず適当だと考えて間違いないでしょう。 そんな占いなら、どんな表記で何を入れても変わりません。 色々な文字で入力して、 その中で一番素敵な結果を信じるのが一番です。
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。 しかし覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか判断に迷ってしまいます。夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾っていくことが重要です。 あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら夢を解いていく必要があります。 ■夜 不安定なココロの状態を示します。 恐れ、迷い、不安があるのかも。運勢は下降の兆し。暗い気分で過ごす日が続くことになりそうです。問題を抱えているのなら、しばらくは解決しないことを暗示します。 ■豪華客船 あなたの行く先・将来を示します。 順調で安定した将来が期待できるでしょう。ただし船が座礁するなど異変が起きる夢なら、この先に困難や障害が待ち構えていることを暗示します。将来について真剣に考えてみましょう。 ■船 船が出てくる夢は、あなたの将来について示します。 船が大きく立派な夢ほど、順調で安定した将来が期待できるでしょう。船が座礁するなどよいイメージでない夢なら、この先に困難や障害が待ち構えていることを暗示します。船の夢を見たら将来について真剣に考えてみましょう。 ■飛び降りる この先の事を不安に思っていたり、失敗を恐れる気持を示します。 自分に自信がもてなくなっているのかも。運気は下降の兆し。しかし自分で何とかしようとしているようです。努力や積極的な働きかけが事態を好転できそうです。前向きな気持が開運のカギです！
こんばんは ちょっと線が遠いんですけど パット見た感じ お金とか権力とか掴みそうな手ですね 厚みがあっていいです 線の一つ一つも割合しっかりしていますし 濃くて色が良いです 自信を持っていってください
失礼します 私の方法だと　あくまで基本的ですが あなたの12室には= 水星　木星　が存在します 余計な事ですが、私の判断法では 12室=　精神的な事がらで　秘密性が他人にはあまり話さないと言う事で あなたの場合　自分だけの世界で　推理、推測　目に見えない世界が好きで、精神世界に凝るかも ９室にも３個の惑星があるので完全に精神世界にはまっていますね、宗教とか？ 時たま頭痛がしませんか？なければいいのですが とにかく現実世界、とくに食べる事と人の交わりを大事にして下さい ●　私の判断が間違う事を願います　　　　　　　　　　ほくとななせい　より　
心理夢です 土中＝無意識界、抑圧状態、問題直面、意識下 大きな木の根＝完全無欠の愛、安定的情緒、献身愛 男女愛や家族愛の様な愛情全般に言える事です 貴方の心の安定的状態を表していると言えます 但し　現在の行き詰まり（閉塞感）をも表しており 発展的状態を望む心情も現れていますが 「どっしりとした」との表現にも現れている様に 現状の安定感に幸せや満足を感じている事が現された夢だと結論出来ます。
一度回答したものです でしたら月盤の北西の暗剣殺や月破、本命殺のない月に転居されてはいかがですか？？ 平成２５年　 　　２月　本命殺　 　　　　　　 　　　４月　月破 　　　　　　５月　月破 　　　　　　　　　　　７月　暗剣殺 　　　　　　　　　　　９月　五黄殺 　　　　　　　　　　　１１月本命殺 平成２６年　　　　４月　月破　暗剣殺 　　　　　　　　　　　６月　五黄殺 　　　　　　　　　　　８月　暗剣殺 平成２７年　　　　１月　暗剣殺 上記は避けてください 三碧の特に北西×の時です しかし結構たくさんありますね… 引越しが決まれば、神社の件ですが、スーツ等正装され、 正式に御祈祷などの参拝されてはいかがですか？ 行き先の神社で相談されてもいいと思いますが、 「いついつにコチラの地域の（新住所）に（旧住所）から 引越しします。方位が良くないのですが、この地で しっかり生活いたしますので、どうか引越し滞りなく でき、新生活に大きな災いがなきよう御守護ください」 などいかがですかね？ 神主さんに御祈祷してもらう申込して、五千円～一万円くらいと思います 人間力でどうしようもできないことは神様にしっかり頼まれるといいと思います この引越しにここまでかけれることは凄いと思いますよ！ 新しい住所では、まずお塩とお酒で家の四隅から全体にまいて浄化された方が なおいいと思います これは私の一意見ですので、ご参考にしてください 他の方法も有ると思いますが、現実味と真実味の両輪で安心感はあるかと思います
＃２です　御礼を有難う御座います 「上着は脱いだ」との事でしたので 分析に次の追加事項を致します 上着を脱いだ＝居直り、逆切れ、真実と対決 従って先の回答は次の様になります 心情的トラブルを抱えている状態を表しています 直観力で解決しようとしたいますが制約が多くて解決に至れません このトラブルについては心の奥底で「解決や進展は不可能だ」と思っています （追加） その反面、一層の事に「居直って対決しようか」とも思っているが 決心が付かないで悶々としている。 このように微妙ですが分析結果が変わってまいります。
先ほどの続きになります (1)　今からお正月までに家具などを移動させるのは難しいので、 　　最低限の衣服などだけもち、しばらく実家にいればいいでしょうか。 　　実家には、自分の部屋も残っており生活できるものがそろっています。 ↓↓↓↓ とにかく実家で生活されることが大切です!!1月4日までに実家に帰ってください 1月は引越しの日を設けて出来る限り滋賀にいてください 一週間くらいなら引越しに戻ってもいいかも 1/11は方位に暗剣殺がないためこのときに体を動かれてはいかがですか？ 1/11に滋賀を出て、1/16か1/20に引越し済ませ滋賀に帰る。 （本来は西東はお勧めできませんが、この日と決めて動いてください） (2)　3月2週目の南西への移動（実家から大阪）は凶方位になりませんか？ ↓↓↓↓ 滋賀から大阪までなら30キロ以上で月盤重視します 南西に暗剣殺や汚いものはかかっていないので3/5～4/4までに引越しください 4/5からは九紫中宮で八方塞がりになりがち、3月中に引越しください 細かい吉凶はあるかもしれませんが、大きく暗剣や本命殺等はないためいいと思います 変わって2月は南西暗剣殺に破れかかっているため大凶ですので、行かないように！ 1月中も南西は九紫本命殺に加え破れまでかかっているので大凶、命にかかわることになりますよ！ (3)　引越しの手続きなどがあるので日帰りで東京や大阪へいくのは問題ないですか。 ↓↓↓↓ 大丈夫な日をみていかれてはいかがですか？ 東京に行かれるのはおそらく1月ですので、1/11か1/20がオススメです 大阪にいかれるのは3月までまってください その中でも五黄の日なら暗剣殺もなく、九紫本命殺も南方位だけですので南西には関係なく動けますよ 以上になります！ 他にも年内引越ししなければならなった方の相談個人的に2件ほどありました その中で九紫の方もおられ、3月に南西に引越しされます 距離が遠いほど危ないです ポイントは暗剣殺⇔五黄殺方位は出来る限り避けること！ あと、九紫の方位にいかれると本命殺になるので、引越しの場合命に関わります！ 頑張って調整してください（＾◇＾）
一度回答したものです 今年の引越しでしたか… こればおっしゃるとおりびっくりな結果ですね 確かに今年は悪い上に、とりかえしもつかないです 一つはこういうことにならなくてはならない結果ですね そういう運命を受けなくてはならない運命ということですか しかし命にかかわることにもなります これは信じる信じないですが、その地域の一番大きい神社の神様に 守ってもらった方がいいと思います 難しい話になりますが、神様に感謝でかえすことができたら 守ってもらえると思います（お願いでなく感謝） 神社の正式参拝（神主さんにしてもらう正式なもの）で 「神恩感謝」という名目で御祈祷されてはいかがですか 方位を誤ったものをなんとかしてほしいというものは、 事が起こってからなおすのは人間に力では正直無理です しかし神様に感謝という形で自分の大事な目に見えるもの 「お金」で感謝をかえすことで、徳積みして守ってもらうことなら していただけるかもしれないです 「神恩感謝」３万円くらいされたらいかがでしょう？？ （変にけちるとその金額分しか伝わらないです） お金が無い場合は毎月少しずつでも感謝にお金を喜捨することでも いいと思います（毎月神社に出向き、感謝の気持ちで５千円とかから参拝する） 喜捨…　喜んで捨てる　　徳積みになります 来年とくに結果が来る年なので、やはり生きていくうえで大事なお金を 平穏無事に過ごせるよう神恩感謝で喜捨されることが大切です もしされないとなると、運命通り、お金で済まないものをとられてしまうと思います 私の一意見ですので、ご参考に 私なら何とかしたい場合、今あることに感謝に喜んでお金を捨てます
こんばんは！ 離婚は 双方の合意によりされること 片方が 離婚したくないなら 気持ちがあるなら 私は 修復できると 思います。
こんにちは。いいカードがでていますね。 女帝から、容姿が好みだったり、女性らしい魅力を感じている、 太陽から、明るく、常に本音で生きていてのびのびしている、 カップのクイーンから、思いやりに満ちた大人の女性。 悪魔は、性的な魅力、抗いがたい魅力を感じていると解釈できるのではないでしょうか。
夢の研究家とも言える脳医学博士が言ってますが。 夢が何かを表してると言う事は無いと。
あのねぇ　幸せなんて自分だけ幸せで、他人さまがどう見ようが知ったことではないのですよ そんなくっだら無い世間の目んなんて　見たこともありません。金は持ってた物の勝ち 弱い奴は騙しやすい　騙して吸い取って、最後は後腐れなく始末する。 それが当たり前のことです。　人間　戸籍があれば３００万にはなりますよ、たとえホームレスでも。 年間億ちょっと稼いで、何不自由なく仕事一心に過ごせるこの立場はサイコウです。 人の死はとてもいい商売になるんですよ。あなたもそうでしょう？なんなら手伝いますか？ 年末だけでも。200万くらいでどうですか？　私と同じく１日４５分の睡眠で２２時間働いてもらいますけどね。
画数が30だったり40だったりしたら何がどうだというのでしょうか。 夢判断、血液型占いしかり。 因果関係の説明も出来ないのに答えを出せるなんて理解できないね。 親が将来の事を願い付けてくれた物です。根拠の無いものと一緒にしない方がいいかと
占いといういい加減な物に気を取られない事です。お遊びの範疇で
仏眼紋ではありません。 よく親指の関節のシワを仏眼紋といっているようですが、仏眼紋というのは掌に現れるものです。 どこかの誰かが間違った解釈をして広めたようです。 仏眼紋は掌の丘と呼ばれるところなどに、まるで眼の輪郭のような形の紋様が現れるのを指していいます。 親指の関節のシワを仏眼紋というのならば、とても多くの人に仏眼紋があることになってしまいます。
有名になると、当事者も、ファン層も、変わって来るでしょうからね。 勘がお強いなら、その感覚を大切に。 そのうち、ただの勘と思っていたものが、だんだん秩序立って来て、ほんとうに第６感が開けてくると思います。 私はただの海外のパワーストーン好きです。 パワーストーンについては、諸説ありますが、わたしは他人の説は参考程度にしています。 販売している人でも、受け売りをそのまま言ってるだけだったり、 なんにも感じてないんだって丸分かりのこともありますから。 石は自分で選びます。安いから高いから人が何と言うから・・ではなく、自分が見て触って感じて決めます。 石に対して、自分自身が感じる感覚を一番大事にしています。 一言で言うとカンに聞こえるかもしれませんが、実際にちゃんと感覚があるんです。 利き酒とか利き水とか、あれに近いものだと思います。微妙な感覚です。 まだ発達中の感覚ですけど、真剣にやってます。 まず、自分を知る事が一番大事で、 自分に効きそうな石を、試して失敗しながら組み合わせを変えたりしています。 自分が変化した場合も、合う石は変わります。 もし・・もっとパワーストーンの性質を理解し、人の中身を見抜く力に熟練できたら、 他の人に合うブレスとかも、作るのうまくなれるかもしれない、と時々思います。 それは、知識とは少し違って、 「見えないものの流れ」を読むみたいな、五感とは別の感覚だと思います。 たぶん、人にブレスを作るなら、何より大切なのは、相手を見抜く力だと思います。 人の心のレントゲンみたいな感じで。 会って少し話しただけで、そうやって人の中身をかなり見抜いてしまう人はいます。 そうでなければ、よく知っている相手だけを対象にするか。 その人を助けてくれる石を、自分の感覚の記憶の中から選ぶのはそれからの話です。 第６感というか、第３の目、見えないものを感じる力みたいなのが物を言うと思います。 たとえば、人の体の中が透視できる人がお医者さんになったとしたら、 科学的知識よりも、その見えるものを頼って治療する、そんな感じじゃないかと思います。
失礼します、それは無理です　私もそうです それは　その人の守護神が何気なく言わし、ある意味有りがたい忠告です、本人は考えもなくポロット言います、そこには悪意は有りません、だから気にして下さい あと　朝起き掛けの夢にも有ります、記憶する様がんばらないで努力して下さい
わたしの時は、心と体の健康イベントでの出展でとってもらいました。 写真と２０ページほどのレポートをもらいました。２５００円ぐらいだったと思います。 大盛況で、整理券で管理してました。カウンセリング付きのコースはありませんでした。 レポートがすごく読み応えがあり参考になりました。パワーストーンを選ぶ参考にもしました。 オーラ写真はイベント出展が多いと思いますが、サロンを構えているところもあるようですよ。 いま検索したら出たお店ですが、 ここだと写真＋レポート＋カウンセリング２０分付きで5250円ですね。 東京のお店じゃなくすみません。検索したらすぐ見つかると思います。 http://aura-salon.net/ よい所に出会えるといいですね。オーラ写真は何より楽しいですから、楽しんでください。
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。 しかし覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか判断が困難になります。夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾ってみるのが重要です。 あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら結論を出さなくてはなりません。 ■透明 あなたのココロが純粋なしるしです。 愛情にも満たされ、この先の見通しが明るい兆しです。しかし、よいイメージをもてない夢なら、あなたのココロの中は汚れ、悪意でいっぱいなのかもしれません。 それらを取り除くことを示します。 ■ゴミ袋(ごみ袋) 愚痴や不満などのストレス、心配事や抱える問題など、あなたを取り巻くマイナス要素を取り除きたいという気持の表れです。 溜ったそれらのものを払拭し、スッキリしたいようです。休息やリラックスを心がけ、和らげる工夫を。 ■蛇 ヘビの夢は、何か不吉な事を暗示します。 とんでもない失敗をしてピンチに立たされたり、不安で仕方がないような心配事ができるかもしれません。夢のイメージが悪かったなら注意が必要です。しかし、あなたの直感やひらめきが鋭くなっている時！ピンチを知恵やアイデアで切り抜けられるかもしれません。 ■毒蛇 何かしらつきまとう不安感や恐れを表します。 潜在的にもつ恐怖や迫り来る何かに怯えているのかもしれません。あるいは、怒りや憤りといったココロの奥に隠された攻撃的な一面を表す場合もあるでしょう。しかし、直感やひらめきが鋭くなっている時でもあり、現状を変えるチャンスの時!知恵やアイデアで切り抜けられるかもしれません。 ■噛まれる 抑圧された思いやプレッシャーを示します。 荷が重いことや我慢していることがあるのかもしれません。運気は下降の兆し。何かしらココロに負担がかかるなどモヤモヤしそう。また何に噛まれたのか、噛まれた部位にも重要な意味があります。重ね合わせた解釈をしましょう。 ■腕 仕事や学業でのあなたの能力や実力を示し、よい結果や活躍が期待できそうです。 弱々しい腕や腕にケガをするような夢は、パワーや実力に欠けていたり、失敗を招く恐れがあります。悪い印象の夢を見たら、仕事や勉強に対するあなたの意欲が低下しているしるし。何事も気持から！前向きな気持で取り組むことが大切です。 ■痛む(痛い) 夢の中の痛みは、後ろめたい気持や罪悪感があるしるしです。 あるいは、ココロに何か不安を抱えているのかも。運気は下降の兆しです。気分が晴れない日が続きそうです。体のどこに痛みを感じるかで意味合いが変わるので、体の部位のキーワードも合わせて調べてみましょう。 ■赤 怒り、激しい感情といったココロの状態なのかも。 何かに情熱的になっているようです。あまりにも印象が強すぎる赤なら、思いがけないトラブルなどの前兆かもしれません。 少し冷静さが必要です。 ■黒 黒は何か不吉なことを暗示するでしょう。 困難、苦しみなど不運に見舞われる恐れがあります。しかし、黒は苦しみを乗り越える強いパワーがあるしるし。悲観的になるのは禁物です。また、あなたが受けた夢のイメージや黒い対象物によってさまざまな意味合いを持ちます。 自分なりの解釈が必要です。
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。 しかし覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか判断が困難になります。夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾ってみるのが重要です。 あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら結論を出さなくてはなりません。 ■好きな人 あなたの好きな人に対する思いがストレートに反映されます。 好きな相手が恋人になる夢なら、その人と結ばれたいと思う願望が表れます。 ■喋る 誰かに伝えたい事や聞いてほしい事、わかってほしい思いがあるようです。 また愚痴や不満があるのかもしれません。夢によい印象がもてなかったなら、ストレスやココロが晴れずモヤモヤしそうです。気分転換を心がけストレスをためない努力を！ ■壁 行く先に大きな困難が待ち受けているかもしれません。 取り組んでいることなどが思うようにいかないなど物事の進展は望めないかもしれません。壁に圧迫感を感じたり嫌な印象を受けたり夢なら、ココロに大きなダメージを受けるようなことになりそうです。 ■写真 周囲からどう見られているのか気になって、自分を客観的に見ようとしています。 よく思われたいと思う気持、または、外見に対してのコンプレックスを感じているようです。
本による占いとは、そういうものです。 本来、占いは本人の生年月日などの基本的データだけでなく、 本人そのものの個人データを加味して占うもので、個人データ を得る手段として、本人を前にした筮竹とか、水晶玉とか、カード などがあるんですね。 要は本人の持つ「気」を測ってるわけで、その結果を加味しない と、答えが違ってくるんです。占いは、占い師に直接聞かないと 正確な事は分からないんですよ。 ですので、本による結果は「占うためのベース」でしか過ぎません。 「天中殺」と出ても、実は個人データを加味すると日付がずれる たり緩和されるとか、「大盛運」と出ても実は表向きだけで、時間 がたつと裏目に出てくるとか・・・。 更に占い師によって、本人の運勢を「どちらの面からみるか」という 「性格」もありますからね。複数の占い師で占いの結果が違うなん て言うことも、普通にあります（なので「占いの結果を人に言うと 外れる」と言われるんです）。 あとは、あなたがどの占い師を信じるか・・・です。実際、高名な人 でも外しちゃう場合はあるんですから・・・。
この夢は、不満やストレスなどマイナスな思いを表します。 あなたの心の中には、消化されていないマイナスの要素が溜まっている状態です。 それらは、日常の生活の中で生み出される不満や愚痴、怒りや焦りといった 心に負担をかけるもののようです。 また、疲れやストレスなどから引き起こされているのかもしれません。 吐き出そうとしても、うまく消化されずにいるのでしょう。 普段はあまり意識しなくても、潜在意識の中ではかなりの負担となっています。 無理をしていませんか？ 頑張り過ぎということはありませんか？ あなたのマイナスの要因となるものは何でしょう？ 普段の何気ない生活の中に何らかの原因があるはずです。 工夫して取り除けるものは排除してあげましょう。 休息や気分転換などを心がけ、心と体を休ませる何らかの対処が必要です。
はっきり言っておきますけど、風水と干支の置物は全く関連はありません。風水はそんな学問ではありません。 日本の風水には本物は居ません。それに風水そのものが無数に分かれているのでどれが正しいということもないのです。しかし干支（年回りと方位）が近年になって入りましたが置物は関係ない。そもそもグッズそのものがマジナイ的要素が強いものであって風水そのものではないのです。・・という事を知って置いてください。 お姑さんがしょっちゅういらっしゃるのであればお姑さんに聞いてください。 冒頭の通り風水はいくつもの流派に分かれています、だからＡが北と言ってもＢは東南という可能性が高い。とれば別に見方で置いたとしてもお姑さんがくれば違うと叱られます。だからお姑さんの言うとおりにすればよろしい。 ほとんどいらっしゃらないのであれば何処においてもかまいません。なぜなら風水とは無関係だからです。 風水は「風水地理(これも実は造語）」と言われるように昔は国造りのために都市計画として研究されてきました。だから個人の家など関係ないし、宮廷は宮廷様式があるので風水によって様々に変化はしません。 ですから『国の何処に都を置くべきか』を見るための学問なんです。つまり豚や鼠の置物など関係ない。 関係などないのだから何処においても差し支えない。 握りこぶしより大きいものであれば玄関においてみてはいかがでしょうか。 古来より玄関には動物や人物の置物を置きました。これは魔よけであり現在でも風水のマジナイとして獣頭牌や土地公様として玄関先に置く習慣があります。沖縄のシーサー、神社の狛犬もこの一種だと言う説もあります。 また一休さんでおなじみの虎の衝立。大名屋敷の玄関に置かれている衝立の虎や龍もこの類と言われています。 なので、玄関先におくのはこの理由からです。 占いの世界では新年は旧暦でみます。一般的には節分ですが、実は本当は毎年変化します。来年は10日くらいだと思いましたが・・。 ですので節分明けにその年の物と入れ替えればよろしいと思います。
人より勘が鋭いのかもしれません。 一番はご自身がご自身の力なるものを信じなければ、力なるものは減退していきそうな気はします。経験談。
一概にはなんともいえません。 干と干、支と支の合や尅のあり方で、流年に喜神が巡ってきても大運の干支との関係で作用がなくなったり、弱められたりもしますし、忌神が巡ってきても同様で、干と干、支と支の関係性をみないといけないからです よい大運中でも事故やけが、亡くなられる方もいらっしゃいますし、 その命式と大運・流年をみなければ何とも言い切ることはできません
土の干支が多いですが木旺生れなので木１で土５と対等になります。フライング・スター風水でお住まいを改善してみましょう。
補足のご質問の件ですが、あなたと「大切な人」との距離感により用神が異なります。 応爻ですと付き合う前といった感じです。 官鬼を彼とした場合、応爻は意味がなくても大丈夫です。 しいて言えばもし現在のご自宅を離れる場合は転居先でしょうか。 立て方は大丈夫だと思われます。 断易は一見難しそうですが、他のト術（周易、六壬、タロット）に比べたら分かりやすいと思います。 それでは、失礼いたします。
こんにちは。 上記の件ですが、お付き合いの具合の状況によって用神が変わりますのでなんとも申し上げられませんが、 六冲卦で貴方様もお相手も月建、日辰から弱いですので『３月までの』結婚は無理でしょう。 世爻が進神していますので、貴方様の積極性は伺えますが、お相手がまだその気がないので静観してるのが得策です。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/seishinenomoto/
私自身はそこまで詳しくないですが Googleで「夢占い」と検索しただけで キーワードから診断できるサイトがたくさん見つかります。 下に使ったことのあるサイトのURL貼っておきます。 ちゃんとした事実が知りたいなら占い師に直接相談してもいいですが あるかどうか分からないものにお金をかけてしまうのはどうかと思います。 そもそも未来なんて普通予測できるものじゃないんだから、 気にすることないのではありませんか？ 参考URL：http://yumekarte.jp/
旦那様の命式は大運によって、喜忌がかわります ９歳～丙午　　喜神　水木火　　 １９歳～丁未　喜神　土　　 ２９歳～戊申　喜神　土 ３９歳～己酉　喜神　土 ４９歳～庚戌　喜神　土 ５９歳～辛亥　喜神　水木火 ６９歳～壬子　喜神　水木火 ７９歳～癸丑　～８３歳まで　喜神　水木火　８４～　喜神　土 ８９歳～甲寅　喜神　水木火 晩年の水の大運時期は、水が喜神となり積極果敢にうまくいく時期が続きます 水の悪い影響があると先ほどお答えしましたが、 この時期は波に乗ってよい時期となります ８４歳から格がかわり、水が忌となりますので水や食傷の良くない面が 表れてくることになります（さきほど解答しましたように） 大運交代で切り替わるからと言っても、急に病気になったり、 逆に治ったりするわけではありませんので、年齢相応の健康管理は欠かさないように されることは必要なことです 格がかわるかたは、喜忌が変転しますので見逃してしまい申し訳ありませんでした。 ５０、５１あたりは少し注意が必要ですが、乗り越えれば思うように努力をされていけばよい時期がやってきます
騙された自分を一番気づかっています その調子で別な方法を取り入れて、自分を可愛がってください どん底経験はその先の幸福。死ぬと損。
たぶん佳鈴先生のことではないかと思うのですが、かっぱ横丁の占い館は10月で辞められたみたいですね。 今は、梅田の別の占い館で鑑定されてるようですよ。 http://www.279556.net/LightNEasy.php?page=karin もし違う先生だったらごめんなさい。。
手相で病気をすることやその時期がある程度分かることがあります。しかし、それは絶対的なものではありません。 手相やその他の占いは運命をみる為のものです。未来を予知してその対策を講じることに意味があります。 病気を予測して、それによって死ぬということが分かっても、病気になることやそれが原因で命を落とすということが変えられないのであれば、それは運命ではなくて宿命です。 運命は変えることができる未来であり、宿命は変更できない未来のことをいいます。例えるならば、病気になるというのが運命であり、死ぬというのが宿命なのです。 病気は健康法や食習慣等々によって病気にならないようになります。しかし、人には寿命があり、いつかは死ぬものです。運命と宿命をごちゃ混ぜにして云々しても仕方のないことです。 病気になると思われるのであれば、健康法や食習慣やその他の生活習慣を改めるなどして予測される病気にならないようにするのが占いの正しい活用なのです。 尚、手相などで寿命が分かるのは極めて特殊な場合のみで、そう簡単に寿命が分かるものではありません。 手相では性格や運命の傾向はかなり分かるものですが、寿命などのことは１週間から精々十日先ぐらいまでが限度です。
この命式の場合は、甲木は月干庚金と尅ともなっていますので、 己土との干合は成立しません。 また、成立するのは土旺生まれのときですので、乙木分野生まれですと 木旺生まれとなりますので、月干が庚金でなくてもこの場合は化土しないということになります 干と支中の蔵干は干合というかたちはとりません 隣の干同士か支同士です
人に見せる表向きの自分、本当の自分を表します。 他人に見せるあなたは、本当のあなたの姿ですか？ 言いたいことを言えずにいたり、気を遣っていたり、自分を出せずにいるなど、心を開い ていない、全てを出していないようです。 不満があっても表に出すことができず消化されないままでいたり、自分に自信がもてず嘘 や偽りで固めているのかもしれません。 あるいは、本心ではない環境に身を置いていることへの葛藤がある場合もあるでしょう。 本来の目的や夢、理想の生活と、今ある現実が違っているのかもしれません。 いずれの場合も、あなたの心の奥にある潜在意識は、偽りの自分に違和感を抱いている ようです。 何らかの満たされない気持ちがある証拠です。 ごまかし、偽りのない自分を求めているはずです。 本当の自分はどうか、本心はどうなのか自問してみましょう。 まずは、あなた自身が自分を知り、受け入れることが必要です。
表面的な気持ちが塔、太陽逆、女帝逆ですから、 とくにその人が今特別な感情を抱いているということはなさそうですね。 中間意識に正義の逆、剣キング、棒の２なので、 正義の逆と剣キングということから、理性的で知的で頭がよく、パワーにあふれている人物と 思われていそうです。 ただ正義は逆なのでしっかりしすぎていて近寄りがたいとも読み取れますね。 剣２の逆、金貨2、はどちらも二者択一をあらわしていますね。 剣の２逆と金貨の２から、だれかを選ぶことでだれかを傷つけるのでは、と考えており、 どちらも選べないという気持ちと解釈できます。 複数の相手の間で迷っているのかもしれませんが、傷つけることを避けたいので だれかを選ぶことを避けたいという気持ちと解釈できます。
私も同じです。 人の輪に入るのが苦手です… 一匹狼的です…悩んだ事もたくさんありました。 結婚を考えた人が亡くなって…すごく寂しくて… でも、私は人と同じ生き方をできないので…仕事も株のトレーダーです。 私は、自分の性格も知っていますし…出来ないものはできません。 すごく苦しいだけです。 だから、自分らしく楽しく生きる事を…それだけを優先しています。 占いは、占いなのです。 自分も頼ったことがありました…でも、占いは責任もなくて何の補償もしてくれません。 自分を知らない人が、自分の運命を口にすることが嫌になりやめました。 自分らしく、生きてください！！ 自分の人生なのですから、納得するように精一杯楽しんでください＾＾
<<ＰＣで私なりに透派の事を調べてみたら、よく書かれてなかったので、どこが他の流派と違うのか、知りたくなり質問しました。 >>ハッキリ言ってＰＣやメディアに登場する物の本物率は一万分の１位しかないナァーと 　感じていて、私の知っている本物氏も数は少ないけれど居るのですが、私も本物氏達も 　メディアやＰＣに登場して何処の誰とも判らぬ人達に馬鹿な言い掛かりのお付き合いを 　したくは無いのです。 　だからメディアやＰＣに常に出ているのは、まだ十分な実力も無いお金に目の眩んだ人 　しか出ていません。 　私の様に気が向いた時にだけＰＣに登場しては直ぐに隠れてしまう、こんな事しかしません。 　透派では、私の経験では、どうのこうの等と理屈の通らない事は言いません。 　必ずそれなりの理屈が通っている様に教えてくれますし、その様に教えます。 　そういう所が他の流派とは違う所でしょうね。 <<お答え頂いた内容を拝見すると、多くの占術があるようで信頼できそうな感じですね。 <<もしご存じなら教えて頂きたいのですが、レイモンド・ロー氏も透派でしょうか？ >>この質問には、ハッキリとお答え出来ます。 　レイモンド・ロー氏は透派ではありません。 　氏の易を一度何かでチラッと垣間見たのですが、似ても似つかぬ見方でした。 　透派の易の見方では、結果が悪いと出れば必ずその解決法をその悪いと出た易卦の中から 　読み取るのです、他の流派でもレイモンド・ロー氏もその様な方法を取ってはい無い様ですね。 　正確では有りませんが透派しか遣らない独特の手法の様です。 　透派特有の占術の使い方は一杯有り過ぎます。 　
姓名が書かれていないから判らない
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。 でも覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか判断が難しくなってしまいます。 夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾ってみるのが重要です。あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら夢を解いく必要があります。 ～同じ夢を見る～ 人によっては何度も同じ夢、同じ場面、同じ風景の夢を見る人がいます。 それは、夢があなたに何か大切なことを知らせようとしているのです。 警告を発しているのに改善が見られないと、夢は何度もあなたに気付かせようとメッセージを送ります。また強い刺激、何かトラウマ的な要素をもっている場合が挙げられるでしょう。 もしあなたが同じ夢を見ているなら、その夢には大切なメッセージが込められているはずです。 ～キス～ 恋愛に対しての憧れや、現状の恋に物足りなさを感じていたり、満たされない思いがあるようです。 運気の下降を暗示し、あなたが憧れ、望むような恋愛はしばらくできそうにないでしょう。 ～告白される～ 願望、異性や恋愛への興味を示します。 好きな人や誰かからのアプローチを期待していたり、いい恋愛への憧れを抱いているのでしょう。また、誰かからの好意を薄々感じ取っていたり、予感めいたものがあるのかもしれません。 しかし潜在意識が、あなたの無防備さ、気の緩みに注意を促している場合もあります。簡単に信用したり、よからぬ方へ流されないように安易で軽率な行動は慎みましょう。 ～楽しい～ 夢の中で楽しく過ごしている夢は、実際の生活に楽しみや生き甲斐をもちたいと思っているしるしです。 今ある生活をもっと豊かにまた何か新しいことを取り入れたいなど刺激を求めているのかもしれません。運気は上昇の兆しです。生活に嬉しい変化が起こりそうな予感です。 公開されている情報からは、これしか分かりません。
ppppppp1さん、こんにちは。 風水を学んでいる者です。(^-^) 本当に効果のある風水には、新旧関係ありませんよ。 私が研究の参考にしている「五行大義」は1973年発行ですし、世界的に使われている風水の技術は数百年の歴史をもっているものがほとんどです。というよりも、先天八卦、後天八卦をご存知ならば気付くと思いますが、神話に残るお話を風水は原点としています。 ただし最近の「風水」と名打つ、おかしなスピリチュアルには新旧あるかも知れませんね。 今年は西に○○を置けば良いし、来年は南に○○を置けばよい。 様々な流派の批判になるので書きませんが、本当に効果のある風水には新旧ありませんです。
夢占いでは、夢に出てきた事柄が示すシンボル・象徴を探りあて解釈していきます。 しかし覚えていることを片っ端から調べていったのでは、多過ぎて夢があなたに何を伝えようとしているのか判断がこんなんになります。 夢からのメッセージを上手に探るため、強くココロに残ったモノ、なぜ？と疑問に思ったこと気になったこと、その時の感情などを重要視してキーワードを拾っていくのが重要です。あまり意味をもたないかな？何かの影響が反映したのかな？…など自分なりに判断しながら夢を解いていく必要があります。 ～死者～ 死者が出てくる夢は、その人を懐かしむ気持ち悲しむ気持などがココロにあるようです。 その人が明るく楽しそうにしている夢なら、望みが叶うなど幸運に恵まれるでしょう。 しかし、よいイメージでない夢なら、運は下降する兆しです。思いがけない不運が訪れるかもしれません。 ～先生～ 先生が出てくる夢は何かに悩んでいたり迷いがあるようです。 自分1人では決めかねることがあったり、誰かのアドバイスを求めているのかも。よい印象を受けた夢なら、不安に思うことから解放されるなど先の見通しが明るい兆し。 また現在の先生や学生時代の先生が出てくる夢は、その先生に対するイメージや思いがストレートに表れる場合が多いでしょう。 ～消す～ 人に知られず隠しておきたい秘密や過去を示します。 ココロの中に消し去りたい何かがあるのかもしれません。今はつまらない見栄や嘘は厳禁！些細なことが自分を苦しめる結果になりそうです。現実と向き合い自分の非を認めることが開運へのカギとなりそうです！ ～文字～ 夢の中の文字は、あなたに大きなヒントを与える場合があります。 また仕事や学業・目指している事などに対しての計画を練ったり、考え直すようにとのメッセージかもしれません。夢の中の文字が小さかったり乱れていたなら、その意味はより深いでしょう。 ～黒板～ 学び成長することを示します。 日々ぼんやりと過ごしていませんか？夢があなたに何かを訴えようとしています。夢の中の黒板には何か書かれていたり書いたりしましたか？その内容は、興味のあることだったり、忘れかけていることや改善しなければならないことなど、あなたにとって重要なものやヒントが表れる場合もあります。今すべきことは何かと自分に問いかけて、正すところは即行動に移してみましょう！
占いで無い事をお断りしておきます 夢を心理的に分析致します 御参考までにどうぞ 大量の扇風機＝運気の転換期、気力充実 寒い（涼しい）＝感情の冷化、抑圧された感情、不安材料 ほんのりと温かい＝安全、情緒的、準備 扇風機を止める＝自己治癒、沈着冷静、自己制御 友達が欲しい＝運気、交流、環境変化、関係良好 木立に囲まれている＝人間関係に恵まれる、繁栄、吉兆 雨模様の空＝澱んだ運気、実像、不安、抑圧 何らかの原因が貴方の心を冷めさせている状態の夢です 恐らく人間関係に於いて何かあったのでしょう 不安な気持ち、抑圧された不安材料、冷めた気持ちが随所に現れています しかし澱んだ現在の気持ちも自浄努力で恵まれた関係構築に向かっているようです 今後は貴方の今のままの姿で良いのではないでしょうか 雨模様の空が貴方の今のお気持ちを最もよく現しています しかし「明けぬ夜はなし」「あがらぬ雨はなし」と言います よい人間関係に恵まれる兆しが有りますので御心配は無用です。
色々な流派があり、迷われるかと思いますが、 私は透派で鑑定させて頂きます。 ○×◎○ 辛丁戊庚　　木→0干1支（月）最弱 ◎◎×▲　　火→1干2支　　　弱 丑丑寅戌　　土→1干3支　　　強 　　（甲）　　　金→2干3支　　　最強 　　　　　　　　水→0干2支　　　最弱 外格の従財格になります。　喜神は土金です。 従財格の特徴は、企画力の素晴らしさです。 月干の傷官も喜神なので、直感を大事にして 奉仕的な仕事に従事するのも良いでしょう。 そんな中で指導力が発揮されるでしょう。 命式は決して最悪ではなく、月干の家庭運は躾の良さがあり、 ご両親の愛の深さが感じられます。 世間からは、とても真面目で、うそがない心優しい人としてうつります。 ただ誠意がありすぎてちょっと堅い印象を与えてしまっています。 もう少し冗談を言ったり、遊び心や笑いを意識すればもっとパワーが上がります。 現在42才～46の大運5年”戌運”です。△吉凶両根なので平運です。 10年に一度、年では10ヶ月に一度”壬”が回る月が注意です。 （自分以外の人、物、事からの災いがあります。） このような時期は次の開運までの準備期間と考えて下さい。 透派は大運を5年づづ分けて判断します。 たしかに干は凶運ですが、32才～亥運、42才～戌運、 52才～酉運、62才～申運は吉運が続きます。 ご自分の良い部分を強めて、頑張って下さい。
ドラゴンクエストマジおすすめ
