(´ーωー`)んー。 ハムスターが逃げて家具の裏に隠れてしまったので殺虫剤を撒けば出てくるとお爺さんが言ったけど、大丈夫ですか。 逃げている間に家具の陰に置いてあるゴキブリ駆除用の餌とか食べて死にませんか。 ということだろうか。 死ぬ。
同じです！私は２８日に買いました。三匹目です。1匹目は、ジャンガリアンで、二匹目はカラーハムスター長毛種三匹目に、ゴールデンハムスターを飼いました。このゴールデンは、13時に買ってケージに入れてから、14時から７時間回し車を回し続けていました。その後は、自分は寝室へ移動したので分かりませんが、明け方4時に見に来たらまだ回してました。延々走り続けていたのかも。朝も、うとうとしながら10時まで回しては休み休み、回し車の上で寝たり、よほど気に入った模様。 生後2カ月位の痩せて小さいハムスターです。みうみうさんのハムスターは、生後どれくらいですか？ ジャンガリアンは噛みますよ。2年半飼いましたが、噛まなくなるということはありませんでした。甘噛みで流血はしませんが、痛いのであまり触りませんでした。怖いので。二匹目のカラーハムスター長毛種はまったく噛みません。買ってきた時に一週間目に手に乗せたらカプカプ甘噛みされた程度で、一回だけ。凄い可愛いです。三匹目は、今やっと落ち着いて寝てますが、起きて回し車で回し、回し車で寝て、トイレの砂場に寝たり、動きが忙しいです。 今の様子はどうですか？変化ありますか？新しい餌で、好みがあるので、ハムスターフード、コーン、ミックスフード、キャベツと色々入れてます。どれも好きみたいで、ほお袋にパンパンに詰め込んでます。詰め込んで、帰るつもりでしょうか？（笑） 買ってきた日に手に乗せたら噛みませんでした。帰ってきてから、娘の指をガブリ。流血しました。二週間は構わないつもりです。掃除はします。 ケージ内の小屋が気に入らず入りません。ダンボールで手作りした小屋にしたら数回入り、今は回し車で寝てます。お店には回し車無いから、初めてで興奮してるのかな。 お互いチビちゃん育て頑張りましょう^ ^
ハムスターを飼ってます。 まず、哺乳類の小動物は、温度と湿度が適正範囲にする必要があります。そうでないと、死なないまでも寿命が縮みます。ハムスターの場合、適正な温度は20〜26℃、湿度は40〜60%、です。上記の適正温度および湿度に入っているならば、冷房の必要はありません。温湿度計を購入して確認してみてください。人間は発汗するので、風があれば温度や湿度が高くても気化熱により涼しく感じますが、ハムスターは発汗しないので、風があっても涼しくなりません。 冬が１６℃とのことですので、これは低すぎます。ケージに付ける保温電球というものがありますから、これを使用してください。設定温度に自動的にオン／オフする制御装置もありますので、併用してください。 マルカン 保温電球カバー付 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%8 … ニッソー シーパレックス https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%83%E3%8 …
痩せるには、毎日体重を図って増えすぎるようなら与える餌を少しずつ減らしましょう。 ハムスターは餌を貰えたら貰っただけ食べるか、寝床等に溜め込んで後で食べますので。 また、ひまわりの種は好んで食べますが、カロリーが高い為、1日に1～2粒だけあげましょう。 残りはハムスターフードや野菜で補わせるようにしましょう（ひまわりの種を沢山あげるとそればかり食べる）
ハムの下痢は命にかかわる。 速攻で獣医に見せること。 ハムは人間の30倍の速さで時間が進む。 「あと1日様子を見よう」 は、人間なら腹痛を1ヶ月放置するのと同じ。 ある一線を越えればもう治療はできない。 だから一刻を争う。
盛り上がるほどではないですが　包み込むように触れると　こぶのような塊がありました。うちの子はお腹にありました。 多分あなたのハムちゃんは背中に悪性腫瘍ができたんでしょう。そして腫瘍が大きかったのだと思います。
死ぬよ。 このくそ暑い日中に、アスファルトの上を歩かせるバカがいるか。 人間は背が高いからさほどアスファルトの表面温度は気にならない。 ハムは這って歩く。 猛暑だとアスファルト溶けるからね。 で、何で死ぬ間際の実況中継をしてるの？ とっとと獣医に見せればいいのに。
骨折は元に戻りません。 「治る」が何を意味するかわかりませんが、放置すれば折れたままくっつきます。 治療はハムスターを診察できる「エキゾチック獣医」に診せるしかないが、骨折の程度によっては折れた位置から切断。 人間のように添え木をしてくっつくのを待ってリハビリ、は無理。 手術も無理です。 前足でなければエサを食べるのに問題ないからさほど生活に支障は出ない。 ただし折れた位置や固まった形などから、どっちみちできるだけ早く獣医には診せたほうがいい。 走り回るのに邪魔な形になれば、切断するほうが望ましいかも。 切断であれば手術扱い、犬や猫の手術と同額、ウチの獣医では手術のみで12000円。 初診料や投薬などを入れて最低2万円は持って行ってください。 脚の付け根付近であれば、血管や神経が走る位置などを確認して手術の可否も教えてくれます。 傷が深ければ数日後に死ぬこともあります。
私は毎日、床材も寝床も朝晩の２回掃除。 床材は大変に汚れます。 週一はあり得ない。 たぶん正解は無いでしょう。 でも獣医に聞くと常に清潔を保つよう言われます。 まず個体に不安などの影響を与えないこと。 ウチの子はみんな掃除のたびに外に出たがり、騒ぎます。 掃除中も、私の手の上に乗ったり手元のエサをつまみ食いしたり私の足をカジったり、じっとしていない。 掃除の前に気配を感じたときも、掃除を終えた後も、ケージの中で出せ出せ、と騒ぐし。 掃除をしなかったり構わないほうがこの子たちにストレスになる（と勝手に思う）。 ついでに寝床も全部掃除します。 汚れ具合によって寝床の床材も貯めエサといっしょに交換。 エサにウンコが混じっているし。 ウンコやオシッコの排泄物を毎日手で観察しないと健康状態が悪化したことも見逃してしまう。 そもそも貯めたエサを掃除で捨てられたことに気付くほど、ハムさんが賢いとは思えない。 目の前のエサをほお袋に詰め込む、しか頭にないはず。 野菜類など生ものさえ貯めるので、ほっとくと腐りますし。 痛みかけたエサを食べられるのも避けねば。 ちなみにウンコはオシッコほど掃除しなくていいかもしれません。 ハムさんには糞食という習慣さえあるので、乾燥したウンコは臭いも出ないしさほど不潔ではないのかもしれない。 少し前の質問に「野生では巣の中に糞を貯めているから掃除しなくていい」という回答があったけど、ペットと違い野生の寿命は短いから掃除をしないことにメリットあるわけじゃない。 糞便があることをわざわざ好むわけではない（と思う）。 慣れない子ならストレスになるので無理にせず、間をあけたほうがいいです。 飼育者が手をかけることでストレスを受ける個体には注意をすればいい。 ただし私は速攻で慣らして掃除しちゃいます（うるさいけど）。 もう一つ常に掃除をする理由。 ケージが臭います。 今の時期ならコバエなど虫も湧きますよ。 不潔にして皮膚病でも出たらたまらないし、時をおいてケージ全体を丸洗いします。 掃除の際に手の上に乗ってきたところで、ひっくり返してお腹の様子もチェック。 毎日の掃除やひっくり返しで、今までハム達からの苦情はありません。
元気でやんちゃなハムちゃんだからです。 好奇心旺盛だから探検したいんでしょう。 ウチのハムちゃんはケージの入口を開けてても　身を乗り出しますが 『出ていいの？？出ていいの??でもやっぱりやめとこ！』みたいなビビりちゃんです。
設備があればokだとおもう
１．どちらでもいい ２．人にとっては不衛生ですが、ハムスターは衛生的に問題無いです、自然のハムスターの酢の中はウンコだらけですし、歩く通路にもウンコして、そこを歩くわけですし ３．夜に１回でいいですよ、ハムスターは夜行性なので、昼間は寝ていますから 茹で卵の白身はあげないでください、動物性たんぱく質は下痢の原因となります。 おやつも不要 ４．ただの興味本位です。
病院へ行ってアレルゲンテストをしてもらう。 自分が何によってアレルギー反応があるかわかるよ。 でも結構めんどくさい。
追記すみません、ちなみにハムスターに牛乳は良くないので、様子を見るならお水だと思います^ ^
＞うんていをしてます。←対策済み なぜ噛むかを理解しないで対策しているのであれば、それは対策ではありません ＞衣装ケースを改造とかネットに記載されていますが苦手です。 じゃあ、動物を飼う事は止めなさい ＞安めの大きなプラケース(ハムスター対応）有ればと考えています。 安めのプラケースが衣装ケースだったりします。 ９８０円で売ってるし ハムスターは、うんていなんて、しません 動物を、まったく理解していませんね
ぜーんぜんＯＫ 元々不衛生な所にも住める動物ですし
おやつを与えすぎましたか?? おやつはハムスター用の野菜を乾燥させた物などにしてください。ハムスター用の煮干はタンパク質が多いので与えた方がいいです。 ご飯はいつも何をあげていますか?? きっと、おやつなどが好きになってご飯を食べなくなったと思います。 色々なフードを試して、ハムちゃんが好きなフードを探しましょう。 少しお金がかかるかも知れませんが、これもハムスターの為です。 野菜などは副食として上げてください。キャベツや人参、ブロッコリーやもやしなど、あるので主食より少なくして与えてください。
ハムスターも色々な病気になりますからねぇ…… すぐに病院へいって治療した方がいいかと思います。 治療しなかったら毎日が苦しい生活です。治療する時はハムちゃん的に嫌かも知れませんが、治ったら元気になって苦しい思いは無くなると思います。 体重はどのくらい減りましたか?? なんの種類かが分かりませんが、ジャンガリアンは大体40ｇ(イエロージャンガリアンは50ｇ前後) ゴールデンハムスターは130ｇ～150ｇです。 平均体重よりも小さければ何らかの問題がありますので病院で見てもらいましょう。
普通ではないと思いますけど、うちのハムスターも最近そんなかんじです。 暑いからではないでしょうか？
ウチの場合。 夏場と冬場はとにかく室温に注意。 今どきは外気温度が30℃を優に越えるので、どうしても冷房をかけざるを得ません。 昼間はリビングが冷房をかけるので、そちらに置きます。 音は防げないので、せめて薄い布をケージに余裕を持たせてかけて外の動きが見えないようにしてあげます(夜行性だから昼間に寝ます)。 余裕を持たせるのは空気の通りを良くする意味もありますが、ケージと少し離さないとハムさんがケージのすき間から鼻先を出して布をカジりまくり(^^; 夜は冷房をかける室温かどうかでやはり置き場が変わります。 ウチはマンションの高層階なので夜も窓は開けっぱなし、けっこう風も入るので冷房をかけない日は風通しの良い廊下です。 エアコンかけるときは私のベッドの横。 冬場もだいたい同じ。 リビングは冬の夜でも暖かいですが、冷え込みで私が暖房かけるときはまた私のベッドの横です。 こんな感じでその時に一番快適な場所を探して放浪しています。 もちろんケージには寒暖計をくっつけてあり、常時室温をチェックしています。 ハムさんの様子を観察すれば、快適か不快かはだいたい見当付きますよね。 ちな、他人(他の家族)の部屋に置くのはたぶん無理。 夜中回し車を回し続ける子がいます。 カラカラとうっざい。 して、ケージはかなり臭いようです。 食べるところって食堂ですか？ 衛生などより家族の意見を聞いたほうがいいですよ。 他人から見れば、ハムと言っても普通は駆除されるネズミさんと差は無いですから。 それと、掃除用具ですが、乾物(ヒマ種やペレット等)なら食器はそう汚れないでしょ。 普段は掃除のときにティッシュで拭く程度、たまにケージ全体と一緒に熱湯で丸洗いします。 煮魚などの汚れが出るものは1度で食べる分、少しだけ床材の上に置くので、次回の掃除のときに丸めて捨てます。 なので毎回洗う食器というものはありません。 ウチは床材に新聞紙を使っています。 掃除は朝晩の1日2回。 ケージ洗浄は熱湯の出る浴室でします。 ケージを洗うブラシはお風呂掃除で使うもの。 でもカミさんにはこの事を話しておりません(汗)。 もちろん使い終わったブラシはちゃんと熱湯かつ洗剤を使って洗っておきます。 ウチの子はオシッコを寝床用の木箱にするのでこちらは毎晩熱湯で洗います。 とにかく手間がかかります。
衛生面ですか、さすがにダイニングテーブルのすぐ横ではないですが、ソファの横の棚に水槽を置いています。 水槽の上は網にしていますが、特に臭いもないし、埃が飛ぶわけでもないので気にしたことはありません。 昼間はだいたい寝てますし。
ハムのような小動物は食物連鎖の最底辺の生き物。 弱者の気持ちをまず考えること。 ハムが殺意を持つわけ無いじゃん。 キンクマの子ならせいぜい40～50グラムでしょ？ あなたの体重と比べて1000分の1だよ。 あなたが得体の知れない巨大な生命体にさらわれたと想像してごらん。 あなたの体重が40キロとして、だいたい40トンくらいで身長は10m程度。 あなたは本能で自分が他の強い生き物のエサになることを知っている。 で、その巨大生物が４体そろって長い触手をあなたの方へ伸ばしてきた！ 「捕まったら食われて死ぬ」 このとき、噛みついてでも抵抗しない？ これがハムの心境だ。 慣れるまで触れるのは最小限の理由。 ただし慣れないハムも少なからずいるんだ。 ハムはオモチャじゃない。 飼育者側の都合で考えてはいけない。 慣れるに違いない、慣れさせよう、で強制してはいけない。 ストレスから死ぬ場合さえある。 とにかく根気よく、ハムの警戒心をほぐすこと。 触れない子がいても不思議じゃない。 ましてや友人ってことは普段は知らない匂いの生物でしょ？ 無理もない。 触らなきゃいいだけ。 人間だって同じ。 勉強できなきゃ！ スポーツできなきゃ！ 友達付き合いできなきゃ！ 反発しない子でいなきゃ！ ができい子ほどいい子は多いし。
ハムはあまり暑いと死ぬ。 水槽もそうだが　湿気が溜まりやすく熱くなりがち。 日がガンガン当たらない場所に置くことと　下に草を多めに入れること。 そして汚れるのが早いので　掃除は臭ったらすぐに。 移動は嫌がるだろうが　しばらくすれば落ち着く。 慣れた家とかがあると良い。 運動不足はかじり木やトイレットペーパーの芯や　回し車はサイレントホイールみたいな床置き型があると良いだろう。
逆だよ。 キッチンペーパーって水に溶けるかい？ 水を張ったボウルに入れてかき回してごらん。 引き上げて乾かせば、また使えるほど丈夫でしょ。 溶けるのはトイレットペーパー。 やたらチップ敷くとウンコやオシッコの状況がわからないんじゃない？ もちろん毎日(私は朝夕と２回)交換が必要だけど、大丈夫？ 樹種によってはアレルギーが出るとの噂もある。 砂はペットショップで売っているハム用の焼き砂なら大丈夫。 野生では砂地に潜っているから口にしても大丈夫。 ただし清潔を保つこと。 汚れたらすぐに交換。
一般的にはジャンガリアンの方が温厚で人馴れしやすいと言います。 ロボロフスキーは初心者には扱いづらく上級者むきらしいです。 あなたの飼ったジャンガリアンは、たまたま暴れん坊だったのでしょう。 ウチのジャンガリアンは♀でおとなしかったですよ。 ♂はやっぱり元気良いみたいだから　♀を選ぶ方が良いと思います ロボロフスキーハムスターで検索したら　特徴を記したサイトが沢山ありますよ。 http://www.hamegg.jp/hamster/roborovskii-hamster …
運動はさせられるようになっていますか？ 食事の前に、十分な飼育スペースと回しぐるまを用意してあげてくださいね。
わたしもハムちゃん2匹飼ってます！可愛いですよね〜♪ 我が家の家族になってからまだ1年ですが 2匹とも慣れてないですよ（笑） 手を出したらたまにかじっと噛まれます（笑） お散歩させたりナデナデしたり話し掛けたり 色々してますが全然慣れません。 むしろゲージから出すと逃げようとして猛ダッシュ！ 2度ほど脱走して 3日ほど行方不明になったりします。(お腹空いたーって感じでゲージ付近に出てきますが) 動物なのでやはり相性が悪いとそんな感じなんだろうな、とゲージの外から眺めて仲良くなるのを諦めてます。 愛情たっぷり話し掛けたり ナデナデしたりお散歩させたりしてたらいつか分かってくれるかも？
＞そこで、太ってきてしまったので野菜中心の食生活にしていきたいと思ったのですが、今年は猛暑なので野菜が腐ってしまうと思いました。 腐りませんよ 暑いから腐る前に干からびちゃうし 干からびる前に食べちゃうし ＞なので、[マルカン］ハムスターの主食毎日野菜14種類ハムスター用180gと言う商品を見かけ、「これだ！！」＞と思ったのですが、この商品でも生の野菜の代わりにもなりますか？ なりません 痩せるまで、ヒマワリの種だけを与えてください
焼いた餅ほど、危険ではありません 問題無し
No.5です。 ご飯はSANKOのハムスタープラス ダイエットメンテナンスかダイエットライト。 他にも、ニッパイのハムスターフードのヘルシープレミアムもいいですよ!! 野菜はヘルシーなので副食として与えてあげてください。 水分が多いものはやめておきましょう。 与えるペースですが、１週間に２回～４回でいいです!! 人参やキャベツなどがいいですね。フルーツは基本的に水分が多いものばかりなので、与えるとしても週に１回くらいでいいです!!
ハムスターにも個性というものがありますからね。 触られても平気な子。触られるのが嫌いな子。様々います。 餌を手渡しであげることで飼い主さんの匂いを覚えてくれると思います。 必要以上に触らない事は基本中の基本です。 触られるだけでもストレスになって亡くなることもあるので注意して触ってあげてください。
私はハムスターを３回くらい飼いました。ゴールデンハムスターも飼いましたよ。 注意点です↓↓↓ 〇犬がいるならばなるべく犬が入らない部屋にしたほうがいいと思います。 〇ハムスターが何か噛めるような、どこにでも売っている木みたいなのを用意してください。(無いとゲージをかじるかもしれません。) 〇風通しの良い場所に置いてください。エアコンの下はダメです 〇フルーツなどのみずみずしいもののやりすぎに注意してください。 〇ハムスターは冬が1番大変です。暖かくしないと冬眠してしまいます。 〇ハムスターは喋れないので、仕草などで気持ちを読み取ってください。 〇ハムスターを飼ったばかりなら、まずゲージにならせてあげるのが大事です。いきなり触るのではなく、何日かたったら少しずつスキンシップをとっていってください。 などなど、まだ沢山注意点はありますが、ハムスターを大事に飼ってください。 長文ですみませんでしたm(_ _)m
それがその子の運命と決まっていたのですよ。 あなたが飼う事になったのもその子の運命。 運命には逆らえない。 それに誰にも分からない。 その子の死と向き合って受け入れるべきです。
わたしは二人の子持ち主婦です。 玄関は虫が入りますから、しめます。 網戸はいたんでいたら修理しましょう。 蟻の巣ごと撃退する薬を巣を探しだしそばにおきます。 常に殺虫剤で噴射しましょう。 ハムスターの掃除はできるだけ１日何度もしないと臭いですよ
どっちも同じだと思いますよ。ゴールデンは一匹一匹柄が違う子がいるので、柄を楽しむことが出来ます。 キンクマは全て同じ色です。
長く一緒に居たいなら　ハムスターをペットにするのは止めた方が良いです。 体が小さい分　短命なので…（長くて３年くらい） でも　可愛いですよ 小さくて愛らしくて。 短命であることを除けば　ペット入門編としてハムスターはお勧めです。 散歩もいらないし　ケージのまま飼えますから。
下等動物のハムスターに敬語は不要
私の場合、衣装ケースなので衣装ケースに穴を開けて金網を固定しています!! 水槽はあまり穴がないので、 金網を乗せて、ちょっとした おもりを置くとハムスターが脱走しないと思いますよ!!
ウチでもハムさんをお世話しています。 今は3匹。 私も今まで不注意含め何度か噛まれました。 で、あるとき、また噛まれたんですが、直後から噛まれた腕が真っ赤になりました。 シビレも感じます。 「ヤバッ！！！！」 と感じ、即病院にGO！ 医師の話ではハムアレルギー。 ロースハムなら食べなきゃいいんですが、ハムスターは手放せない。 医師には 「あんた、死ぬよ。」 と簡潔明瞭なお言葉を。 質問者さん、今まで何度も噛まれてますね。 体内に抗体ができています。 数年前に男性がハムに噛まれ死亡した事故がありました。 アナフィラキシーショックでの窒息死。 動けず話せず、呼吸がその場で停止しますので、一人っきりだったらまず助からない。 即救急車で病院に行き、酸素吸入、ステロイドの大量投与、場合によっては挿管や気管切開もある。 以来、かわいいハムさんですが噛む癖のある子には手袋をはめてお世話しています。 猛毒を持った（毛がモフモフ、ヒゲの生えた丸っこい）コブラをペットにしていると思えばわかりやすい。 ハムさんには悪気はないんだけどね～。 ハムスターそのものにアレルギーがあるかは検査でわかります。 ただし、何度も噛まれ抗体ができると、それまでアレルギー反応が出なかったとしても、いきなり死ぬ危険性があります。 誰が噛まれても危険なわけではない。 そんな動物なら一般に流通しません。 アナフィラキシーならミツバチでも同じこと。 アレルギーのある子が卵を食べて死ぬのと同じ。 質問者さんがどの程度かわからないけど、数分で死亡もあり得ます。 次に噛まれるのは厳禁。
こんばんわ。 後々、中毒症状が出てくる可能性がありますので すぐに病院で診てもらってください。 そのまま何も起こらない場合もありますが 死ぬ可能性も否定できません。 私ならすぐに病院に連れて行きます。
もしかまれたりすると大変ですね。 軍手ならいいかというと、実際子供用の軍手もないし、小さなハムスターを優しくしっかりと持つ加減が難しいと思います。 急につかむなどで驚かせることのない様に、これから触るよ～というサインをだして、いやいやさせないようにするなどが一番適切ですね。 お友達などで飼っている人がいたら、どんな風に触ってるかなど 参考にしてみるといいんじゃないですか？
寄生虫とかですかね ウィルスとかも 黒死病　ペストかな・・　何だっけ t.v.で過日やっていました ウィルスを持っている個体だと　死に至る事はあるらしいです 死ぬまでは無くても　噛まれて腫れ上がったり 私も4年くらい飼っていますが　個体の健康状態等と接し方とか大丈夫であれば 大丈夫なのでは? まあ何があるか解からないかもだけれど
老ハムにはペレット団子がいいと思います!! 色々なペレットやひまわりの種(中身だけ)をお湯などでふやかしながら、潰しながら、丸めてハムスターに与えるものです。 ペレットは、やっぱり硬いので老ハムちゃんには、柔らかいものが良さそうです。 他にもおやつなどを入れてもいいです!! それと他に少し硬いものを上げてもいいと思います。
私も家をあける時間似たような感じでしたが、昔ハムスター飼ってました。 ゴールデンハムスターです、すごくかわいかったです! かわいくてついついエサをあげたくなりますが、あげすぎると太ってしまうので ほどほどにしたほうがいいですね。 あと冬は寒すぎると冬眠してそのまま目を覚まさなくなることがあるので 暖かい場所にケージを置いたほうがかと思います。
夢を見てますね。それ程安心できるお家なのでしょう＾＾ どんな夢をみているのか想像しながら眺めるととても楽しいですよ♪
ケージに餌を入れて、ドアを開けておくのはどうでしょうか？ ハムスターは暗いところや狭いところが好きなので、もう少し探してみてはどうでしょうか？
ゴルハムちゃんが少し小さいなと感じます。 私のゴルハムは185ｇ(２年2ヶ月)と120ｇ(8ヶ月)です。 185ｇの子は遺伝で大きくなったと思います。 もしかしたらタンパク質が取れていないかもしれないので、ハムスター用の煮干をあげるといいですよ!! ジャンハムは平均体重が40gなのでちょうどいいです。 foodについては私はそれを使っていないのでわかりません‥‥
ハムスターは多頭飼い厳禁です。 今すぐはなしてあげてください。 ハムスターは寂しいとかありませんので離しても大丈夫です。 オスメス、きょうだい、姉妹でもうまくいかないことがほとんどですので絶対1匹ずつです。 ジャンならキキッ、ジジッという鳴き声が聞こえたらもう縄張り争いが始まってます。 そのうち殺し合いになります。 ゴールデンなんかだと喧嘩して死んだら食べちゃいますよ。頭だけ残ってたとかありますし。可愛い愛ハムのそんな無残な姿みたくないですよね(>_<) ほかの種類の喧嘩はみたことないのでわからないですが多頭飼いは100パーセントやめた方がいいです。 怪我もしているとのことですのでもう一緒に入れておくのは危険すぎます。
2週間だったらペットショップにいた時から病気持ちだったのかもです｡ ずさんな管理のペットショップが多いですからそのようなことが起こってしまうのはしょうがないです。 ずさんな管理のペットショップだったらペットショップ内での交配もあるようですので きょうだい同士での妊娠、出産だと奇形児が産まれたり、特別弱かったりとかあるみたいです。 それかストレス、ケージをのぞき込んだり執拗に触ったり構ったりしてなかったですか？ 気温が高すぎた、もしくは冷房をかけ過ぎて寒かった。ハムスターは暑さにも寒さにも弱いです。 ご飯やお水はちゃんと減ってましたか？ 大きい音や突然のことでショック死してしまう例もありますから周辺のことにも充分に気をつけなくてはなりません。 今回はとても悲しいでしょうが、それも運命だったんでしょう。 今回のようなことにならないよう次があるかはわかりませんが次があれば経験を活かせればいいですね。
噛まれても、噛まれてる間も優しく撫で続けてあげます。 そうすると噛みグセが減りました。 ジャンガリアンとかの小さい子限定ですけどね、 しかもジャンガリアンでも本気で噛んでくるとほんとに痛いですし、我慢出来るなら使える手ですね。 いつも置いているケージを中心に部屋んぽさせるだけでもストレスは減ると思います。もちろん安全に部屋んぽできるようにものは極力置かない。 いきなり手を出すともちろん噛まれるので声かけしてからゆっくり手を差し出すのも案外効果はあります。 うちのジャンはかなり手こずったので今の可愛いアマガミや噛まないことなど奇跡に近いです。 手を出す度に流血沙汰でしたから｡ 頑張ってください☆
飼育者が嫌い
今、ウチにいる子も同じです。 ハムさんの習性ですから気にしません。 ハムさん側も人間(飼育者)側の都合をほとんど考えてくれません。 対処方法。 箱を毎晩熱湯で洗っています。 洗えば済むこと。 放置はアウト。 匂うし(^^;
画用紙は硬いので辞めた方が良いでしょう。 カフェマットでも大丈夫です。 だいたい指の第一関節くらいでいいと思います。 そろそろ暑くなってきたので、ハムスター用の冷たいマットみたいなのが売ってあるので、使わなくてもケージの中に置いてあげてもいいと思いますよ～!!
鼻の中に腫瘍ができて息ができないんでしょう。 じき逝きます。 逝く前に、何で獣医に行かないの？ こんなところで時間つぶすと一気に手遅れだよ。 窒息死は苦しいだろうに。 愛ハムが泣く。
雑食なので平気です 画用紙とトイレットペーパーでもいいよ 新聞紙でもいいし ＞回し車にも、オシッコをしてしまうんですが直させる方法はありませんか？ 無いです、そこまで知能はありません
少しずつ入れ替えてあげればいいんじゃないですか？ 画用紙ですけど、手間かかりますよ。 私は新聞紙を１枚だけにして、その代わり朝夕と２度交換しています。 ハムさんにも個体差がありますが、性格もずいぶんと違うようで、グシャグシャにする子、全く汚さない子、いろいろです。 新聞紙なら、交換するたびに食べたエサの量、糞のぐあいなど、普段の健康状態が良くわかります。 チップなどなら陰に埋もれてわからないでしょ。 あと、お勧め。 少し費用がかかるけど、今のうちにハムを診ることができる獣医を探すんです。 ハムさんは病気になると症状が一気に進みます。 寿命換算で、人間の30倍の速さと言われます。 人間が１日放置したとして、ハムさんだと１ヶ月の放置に匹敵。 具合が悪くなってから獣医を探しては手遅れになる。 今のうちに目星をつけて、あなたが飼育しているケージごと持っていってください。 健康診断がてら飼育環境のアドバイスをくれると思います。 処置や投薬が無ければ初診料だけでおよそ2000円位で済むんじゃないかな。 可愛がってください。 一生懸命にお世話をすれば、必ずハムはあなたに幸せを分けてくれます。
一回目は大丈夫だと思いますが、２回目になると体力的にも限界が来てるので２回目は辞めた方がいいと思いますね‥‥ 生まれたハム達を里親に出す理由は3つのどれかに当てはまります。 一つ目は、あなたが言っているように育てる気が無い人です。 (でも持ち込み出産は別です。持ち込み出産の場合はお店側が責任をもって貰います。) 二つ目は、ハムスターの可愛さを知って欲しいという方です。 三つ目は、理由があって飼えなくなった方です。 例えば、急にアレルギーになった。引越し先がペット禁止。 というかんじの方です。 私は二つ目の方が里親にだす人が全員でいて欲しいと思っています。
餌付けで慣れて来たら　噛まなくなると思います 噛んでも甘噛み　油断すると深いかもだけれど 歯については　昔　先にどうかしておく　という考えもあったらしいけれど それも可哀想なので今のままのようです 自然のままに　可愛がって上げて下さい
太っていませんか？ 上から見てまん丸じゃないか、お腹の毛が薄くなっていないか、白目が見えてきていないか、など太ってきているとこんな感じになってきます。 夜回し車は回していますか？ 回していたら大丈夫です。 それに、ハムスターにも個体があるので質問者様のハムスターは寝るのが大好きなのでしょう。 でも、野生のハムスターは本能で夜に移動します。なので、なんだかんだ言って、夜は動いていると思います!!
あと、毛のいろは成長していく内にイエロージャンガリアンは違ってきます。 なので、毛のいろが飼ったときと違っても心配無用ですよ！
ハムスターをはじめとするネズミの仲間は 常生歯と言って前歯部分は生涯伸び続けます。 人間であればその様な状態になれば大変な事になりますが ネズミの歯は人間の歯と違い、エナメル質が無いので 人間の歯ほど硬くありません。 したがって、野生のネズミなどは 硬い物を噛むことで自分の歯を短く削り 自分で都合よく調整するのです。 ハムスターもそれと同じで 歯が伸びてくると硬い物を噛んで歯を削ろうとします。 それがケージを噛む行為として表れているのだと思います。 対策としては、ケージの中に齧り木などを用意してあげましょう。
骨折じゃないですか？ ケージが金網のやつつかってないですか？それか二階建てのお家とか。 もし使っているのならすぐに替えないと、ハムスターに小洒落たケージはいりません。水槽や衣装ケースなどの網がない安全なものにしてあげてください。 ハムスターは具合が悪くても元気なふりをする動物です。 ずっと覗いてたり、明るい所に置いておいたり触りすぎてたりするとストレスとかもあると思います。 それか病気かですね。 お尻は汚れてたりしてないですか？ 適温にして朝イチでちゃんとした病院連れてってあげてください。 ちょっとの油断がハムスターには命取りです。 新品の家具とかありますか？ 新品の家具には動物に悪い影響を与えるものが塗ってあったりするそうです。 名前は忘れてしまいましたが・・・ご飯食べたりするテーブルや本棚など普通に購入してるものだそうです。 別の子も亡くなったとのことですのでケージなどが原因で骨折か、兄妹揃ってもとから病気にかかっていたか、家具などが原因と考えるのが妥当ですね。 ただ骨折なら病院でも原因はわかると思いますので他のものがあやしいです。 はむちゃん無事元気になるといいですね。
ケージは、金網が無いものにしましょう。齧って歯が折れたり曲がったりするので。 衣装ケースと水槽が一番いいです。後は、ルーミィのケージです。 ルーミィのケージは、5000円以下です。 マットと言うのは木くずのことですかね。色々とあるのですが、人間にも優しい木くずなどがあります。値段は500円前後くらいです。 餌は着色料が入っていないものにしましょう。 一番オススメのフードはニッパイ ハムスターフードです。 スペシャルソフトタイプは600gで350円ほど。 ハードタイプは1kgで450円ほど。 (ハードタイプは本当に大きいので、スペシャルソフトタイプをオススメします。) ちなみにハムスターには向日葵の種をイメージすると思いますが、ひまわりの種は最高でも1週間に1粒～2粒でいいです。人間に例えるとケーキを食べているのと同じなので。 たまにハムスターのおやつ等も与えても良いでしょう。煮干はタンパク質が多めなので、体が小さい子にあげると良いでしょう。 回し車は必要です。 ハムスターの種類によって大きさを変えてください。 オススメの回し車はサイレントホイールです。 ジャンガリアンなら15cmくらいです。ゴールデン系は体が大きいので21cmのものがいいです。だいたい700円以上2000円未満くらいです。 後は小屋がいります。 他にもお風呂の砂。遊び用の砂もいります。ケースはタッパーでもいいです。 今から暑くなって来るので、家で毎日冷房をつけるか、ハムスター用の冷たいシートを買うようにしましょう。(1つ500円くらいです。)
毛繕いはストレスがかかっている時によくしますがこの場合は前の子のにおいが原因では無いと思います。 何度も洗ったのならにおいは十分とれると思います。私も前の子が使ってたゲージを新しい子に使いましたが問題ありませんでした。 新しく来たばかりの時にゲージを洗って自分のにおいがなくなってしまうと、逆にストレスになってしまうと思うので洗わないほうがいいのでは？ もう少し時間をおいてそれでもまだ毛繕いするようなら、ほかにストレスの原因がないか調べてみるのをおすすめします。
出入り口に鍵が掛かっていたのなら、上蓋の網の部分（画像に移っている部分）が何らかの原因で外れて逃げ出したのではないですか。
洗ってとれたら、ウンコです　(^_^;
私もハムスターを飼っています。（種→ジャンガリアン） 私も飼って一カ月ほどなんですが、2週間ほどでなついてくれました。なつくなつかないはハムちゃんの性格によるんですが、掃除とかするときに手乗りできた方が楽ですよね。 餌をあげる時に名前を呼んで 手渡しであげると、怖くない相手となります。 あと、ハムちゃんから手に乗ってきたらだいぶなついてきたと思ってください。 ゆっくりハムちゃんと接していきましょう！頑張ってくださいね。 参考程度に。
ロボロはなつきにくいし、逃げ足が速いので初心者には向いてない。とよく言われますが、別に簡単に世話ができるのでいいと思います（僕が初めて飼ったのもロボロです）一番楽なのは経験上ジャンガリアンだと個人的に思います。ハムスターは別のゲージで飼ってください。人に聞かずにすきなのを飼うのもいいと思います。
ジャンガリアンハムスターかキンクマハムスター、ゴールデンハムスターが買いやすいと思います。
特に異常ではありません。ただ目の前に自分よりも大きいもんがあるとびっくりしてハムスターが落ち着こうとするときに毛ずくろいすることがあります。自分を落ち着かせようと必死にしているのでそっとしておいてあげてください。参考になるとうれしいです
いまつかっているマット（使用済み）を小さい虫かごに入れてあげてそこの中に入れて掃除してみてはいかがでしょう。入ってこなけばエサで釣るのも一つの手だと思います。慣れさせるには大きい音を立てないとかキツイ匂いの物を置かないとかむやみに触らないなどの事にきおつけたり自分のにおいをかがせてからエサをやるといいと思います。がんばって飼育してください。おおえんしてます。(*´▽｀*)
ハムスターの性格によります。懐く子や懐かない子、噛む子などいろいろな子がいます。あなたが飼っているハムちゃんの種類がわからないのですが、ジャンガリアンハムスターはよく懐くそうですよ。懐くと手乗りハムスターになります。 まずあなたの匂いを覚えさせましょう。餌を手渡しでハムスターに毎日あげてください。あなたの手の匂いを覚えてくれると思います。 これを一週間以上。 その後は、ゆっくり手で背中を撫でたりしてみましょう。 ↑これが慣れたら 手をハムスターの目の前に置いてみましょう。 ⚠︎食べ物と間違えて噛む恐れがあります。 どうしても乗らない場合はエサを手のひらに乗せておくのが良いかと思います。 では、頑張ってください!!!
つらいお気持ち察します。 ペットは早かれ遅かれ飼い主さんより先に逝ってしまいます。原因のひとつに環境に順応出来なかったストレスによるものも関係がなかったとも言い切れません。今後もペットを飼われる際は近所に信頼出来る獣医さんに相談して見たらいいと思います。
ハムスターが起きている時間ですかね。時間はバラバラです。ハムちゃんが起きたときに遊ぶのがいいと思いますよ。私の場合は5分～20分くらいです。時々水分補給もさせてあげています。#1の方がしているそうですが、ハムスターボールというのがあります。ですが、オススメをしません。 実はあれ、ボールの中にいるハムちゃんはパニック状態になっています。なので辞めた方がいいと思いますよ。
うーん‥‥本当は触るのは飼って一週間すぎくらいだね。触った時ハムちゃんはビックリして噛みましたか？ まぁ、まずハムちゃんに手渡しで餌をあげて匂いを覚えさせましょう。一週間以上続けてください。その後は、手を近づけたり、優しく背中を触ってみたりしてみてください。それでも、ビックリする場合は諦めるしか無いと思います。ハムスターはビックリするとストレスが溜まってしまうので。 では、根気強く頑張ってください!!!
スキンシップが大切です。ゆっくりと時間かけてふれあってはどうでしょうか？急に触られるとビックリして噛む恐れがあります。まず、手渡しで餌をあげると手の匂いを覚えてくれます。だんだん匂いを覚えてくれたら、少しずつ触ってみたりしていいと思います。 ハムスターは、耳を触られるのが大嫌いなので耳は触らないようにしましょう。 では、頑張ってください!!!
寒いところであればヒーターを底に敷いてみるといいと思います。 ハムスターは夜行性なのでできれば夜に世話をしたほうがいいと思います。もし夜に世話ができない場合は、朝早くやったり昼にたまに起きていることがあるのでその時にやってみてください。ハムスター用のゼリーなども売っているので買ってはいかがでしょうか 飼育頑張ってください。
飼い方のポイントは、以下の通りです。 １．バランスのとれたエサやり 　　ハムスターの市販されているペレットのエサは大抵栄養バランスの取れてる良いエサです。ですが栄養バランスはい　　いのですが、人間が何かを食べたいと思う欲求と同じようにハムスターにも好物があったりします。たまにはそうい　　った物を与えるのも良いと思います。 ２．掃除について 　　ケージの掃除は必ずしましょう。簡単な掃除は毎日もしくは２日に一回はしましょう。大掃除は月一回するようにし　　ましょう。簡単な掃除というのは、トイレの砂換えや、水換え、食べ残しの処分、汚れた床材をとるような感じです　　ね。 ３．運動について 　　運動はハムスターにはかかせません。栄養バランスのとれた食事と衛生的な住まいはもちろんですが、運動も大切な　　事の一つです。広いケージなら問題無いと思いますが、狭いケージの場合は回し車や、部屋に出して散歩させるとい　　う手もあります。もちろん危険なものには触れないようにする必要があります。
ハムスターを飼ったすぐに触ったのですか？ ハムスターを飼って1週間はあまり触らないようにしてくださいね。この1週間であなたの匂いやお部屋の匂い、家具の配置場所などをハムスターが覚えます。 私は今までハムスターを5匹飼ってきました。女の子2匹、男の子3匹。男の子はあまり噛みませんでした。女の子は2匹とも噛んできました。ハムスターにも寄りますね‥‥噛み癖があるのかな。 私は、キンクマを飼ったことが無いのであまりわかりませんが、ほとんどゴールデンハムスターとおなじくらいですね。友達がキンクマの女の子を飼っていたのですが、その子はあまり噛んでませんでしたね。根気強く粘ることが大切だと思います。噛まれても、もう一度挑戦するなど‥‥どうしても無理だっと思ったら、手袋を付けてハムちゃんを抱いてみてはどうでしょうか？
私も、そのような時は何回もありました。とても悲しいですよね。私も立ち直るのは、結構時間がかかりました。 YouTubeなどで、心を落ち着かせる曲など聞いてみてください。少しは立ち直れるかと思います。一週間ぐらいしたら立ち直れるかと‥‥。 だけど、亡くなったハムちゃんの事は忘れないようにね。ちゃんと愛情を込めて育てたんだから。 飼い主さんもハムちゃんも悪くない。ハムちゃんは、飼い主さんと暮らせて楽しかったと思いますよ。
こんにちは。 ハムスターはほとんど鳴く事の無い動物です。 生命の危機が感じられた際、威嚇（驚いて）として鳴く事があると思います。 ご質問者様は、背中から触られたという事でしたが… これはたとえ馴れていたとしても流石に驚いてしまうと思いますよ。 ハムスターの気持ちになれば分かるのではないでしょうか。 ご質問者様も仰られている通り触られて喜ぶ動物ではないので、撫でるという事については触れませんが 手に馴らすという事であれば、手から餌をあげていけば馴れていくと思います。 以前噛まれた事があると仰っていましたが、ハムスターは夜行性で目が悪く人の手を食べ物だと思って噛んでしまう事があります。雑食で虫等も食べる事が出来るので、一概に誤って噛んだともいえませんが…。 手のひらに乗せて上げるだけではなく、一粒ずつハムスターに渡す形で上げるのも一つの手だと思います。 ジャンガリアンハムスターは比較的おとなしく飼いやすい種になると思うので、ハンドリング（手で持つ）する際はお風呂の水を両手で掬うように持つと、比較的ストレスは低く抱っこできると思います。
昔ハムスターを飼ってたことがあるんですが、 ハムスターってもともと穴の中で暮らしていた動物ですから、 窮屈なところ、体の周りが３６０度当っているようなところが一番落ち着くらしいんですよね。 逆に広いおうちや、重みの無いものでは落ち着かなくて不安になってストレスになるらしいんですよ。 ジャンガリアンくらいの大きさであればトイレットペーパーの芯なんか喜ぶんじゃないでしょうか。 で、ヒーターのそばにも芯を置いてあげると幸せになってくれると思いますですよ。
なぜすぐに病院に連れていかなったの？ 時間が経って元気でも後でそれが命取りになることもあります。 血尿があるなら異常だということ。早く病院へ！
水は飲んでいますか？ 水の代用品として、レタスなどの野菜を与える方法もあります。 様子を見て、弱ってきているようなら最終手段として牛乳（砂糖を少し加えても可）を与えるのも手です。 私の飼っていたハムスターは、麸や食パン、うどん、そうめんなどをよく食べていました。 味の薄いものなら、粉物は大体食べさせてもいいと思います、お気に入りを見つけてあげてください。 長文失礼しました。
私もずっとルックルックを使っているけど、十分に注意すれば大丈夫だけど…。 もちろん隠れ家は入れてあるでしょ？ で、質問者さん、今までハムを飼育したことあるの？ 気になったのはドーム型の暖房ってやつだけど。 ハムさんを飼うには局所の暖房はダメだよ。 ケージの全体を暖めるんだ。 簡単に言うと、部屋の全体を暖めること。 ハムってバカだから、暖かいはいいんだけど、どこがどう暖かいか理解できない。 つまり、ピンポイントで暖めると熱すぎる場合がある。 でも移動する知恵が無いから、極端な話、そこで熱さで死ぬ。 だから、ケージのどこにいても同じ温度で快適に過ごせるよう飼育者が注意を払わねばならない。 ルックルックなら、2階でも1階でも、1階なら床の上でも回し車の上でも隠れ家の中ででも。 マットのヒーターとか白熱球とかじゃ拷問だからね。 骨折は普通にいればまず起こらないけど、注意が必要なのは手足。 ルックルックの場合、入り口が隙間のある針金でしょ。 うっかり歩いて足をすきまに挟むと、ハムさんはびっくりして暴れる。 おそらく骨折するよ。 でも手足の骨折ではそうそう死なない。 野生と違い、飼いハムは手足が不自由になっても餌に困らないから。 原因がわからなければ仕方ない。 ハムは食物連鎖の底辺の生き物。 環境のせいでも体調のせいでも食べ物のせいでも死ぬ原因いくらでも考えられる。 たのしい時間を過ごさせてくれたんだから、お礼を言って見送ってあげてください。 あと、ゴルハムにはルックルックはダメだよ。 ルックルックのゴールデン用って、ドワーフ用を高くしただけだから、狭すぎる。 ゴールデン用ってあまり見かけないんだけど、どうしても手に入らなかったら冬場はプラスチックの衣装ケースでいいと思います。 夏場は風が通らず暑いので何か工夫が必要。 冬場は部屋全体を20度以上、夏場は部屋全体を28度以下に。 特に冬場は注意が必要。 一晩だけでも寒くすると、擬似冬眠含め簡単に死にます。 ウチの場合、家を留守にするときはハム部屋でエアコンかけっぱなし。 夜は私の部屋に入れて、一晩中暖房をかけっぱなしです。 省エネに逆行するペットです。
ハムスターアレルギーでなければ大丈夫です。 何らかの動物アレルギーを持つ方は複数種のアレルギーを持つ場合が多いので、事前に病院で相談したほうが良いと思います。
こんばんは^^* ハムちゃんは夜行性ですから夜に動き出します^^* 昼寝て夜活発に動いていれば大丈夫だと思います。 動き回ってたときはまだ来たばかりでおちつかなかったのではないですか？ それとご飯とお水が減っているかどうかのチェックをして今まで通りでしたら問題はないかと思われます。 寒い場合も考えられますので温度のチェックなども必須です。 それでも心配なようでしたらエキゾチックアニマルの獣医さんにみていただくことをお勧めします。 金網のケージを使っていたりした場合は骨折等も考えられます。歩き方をよくみて少しでもおかしいと感じた場合はすぐに動物病院に行きましょう。(*^^*) はむちゃんは小さく弱く少しでも対処が遅れると手遅れになってしまいます。 はむちゃん何もないといいですね(*´˘`*)♡
キンクマを2匹買ったことがありますが、手に食べ物のにおいがついていませんか？ ポテチを食べた直後に触ろうとしたら噛まれたことがあります。 その後は必ず手を洗ってから触るように気を付けて噛まれることはなくなりました。 ハムスターは視力が悪いはずなのでエサと勘違いしたのではないですか？
お礼ありがとうございます^^*頑張ってください(*´˘`*)♡ Ｎｏ．３の方に付け足しなのですが もし相談するのでしたらペットショップではなく動物病院に相談した方がいいと思います(^^) まずペットショップは来てすぐの子の販売はほとんどしません。 様子見と言って１週間～２週間の間値札やオスメス書いてない、販売していない場合が多いです。 もし本当に来てすぐの子であればペットショップに聞いてもわからないと思いますのでまた１週間たって落ち着いて来ると思いますので1度はむちゃんを診てくれる 病院にて健康診断がてら相談しに行ってみてはどうでしょう？ まずペットショップに相談しても嘘の情報、もしくは私たちは分かりません。と言われてしまうだけだと思います。本当にちゃんとしたペットショップではない限り相談はしない方がいいと思います。ハムちゃんのために、 そしてちゃんとしたペットショップはほとんどないと考えてください。 ペットショップよりは詳しく間違ったことなど教えられてしまうリスクも少ないと思いますよ(๑´ㅂ`๑)♡ 私もいつも爪切りや健康診断のときは気になったこと相談してます^^*
ＮＯ、１の回答間違いがありました。ノーマルの部分一般的のところにスペースが空いてました。すいません
模様が変わることがあるので基本的には変わりません。 区別するのならばパールであれば黒い線が入っていること 模様(黒い毛）がないとスノーホワイトです。 ★種類の名前と特徴★ ノーマル…毛並みが濃いグレー。黒い筋が鼻から背中にかけてある。一般　　　　　　　　　　的なカラー ノーマルグレー…お腹は白く、茶色が飼った薄いグレー。 サファイアブルー…毛の色がブルーグレー。人気の種類。 スノーホワイト…一番高い値段がつけられているタイプ。パールホワイト　　　　　　　　　　　　　　とも呼ばれる。 ホワイト×クリーム…淡いクリームに白いが混ざったカラー。 プディング(プリン）…黄色っぽい薄茶色で、背中に茶色いラインがある アメラ二スティックジャンガリアン…とてもきれいなルビー色の目。 種類はこれくらいです。 新しいハムすたを買うときや繁殖をさせるとき、にこれを参考にしていただくとうれしいです。
ヒーターって、直置きじゃないですよね？ ケージの中に寒暖計は入れてありますよね？ 成獣ですか？ 生後どのくらい？ 私の失敗で、人間用のホットカーペットの上にケージを置いてしまったことがあります。 一番低温にしておいたんだけど、中を覗いたらハムさんが仰向けにひっくり返り白目むいていました。 直だと熱すぎたんです。 幸い大事には至らず、このハムさんは今までのうちで一番長生きしてくれました。 ハムはどこが暑くてどこが寒いかはわかりません。 ヒーター直だと熱で死んだんじゃない？ 死ぬほど熱くても、そこから逃げればいい、とは理解できないから。
多分　生後1か月で妊娠可能らしい?ので　御用心かも 繁殖させるなら　ちゃんといろいろ先に調べてからでないと　可哀想ですよ・・ ネットにも　いろいろあるので　読まれた方が良いかも・・ 大きな?お掃除は　毎週でしょう・・　小さなお掃除は毎日・・ かわゆいですね　双子ちゃん・・ 御大事に・・
「だけ」？ アホちゃう？ まずあんたが10年くらいキャベツだけ食って生活してみ。
ハムスターは抱っこされるのは好きではありません。手袋をつけて抱っこしていました。 おまけ。手袋の上でひまわりの種をやるとほほにためて持って帰りますよね。何度もやっていると手の上で食べたことありますよ。うれしかったな。
2か月半では　まだ完璧では無いかも そのうち慣れますよきっと うちの子　ジャンガリアン　もしやキャンベルも よく噛み付いていました しかし　餌付けを根気良くして　そのうち噛まなくなり 少しずつ慣れさせました ２匹目なので油断して初噛まれました 今では大慣れ　既に１０か月　うち来た時が３か月 鷲掴みして取り出し　わざと甘噛ませて　ひっくり返すレスリングしたりまで 慣れたら今度は　怖れずやってみることかも 最初の子は　恐れがあった為に今のほどでは無かったです 今のは指掴んで　がじがじされても平気・・ あれは毛づくろいしてくれているつもりなのか それとも油断したら　喰われてしまうのか・・ とにかく慣れたらこっちのものです・・ 気長に
１日１０ミリリットル程度の飲水量です。 大きなものでなくても十分です。 毎日１～２回は 水をフレッシュなものと交換します。 下記サイトなどを参考に研究しましょう。 http://okwave.jp/qa/q3991538.html http://nomimizu.pet-siiku.com/mizu28
かわゆいですよねハムちゃん うちは置く所が無いので　てれびの前下　床に新聞直に置いています・・ 脱走は怖いですね・・ 蓋はそんな簡単に外れないと思うのですが 私は掃除の時や毎日のように?チェックしています 勿論テープも もしも　穴が１度空いたらそのままの物であっても 蓋は別に売ってもあります　アマゾンでも
弱い動物は暗いときに活動しないと食べられる
さぎ沼にも同じお店がある 藤が丘のビバホームでも売ってる 田園都市線からは少し外れるが、横浜市営地下鉄のセンター北駅にも「ペットエコ」がある
No.1です 2匹の子たちが母親からうまくお乳をもらうことができるのであれば、他の子たちと同じくらいの大きさになるまで、母親と一緒に別のゲージに移すのがいいのではないかと思います。 とりあえず小さい子たちは他の兄弟とは離しておいて、母親を毎日一定時間だけそっちのケージへ移すという方法もありますが、その場合にはお母さんにストレスがかかる可能性があるのでそこは気を付けたほうがいいかも知れないです。こればかりはお母さんの性格が分からないので何とも言えないのですが・・・汗 既にやられているかもしれませんが、最近は結構寒いので一応保温もした方がいいのではないかと思われます。
昔、ハムスターを飼っていたのですが、まだまだ子供だと思っていたら交尾のまねごと？？と、思っていたのが交尾でしてお腹が大きくなり慌てた事が有ります。 ハムスターは、妊娠するとオスとメスは、別々のケージに入れないとダメなんです。 ケンカが多いなぁ？とかいつもより食欲あるかも？が妊娠の兆候です。 お腹が大きくなってきて兆候が確認されてから２週間位で産まれるかな？と思われます。 かなりメスは、神経質になるので妊娠中の小屋の掃除は、控えめにしてメスの小屋に置いてたワラなど匂いのする物を少し残して置いてあげると安心します。 あと、部屋は、暗めにしてあげると安心するようです。カロリー高めの栄養価の高いエサをあげて下さいね(^-^) 死産で生まれた赤ちゃんは、食べちゃうんですよね(´д｀)　これは、かなりショックでした。あと、ハムスターによっては、神経質になりすぎて食べちゃう事もあるそうです。 今度は、無事に可愛い赤ちゃんが産まれると良いですね！！あ…注意しないと、産まれてきたベビー達…まだまだ赤ちゃんだと思ってたハムスターがいつの間にかお腹が大きくなってた(||゜Д゜)って事がありましたので、注意なさって下さいね！！
ハムスターの腫瘍ですが、腫瘍ができることは あまり珍しいことではないそうです。 特に高齢なハムスターでは免疫力低下のため頻発するそうです。 ただ、高齢となると手術の麻酔のショックで死亡、ということも あり得るらしいです…。また、良性腫瘍(大きくなるスピードが遅い)と悪性腫瘍(日に日に急激に大きくなる。ガン。)があるのですが、 ほとんどが悪性のようです。ハムスターを飼った以上、腫瘍は 絶対にできます。仕方ないことです。 「死亡リスクを覚悟して手術行う」のか「薬投与で寿命をまっとうさせる」を獣医さんとよく相談して見てください。 読みにくい文ですみません。 辛いことになるかもしれません。悲しいことになるかもしれません。 でも、頑張ってください。 参考リンク↓ http://ham119.info/log/eid382.html
写真のハムスターとっても可愛いですね。自分はハムスターは飼っていませんが、生き物は色々飼っているので意見を出させて頂きますと、別に病気を心配しなくても大丈夫かなと思います。怪我もなく食欲もあるのであればなおさらです。大福さんはおそらくなんとなく回し車の上で寝てみたら寝心地が良かったから味をしめて回し車の上で寝るようになったんじゃないかなと思います。私の家で飼っている犬だって犬小屋を勝手に移動させてスロープと平らな場所の中間ぐらいの場所で器用にバランス取りながら寝てますよ☺生き物なので癖だとかおかしな好みがあったりしてもおかしくないと思いますし、クーラーが利いていたとしてもハムスターには毛皮があるので涼しいとは限りません。だからといってクーラーを下げる必要もないと思いますよ。自然が一番なので。
安価で入手しやすく簡単なものをと考えてみたのですが、 ペットボトルの魚捕りのようなものを作るというのはどうでしょうか。 ペットボトルを、上から1/3くらいの所で切って、 逆向きに取り付けるものです。 底にティッシュかなんか敷いてあげて、 キャップは空気を入れる為に外してあげて、 切ったペットボトル上部を逆さに取り付けて、 その上部が外れないように、テープで何箇所か留めてやれば完成です。 多分ペットボトルの口より、ハムスターの方が大きいと思いますので、 出てこないと思いますが、もし他にアイディアが無ければ試されてはいかがでしょうか。 ■ 参考リンク http://www.tnc.ne.jp/oasobi/oasobi02/68pb_fishin …
かなり前ですが私もジャンガリアン飼っていました！ 餌箱は近くに置いて良いと思いますよ。 母ハムスターには餌を貯めたいだけ貯めさせてあげるため、 餌はたっぷりいれてあげて下さい。 育児しているかどうか少し確認して（あまりしつこく覗いたりはしないように）、 しているようだったら放置して大丈夫です。 たいていの動物は自分で子育てしますので。 あまりかまわないのが1番です。 掃除も子育て中はできればあまりしない方が良いです。 そして静かな環境を与えてあげてください(^^)
砂浴びですね。 水で体を洗わない代わりに、体に砂をこすりつけて汚れや強い匂いを取ります。 ハムスターは元々砂漠で暮らしていたため、砂の上の方が快適と感じることもあるようです。 ですがそこで糞尿もしますので衛生面を考えてあまりよろしくありません。 砂の種類を変えることをオススメします。 トイレは覚えにくいですが、粒の荒いものを使えばそこで砂浴びはしなくなります。 トイレの容器は変えず、トイレ砂のみを変えてください。 その際に糞を混ぜておくとトイレと認識してくれますよ。 ケージをつねに清潔にしているのなら本来砂浴びは必要ないものです。 もし砂浴びをしている所を見て楽しみたいなら、砂が飛び散りにくいように設計されたお風呂を設置してあげるといいですよ。
良かったです(^O^) 私もハムスターを飼っているので質問者さんのハムスター大丈夫かな?と心配しておりました(^-^) お大事に。
１万２千円の件は、別のハムさんのオデキを切ってもらったときの費用です。 鼻毛バサミでちょっと挟めば切れるものでしたが、さすがに気が引けて獣医に取ってもらいました。 手術の開始から終わりまで早かった(笑)。 治療の費用は明朗会計で、待合室に一覧表があります。 うちの獣医は俗に言うエキゾ(エキゾチック)獣医で、ハムさんのような小動物を得意としています。 ところであなたが行った獣医は小動物を診れる医師ですかね？ 脚の切断に10万円の請求は常軌を逸しています。 骨折だって、目視でわかればあえてレントゲン撮影などしなくてもいい。 どうもまともな獣医じゃないような…。 繰り返しますが、お大事にしてください。 骨折ハムさんをお世話した経験から、幸いハムさんは人間ほど痛みは感じないようでした。
湾曲した筒でのぼるやつはケージが小さいような・・・商品名を書いたほうが速いと思います。ゴルハムなら７０・３０・３０の大型衣装ケースぐらいの大きさは欲しいような。おいらだったら、ケージに隠れる場所をふやすか（二階にあがるのが手間でしてしまうと考え快適な一階を作る）セカンドハウス買うかな。
　ハムスターも頭がいいので、用があるときはかじって呼ぶことを覚えて、ヒマ、えさよこせ、散歩させろ、と要求してるんでしょう。ハムスターと遊ぶってえさやる、ちょっかい出す以外なんもできないですよね・・・・。１年たったなら、このまま囚われの身で生涯終えるのがイヤだと活発になるころだと思います。伴侶探しとか、外の世界に行きたくてしかたないんでしょう。
心配ですね 　まず種類が問題です。ジャンガリアンでしたら、南シベリア出身なので、２０度ではむしろ暑くて、いじめかもしれません。　実際今日の豪雪の窓辺、全く無加温の水槽で、人の気配に巣から飛び出してきて餌を求めます。 　但し、普通のケージ飼いでは絶対無理です。やらないでください。　コツは２つ。 １　土飼いで、水はけの良い巣材があること 　　　（麻ひもを与えています。>自分で麻綿に… ２　脂肪分を多く。　晩秋から毎日クルミを与えています。が、さすがベルクマンの法則に従い、体重に対する体表面比が大きい小型ハムスターくん。　毎日のカロリー消費がとても大きく、全然太りません。 　普通水槽では、身を守る方法が本能として遺伝子に刻まれていても、使う道具がないため、かわいそうなことになります。（土や巣材を道具に使って、快適な環境を自作します） 　ゴールデンは　カザフスタンなど　もう少し南の生物ですが、月平均気温が５℃を下回る月が３ヶ月あります。　丁度福島のような感じです。つまり、冬は氷点下の日が続くこともあるところにすんでいます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/pet-shop/49064 … のような、電気を使うヒーターも　１５００円位からあるので、検討してみていかがでしょうか　これだと暑いなら自分で離れるし、寒いなら近づく。つまり自分の意思で選べます。 　緊急であれば、巣材（一時的には脱脂していない綿＞すぐベタベタになり長期使用は病気の原因　　お勧めは麻綿）を多めにしてあげていかがでしょうか
No.２です。 掃除は控えた方がいいと思いますよ(^∀^) 質問者さんのハムスターは好き嫌いがあまりない子なのかな？ 私のハムちゃんは嫌いな食べ物が多くて、すぐにポイされちゃいます(笑)
質問者さんのような大きい子と小さい子の体格差が大きく赤ちゃんハムが成長していくのは、少なくないようです。 生後１２日の子ハムなら、全身毛が生え、目も見えるようになってきます。 自分でエサを食べ始めます。小さく切り、茹でたニンジン（電子レンジでもｏｋ）や、コーン一粒など与えてみましょう。 巣の外に子ハムが出て、お母さんハムは連れ戻すのが、大変です。 質問者さんのように、巣の中に入らずモゾモゾしているなら、布を巻いたはしを使って子ハムを傷つけないように戻してあげるといいですよ(^_^)
ハムスターも人間と同じように性格があります。 臆病で慎重だったり、すぐに慣れる子だったり… 質問者さんのハムスターは、どうでしょう？ また、手で持つのではなく小さなコップに入れてみてはどうでしょうか。
恐らく巣箱の中で育児をしているのでしょう。 生後2週間ほどで巣箱から出てくるようになります。 生後2ヶ月で繁殖能力がつきますので、オスメス別にしないと爆発的に増えます（経験者です） 耳をすますと小さな声でチーチー鳴いていると思いますよ～。 参考URL：http://www.bokuham.com/howto/breed.html
野生のハムスターの行動範囲はかなり広いものですから衣装箱やケージ程度では物足りません。そのために「回し車」を入れるのです。 おそらく他へ行こうとしているのかと思われます。いわば運動不足状態かもしれません。
お礼、ありがとう。 他の質問者の二重IDなんて疑って失礼しました。 １番さんが室温について述べているので一言補足します。 よくペットショップでヒーター代わりのランプや発熱シートを売っていますよね。 あれは止めてください。 ケージが均等に暖まらないんです。 以前に大失敗をしました。 冬場に実家へハムさんたちを預けた時です。 実家は寒いので、ケージを毛布でくるみ、その下にサーモスタット付きのホットカーペットを敷きました。 昼に様子を見に行ったところ、１匹のハムさんがケージの床の上でひっくり返って目をむいていました。 床の温度がハムさんにとっては高過ぎたんです。 ハムさんたちにはケージのどこが適温かなんてわかりません。 床に寝たければ、熱くても死ぬまで寝続けます。 白熱灯やカーペットは全体を均等に快適な温度に暖めることはできません。 ハムの寝(居)場所によっては拷問死させることになります。 冷暖房はハムさん部屋の全体を調整しなければなりません。 で、もうひとつ頭に叩き込んでおくことは、冬でも夏でもケージの温度の管理です。 温度計は必須。 私はそのハムさんに心からお詫びをし、シュークリームを奮発してあげました。 幸い、そのハムさんは私が飼育したハムのうち最長寿を全うしましたとさ。 あのシュークリームが効いたかな？
んで、どーなったの？ 結果いかんいよっては追加の回答ができる。 まさか他のハムさんも未だに同じケージで飼育していないよね？ ７匹ならケージは７コ。 獣医は金がかかるしめんどいからほっといたら冷たくなった、ってコースかな？
おしりをペタンと付けて付けて座って食べているので安心しまくっていると思います。 警戒していれば足の裏を地に付け直ぐに逃げることが出来る体勢にしていると思います。 耳も立ってないように見えますし、これからもジャンガリアン君と良い関係を続けて下さい。
こんにちは 私の家でも普通のジャンガリアンハムスターを飼ってます。 予想ですが、おしっことか、よだれじみとかだと思います。どれぐらいか見ていないので詳しく分かりませんが、少しぐらいの汚れとのことなので、大丈夫かと・・・ とりあえず、もう少し様子を見てあまりにもおかしかったら病院へ行ったほうがいいと思います。 私も専門家とかではないので・・・
今すぐに獣医に見せるべき。 詳しく診察しないと、ここで回答できるわけない。 あなたがそのハムで、苦痛をずっと感じていて処置がされなかったら辛いでしょ？ 相手の立場になって感じること。
肛門じゃなくて、あそこですね 生理です 平たく言えば、ほっときゃいいです。 病気じゃないですから
らんちゅう水槽なら、広くて背も低いので、他の水槽よりは通気性という点ではオススメです。爬虫類ケージにもいいものがあるかもしれません。
まず、陶器のハウスをプラスチック製に変えましょう。 陶器の中はかなり冷える為、この秋冬になると冬眠状態になる危険性があります。実際私がそれで死なせてしまいました。 ロボちゃんは体が弱いので、暑さ寒さにも弱いし急激な温度変化も要注意です。
あまり構いすぎるとストレスになるので、ケージにタオルをかけてそっとしていました。 手をかけすぎたらハムちゃんも寄らないで！っと言っていましたので。 辛いですよね。私の時は治療法がないと診断され、ずっと苦しそうにして天国へ行ってしまいました。 今でも、覚えていますよ。元気な時の写真もあります。 後悔のないように、看病してあげてください。ハムちゃんはきっとあなたに感謝してると思いますよ。
かわいいからこそ不安になる、離れたくないという気持ちが出るのだと思います。 あとは、一日一日、ハムスターがおいしいと思うもので体にいい物、 サプリメントなどで健康に幸せに暮らせる日を少しでも長く継続してあげられるように おうちのかたが気を配るということかもしれません。 あと、接触が好きなハムスターならできるかぎりそれをする。 お別れのことはどんな生き物でも（たとえ人間でも） もちろん考えてしまうし、また考えたくないし心配になったりすることかもしれません。 その寿命が長くても、短くても、 愛する生き物と離れるのはつらいです。 出会えて幸せだったと思うことを一つ一つ 積み上げていくしかないのかも。 長生きする個体もあるわけですし、 とにかく今できること、してあげられることをたくさんしてあげてくださいね。
http://hamssickness.web.fc2.com/s12.html http://hamster-santa.info/movie/log/eid117.html ここに詳しく載っています。 こちらは事故のことについてです。 http://blue-pacifica.com/mangaiti.html ハムスターは高いところから落とすと内臓が破裂や、骨折する可能性もあるそうなので気をつけてくださいね。
あきらかに、飼い主の責任ですね。 薬は猫をつまむように、首の皮膚を掴み持ち上げたら、おとなしくなるので水に溶かした粉薬を口元にスポイドで飲ませます。 それしか方法はありません。
目ヤニは、結膜炎の可能性があります。 自分のハムスターも結膜炎になったときは、なかなか医者が発見出来なかったので、自分から結膜炎と思うので、抗生物質の目薬を下さいと言って、目ヤニが治りました。 毛ヅヤは綺麗にしていないと皮膚病になります。 それらの病気が悪化して重症になった可能性もあります。
夜間対応の動物病院にまずは電話してみてはいかがですか？ 通院する前に、まず現状に対するアドバイスを頂けると思います。 内容によっては、病院に連れて行ってあげて下さい。
殺すつもりですか。 最低限の飼育法くらいちゃんとわきまえて下さい。 ハムスターは暑さにも寒さにも弱いのですから暖房や冷房が一日中つけてあげることが出来ないのなら飼育は不可能です。 目ヤニが出た時点で病院に連れていくのが普通です。 そんなお金が無いと言うのなら飼うのはやめなさい。 猫がケージを倒したなんて言い訳に過ぎません。 あなた急に家が倒れたらどう思います？ そんな事も分からないのに飼うなんて殺すために飼っている様な物です。 ハムスターのケージの横に保冷剤を沢山置くなど対策はあるでしょう。 冬はひよこヒーターなどつけるなど対策があるでしょう。 とりあえずはやく病院に連れていくのが当たり前です。 こんな所で質問する前に動物病院に行ってください。
１日目から手渡しでエサをあげちゃダメでしょ。 ハムさんって、食物連鎖の最低辺の動物です。 いつも捕食、つまり食われる心配があるんですよ。 人間との体重差はおよそ千倍ですよね。 想像してみてください。 あなたがハムの立場でネ。 住みなれた住みかから見知らぬ場所へ連れてこられた。 自分よりも千倍も大きな言葉が通じない巨大生物から何やら触手のようなもので手渡された。 その触手で自分を捕まえ、食べようとしているのかもしれない。 食われてたまるか。 反撃しよう。 で、とりあえず噛みつく。 ハムさんは個体によって性格が大きく違います。 ハムのほうから、 「ねえねえ、遊んで！」 と寄ってくることはほとんどありません。 （たまにあるけど） こんな無防備なのは野生では致命的ですのでね。 ハムって、一緒に遊ぶんではなくしぐさを見て楽しむペットだと思うんですよ。 一生なつかなくてもおかしくはありません。 そっと見ておいてあげてください。 ハムが警戒を解けば噛まなくなります。 あと、ハムってけっこうおバカさんなんで、飼い主を判別できない場合もありますんで。 それと、ヒマ種はおやつ程度にね。 種子類は脂肪が多いので肥満から病気の元になります。 健康だけにこだわるのなら、あげなくてもいいです。 一番の健康食はペレットのみ。 ベタですが、参考になるサイトです。 http://www.hamegg.jp/ 基本を知ってください。
石の上に乗るのを嫌う子もいるので、最初は両方置くのをお勧めします。 今の巣箱はそのまま使う。 少し離れた場所にストーンベッドと新しい巣箱を置く。 新しいほうが気に入れば自分で引っ越します。 ２週間くらい様子を見て、多く寝ている方を残せばよいと思います。
ハムスター(ジャンガリアン)を飼っている者です。 まず、この暑い時期は、湿度と温度に気をつけてください。 ハムスターは暑さが大嫌いな為、22度くらいをキープする事をオススメしますが日中はそうもいかないと思います。そういう場合、扇風機をかけてあげ、ヒンヤリマット等をひいてあげるだけでも、違いますよ！ あと、良く本等に、「凍らせたペットボトルをタオルに包んでおいてください」等と書いてありますが、半日くらいしかもたないためあまりオススメはできません。(タオルに、包むのは水滴が垂れるのを避ける為) 出来れば、クーラーをつけておくのが１番良いです。注意としては、寒くなりすぎない様にしてあげてください。 ハムスターは暑いと伸びますが、暑すぎると、人間と同様熱中症になってしまうので、注意が必要です！ ハムスターについて補足しておくと、暑すぎても寒すぎてもNGな動物である事。食べ物は危険な物がある事(葱関連全般、チョコレート等) 最後に、ハムスターを長生きさせるのは、飼い主の世話次第 と、簡単に補足もしておきました
1年たっても回らないなら、回らない子ですかね。 うちもいままで5匹か6匹飼っていました。 回らない子もいたし、ぐわんぐわん回る子もいました。 回りすぎて一回転してる時もあって笑いましたねぇｗｗ
自然に 飲むようになりますよ 安心してくださいね 動物の本能とは凄いもんです。 水があると解りますし 舐めるので 自然と水が出ますからね。 子供のうちから 手に乗せておきましょう。 飼い主の臭いも覚えますし 手は危険ではない。。と理解しますからね。 部屋で 遊ばせる際は 透明で 半分に分かれるボールがありますので その中に入れてあげれば 喜んで コロコロ転がって遊びますし 隙間に入る心配もないですよ☆（ペットショップで売ってます）
＞暑いかなと、思い。 温度計と湿度計をセットし、一年中常に管理するのは常識。
　ご質問で改めて考えてみました 　無論獣医でありませんから　雑感まで。 　基本はヒトと同じでしょう。ところがヒトでさえまだ十分に分かっていません。 　人種的に黄色人種が他人種と異なることに　平均知能とエコがあります。両方を 使わないと、生き残れなかった事情があるとされます。前者はさすがにハム君に 適用できませんから、後者。　白色・黒色人種がパワーがあり身体能力が高い ということを裏返せば　エネルギーを浪費している。ミトコンドリアを酷使して いる。ということです。　老化の主因に　ミトコンドリアの劣化があります。ミト コンドリア内膜に穴が空き、エネルギー生産ができなくなるのだそうです。そう、 ミトコンドリア酷使による　フリーラジカル増加もありますね。これは遺伝子を どんどん傷つけ　老化を促します。 　では、ミトコンドリアを酷使しない飼い方とはなんでしょうか。　餌の質と　 飼育温度あたりの気がします。　前者は我々で言うところの高タンパク低カロリー。 元々ハム君は食虫目に分類されますので、虫が大好きです。イナゴをあたえると、 あのハム君が機敏に捕らえ、後肢またはうなじから食べます。それが餌であることも 捕らえ方、食べ方も遺伝子に記録されているのです。　煮干しも良いのですが、 過酸化脂質には注意した方がいいでしょう。 　後者は元々南シベリア生まれだと言うことを念頭に置けば良いのかもしれません。 今の一般的飼育法は、暑すぎると考えます。また、冷房もあの小さな体ではすぐ冷え 切ります。　土の中であれば、一方の高いU字形の　自然換気完備の巣を作り、冬は 室温３度でも、麻の繊維や体毛を上手に使って　中は暖かい巣を作ります。冬も夏も 活動的に過ごしています（大昔ケージ飼いの頃の夏のハム君達は・・・）。 　ちなみに以上はジャンですが、３年は生きます。 　今後も色々考えてみます。
小麦粉をメインにして作られている麩は、玉ねぎやチョコレートのように中毒症状が出るものではないので、少し食べたくらいでは何ともないです。 しかし、麩を作る工程で塩が加えられます。日常的に食べるのは好ましくないです。 また、麩って乾燥したまま食べると口の中にくっつきますよね。後で出し切れずに頬袋の中で腐る可能性があります。 水に浸したとしても今度は水分過多の食べ物が頬袋に溜まるのも腐る原因になり良くないです。 ということで、今の時点では心配はないですが、今後のハムちゃんの健康を考えて、お祖母さんには「決められた餌以外は勝手に与えないで。ハムちゃんは体が小さいから事故になる時のきっかけも小さいんだよ」としっかり伝えましょう。
投稿から時間が経っていましたが回答がなかったので その後、いかがですか？ 年をとっても、ある程度の固い物は与えた方が歯の伸びを抑制できます 歯を伸び放題にしてしまうと伸びた歯は内部でクルッと丸まり鼻の穴に入り 呼吸困難を引き起こします 私はハムセレを与えていましたが 年をとったり、弱い子にはラジペンで半分くらいに割って与えていました 後はバーズフード、皮つきの鳥の餌など 勿論、これだけでは栄養面では不足で心配ですから野菜も欠かさずに与えます バナナは好きですが同じ物ばかりでは栄養が偏りますから注意してください
いわゆるこの子はレアカラーですね。 多分見た感じシナモン系ですね。私のペット・ショップにも同じ色で赤目の子がいます
こんばんは。 何のためにハムスターを飼いたいんでしょうか？ 文面からは愛情は全く感じられません。 引き出しの中なんて、息苦しい上に光もあたらない。 ハムスターもエサだけあげてたら言い訳ではありません。 歯も伸びれば、運動もさせなきゃ、病気になる。 夜行性ですから、暗いところに居れば、とうぜん活動的になる。 あなたがずっと、引き出しの中に閉じ込められる側の立場だったら どう感じるのか…。 きちんとハムスターのこと調べましたか？ 知識もない上に、 動物の気持ちをきちんと考えることのできない方に 動物を飼ってもらいたくありません。 飼おうと思われているハムスターが本当に気の毒です。
19960121さん、こんばんは。 ところでハムさんを観察している時間帯って昼間ですか？ 子供の頃のハムさんは好奇心が旺盛なので昼までも回し車を回していますが、落ち着いたら昼間は休んでいることが多いですよ。 何たって夜行性ですので。 夜中に起きた時、そっとケージを覗いてみてください。 目覚めていることが多いです。 ケージが寝室に近いと、夜中の車の音は騒音に近い（笑）。 もっとも回し車に興味の無いハムさんもいましたので、そんなに気にすることはありません。 うちのハムさんもいつも寝ています。 だいたい１日で２３時間くらい寝ていると思ったら、何と夜にちゃんとくるくる回っていました。 どうやら１日に５～６時間くらいは起きているみたいです。 梅雨時から夏場は暑さでハムがぐったりする時期です。 私は室温が２８度を超えたら部屋の冷房をかけます。 外出時もかけっぱなし。 （ちなみにマンションです） 寒さと違って暑さで即死することはありませんが、クタッとしている姿は見ていて気の毒です。
　駄文失礼いたしました。 　見つからないように　ボストンバックがいいのでしょうか 温度と気圧が問題でしょう。そうで無ければボストンバックです。 ＞もし犬などが同じペット貨物室にいたら 　こちらについては　よほど臭うので無ければ大丈夫です。ハム君は余り気にしません。 犬や猫を敵と認識する遺伝子は，砂漠ボケでしょうか？あまりないようです。 　近所の猫屋敷の居酒屋さんで　水槽でハムスターを飼っていらっしゃいます 最初の頃はネコの方は気が気でない。　水槽の中を必死にのぞき込んでいたそうですが、 ハム君の方は全く気にする気配も無く、餌を囓っていたそうです。目を合わせても単に 無視していたそうな 　むしろ、同族の臭いの方に反応するようです 　というわけで、確実な方はペット用貨物室。ただ、ペットショップ屋さんに ブリーダからそこまでの運ばれ方。梱包の仕方をお伺いください。結構雑な 運び方のハズです。それがボストンバックに一致するなら大丈夫でしょう　ではでは
冷凍や干物でよければ、ウチの近所の店で送るみたいよ。
病院でアレルギー検査をしないとわかりません。 ネコもハムも別々の検査です。 昔は皮内注射で反応を見ましたが、今は採血をして血液で反応を確認するため、かなり患者の負担は減りました。 ところで注意すること。 ネコもハムも、ダニがたかります。 質問者さんは、ダニにはアレルギーはありませんかね？
ゴールデン２匹とありますが、キンクマとゴールデンがそれぞれ１匹ずつでしょうか？ それなら、まずケージを別々にすることをお勧めします。 あと、ケージをかじったあとに外に出すなどしていますか？ それなら、かじれば出られる、という学習ができたんじゃないですか？ うちではジャンガリアンばかりをいつも３匹お世話していますが、１日２回の掃除タイムに外に出しているので、私の気配を感じると３匹が同時にケージをかじり出します。 でも、シーツを掛けて無視していれば、１時間は続きませんね。 あまりひどいようだったら、かじれない水槽や衣装ケースに変えるのも手かと。 行きつけのハムが診れるエキゾ獣医がいれば、聞くのが一番。
　同意見です。 　ハムスターに限らず哺乳類は、水不足環境で生活すると、窒素排出型が 尿素から尿酸に代わります。尿酸は容易に微結晶化し、壁にこびりつき、 あたかもプラスチックが腐食したかのように見えることからの誤解でしょう。 　哺乳類の祖先は爬虫類です。水不足で、爬虫類だった頃の節水遺伝子が活 性化し、水を摂らなくとも生きていけるようにします。そうなると、体脂肪 からでさえ水を生み出せます。 　とはいえ、ハム君は自分から飲み過ぎたり食べ過ぎたりはしませんので、 水は十分お与えください。　頻尿に悩む高齢者さんが　ついつい飲水を控えて 通風、尿結石に死にたくなるほど悩むように、たとえ砂漠の生き物でも水不足 は悪影響を与えます。
まず初めに、おやつだけでは長生きは無理だと思います....。栄養が偏ってしまいますし。 やっぱり主食はペレットが基本です。 食べたがらない場合は、他の物を試してみるのもいいかもしれません。 (実は現在私の子も今のペレットに飽きたのか残し気味なので、別のに変えるつもりです(^_^;) その他副食に、新鮮な野菜と小鳥の餌を少々が普段のメニューになります。 おやつをどーしてもあげたい場合は、２、３日に１度少量あげます。(あげすぎると病気の原因にも....) あと、1歳半以下の若い子には２、３日に１度動物性タンパク質をあげてくださいね!! また1歳半をすぎたあたりから、ハムちゃんはどんどん老化が進行していきます。 なので1歳半をすぎたら、繊維質多めの野菜を多めにして油種子など高タンパク・高カロリーのものを控えめにしてあげて下さい。 グダグダな文ですが参考になれば嬉しいです!!
こんにちは。 お写真をみると、耳から肩周辺の毛が抜けてしまってかわいそうですね。 私は、キンクマハムスターを飼育してきましたが、こんなに毛が抜けたことはないですね。 病院に行かれたとのことでしたが、検査はどのようなことをしましたか？うちの子の場合、顔周りの毛が薄くなってきたので、病院に行ったところ、培養検査をしました。細菌やカビによる感染症ではないかということで、結果がでるのに1週間ほどかかったかな？毛が抜ける原因としては、アレルギー（かぶれを含む）や、ダニやノミ、細菌やカビの感染が考えられます。 あとは、何かの拍子に掻いてしまって、傷になってそこから掻き壊したということもあるでしょう。 でも、その場合、薬を塗ればすぐに治ります。 ちなみに、その病院はハムスターを診療できるといってますか？ 犬猫しか診療できない獣医はいっぱいいますよ。 エキゾチックアニマルを見られる獣医にかかることをお勧めします。鳥や小動物、爬虫類なども診られる病院は少ないですが、電話して「ハムスターなんですけど」というと「うちは、犬猫だけなんですよ。」なんて獣医はダメですよ。 それから、新聞紙はやめて、紙製の敷物にかえましょう。 ゲージも一度水で良く洗い、パインチップの粉をきれいに取り除き、回し車やえさ入れなども良く洗って下さい。 また、餌は今あげているものでは、長生きできません。種子のミックスご飯は肥満を招き、皮膚炎もでやすいです。 実験動物用のペレットに変えるのがお勧めです。 http://item.rakuten.co.jp/e-petyasan/c/0000000222/ ここのショップはおすすめですよ。CRシリーズの餌がいいです。小粒なら、ジャンガリアンの小さな手でも持ちやすいですし。 早く良くなるといいですね。
再度回答させて頂きますね(*^^*) 動物性タンパク質は主に↓ ・チーズ(ハムスター用があります) ・にぼし(これもハムスター用があります) ・ミルワーム＆コオロギ ・小動物用の粉ミルク が大体あります！ 中には茹でた卵の黄身とかあげてる方がいますが、私は何となくあんまりよくないような気がします....(あげたことないのでわかりませんが) 私があげていたのは、ミルワームの缶詰を２、３日に一度３～４本ぐらい与えてました!! ちなみに一歳半を過ぎたあたりから老化していくので、一歳半を過ぎたら野菜を多めにして動物性タンパク質と油種子類(ひまわりの種など)は控えめにしてあげて下さいね!! 後暑さ、寒さ対策も忘れずにですね＊笑゛ 長文、乱文失礼しましたm(_ _)m
ハムさんを観察していると、ウンコをするときにかがみこんで口で受けます。 多くはそのまま吐きますが、巣を掃除するとウンコがエサと一緒にたまっていますね。 一ヶ所に集めるのは、綺麗好きなんでしょう。 あと、ハムさん達には糞食という習慣があります。 エサに乏しい野生時代の名残でしょう。 なので、ウンコを口にすることはごく普通です。 おがくずは、自分の寝床へ運びたいんでしょう。 寝床の整理はハムさんの大切なお仕事ですので。 ハムさんって、とても賢いし美食家ですので、おがくずを食べることはありません。 じっと観察してみてください。 驚くこと、感心することが多く、楽しいです。
そろそろ暑いんじゃないですか？
特に問題ないと思いますよ(^ν^) 私のハムもそうゆうときありますが、全然元気ですし。 ただし、下痢だった場合は危険ですよ。 あまりに酷いと死んでしまうらしいです....。 普段するようなウンチなら、全然問題ないので大丈夫です(*^^*)
こんにちは。 私個人の意見では固まる砂は安全を考えて、質問者さんのご指摘のように使わないほうが良いと思っています。しかし、これには賛否両論があってどうすれば一番ハムスターの飼育にとっていいものか結論は出てはいないようです。 ちょっと探してみたのですが、以下のようなものが見つかりました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … あくまで自己責任でことらしいです。 ちなみに私は固まる砂は使わずにハムスターを飼っていました。 ハムスターの寿命は２～３年と短いので、最善と思う飼育をして後悔しないようにして「ああ良い出会いだった。」と思うようにしてください。
こんにちは♪*゜ ゴルハム４匹飼育中の者です＊笑゛ 私はお湯で洗って、10分か15分くらいの熱湯消毒だけにしてます。 洗剤だと洗剤の臭いが残ってしまうので、ハムちゃんのストレスになってしまう場合があるからです。 どうしても汚れてる場合は、漂白剤につけてよく濯いでます!! まぁ、人それぞれなのでこれが正解!!とかはないかもですけど....笑゛
標準の３/4くらいですね。 回答としてはもう１歳半なら気にしない。 元気でいれば、それで十分。 で、「標準」って何ですかね？ 人間だって、「標準」から相当離れた身長や体重の方がいますよ。 ちなみにウチでは３匹ジャンガリアンをお世話していますが、一番重い子はあなたのゴルさんより重いです(笑)。 でも毎日私の隙を伺って脱走というスポーツをしています。 元気です。
私は朝と夕の７時にエサ替えとケージの掃除をしています。 エサや水を半日以上放置できない。 あなたは自分で半日以上汲み置いたコップの水を毎日飲める？ 野菜なんか、しなびているでしょ。 床もオシッコやエサで汚れるし。 ハムのほうも掃除の時間を覚えているんで、外に出せ！と騒いでうっざい。 ところで、ケージの上澄みの汚い部分って何？ ハムは、捕食される恐怖から反射的に噛むわけで。 あなたが体重差1000倍の言葉が通じない巨大な生命体にさらわれ、巨大な触手が伸びてきたら、やっぱり抵抗して噛んじゃうんじゃない？ ハムさんの気持ちになってネ。
長年ハムスターを飼っていると、ストレスを感じている時の表情や快感の表情がわかるようになりました。 ハムスターを病気にさせないためにはということですね。 これまでの経験で思うのは、ハムスターやケージ内をかまいすぎないことでストレスをあまり与えないことが一番かなと思います。 そのためにはなるべく広いケージで床材はできるだけたっぷりと。 温度差があまりないように温度の管理をすること。 もちろん食べ物は生野菜も与えて。 ハムさんにはなるべく好きなように生活してもらうことです。 頑張って下さい＾＾＊♪
う～んまだこれだけじゃ分からないです…。 噛んだのはきっと多分びっくりしちゃったんだと思います。 自分の縄張りに急に巨大な物体が入ってきて、荒らされて。 あとその子は何歳なんでしょうか？ ハムスターは１歳後半から体力も衰え始めるらしいので、私は今だに小動物用の暖房器具をつけてます。(ちなみに神奈川です) 後毛並みや目やになど、荒れたり出てたりしませんか？ もう少し様子を見て、気になるようならやはり病院に電話をして聞いた方がいいと思いますよ。 ハムスターはあっという間に亡くなっちゃいますから…。 ハムちゃん、何もないとよいですね....。
ウンコじゃなくて尿が固いの? 文面から、 「砂場にオシッコすると、オシッコで濡れた砂が固くなる」 じゃないですかね？ ウチのハムさんも似たようなものですが、容器をウェットティッシュで拭けば取れますが。 健康には問題無いですよ。
何の温度なの？ そこを読みましょう 冬は１８ど以下になったら冬眠します（冬眠できる環境を整えなければいけない） 夏（夏に限らないけど、冬でも）２８度を越えれば、暑さで死にます。 ＞寒いのに冬が数字が低くて、夏は高いのですか？ 日本語読めないの？その説明の文章の前後に、文章が書いてあるでしょ？ それが読めないの？理解できないと？という意味です。
ハムスターは、どの種類でも基本的に鳴きません …鳴いたら居場所が分かって食われてしまいますからね 逆に鳴いていたら、それは危険信号を通り越して生命がヤバイ時、だと思ってください
初めまして。ゴールデンを四匹飼っている者です。 今の時期だと大分暖かくなって来ましたね。 なのでストーブを消してみて、ペット用ヒーターをつけ、ケージにブランケットなど１枚被せるだけでも充分だと思います。 住んでいる地域が分からないのでアレですが...。 ハムは暖かすぎても死んでしまうので気をつけてくださいね。 食事ですが、主食にはペレットを与えてください。副食にひまわりの種や野菜や果物。 ひまわりの種は与えすぎると肥満になるのでペレットに少し混ぜる程度で充分です。 野菜や果物はあげてはいけないものもあるので、大体私が与えている物を上げさせて頂きますね。 キャベツや苺、みかん、レーズン、パセリなどです。 全て食べやすい大きさに切って与えてください。 一週間に一回の程度で良いです。 野菜や果物は水分が多いため与えすぎるとハムが水を飲まなくなる可能性があるので充分気を付けて下さい。 飲み水は毎日変えてあげてください。 ケージの掃除は汚れてきたなと思った時で良いですが、あまり不衛生だと大腸菌に感染し腸炎を起こす可能性があります。その場合下痢などをして、お尻が汚れているので直ぐ分かると思います。 病院へ連れて行ってあげてください。 ハムスターは風邪を引きます。 くしゃみ、鼻水、目ヤニなどが出ていたら、少し部屋を暖めて様子を見てください。 あまりに酷いようなら病院へ。 人間のインフルエンザもハムスターには移るそうなので気を付けて下さい。 ハムスターはとてもストレスを感じやすいです。 寝ている小屋の蓋を開けたりするのはやめてあげてください。 触りすぎるとストレスで死にます。 たまには広いところへ出してあげてください。 例えば綺麗に洗った浴槽の中に離して少し放っておくなど。 後ハムスターの体臭が気になるかも知れませんが洗わないで拭いてあげて下さい。 ハムスターは元々砂漠に住んでいる生き物なので水で洗ったりすると虐待と同じです。 死にはしないかも知れませんがすごくストレスを感じているはずなので。 夏になったら冷房などの真下や直接風のかかる場所に置くのはやめてあげてくださいね。 貴方達には少し暖かい様な場所に置いてあげてください。 それと知っていると思いますが滑車が無いとストレスを感じ死んでしまうので必ず付けておいてください。 大体はこれくらいでしょうか。 ただ、私から一言言わせて頂きます。 質問者様を見ているとハムスターを飼う環境や飼育法、食事など何も知らずにハムスターを飼ったと見えますが...。 ハムスターも命です。飼う前に調べておくのが普通なのでは？ もし間違った飼い方をしていて死んでしまったらどうしていたのですか？ これからは気をつけて下さいね。 愛情を注いで責任を持ち、しっかりと育ててあげてください。 短い命なので、直ぐに離れてしまいますが、ハムスターにとって貴方に飼われて良かったと思えるような主人になってあげてください。 回答失礼しました。
勘違いをされている方が多いですが ハムスターが回し車を回しているのは運動をしている訳ではありませんよ 野菜、特に葉物野菜を中心に許可されている種類をハムセレよりも多く与えます ハムセレは硬いので歯が必要以上に伸ばさない為に欠かせません 果物も許可されている物がありますが糖分が高いので頻繁には与えません ハムスターを飼い始めの頃は市販品を色々と与えていましたが ミックスされている物は偏食になり、結果的に病気の原因になります 最終的には獣医にススメられたハムセレに落ち着きました また実験用のペレットが一番、バランスが良いとも聞きます 人間と同様に一度に何種類かを与えるのがベストだそうですよ 肥満は病気の原因になり、寿命をも縮めてしまいますが個体により差もありますよ
ゴールデン4匹飼っています。 ケージは絶対に分けてください。噛み合いになり死にます。 一番大切なのは部屋の温度です。暑すぎず寒すぎず。 水は毎日変えてあげてください。 ケージは定期的に掃除しないと不衛生の場合大腸菌や病気にかかりいずれ死に至ります。主食はペレットをあげてください。野菜などは副食に。ハムは大体キャベツの真ん中の白いところ等辺が好きです。甘くて食べやすいみたいですね。苺やみかんをあげてみてもいいかも。 ただ野菜や果物は水分が多いため与えすぎると水を飲まなくなる可能性があるので気をつけてくださいね。 ひまわりの種は脂肪分が多いので与えすぎると肥満になります（笑） 少し丸っとした方が可愛いんですけどね！ なので種は主食のペレットに少し混ぜて与えると良いです。 ハム用おやつとか売ってるので買って、手の上で上げりすると懐くかと。 ただしハムが家に来てから最低一週間は置いといてあげてください。環境に慣れていないので触りすぎるとストレスで死んでしまいます。 冬には綿を入れてあげてくださいね。 滑車も絶対に必要です。無いとストレスで死んでしまいます。 トイレも入れてあげてください。 少し寒そうならケージの上にブランケットを被せたりしてあげてくださいね。 後、目ヤニ、鼻水が出ていた場合は部屋を少し暖めてあげて２日程様子を見てあげて、それでも目ヤニや鼻水が無くならなかった場合、病気の可能性があるので病院へ行って下さい。 下痢の場合も一緒です。 後今の時期なら大丈夫だと思いますがインフルエンザはハムスターに移る可能性があるので注意してください。 もし風邪とか引いていた場合、目ヤニや鼻水、くしゃみ？咳？の様なものをします。 ハムスターは病気に気づいてあげないと本当に一瞬で死んでしまうので毎日声をかけてあげて様子を見てあげてください。 毎日声をかけていると声を覚えてくれて寄ってきます。 餌が欲しい時もよってきます。とても可愛いですよ（笑） ハムスターの飼育頑張ってくださいね。 一匹だけならその子だけ見れるので充分愛情を注いであげて下さい。 回答失礼しました
飼い出してまだ間もないのですよね？ トイレがはっきり決まってないのではないですか？ ハムちゃんにしたら砂浴び場というよりトイレの認識になっている可能性があります。 汚れた砂を交換する時に臭いをしっかり取るように洗ってもまだおしっこをするようなら、砂浴び場はしばらく撤去してトイレを確定させてからの方がいいかもしれませんね。 個体によっては大人になってもトイレをあちこち変えるハムちゃんもいます。 もし、トイレ確定後、いつまでたっても砂浴び場でまたおしっこをするようなら、仕方ないので砂浴び場は置かないようにするか、せっせと交換をまめにするか、になると思います。、 砂浴び場は必須アイテムではないので、取っちゃってもいいんじゃないかな…。 「にんじんや白菜から水分をとるので」これは、ちょっとニュアンスが違うのでは…。野菜だけで水分を十分摂れるハムちゃんもいますが、そうでないハムちゃんも普通にいますので、水入れは必須です。 個体で必要な水分量も違いますから、水入れがいらないというのは極端すぎると思います。 がたつく部分に布をはさんでみるとか、取付け面にタオルなどを押し付けて振動を吸収させるなどのしてみては。 個人的にはホイールはうるさいものだと思います（笑）いかに耐えるかが夜行性と暮らすコツだと思います。
なんせい動物病院 http://www.nansei-v.com/ ノア動物病院 http://www.goyah.net/okinawa_pet/nanbu/pethospit … 蘭動物病院 http://www.goyah.net/okinawa_pet/nanbu/pethospit … 西島動物病院 http://www.goyah.net/okinawa_pet/nanbu/pethospit … 牧港動物病院 http://www.goyah.net/okinawa_pet/nanbu/pethospit …
私の場合、お腹が張ってすごく痛くなりました。鼻水とかも。少し命の危機を覚えました。ハムスターは人間に無い菌を持っているのは確実だと思うので、しょうがないんじゃないですかね。ハムスター喘息とか言う病気もあるので、動物アレルギー成分は他の動物より大分強めと思っています。 アレルギーといっても、菌に慣れれば終わりだと思うので、一週間ぐらいで通常は普通に戻ると思います。（慣れて耐性がつく）とは言っても、ノドや鼻水などは慢性になるかもしれません。一週間たっても普通にならない場合は、医者をお勧めします。木のチップとかのせいではないと思います。いや、もちろん今すぐ医者行かれても全然いいですが。
　昔のお答えした内容ですが、一応どうぞ http://oshiete.eibi.co.jp/qa8425038.html
　　過去に祖父等がハムスター、モルモット、リスを飼育していましたのでその体験談を基に書きます。 　上記の個体は全てネズミの親類縁者ですから狭い場所に隠れたり、動き回る事は当たり前です。放し飼いをするととんでもない場所に隠れますし、糞尿等に因る汚濁、電気、ガス等の配線を齧る事がありますのでそれが原因の火災になる可能性は否めません。これはウサギ、イタチ（フェレット）の場合でも言えますので放し飼いはできません。 　イヌ、ネコの場合でも他の家に迷惑を掛けていますし、室内での放し飼い以外では勧められません。
私は実家の庭に埋めました しかし思いの外、深く掘らないと野良猫が嗅ぎ付けます また自身の敷地以外だと違法行為となってしまいます 行政の場合だと清掃局が管轄です 何も植えていなくとも庭が有り、埋める場所が有れば そこに埋めるのが後々の気持ちを考えても後悔しないと私は思います うちは増えてしまって結果的に16匹が埋まっています 最後の1匹が亡くなり、そこに宿根草を植えました 草花を植えればハムスターの事も忘れません ちなみに家庭で使用する植木鉢では浅過ぎで不向きです また亡くなってから処理するまで間が有る際は小箱に入れ、それをジプロックに入れ 冷凍庫で保管します 小さいですから腐敗が早いし、小さいけど腐敗臭は、しっかりします
こんにちは！ 今すぐに、動物病院に連れていきましょう。 私もハムスターを飼っていますが、何かあったらすぐに連れていきます！ 自分も安心しますし、何よりハムスターちゃんが 楽になりますよ！
わたしも、Chivasregai様とまったくおなじ状態なのであてにならないと思いますが・・・ 本によると、１年に１回ぐらいでいいそうです。でも、ケガをしたとき、ようすがおかしいときは、すぐ病院へ行ってください。
大変 絶対にそれぞれにハウスを用意してね
補足、ありがとうございます。 ＞今さっき軍手でそうじをしようも思ったのですが、やはりまだ噛みついてきてわたしの方もびっくりしてしまい誤って木くずの上に転がってしまいました。。 ＞こんなことが起きてしまっては人間に対してもっと威嚇してしまいますか？ 私は前世がハムだったので（爆）、だいたいハムさんの気持ちがわかります。 前述したように、ハム（ネズミ系）は食物連鎖の最底辺の動物、つまり補食される側です。 本来は臆病で警戒心が強いのが普通だと思うんですよ。 人間との体重差は、およそ1000倍ですね。 あなたが言葉の通じない、体重が50トンもある巨人の棲家に連れてこられ、その触手でいきなり掴まれそうになったら、 「食われちゃうか？」 と不安になりません？ 暴れて抵抗しません？ それと、馴れる馴れないは個体差がとても大きいです。 長く飼っていると、ときどき自分から 「ねえ、遊んで！」 と寄ってくる子もいますが、本来は補食される生物なのでこんな子は自然界では長生きできないでしょう。 自分は危害を加えない生き物（存在）だということをハムに徹底的に叩き込むんです。 じっと様子をうかがっていると、雰囲気が伝わってくると思います。 手袋をお勧めしたのは、噛まれた痛みでハムに怒りを感じてしまうのを避けるため。 噛むのは生きるうえでの本能で、やむを得ないんですよ。 お互いにストレスになる元を封じましょう。
私は、水槽がいいと思います。理由は、どの角度からみても、良く見えるからです。衣装ケースはおすすめしません。４０００円くらいだと思います。あと、トイレ砂は固まらないタイプの方がいいのと、ぜんぶ一から買うのであれば１５０００円ぐらいかかります。
　基本 marissa-r様のご指摘で良いと思います。 　念のため補足させてもらうと、それでもたまに前歯が伸びすぎていないか を見てください。「触ると瘠せたな～」というのも大切な信号です。 　理由として、ハムスターは被食を受ける側の存在です。天敵は、弱そうな 捕まえやすい個体を優先的に攻撃します。よって、ハム君達はたとえ具合が 悪くても「ボク元気。ボク元気！」と振る舞う傾向があります。気づいたと きには　だいぶ食べていなかったという経験が大昔にあります。　他事ながら、 自分も重宝しますので、ニッパー型爪切りを準備しておくのも嗜みかもしれません https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%8 … 　過去は　砂糖入り温ワインでしのいで、仕方なく爪切りでした。　まぁ、トラウマにも ならず、相変わらず懐いてくれていました。 　ではでは
たぶん病気だと思います。 動物病院に連れて行ってあげてください。 http://www.hamegg.jp/hamster/illnesssigns01.html
死因に関しては分かりません。本当に擬似冬眠だったのかもしれないし なにかほかの病気が原因かもしれません。今となっては知りようもありません。 ハムスターにとって、擬似冬眠に陥ることは自身の身を守る最終手段です。 一度目は運よく回復したようですが、これは体力をとても激しく消耗することです。 もう二度とそのようなことにならないように、保温対策をとられていましたか？ 寒冷な地域が原産なので、保温対策なしでも良いと回答する方が ここにはなぜか多いようですが、野生下では地中深くまで巣穴を掘って生活します。 つまり、寒い部屋でも耐えられるということでは全くありません。 経験上、17度くらいをきってくると体調不良をおこす個体が出てきます。 飼育書には20～25度くらいが適温となっていますが、これは本当だと思います。 エアコンやペット用のヒーターを使って、適温になるように管理する必要があります。 もし、またお迎えすることがあれば、この辺の対策も再考することをおすすめします。 さて、今回の件ですが、はじめに暖めていらっしゃったときにはすでに亡くなっていたと思われます。 擬似冬眠(ジャンガリアンなら日内休眠)の状態では、体に硬直はみられません。 極端な低体温状態におちいって、呼吸や心拍数が著しく減少しますが、止まっているわけではなく ペースがおちてゆっくりと動いています。 小さく丸まっていることが多いので、普段よりはやわらかさは感じられないかもしれませんが。 なので、それは死後硬直であったと思われます。 一定の時間硬直した後、死体は死後硬直がとけて弛緩します。 翌日、やわらかくなった状態はこれであると考えます。 厳しい回答でもいいということだったので、前半はきつい言い方になってしまったかもしれません。 ハムスターは安ければ500円くらいの安価で売られていて、ひまわりの種を与えておけばいいというような ぬいぐるみ気分で迎える小学生のような飼育者もおおくいらっしゃるのが現実です。 でも、実際に飼育法を勉強すると実におくが深く、私もまだ正解は見えず模索し勉強する日々です。 小さな命ですが、与えてくれるものはあまりに大きい、不思議な愛らしい生き物ですね。 今回は本当に残念でした。こころからご冥福をお祈りします。
まず、お迎えしてから一週間は触らずに、あからさまに覗き込むことも避けて 最低限の餌やり・水かえのみでそっとしておく必要があります。 ハムスターは環境が激変してストレスを溜め込みやすいときです。 この時期にしっかり環境になじめなければ、人を警戒するハムスターになってしまったり 最悪の場合、ストレスで体調を崩して死んでしまいます。 まだ幼い個体のようですからなおさらです。そういう繊細な生き物であるとご理解ください。 掃除もまだ早すぎます。巣箱もまだいじるべきではありません。 今からでも良いので、しばらくそっとしておいてあげてください。 人に馴れてもらうのはそれからです。 それから、質問文の中にいくつか問題をかんじる点があります。 まず、食事面です。 自然食、ということですが何を与えているのでしょう。 ひまわりの種は脂肪分がとても高く、含まれる油も発がん性のある あまりよくないものなので、腫瘍のできやすいハムスターには不要です。 与えるとしても、週に一粒でも多いくらいです。 こんなジャンキーなものを主食のようにやっていいのは例のアニメだけです。 野生下のハムスターは穀類を中心とした雑食性で、昆虫も食べます。 野生を再現して自然食で育てるのは並大抵のことではありません。 質の良い、無着色のペレットが一番良いと思います。 うちは「ハムスターセレクション」や三晃商会の「ハムスタープラス」を与えています。 成長期なので、ゆでた鶏ささみをごく少量追加しても良いと思います。 店員さんの勧めた商品が何か分かりませんが、ご自身でもその商品を調べて 評価を確認することをおすすめします。店員さんが常に正しいとは限らないので。 ハムスターは犬や猫と同じで、成長にともなって必要となる栄養素が変わります。 あなたはハムスターを可愛く思っていらっしゃるようですし、 学生さんということなので、そういう少し専門的な勉強も苦にならずにできそうなので こういった食事に関しての勉強ももっとされてみてはいかがでしょうか。 それから、「ハムスター用のモコモコしたポケット」という点です。 ハムスターに、綿やフェルト・布といった繊維質のものは厳禁です。 ハムスターの手足を見て頂ければお分かりになると思いますが、 骨もとても細いので、爪などに引っかかると簡単に折れます。 最悪の場合は繊維が手足に絡んで切断してしまいます。 また、繊維が体内の入ることで腸閉塞という病気になります。 こうなると、フンが出ず食欲も激減し、とても苦しい目にあって死にます。 これらの繊維状の製品に関しては、獣医さんも使用中止を呼びかける方も多いです。 ハムスター用と称して、これらの商品が売られているのは悲しいことです。 飼い主が正しい知識をもって、注意深く商品を見極めてやる必要があります。 この観点から考えると、服や絨毯の上にのせるのも良くないと思います。 わたしは巣箱は木製のものを使っています。 衛生上、定期的に変える必要はありますが、陶器のように冷たくないし たまにかじったりもしているようなので、木製なら安心です。 日中の温度管理ですが、わたしはエアコンを使っています。 ハムスターは寒さだけでなく、温度変化によっても体調を崩しやすいので できるだけ一定に適温で保ってやる必要があります。 エアコンがむりなら、ケージの外側からペット用ヒーターを当てるという方法もあります。 ケージ内にいれるヒーターは問題がおおいのでおすすめしません。 カイロも一定にならないので却下です。 ヒーターを当てるときは、暑いときに逃げられるように 半分ぐらいにあてることをおすすめします。 元気に育ってくれるといいですね＾＾
以前に楽天で購入されたキャリーケースと同様の物をもう一つ購入し、それぞれに１匹ずつ入れて移動すれば良いですよ。 キャリーケースの底に、貼るタイプの使い捨てカイロを付けて、ブランケットで覆っておけば良いでしょう。 ２つのキャリーケースをテープなどで一つにくっつけてしまえば、持ち運びも楽ですね。 移動時間が４時間であれば、ストレスもほとんどかかりません。 一番注意しなければならないのは、温度の変化です。 寒い時期ですので、極力外気にさらさないように注意して言ってきてください。
まず私なら病院です。 「もうこの子は死んでしまうのかもしれない、それなら今から病院に連れて行き、辛い思いをさせるより、家でゆっくりと残りの日々を過ごさせてあげよう」 というのは、余命宣告を受けてから、手術をするかどうかとか、 病気かどうかが判明してからです。 治療可能で案外簡単な処置で元気になる場合も考えられますよね。 8か月ということなら、まだこれから長く生きる可能性もありますし。どんな 生き物でも、病院に行くのがストレスなほうが多いですし、 途中でとか、連れて行ってる時に急変してしまわないとは限らないので、 そこは自己責任で． ． ． ということになりますが、 治るはずだった病気の場合、連れて行かずに若くしてもしなにかあっても、 それも自己責任となりますので、 後悔が少ないほうを選ぶとよいでしょうね． ． ． 小さな体で腫瘍の可能性がある場合、正直とても高額ですし、また もちろんどの動物でも完全に治る率も100％ではないので、 もしそういう風に診断されたら、そこから考えるべきことが、おっしゃっていることではないでしょうか。 できるならですが、ハムスターなどの小動物をみている経験がある病院だといいですね。 犬猫だけというところも多いですし． ． ． （その、犬猫すらちゃんと診られない病院もあるので） ペット　病院　検索　などで、たくさんの病院が登録されている口コミサイトや検索サイトが いくつもでてきます。 近場で、いい病院があるといいですね。
私のハムハムは、ゲージの下にうすいヒーターをしいています。ねだんは、たしか、２０００円ぐらいでした。その上で、寝ています。なので、薄いヒーターをしいてみてはいかがでしょうか。
http://ham-ham-ham.com/kaikata.html#step5 の方も指摘されていますが、土に潜るときのハム君は　おそらくは遺伝子の命ずるままに　「歓喜」と「忘我」の極みにあるような気がします。 　私は、雑菌が入りにくいよう赤玉土とパームピート混合土＋ネコのおやつ（無消毒ライムギ種子）の根で落盤防止した６０センチ水槽で飼育していますが、数年に一度、代替わりで新しい子が入ってきたときの初日は例外なく凄い物があります。　また、比較対象が無いので正確には言えませんが、二週間ほどでみんな人格ならぬハム格が丸くなります。チップ水槽とはまた別格です。 参考URL：http://ham-ham-ham.com/kaikata.html#step5
ケージじゃなく、水槽に入れてあげましょう。 恐らくストレスが溜まってる様に思います。ケージの金網を、かじり過ぎるとハムスターの歯が変形して餌が食べられなくなります。怪我する前に水槽か衣装ケースに移しましょう。
売れ残り、つまり生後日数が経過した個体は安売りされます。 「質」が悪いわけではないのでご安心を。 当然、売れ残った分だけ寿命は短いことになります。 で、個体の費用は安いですがね… ハムってけっこう費用がかかりますよ。 初期費用としてケージなど一式が必要。 エサや床材、砂もけっこう高いです。 私は３匹お世話していますが、年に数万かかります。 冬場はサラダ菜などの葉物が高いですしね。 もし病気になったら、獣医ではメスを当てると手術扱いで諭吉さんが大勢飛んでいきます。 暑さ寒さに弱いので、室温の管理も大変です。 長い間放置できないので、旅行もダメです。 犬や猫よりも大変。
そこまでして飼いたいの？…質問を読んでの率直な感想です 飼われるハムスターがかわ可哀想だよね 小さくても命ある生き物だよ？ 昼間は机の引き出しにしまわれて夜になって出される 確かに夜行性だけど、それでも生涯、見た光は蛍光灯だけ なーんてさ、可哀想だとは思わない？ 『ハムスターを飼いたい、でも飼えない』何故、飼えない？ これをきちんとクリアして正々堂々と飼える状況にしてから飼うのが順序では？ それにね、たかがハムスター されどハムスターだよ 他の回答者が答えていた様に糞尿も有る そして食料 ハムスター専用の商品や種子を与えれば良いと思っていたら 大間違い 飼育されるハムスターの主食は専用ペレットだけど副食は野菜だよ そしてハムスターは未開生物だから普通の動物病院の獣医では無理 エキゾチックアニマル専門の獣医でないと治療出来ない 冬場は暖房が必要（冬眠させたら死ぬよ） もう少し知識を付けて 隠す必要が無い状況で飼育してあげないと あなたにかわれた飼われたハムスターの生涯は不幸でしかない
　たくさん飼ってきた中で、　今まで一番効いたものは　 砂糖入り温ワインと40℃のウォーターベッドです。 　尚、一件逆説的ですが、人間同様難消化性食物繊維の 少ない　消化の良すぎる食べ物は便秘になりがちです。 　
これまでに複数のジャンガリアンを飼育してきました 犬の様に人間の後を付いて回る子 部屋に放しても呼べば出て来る子 人間の洋服に潜り込む子 人間に無関心な子 脱走癖のある子 狂った様に噛み付いてくる子(ケージの中の物、全てを破壊しました) いろいろなジャンガリアンがいました 人懐こい子は最初からそうだし、ダメな子は最後までダメでした そう言う個性を持った子なんだと納得するしかないと思いますよ ケージの中でチョロチョロ動くだけで十分愛らしいですし…
周りに燃える物がなければ問題ないと思います。1日の電気代は30円位です！
それはたぶん、キッチンペーパーを ぐちゃぐちゃにすることによって 暖かくしてるのではないかと思います。 うちのハムスターは、ティッシュを ちぎって入れてあげると１回全部 頬袋にしまってから出してってのを 繰り返しています。 自分の寝床を作ってるんだと思いますよ!!! 心配ならペットショップに行くと ハムスター用のかじり木など 食べても大丈夫な物が売っているので それを与えてみてもいいと思います☆ あと、頬袋の中は見ないほうがいいと思います。 ハムスターに噛まれて死亡したという話を 聞いたことがあるので、口の近くは あまり触らないことをおすすめします。
質問を読んで、ちょっと気になった点が有りました …与える食べ物はペレットと穀物のみですか？ 野菜などは与えていないのですか？ ハムスター専用のペレット、ハムスターセレクション又は実験用のペレットが有ります これ等を主食とし、与えて良い野菜を加えます 果物は甘いので喜びますが偏ってしまう為、時々与えます 穀物や種子類は好みますが、こちらも偏ってしまう為、月に一度か二度、回数と数量を決めて与えます ハムスターの一日は人間の一ヶ月に相当するそうです 同じ親から生まれた子供でも強弱が有ります 三つ子、五つ子…と数が増えると難しくなる人間と同じです 亡くなってしまった事は悲しく残念ですが残った子たちを 上手く育ててあければ報われるのでは？ とにかく大切なのは飼い主の知識 そして何かあった場合に飼い主の都合で『様子見しよう』とは 思わず、病院に連れて行ける事です 今回は妊娠にも気付かなかったとの事なので今後はコミュニケーションを取る必要も有りますね マメに清掃し、その際に体調管理をしてあげる様、頑張ってください 温湿度管理も大切です(^_^)v 意外とハムスターの飼育は手の掛かるものです
かわいいー。私の、飼っているジャンハムも、ヒーターのうえで、おなかだしてぐうぐう寝ています。しょっちゅうある事です。安全だと思います。
生後４週間以上たったら、ゲージを分けた方がいいと思います。友達でもらってくれる人がいたらあげて、ネットでも赤ちゃんをもらってくれるサイトがあると思います。
ハムスターはストレスに弱いですので、すぐに死んでしまいます。
利用している動物病院の獣医はエキゾの知識は有りますか？ もし有るなら、精一杯の治療だと思います ハムスター等のネズミさん達は、未だ未開の部分が有るそうです 今後の治療としては 年齢的に傷口をふさぐ事しかできないのでは？…と思います ポイントとしては“獣医にエキゾの知識が有るか？無いか？”なんですけど 田園調布にエキゾの第一人者の獣医が居ますよ 川崎市の“わたりだ動物病院”の獣医さんもオススメです ネットで検索して電話で問合せをしてみては？ 多少なりとも不安が解消されると思いますし、何らヒントが得られるかもしれません 両者共に熱心な先生ですよ
　住まいが問題のようなので、お答えします。 　一応東北です。もう雪も舞っています。 　ハム君は無駄に元気です。
ハムスターは、隣に犬・猫がいるだけで、怖がるそうです。 なので、やめた方が、いいんじゃないのですか・・・
うちのはモルモットでしたが、死期の直前までは椅子の下に隠れてました。 しかし最後の力を振り絞って、椅子の下からはいでてきて、わたしのところまできて 横たわりまして、撫でていてそして暫くして亡くなりました。 以前のも死期の時には撫でてくれとよってきました。最後の挨拶です。 すでに自然のものというよりかは家族なんです。
試験は如何でしたか？★No.５の方には大変申し訳ありませんが、恐らくNo.５の方が仰るのはゴールデンのことではと思います。ゴールデンはロシア南部や中近東、ジャンガリはカザフスタンやモンゴル近辺に棲息していたと思います。従って、ゴールデンはどちらかと言えば寒さより暑さに、ジャンガリは寒さに強いです。ジャンガリは氷点下になる長野市郊外でもヒーター無しで天寿を全うさせた方もいらっしゃいます。あと、ハムスターは口に新聞紙を入れる為、ネットで多くの方が新聞紙を嫌っているのは事実です。飼育方法は十匹十色、十人十色ですので、その土地やライフスタイルに合った飼育方法もあると思いますので、色々お試し下さい。では、合格を祈っております(^O^)／
えさで釣って、少しずつ外に出てもらうのが良いと思います。巣箱の周辺で、葉っぱとか乾燥物でないにおいがありそうなものを差し出して、手渡してあげるのが良いと思います。ペットショップで一緒だったハムたちと引き離されて、さびしいんでしょう。 巣箱は、外に出てくるようになったら、ごめんねといって、取り上げていいと思います。掃除するといじめだと思って、マジ切れされることもあるので、お気をつけください。でも何回かやったら理解は多少されます。
　ジャンガリアンは寒さに強いので、まだ冬眠するほどの温度ではない気がします。暖めて起きれば疑似冬眠。暖めても起きないのが普通の死。かと。急死ならば、病気、衰弱死ではない気がします。
ハムハムの好物をおいといてみてください。イチゴなどがいいそうです。あと、ティッシュ箱も見て下さい。荒されていたら、すき間を見てください。巣がつくってあるかもしれません。
ハムターには、色んな性格が有ります。好奇心のあるハムスターは、トコトコ歩いて来て手をかじる。手を怖がるもしくは、自分の縄張りをあらしにきたと思い込んだハムスターは、ダッシュで来て手を血が出るほど噛みつく以上 軽く噛んで血が出ないようなら、手を調べるかの様にかじる。臆病者は、触れるだけで仰向けになりお手上げのポーズをとって ジッジッまたは、キーキー鳴く ハムスターを慣れさせる方法は、餌を与えるのみ ハムスターの嫌がる事はしない 。噛まれたらお腹を触るもしくは、軽くお腹をつつく それを噛んだ時必ずする。 そしたら噛まなくなるらしい。ハムスターが手に慣れたら乗って来ますが、慣れすぎたら、手によじ登ったり服の中に入り込んだりするので要注意です。ハムスターの飼育頑張って下さい。
ハムハムの主食は、ペレットです。牧草を食べるのは問題ないと思います。ペレットをどうしても食べないなら、専用のエサ等と、お湯のはいったコップにペレットを入れ、ふやかしたら、すり鉢に入れ、まぜる。そして、スプーンで、あげてみてください。手に乗ってかむのなら、いいイメージをあたえてみて下さい。この手のにおいの人は、おいしい物をくれると思うそうです。
水分補給ですが余程、特殊な物でない限り教えなくとも分かります 購入してからの日数、飼育管理の状態などが書かれていない為、詳細が分からないのですが 体が小さいと言うのは先天性の病気が考えられます ちなみにハムスターの適性飼育温度は25度です 湿度は40～50% 食料は主食としてハムセレ、食べさせて良いとされる野菜を中心に与え 時々果物、二週間に一度くらい種子を与えます ケージ内清掃の基本は毎日、ケージ清掃時に別の容器に移し砂浴びをさせ、ハムスターにも触れ チェックします 糞尿のチェックも大切ですから清掃時にチェックします 防寒はケージ半分サイズのヒーター（逃げ場を作る為、ケージ底面全て話し合うNG） 後は周囲を梱包用材で覆います（手の届く位置は口に入れてしまう可能性があるのでNG） 意外と面倒で飼育が難しい生き物ですよ可愛いですけどね…猫の方がラクです
ハムスターは人間から見るとあまりにも寿命が短すぎます。 それでも、彼らの楽しいハム人生を精一杯過ごしたと思ってゆっくり送ってあげてくださいね。
発情期 また、大人になったら常に膨らんでいるものです 腫瘍であれば変色してきます…もうその頃には手遅れの状態では有りますが ハムスターの一ヶ月は人間の一日に相当します 経験から『?!』と何か気のなる事があったら病院へ行く事をオススメします …お金は掛かりますけど、早期発見→早期治療の方が救える確率も高いですし 治療費も掛かりませんよ 意外と手の掛かる生き物ですが 関わる人次第ですo(^_^)o
こんばんは。 私は前世がキンクマでした（笑）。 ●餌について ペレットは美味しくありません。 なので、他に美味しいエサ（ヒマ種など）をあげる習慣があると、それを期待し食べなくなります。 ネズミさんなので基本は雑食ですから、あげれば何でも食べますケド。 健康を考えるのなら、ペレットの習慣がベターですね。 ミックスフードとの併用でいいんじゃないですか？ 餓死する前には食べるようになります。 ヒマ種などは少なめにし、おいしいご馳走はハレの日などのご褒美としてあげてください。 野菜ですが、私は１日２回 ・軽く湯通ししたブロッコリー ・キャベツ ・サラダ菜 をあげています。 夏場の野菜が高い時期にはサイフにこたえます。 ●トイレ・砂場の設置について 私の（ハムの）主治医は、砂場は勧めないようです。 理由は不衛生になりがちだから。 なので、私は主治医の言うことに従わないんですが、そのかわり清潔を保つためにやはり１日２回砂場の砂の交換をしています。 焼き砂は１キロ３００円もするので、やはりサイフにこたえますね。 で、アドバイス。 固まる砂は絶対に使わないこと。 ハムが誤って口にし、ほお袋の中で固着する様を想像したら、怖くて使えないでしょう。 それと、床にチップを使っていますか？ これもうちの（ハムの）主治医からは禁止のお達しです。 やはり不衛生になるから。 で、お勧めは下に白い画用紙を敷き、その上にトイレットペーパーを敷くこと。 白い画用紙は、汚れがすぐにわかるから。 トイレットペーパーは、汚れたらその都度交換するんだそうです。 でもハムが動くとトイレットペーパーがメチャメチャになるんですよ。 で、今は新聞紙を敷き、これも朝夕と１日に２回交換しています。 チップがダメなのは、便や尿が目に見えないこと。 掃除の際に便を手でつまんでみれば状態が良くわかります。 出した量も、色も、チップじゃ見えないでしょ？ チップを毎日毎日交換するとサイフに痛いでしょ？ ハムさんがチップアレルギーだったら拷問だしね。 トイレは個体によって違いますね。 砂場をトイレにする子もいるし、床にたれ流す子もいます。 要は清潔を保つこと。 状況で判断してください。 ●慣れについて これも個体差が大きいです。 ４日目じゃ、ケージから出てこなくてもおかしくありません。 私は前世がキンクマだったからわかるんですが、キンクマはとても人慣れしやすいです。 攻撃的でないぶん、少々臆病（または慎重）なのかもしれません。 臆病な性格の場合、時間が解決するものでもないので、ハム中心にお世話してあげてください。 ●掃除について 私の場合ですが、ケージに木の箱を入れてあるんですよ。 普段はここにこもっています。 掃除のときは、箱ごとそっと移動させ、その隙にケージの大掃除をします。 ピンセットなんていわずに、ケージをひっくり返せばいいんじゃないですか？ 便も私は手でつまみます。 健康な便をたくさんしてくれていると、本当にうれしいです。 ●遊びについて 遊ばせたい、という人間中心の考えは捨てましょう。 ハムが遊びたいか、です。 小動物であるがゆえ、姿を見て楽しむ感覚のペットです。 基本は夜行性であり警戒心が強いですから、自分から 「ねぇ、遊んで！」 というハムは少なめです（たまにいる）。 プラケージで、パイプで連結するものも見かけますが、キンクマって結構太く（！）なりますので、普通に見かけるものでは通れなくなる可能性が高いと思います。 うちのハムさんたちもケージの外への出し癖がついてしまったので、掃除のたびに交代で外に出しますが、出してもお気に入りの場所（タンスの裏）で寝ているだけなんですよ。 いつも 「お前な、寝るんならどこでも同じだろッ！」 と文句言うんですけどね。 安全って言ってもなかなか難しいんですが、要は飼い主の想像力と危機管理だと思うんですよ。 脱走で危険なのは、怪我、つまり事故に遭うこと。 ハムが逃走してどのような危険があるか想像できれば未然に予防できるでしょう。 たとえばハムさんはカジるのが大好きです。 なぜか電気製品の電源コードをカジるんですよ。 被覆を歯が貫通した時点で感電し即死です。 自分がハムになった想像をして危険を予測するしかありません。 これから冬場に入ります。 ハムは寒さに弱く、１晩の不注意で簡単にあの世に行ってしまいますから、温度管理にはご注意ください。 できればケージに温度計をセットするのが好ましい。 もしご存じならご容赦ください↓ http://www.hamegg.jp/ 全部が正しいとは限らないかもしれませんが、情報は多いです。 かわいがってあげてくださいネ。
キンクマのゴールデンを飼っています。もーめっちゃ可愛い！家族のアイドル。 過去にジャンガリアンを飼っていてこちらも可愛かったですが、ゴールデンの方がより人になつく分 愛着がわきますね。ゲージを覗きこむと「ん？」って感じでこちらを見つめるとぼけた顔がたまりません。ジャンガリアンの後ゴールデンを飼うと、最初大きさの違いに戸惑うかもしれませんが、直ぐに慣れますよ。ジャンガリアンは動きが素早いのでどちらかというと観賞用な感じ。ゴールデンはおっとりとしていて人懐っこく、慣れると手のひらに乗ってきて眠ったりもします。まあどちらが好みかは人それぞれですが。 ちなみに過去に飼われていたのはジャンガリアンということなので、もしゴールデンを飼われる場合はゲージやトイレや回し車などは買い直さないといけないかもしれません。ハムスター用品は何故か小型ハムスターの物の方が多く、大型ハムスター用の物はあまり見かけませんので、ある程度品揃えの多い大きなペットショップに行く必要があります。 後、他の方も書かれていますが、ゴールデンの方が噛まれると痛いです。
はじめまして。 現在までハムスターをのべ約５０匹飼育してきました。 ハムスターの病気や異変に対しては、想像以上に 難易度が高く、動物病院でも犬や猫は診れるが ハムスターは診れない病院が多いです。 病院によっては診る事は出来るが、状態が分かって いても処置の対応幅がとても少ないのが現実です。 人間でも脱毛に確立された治療はありません。 回答も現在ないのは、そういう事だと思います。 勇気を持って、あくまで私的な推測をすると ダニとかではなく、ストレス性の脱毛だと思います。 かまい過ぎや飼育環境が起因し、個体自体の体質に 出てしまっているのではないかと思います。 こういった場合は、変にビタミン剤とか考えずに 何にストレスを感じているのか洞察力と 今、一度、ジャンハムの生態を基本に戻って ストレスに非常に弱いハムスターの 勉強するとかの方が有効だと思います。 私にも言える事ですが、ハムスターの飼育と いうのは日々変わるストレスを気付いて 取り除いていくのがハムスターという 生態の基本中の大切な基本だと考えています。
僕としてはハムスターですね。 ひとりで遊ぶのが好きなので手間がかかりませんし、食事代も安くて済みます。 3日くらいなら餌と水をしっかりしておけば留守もできるとおもいます。 ただ１年半～２年しか生きません。
No.２です。 昨年の今頃、私の実家で撮影したものです。 うちのハムと実家のネコです。 冬場なので、床上にはホットカーペットを敷き、その上にケージを並べ、全体を毛布でくるみます。 暑くても寒くてもハムさんはダメージを受けるので、ケージの中には寒暖計を入れて温度を確認しています。 ネコは毛布くらい平気で取りますから、毛布をかけたうえで外周を紐で縛り上げます。 今はお手入れタイムだからガムテープは外してありますが、手入れが終わったら絶対にケージが開けられないようテープを貼りまくり。 上にビニールがあるのは、このネコは興味があるものにオシッコのマーカーを付けるんです。 なので、毛布がオシッコで濡れないように防水用です。 これでも私は相当不安ですね。 実家に帰って、元気に騒いでいるハムの顔を見るとホッとします。 真ん中のハムが出せ出せと騒いでいますが、出したら一巻の終わり。 ね？ ネコとネズミの同居は諦めましょう。
ただ、毛が短い・長いの違いです。なので、とくに変わりはありませんよ。 長毛のコは、ときどきやわらかい歯ブラシで毛をといであげるといいそうです。 おすすめのサイトは、「ハムスターQ&A」と「ハムエッグ」です。 ゴールデン、ジャンガリアン、ロボロフスキーの以外には キャンベル、チャイニーズ、クロハラがいます。 ついでに、キャンベルたちの情報、知ってる限りですが書き込んでおきますね。 キャンベルハムスター ジャンガリアンに似ている。でも、性格はキャンベルの方が凶暴。 背中の線も、ジャンガリアンより濃くないです。 でも、あまり売られていない。毛色は、ノーマル、アルビノ、ブラック、イエローなど。 アルビノは体に色素がないため、全身が真っ白で目が赤い。 チャイニーズハムスター 顔が細長くてしっぽが２ｃｍくらいあり、ねずみに似ている。 チャイニーズもあまり売られていない。 でも、結構人になつく。 クロハラハムスター 野生の面影がある、ハムスターの中で最も大きい。 名前の通り、腹が黒い。性格がきつい。 ほとんど売られない。 という感じです。 ちなみに、写真のコはわからないです。。。すみません＞＜ ゴールデンハムスターだと思います。 ゴールデンハムスターには、ノーマル、キンクマ、ダルメシアン、アルビノ、パンダ、 ドミノ、トリコロールなどがあります。
それだけ生きれば寿命を全うした事になりますよ 長生きは、リスクが伴います 人間の様に金さえ払えば…てものではないでしょう 与えられた寿命を延ばすのではなく、全うさせるのが飼い主となった人間の使命では？ いたずらに寿命を延ばしてもメリットは無いよ 人間は「もっと生きたい」と無様な姿をさらすけど人間以外の生き物は違うよ いかに与えられた寿命を全うさせてあげられるか？だよ 当事者の身になって考えてね
以前、ハムスターを飼っていた者です。 ケージについてですが、金網、水槽のメリットやデメリットはありますが、夏は金網を使った方がハムスターにとっていいと思います。水槽は、夏場湿気や温度の上昇がありますので… 冬場は逆に水槽に入れてあげるといいですよ。金網だと、冬場寒く、寒気が入りやすいので。 夏場は、金網、冬場は水槽に入れてあげるといいと思います。 以前私が飼っていたハムスターは、夏場金網で飼って、冬場は水槽で飼っていました。
１０年以上ハムスターを飼っています。 長生きなのは、体の大きい ゴールデンハムスターだと思います。 餌や遺伝、気温の調節など 飼育環境によって違うので何とも言えませんが…。 余談ですが、 私が飼っていたジャンガリアンハムスターは １匹で飼うより２匹(多頭飼い)で飼育した方が長生きしました。 (１匹で飼う子が２年としたら２匹飼いの子は３年生きました。) ハムスターの相性が良かっただけなのかもしれませんが(・・;)
考えられるのは先天的なもの どんな所でハムスターを繁殖させているか？分かりませんよね 意外と不衛生で近親交配が多かったりします 後天的で考えると環境の変化…夏より冬、冬より秋、秋より春が一番じゃないかなぁ、飼育を始める時期て 痙攣てのが気になるけど…う～ん、病院に電話した際に病理解剖を頼めば分かったかも？（凄く高いけど）
ハムスターにとって、風に当たっても 涼しくは感じないのです。 涼しくするのなら、保冷剤やクーラーです。 鼻血は、多分暑さです。
どうですかね。 難しいところです(笑) 私はジャンガリアン、ゴールデン(キンクマ)を 1匹ずつ飼っていますが、 やっぱりゴールデンの方が、穏やかです。 温厚で、ビビりで、かわいいですよ! あ、でもゴールデンに噛まれると、流血するレベルです。 ジャンガリアンは個体差があるので、 運がよければ、人懐っこい子に出会えると思います。 ちなみに私が飼っているジャンガリアンは なんでも噛むし、全然なれません(笑) 他の方の回答でチョコなどをあげているという方もいましたが、 やめた方がいいと思います。 人の食べるものは与えない方がいいです。 基本、果物・野菜を除いてです。 ただし果物・野菜でも、中毒を起こすものもあるので、 与える場合には充分注意してください。 ハムスター専用の固形食などの方が、 栄養のバランスもとれて、長生きできると思います。 長文失礼しました!
まず考えてみてください 自然界のハムスターは、どの様な場所で生活し、どの様な物を食べるか？ …と考えれば“生野菜”ですよね ネズミ達は意外と与えてはイケナイ物が有ります 専門書は間違いもあり、オススメできません 直接獣医に質問した方が飼育するポイントやコツなども教えてもらえます また“人工的な物”を与えてはイケナイのは知っていますよね？ 私の職場の人で以前飼育していたハムスターにアイスをあげた話しをしていました「可愛いのよね～」と言っていましたが人間以外の生き物に人間用に加工した物を与えるのは無責任です ハムセレ（または実験用ペレット）と後は許された野菜を与えるのがベストだそうです 特に葉もの野菜 また薩摩芋は喜びますが消化が悪いそうです 物によっては (1)毎日でもOK (2)時々ならOK と別かれますから気をつけて
以前の質問にも答えた者です。 確か、一年で亡くなってしまったのですよね？ ドワーフハムスターにしても、割と短いように思います。 飼い方が悪かったのでは…と、御自身を責めていらっしゃるんですよね？ でももしかしたら、ショップで出会った時には既に1年生だったのかもしれませんよ。 それにその子自身が持って生まれた寿命もあります。 死んでしまったペットに対して「ごめんね」を言わずに済む飼い主はなかなか居ないものです。 私の場合、温度計設置、夏用ケージ・冬用水槽の用意、保冷グッズ・空調ヒーターやハムスター用体重計、手入れは毎日、熱湯消毒を含めた大掃除を週に一度。 また、触る前に必ず手消毒してから触ってました。 お遊びは数日に一度、エノコロ草で追いかけっこさせるだけで後は鑑賞だけに決めました。 一年を過ぎるとお爺ちゃんなので玩具は減らし、食事もタンパク質や種を減らしてふやかしたペレット＆野菜中心にしました。 毎日体の変化をチェックし、異常が合ったらその日の内に必ず病院へ連れて行きました。 晩年はスポイトで無調整ヨーグルトとペット用粉ミルク・栄養剤を混ぜたのを飲ませてました。 ↑ ヨボヨボでペレットが食べれなくなった時でした(;_;)…。 でもハムスターも頑張ってくれて、二年半生き延びました(^_^)v 質問者様が同じようにしていたのに、ハムスターちゃんが死んでしまったのなら、それはもうその子の運命です。 そんなに落ち込むとハムスターちゃんが心配しますよ(;_;) 逆にもし後悔があるなら、徹底的にハムスターを勉強して「二度と早死にさせない」と前ペットに誓ってもう一度育ててあげてはどうでしょう？ すぐにはその気にならないかもしれませんが、死んでしまったハムスターちゃんに尽くしていると思えば、少しは楽になるかも知れません。 空っぽのケージを見るのは辛いでしょう…？(;_;)
ハムスターの種類によっても性質は異なります そしてまた個体によっても違いがあります ハムスターの飼育経験があるなら、大丈夫ではないでしょうか でも引き取ったらスグに病院で健康診断をしましょうね！健康状態を知っておく事は一番、重要だと思います あなたに引き取られ、残りの人生で少しでも幸せを感じてくれたらよいですね ネズミさんでも心、通じる時はあります 頑張ってください
ケージを噛んでいた事が原因ではないですよ…うちはボロボロ＆サビサビですから→私も気になり獣医に聞いた事がありました 実際に見ていないので何とも言えませんが早い死の原因として (1)先天的な病気かあった (2)食事によるもの (3)飼い主が気付かなかった…が考えられます 糞尿の量以外に体重は計っていませんでしたか？ 実際は調理用計量器で週一くらいで正確に計るのが一番良いそうですが手に持ち感覚で「軽くなった」「重くなった」も何もしないよりマシです またハムスターなどネズミを飼育している飼い主さんの言葉で「昨日まで回し車を回して元気だった」と言う言葉が多いそうです しかしネズミの習性と人間からの見た目で相違がありますから実際は飼い主が気付かないうちに怪我をしていたり病気になっているケースが高いそうです ネズミの１日は人間の３０日に相当します ですから「あれ？」と感じた時には既に手遅れな場合が多く…ですから毎日の観察が必要なんだ、と獣医に言われました また室温は２７度との事ですが湿度は、どうですか？乾燥地帯で生活するハムスターですから温度だけではなく湿度も重要です 事によっては自分の排泄物や給水器の水、食事に与えた野菜や果物でさえ湿度上昇の要因になりかねません 私は飼育を始めてして４年が経ちました…ハムスター、マウスと飼育しましたが難しいものですよ ちなみに歯の色ですが どのくらいの茶色か分かりませんが 正常な状態で人間の様な白色ではなく薄い茶色です
ジャンガリアンハムスターは絶対冬眠しません。 元気がないのは寒くて冬眠ではなく、何らかの病気が考えられられます。 生後４ヶ月だと元気な盛りのハズで、氷点下の寒さでも平気です。 一番考えられるのは、餌です。 いつもと異なった餌を与えませんでしたか？
No.2さんと似た部分ありますが ハムスターは食物連鎖の中で下の方に位置します ので自分の具合が悪くても『元気だよ』と言う様を見せるそうです 先日も獣医に『昨日は凄く元気だったのには一番、気を付けなければならない』と言われたばかりです また、他の子と同じ様に飼育していたのに何故？は 危険な部分で、我が家に居る７匹の食事の基本はハムセレ３０粒＋バーズフード少々ですが食べっぷりを見てハムセレを砕いたり、鳥の皮つき餌を加えたりと工夫しています この様に同じ種類でも個体により、年齢により異なります よく獣医に言われる事は (1)必ず毎日、ケージを掃除し糞尿の状態を見る (2)週に一度は体重を計る の２点です そして経験から『変だなと感じたら様子を見ずに受診する』です ペットの死は飼育する側の知識不足、不注意が一番の原因です たかがハムスター、されど同じ命ですから飼育する際は、きちんと知識を得てから飼育する事をオススメします ちなみに私が一番最初に飼ったハムスターの２匹のうちの１匹も一ヶ月も満たずに亡くなりました ハムスターなどの小動物を繁殖させている方が、どんな状態で飼育させているか分かりません 購入した際に健康状態を確かめ以後の飼育を順調にさせる為にもエキゾチック獣医を受診する事をオススメします 私はロボロフスキー、パンダマウス、マウスの飼育をしました…初心者だったのにね、これも当時は無知な飼育者だったのだと反省しています 残った子を大切にしてあげてくださいね
ネズミって何ネズミ？ ドブネズミだったら、ハムスターは餌になります、一緒に暮らしません
とりあえず安心できるように暗くして病院へ連れて行くべきです！病院に電話したら、病院へ連れて行くまでの間の応急処置を教えてくれるかもしれません！
かなり危険でしょう。 からだの小さい動物は、体温の維持がとてもむずかしいのです。 ホットカーペットはもちろん必要ですし、ＮＯ．１の方もおっしゃっていますが、常に温度を確認してあげなければなりません。 ハムスターの活動している地点の温度でなければ意味がありませんので、設置場所も正しい位置にしてあげてください。 オイルヒーターなども安全な暖房器具なので、そういったものを使ってお部屋全体をあったかくしていったほうがいいですよ。 ハムスターを大切にしてあげていらっしゃると思います。 ぜひ、しっかりと暖房を使って、暖かくしてあげて、安心してお出かけできるようにしてください。
＞攻撃的な意見を頂戴したかったのでは、ありません。 いやいや、違うんですよ、、。 これから何か飼おうとして、飼う種類を探しておられるのかな？と思った訳です。 つまり、 「もし犬や猫と同じように馴つかなかったら、かわいくなくなっちゃって、飼育放棄（他の家族に押し付けるとか）になる可能性があるようなら、 ハムスターはやめておいたほうが良いですよ。」 ということが言いたかった訳です。 先日このNo.2の自分の回答を投稿したあとで、「何か単語足らずで、ちょっと分かり難い文章になってしまったなあ、、」と反省していたところです。 すみませんでした。 不幸なハムちゃんが出ないように。という願いを込めた回答にしたかったわけですので、 お許し頂けるとありがたいです。 　（ちょっと誤解を生じさせてしまったので、締め切り後回答させて頂きました。）
No.1です。 ケージの外の世界の面白さを知ってしまったハムスターは、いくらケージが大きくて快適でも出たがります。自分の知ってるところ（縄張りとまではいかなくても）の近況をチェックしに出かけたがるようです。 小さいケージで飼っても、ケージの中しか知らないハムスターは、万が一気分的に「出ちゃおっかな」って思うことはあっても、「出たい！」と望むことはまずないと思います。 他に出たがる要因としては、ケージ内でものすごく嫌な経験（ケージを天地無用に振り回されたとか、爆発があったとか）をしたとかかも知れませんが・・・考えづらいですね。 出たがらないハムスターに育てるには、かまうときは常にケージ内で遊んであげるとか、ごほうび（おやつ）も必ずケージ内で与えるとかすれば、ケージの中がその子の「世界」になるので出たがらないと思います。
月に1回といっても 汚れている部分だけは掃除をしてください不衛生だと病気になる可能せいがあるので
こんばんは^^ 我が家で飼っていたゴルハムも、 チップを頬袋につめたりしていましたよ。 その後ハウスに持って帰って出してました。 まぁ、人間でいうバッグ代わりですかね・・。 ですが、ティッシュなどは頬袋に入れた際に くっついて取れなくなってしまうこともあるので、 気をつけてくださいね（＾＾） あと質問からずれるのですが、 パインチップの場合はアレルギーを起こす子も いますので、気をつけてくださいね。
ジャンガリアンハムスターを飼っています。 ＞ハムスターは骨折が原因で死んでしまう事があるのでしょうか。 人間と同様、骨折が直接の原因で死ぬということはまれだと思われます。今回の状況での部位が足であれば、骨折が原因とは考えにくいと。 ＞この場合、やはり骨折が原因で死んでしまったのでしょうか。 本当に骨折だったのかが疑問です。その時強い痛みや衰弱を感じていて、足を引きずっていたのかもしれません。つまり足ではなく他部位の臓器不全なども考えられるということです。 足であったとしても、食事が出来なかったのかもしれませんが、質問文にはこのことが記載されていませんので、なんとも・・・。 人間の死亡原因でさえ、直接死体解剖しても不明の場合があります。ですから、この様な場では断言することは出来ません。あくまでも可能性です。 ＞このように短時間で、体調が急変してしまうという事も通常起こりえるのでしょうか。 ハムスターでは十分に起こり得ます。本能で、弱っている状態をなるべく隠そうとします。飼い主が気づかないうちに病気が進行している場合も多くあります。 むしろ、弱っている姿を見せて息を引き取るハムスターの方がまれかもしれません。 多くは自分の家でじっとしたまま息を引き取ります。見せるハムスターもいましたが、まれだと思っています。ですからハムスターの飼育では、日常の些細な変化も見逃せません。
１月からジャンガリアン２匹飼っています（別々のケージで）。 ジャンガリアンの場合、ペアかメス同士の場合は複数飼いが可能と書かれている事が多いのですが、実際は喧嘩をしたり相性が悪い事が殆どで、基本的には単独飼育が原則（ゴールデンの場合は絶対単独飼育）で、ジャンガリアンもオス同士は殺し合いになったりしますし、 うちも最初同じケージでペアで飼ってましたが、相性が悪く喧嘩が絶えなかったので、すぐに離して今は別々に飼育しています。 飼育法とかは飼い主さんによっても若干違うのですが、やる事としては、毎日おしっこの掃除、巣箱の中のウンチを取り除く、週に一度床材とトイレ砂（トイレを教える場合のみ）の交換とケージの丸洗い。 あとは、毎日お水の交換と餌をあげるなどがあります。 活字で見ると結構大変そうですが、慣れればそんなに面倒ではないです(^_^;) あとゴールデンハムスターの方が慣れやすく、ジャンガリアンも割と慣れると聞きますが、個体差があり、ゴールデンでもなつかない子はいるし、ジャンガリアンでも最初から全然噛まない子もいるそうですよ。 うちの場合は２匹とも噛む子でしたが、今は殆ど噛まなくなったのと、名前を呼ぶと巣箱から顔を出したり出てきたり、やっと手のひらで餌を食べるようになりました。 ハムスターは元々触れられて喜ぶ動物ではないそうなので、慣らすのもストレスがかからないようにゆっくりゆっくりがいいみたいです。 ニオイに関してはもしかしたらゴールデンハムスターの方がおしっこが臭いかもです。 うちのハムスターはオスの方が巣箱におしっこをしてしまう子で、結構臭かったのですが、根気強く教えたら今はトイレを覚えてくれているので、おしっこのニオイも漂わないですし、 外から入ってきても動物臭いニオイがないですよ。 いずれにしてもすごく楽に飼える動物って少ないかもしれませんが、愛情をもって育てれば、小さな動物でもとっても可愛いものですね（*^_^*） お子さんではお世話は大変だと思うので、飼うとしてもお母様がお世話をする事にはなると思います(^_^;) ハムスター自体の値段も安く、飼育にもお金がかからないので、経済的にはオススメできるペットかもしれません☆ 本当に可愛いですよ（*^_^*）
生後８ヶ月でしたら、病死というのは少し考えにくいです。 ですが、ほかの回答者さんも書かれているように先天性の病気であった可能性もあります、が・・・ハイブリッド（ジャンガリアン×キャンベル）は信頼できるショップで買ってきた子なら可能性は高くはないです、むしろ素人の繁殖させた固体の方がそういう子は多いそうです、良く勉強もせず、キャンベルとジャンガリアンを見分ける事が出来ないので知らずにというパターンで、キャンベルをジャンガリアンとして売っているお店もあるので・・・余計に。 これだけの情報だと分かるのは、結構な痛みを持っていたかも知れないということですね、こける・回し車で昼夜問わず爆走、痛みをごまかすためなのか分かりませんが、そのような行動を取ったりすることがある ということを聞いたことがあります、こけたのは痛みや脱力感で力が入らなかったという可能性があります。 餌に関してですが良く、体重の何パーセントかを与えるというように餌のパッケージなどには書いてますが、目安でしかありません。 固体によって違うので、与えたら良い量を参考にそのこが１日に食べる量を量り調べる必要もあります、知っておくことで食事量が減ったときに直ぐ分かりますから、健康状態を知る上でのひとつの目安になります。
エサを頬袋に入れて別の場所に隠すのは、ハムスターの習性ですから心配ありませんよ。 自分で何処に隠したか忘れてしまいます（笑）から、時々掃除してやってください。
ハムスター経験者です。 今までの回答者の方がおっしゃる通り、嫌がるなら触らないのがベストです。ハムはストレスに弱いので、体調を崩すと寿命が縮める原因になりかねません。 触っても嫌がらずに手の上で寝るハムもいれば、手を近づけただけで「チッ」と襲い掛かって噛むハムもいます。 注意しないといけないのは、ハムスターにかまれたことでアナフィラキシーショックを起こし、死亡した例もあることです。 そのほかにも病原体の可能性を考えると、なるべく噛まれないように注意したほうがいいと思います。 ケージの掃除などでハムを移動するときに手袋をつけるなど対策をおすすめします。 よく噛むハムスターだからといって、かわいくないわけではないですよね^＾寝顔をみたり寝床を一生懸命つくっているハムをみるのが好きでした。 どうかこれからもかわいがってくださいね♪ ２年程度の短い寿命ですから、一緒の時間をお互いに楽しく幸せなものであるように☆
同じケースで飼ってもいい種類はわかりませんが、オス同士の飼育がお勧めです。 オスとメスを一緒に入れておくと繁殖力が強いんですぐに10匹、20匹と増えちゃって手に負えなくなりますし、メス同士だと気性が激しいんで喧嘩になったり共食いしやすくなります。 オス同士を２～３匹、十分に走り回ったりできるスペースで育ててあげてください。 繁殖させるつもりならその時にメスを１匹だけ買って慎重に。 どっちにしろ２～３匹を飼う予定なら断然オスですね。 広さはハムの大きさによりますが、ジャンガリアンなら２０～３５ｃｍくらいのスペースでしょうか。
ジャンハム飼育暦５年の者です 仲が悪い場合は別々のケージを購入して飼育して下さい。 基本的に縄張り意識が存在しますので、仲が良い個体も居る様ですが 基本的には別々に飼育して下さい。 「仲が悪いし、ホームセンターの人も言っていたので 返した方が良いのか」と言う質問ですが、 せっかくその仔と知り合ったのですからこれも縁だと思いますよ。 あと、仲が悪いから返すと言うのは子供の教育上余りお勧め出来ません 。命あるものですから、喧嘩するから、なつかないからと言って 放棄してしまうのはどうかと思いますよ。 あと、せめてご両親位はその飼育している動物の知識、生態等は 勉強して飼育して行って頂きたいです。お願いします。 命あるものですし、ジャンガリアンハムスターは普通に生きても ２，３年の命ですので、人間からしたらですがその短い一生を いかに楽しく、いかに安心させて生活させてあげられるかが、 飼い主の務めの様な気がします。 世間には、懐かないから捨ててしまえ!!動物ダメな所に 引っ越すから捨ててしまえ!!という人が本当に多いと聞きます。 そのハムにこうして巡り合って、購入したのもこれも縁だと 思いますので、その２匹をしっかりと可愛がってあげて下さい。 これは見ず知らずの私からのお願いですので、 無理強いをする気はありませんが、お願いします。
恐らくそのハムちゃんは人間には聞き取れない外敵の音が聞こえて（例えば鳥の羽ばたきだとか、動物の走る足音だとか）一生懸命聞く事に意識を集中させている状態です。 耳に全神経がいってますから、飼い主さんが突っついても分からなく、微動だにしないんだと思います。 私の飼っていたハムちゃんは平和ボケしているのか、残念ながらそういうことはしませんでした。
お住まいのマンションの規約を読んでください。 そこにペットについての記載があると思います。 また、ペットの範囲（犬・猫・・・）などの記載が具体的に あれば、ハムが該当する動物であるか判断できると思います。 犬・猫とだけ書いてあれば対象外なので飼っても大丈夫です。 基本的にペット不可物件は近隣にベットによる迷惑をかけたり ベットによる損傷を防ぐためのものです。 例えば、 　勝手に外を出歩く 　泣き声（犬・猫・鳥） 　臭い（糞尿） 　病気 　柱・壁・襖　を傷つける などの面で迷惑がかからなければ、普通は大丈夫です。 あえて管理組合に相談する必要もないと思いますが （多分相談された側が困るでしょう） ご自分で、迷惑が掛らないことを満たしていると思えば ご自分の責任で、飼育することをお勧めします。 但し、ケージから逃げて近隣に迷惑がかかることもありますので、 注意ください。
No.２ですが追記です。 クロハラはペットには向かないらしいです。
種類は何ですか？ ジャンガリアンハムスターの場合、あるテクニックで、多頭飼いは可能ですよ。そこそこにセンスさえあればできます。 ゴールデンハムスター（キンクマ、真っ白、真っ茶など含む）の場合、子供の時期を過ぎたら、たとえつがいでも同じケージでは無理ですね。 １つのかごに１匹ずつ。これが基本です。どうやっても複数飼いは不可でしょう。 チャイニーズハムスターは複数飼いは△（三角）。できる人も居るようですが、オス同士がガブガブやっちゃいますね。 ロボロフスキーハムスターも、複数飼いは△（三角）。できる人も居るようですが、私の場合、結局は全部ケージを分けましたね。 では、ジャンガリアンハムスターの方法です。コツとセンスさえつかめば、簡単ですね。 においをコントロールするのです。 ・ １匹だけ人間の手のにおいの付いたハムスターは、いじめられます。（全部に付いたら問題なし） ・ 違うにおいのハムスター（よそから入ってきたハムスター）は、いじめられます。 よって、例えば２つのグループのハムスターを合わせるときは、 １.まず、飼育容器（ケージ）を徹底的にキレイにします（元のグループの連中のにおいを完全に消すのです）。 ２.全てのハムスターをいじくりまわす（手で持ってしばらくなでておく程度でよい）。 ３.同時にケージに入れる。 これでたいていは大丈夫。 また、１グループに１匹追加なんて時も、同じ要領ですね。 もともと居た連中が、「ここはそもそも自分たちの場所だ」と威張らないように、ケージを徹底的にキレイにしたあとで、全てのハムスターを１匹ずつなでまわし、同時にケージに入れてしまえば、彼らは訳が分からなくなって、まあ適当に落ち着きます。 一旦、小さな容器に全匹入れて、おしくらまんじゅうさせるのも良いでしょう。ぎゅうぎゅう満員電車状態でかき混ぜるのです（かき混ぜなくても勝手に彼らでかき混ざります）。ただし、注意が必要なのは、満員電車状態では互いの熱でバテますので、ストレスになる直前で、ケージなど広いところに移さないとダメです。おしくらまんじゅうの時は決して目を離さないで下さい。 ただし、すでにけがをしているハムスターの場合、いじめられます。けがが治るまでは、１匹飼いですね。 また、生まれつきちょっとおかしい（発育が悪いなど）ハムスターに対しては、目敏く見付けてしつこくいじめますので、これはしかたありません。どうやっても無理です。１匹飼いです。 以上が、ジャンガリアンハムスターについてでした。 ジャンガリアンハムスターって、肉食性が強いのでしょうかね（？）。ハムスターフードより、カリカリのネコえさが好きですよね。ネコえさを与えているほうが、安定していますよね。もちろん、新鮮なキュウリやキャベツも沢山与えます。野菜とネコえさ。例えば、キャネット（http://www.petline.co.jp/shouhin/canet/page1_can …）（http://www.petline.co.jp/shouhin/canet/page1_can …） もちろん、普段はハムスター専用フードがメインですが。 ※学術的に見て、キャネットがジャンガリアンハムスターにとって、与えても大丈夫な成分以外は入っていないものかは、当方分かりません。 心配なら、ハムスター用チーズとか、ハムスター用ミートジャーキーとか、にぼしとか、にしておいたほうが安心ですね。 ☆容器の広さと頭数によっても、違うかもしれません。頭数の割りに あまり広いと、縄張りを作りやすくなって、自己主張が出てくるようです。 ロボロフスキーハムスターは、さらに肉食度合いが強いことは、飼育本で知っていましたので、肉食バランスめの食事で多頭飼いを試みましたが、私の場合、ダメでした。子供の頃は全く問題は無いのですが、大人になるとダメでしたね。 ロボロフスキーハムスターは、単に騒いでいるのか、けんかしているのか、音だけでは分からないのですよね。ふと見ると、背中から血が出ていたり…。 また、ロボロフスキーハムスターの毛色が、血が出ても分かり難い色なのです。よって、複数飼いは、早くにあきらめて、分けてしまいました。 ジャンガリアンハムスターよりは複数飼いは、難しいと感じました。繁殖はできますよ。 チャイニーズハムスターは、オス同士の繁殖期のけんかは、仕方ないようです、おしりのところをガブガブやりますので、かなり痛々しいです。けんかする前に、分けてしまったほうが良いでしょう。 ＞ホームセンターなどでは、何匹ものハムスターを一つのゲージに入れてても、ケンカする様子など見られません。 ＞それこそ、くっつきあって寝てる可愛い姿を見るばかりです。 ＞なぜでしょう・・・？ まだ子供だからです。例えば、ゴールデンハムスターでも、子供の頃は複数同じ容器に入れても大丈夫ですね。 ペットショップのゴールデンハムスターは、大きく見えるやつも子供です。大人になれば、手当たり次第、周りのハムスターをガブガブやります。 ＞家で飼うハムスターは、最初こそいいんですが数ヶ月たつとケンカしだして、噛み傷がひどくて死んだハムスターも少なくありません。 よって、これが普通ですね。 もし、ゴールデンハムスターでしたら、けんかするようになったら、その日のうちに分けてやる以外に方法はありません。 頭数分のケージが必要になります。 ＞もうこれ以上、ハムスターもゲージも増やせません。 意図的に繁殖させたい場合以外、オスメスを合わせるべきではありませんでしたね。 まあ、これまでのことはよしとして（ハムスターの繁殖って、楽しいですよね。）。 お子さんがいるのでしたら、お友達に、欲しい人がいれば、分けてあげたら、喜ばれるのではないでしょうか？ 何らかの形で、ケージをこれ以上増やさないといけないことには、変わりありません。 500円位で売っている、透明プラスチックの衣装ケースで、床材（敷材）（http://www.gex-fp.co.jp/animal/catalog/cage/mat. …）の（http://www.gex-fp.co.jp/animal/catalog/cage/img_ …）などでも少し入れておけば、飼えますよね。水分はキュウリ。 水は、100円ショップで買う小皿で。
No.4です。補足失礼します。 流産の場合、ハムスターは全てきれいに舐め取ってしまうので、痕跡はほぼ残りません。 あと、おなかが元に戻るまでに二週間以上経過している場合は、無事出産したもののストレスが大きすぎて子供を食べてしまった場合も考えられます。（気持ち悪がらないであげてくださいね。ストレスで精神の限界に達しているわけですから。）こちらも血痕等残さずきれいに食べてしまうので、気付くことは困難かと思います。 個人的経験では、パソコンやテレビなど電気機器の駆動音にストレスを感じる子は結構多いみたいです。全く気にしない子もいますが、妊娠していなくてもノイローゼみたいになってしまう子もいるので、出産させたいならそういうものからは極力離してあげるべきかと思います。 あと、人間含め生き物的な音や気配も苦手です。人間に慣れていて手に乗ってきたりする子でも、妊娠中はひどいストレスを感じてしまいます。 以上、少しでもお役に立てれば幸いです。 かわいい赤ちゃんが無事に産まれてくるといいですね^^
Ｇハムは、うまく育つと意外と大きくなります。 たぶん現在使用の飼育セットではすぐに狭くなってしまうでしょう。 まわし車も同様に直径の大きいものに変えることになります。 ハム君は基本的にトイレを覚えてくれません。だいたいの場所は決めているみたいですが、トイレ容器なんかは何の役にも立たないのが実態ですので、毎日掃除が第一です。 かじり木は、不衛生でなければなんでもＯＫですから、かまぼこ板、割り箸などを与えます。建築材は化学薬品が使われてますからＮＧです。 カブトムシ育成用の木ってのも市販にあるんでそれもいいですね。 散歩にはハムスター・お散歩フェンスが市販にありました。アイリス・オオヤマから出ていたかな？ 組み立てると直径１ｍくらいのサークルが完成します。 大切なのは近所のペットショップを何軒か覚えておくことと、しょっちゅう出入りして商品を見ておくことかな？ あと、伸びた前歯をカットするのにネコの爪切りが必要になったりドライシャンプーが必要になったりと、思った以上に揃えなければいけなくなるものです。
本来なら、動物が冬眠する季節。 体力も落ちるでしょうし、無理してこの季節に飼うことはないでしょうね。 皆さんの回答でもそのような事を書いていらしゃっいますが、はっきり言った方が良いみたいなので・・・。 私なら、この季節には飼いません。 もし、アナタがハムスターを飼った事が無いなら、もう少し待ってからが良いですね。 弱っているハムスターを飼い始めて、死んでしまったらハムスターもアナタも悲しいです。 基本的にハムスターは夏も冬も弱いです。 私は子供の頃から飼っていましたが（今は飼ってません） 飼育本を読みながら奮闘してました。 わたしがハムスターを飼うのは偶然だったのか、いつも暖かい時期でした。 冬はリスクが高いです。
数年前に蝦夷何とかねずみが始めて生きた状態で捕獲されたと言うニュースを見ました。 ハムよりもっと小さかったですが。 死体は発見されていたようですけど、小さすぎてなかなか野性では見つけられなかったそうです。 ハムの野生種も小さいので、それに夜行性ですし、なかなか見つけられないのでしょうね。 でも見てみたいですよね野生のハムちゃん。
トイレの掃除を毎日しているのに、汚くなって来ているというのはどういう状態なのでしょうか。 ハムスターは生後2ヶ月近くにもなれば、牡雌の区別がはっきりと分かります。 それは牡には臭腺という臭いを出す部分があり、これはかなり臭います。 私はジャンガリアン、ロボロフスキー、ゴールデンと飼いましたが、牡は独特のにおいがしました。 トイレがおしっこで濡れてしまい、砂などが体に付いても素材で取れてしまうと思うのですが、いかがでしょうか。 ただし、下痢などの病気の場合は、お尻から体にかけてじっとりと濡れてしまいます。 この場合には早く病院に連れて行くのがよろしいと思います。 飼った経験ですと、ゴールデンは小さい頃、よく下痢になりました。 これは命取りになる場合もあります。 よく観察をされて判断してみてはいかがですか。
よく脱走します。逃がさないように気をつけてください。 それから小さくても臭います。覚悟してください。 また、長生きはしません。いつか別れがくることを承知の上で飼って下さい。
弟さん何歳なんですかね？ うちの息子（年中）も似たような感じです(^-^;; まず一緒にインターネットで「ハムスター」で検索し、 愛好家の方の飼育の仕方をよく読んだほうがいいと思います。 本を買うより情報量が豊富でサイトもたくさんありますから 勉強になると思いますよ。 脱走ですが、私は子供たちに 家の中では気がつかないでドアに挟まれたり、 高いところから落ちたり、危険がいっぱいだから かごの中に入れて守ってるんだよと説明しています。 ハムスター愛好家の中では 子供のいる家庭にはハムスターを飼ってほしくないと思っている方もいます。 あんなに小さな生き物ですから人形のように扱えば 簡単に死んでしまいます。 なので、私は子供に触らせるときは ちゃんと約束をさせています。（監視もします） こどもにはハムスターの命を守ることは無理だという前提で ハムちゃんの命を最終的に守るのは誰かといえば 飼い主である、私やpappi-tyeri-さん自身です。 小さな命ですが自分の行動ひとつで 運命が決まってしまうんですから 何が何でも弟さんの乱暴な飼育からは守ってあげないといけませんよ。 弟さん自身の年齢がわからないのでなんともいえませんが 飼育方法を学んだ上でまだ乱暴な扱いをするようでしたら 飼育する資格はありませんから 触らせてはいけません。 目立った怪我をさせなくても 嫌がることをやり続ければ たった2，3年しかない命を奪うことになります。 動物を飼うことで命の尊さやすばらしさを 感じることは貴重な体験です。 弟さんもそこをわかってくれるといいのですね。
ハムスターのケガへの消毒は「外科消毒用　イソジン」が良いでしょう。 大ケガならば、即病院に連れて行きましょう。 ケンカをする個体同士を同じケージに入れておくのは危険です。 ハムスターは殺し合いの様なケンカをしますよ。
さぞ、おつらいこととと思います。 私も以前、ハムスターを飼って死なれた経験があるのでお気持ちはよくわかります。 ハムスターは暑さ、寒さには弱いので室温には十分気をつけて下さい。 夏に、部屋の掃除か日向ぼっこのつもりか、ベランダに出しておいたら、全滅させてしまった知り合いもいます。 それと、ほかの方が書いてらっしゃるように私はハムスター用の木屑（パックになって売っています）を使っていました。 ハムスターの飼育方法についての本もたくさん出ているので、次回飼う際はそういうのを参考にされてはどうでしょうか。 それと、ハムスターはもともと寿命が短いそうです。
こんにちは。 私もハムスターを飼っていますが、 お世話＆健康チェックのために毎日触っています。 ペットに触れた後の基本ですが、 「触ったら薬用石鹸で手を洗う」ということをしていれば、 まず大丈夫だと思います。 ただ、ハムスターに皮膚病・軟便などの症状がある場合は、 むやみに触らないで、病院に相談すると良いと思います。 それと、ハムスターの種類や個体によっては、 触られるのはあまり好きでない子もいるようなので、 ハムスター側にも気を配ってあげてくださいね。
こんにちは。 >出来れば、国道16号線(松戸～取手辺り)沿いで、 松戸～取手間ですと　6号線沿いですね？　ん～ 6号線沿いですと北松戸の「コジマ」でハムスターが購入できると思いますが・・・・ といいますのは　私の知り合いは　皆さん松戸の「ペットランド」に行ってしまうんです。　やはり大切なペットですから「動物病院」などがあり店舗も大きく店内が清潔な　お店に行くんでしょうね・・・ ちなみに　稔台の○○で購入されて現在もハムスターを飼っている人がいました ハムスターとの出会い ハムスターと飼い主との出会いについて，まとめてみました。 http://www.st.rim.or.jp/~sumire/chousa/chap1_4.h … でも・・・・私は「ペットランド」を推薦します。 なにしろ取手、守谷など茨城県からも「ペットランド」に色々　相談しに行く友人がいるほど常磐線沿いでは　お勧めです(^^♪ （ヤバイ・・・読み返したら宣伝みたい？　でも　その位　良い　ペットショップですよ） かわいいハムちゃんが見つかると良いですね。 「ペットランド松戸店」 千葉県松戸市松戸新田123-4 参考URL：http://www.sanyeicorp.com/petland/map/
耳の中の黒い物は土に似ていませんか？ハムスターはどうなのか良く分からないのですが、犬や猫などは耳の中の湿気や汚れ（細菌）などで鼓膜にカビがはえたり、耳ダニが湧いたりする事があります。両方とも病状は耳をしきりに掻いて耳の中には黒い土状の物が出てきます。 それではないでしょうか？かゆがっているとの事なので皮膚病関係だと思いますよ。掻き壊して傷口からばい菌が入って化膿したりしない内に（床を直接歩くのでハムスターのおてては汚いので）獣医さんに診せてあげた方がいいと思います。
ハムスターではなくてマウスではないでしょうか？ シマクサマウス （別名：アフリカンゼブラマウス） っていうのがウリボウみたいな感じです。 ペットショップでも売ってます。（５０００円前後） ただ可愛いですが、神経質ですし野生色の強い動物なので ペットとしてはあんまりお勧めできません。 動物園やペットショップでも見ることができます。 こういうエキゾチックアニマルは、病気になったときに 診てくれる獣医さんも少ないので、情報を色々集めてから 飼うかどうか決めて頂きたいです。 参考URL：http://www.aya.or.jp/~sczoo/cards/mammal/shimaku …
こんにちは。 ハムスターって野生ではもともと一匹で地中に穴を掘って 暮らしている動物です。 なので基本的に同じゲージで２匹を飼うことは出来ません。一匹につき一ゲージ必要になります。 なので２匹いるとのことですから、２ゲージ必要になります。残念ですが仲良くなる方法はありません。 ハムスターの習性上仕方のないことです。 と言うことで共存は不可能です。基本的に同じゲージに入れると噛み付き合い傷付け合うので仲良くなる方法も ありません。ご期待に沿えない答えですみません。
同性のハムは、一匹ずつ別のゲージにしないとなりません。（赤ちゃんの頃は構いませんが） ケンかになって、かなり激しく噛みつき合います。きっと、やられたのでしょう。 異性カップルで同じゲージだと子供がどんどん増え続けるでしょう。 ８匹いたら、８つのゲージが普通の飼いかたです。 子供を産ませたいときだけ、異性のペアを一緒にさせます。
こんにちは． 私は動物実験でラットやマウスといった齧歯（げっし）類の動物を扱っています．試験によってはハムスターを使うこともあり，齧歯類の仲間として書き込ませていただきます． 1年以上の長期的な試験でラットやマウスを用いることがあります．動物実験で用いるラットやマウスなどの小動物は，微生物学的に管理されており（サルモネラ菌や，MRSAなどの悪さをはたらく微生物がいないという意味です），我々人間よりもきれいです．そのような動物たちには，基本的に素手で触りません．我々が動物に菌を移さないようにという配慮のためです． しかし，そのような動物たちであっても，長期にわたって飼育していると，いろいろな病気で死んでいくことがあります．白血病になったり腫瘍ができたりする子もいて，これは薬やなにかの影響ではなく，自然発生的なものと考えています． 動物にいちはやく認められる異常所見として，食欲の低下，毛のつやがない，あるいは逆毛ぎみ，ウンコがない，気が立っているということが挙げられます．ですから，本当は毛のつやがおかしいと感じた時点で獣医に診せたほうが良かったでしょう． ハムスターを拝見できませんのであくまで参考にしていただきたいのですが，動物が正常であれば，下半身の生殖器周辺はきれいに保つものですが，この周辺は汚れていませんか．また，血のような色が毛についていませんか． ちなみに，おなかの腹水は採ることができ，私は何回も採っています．無麻酔でも可能ですが，麻酔をかければ5mmほど腹壁を切開して簡単に出せるはずです．しかし，問題は腹水貯留の原因がなにかということですよね． 私はラットで腹水が貯留する原因としていままでみたことがあるのは，慢性腎炎，肝硬変，卵巣腫瘍など重篤なものがおおかったように記憶しています．1歳10カ月=88週齡ですから，寿命（一般的に2～3年といわれています）なのかもしれません． 早いうちに違う獣医に診せてください．
こんばんは。 数人の方から回答されていますので、もう必要ないかもしれませんが・・・。 それにしても軍手で世話をしているなんて大変ですね。 ハムスターは怖がりなのでそこらへんに気を使ってあげるといいと思います。 まず第一は、手を差し伸べる時はハムの横からすることが大事です。上から差し伸べると大きい手を見て怖がりますので噛み付きますよ。これを気をつけるだけで随分違ってくると思います。 第二に、ハムを慣らす方法として餌のやり方があります。 決まった時間に餌を上げるようにすると、「この人は餌をくれる人」と認識して、心を許してくれるようになりますよ。これも効きます（笑） 私も「ロボロフスキー」という種類を飼っていますが、これは一番人に慣れない種類で、手を出すと噛み付くどころかすごいスピードに逃げちゃいます（笑） しかし、餌のやり方を変えたら、結構慣れてきました。 ではがんばってくださいね！
ジャンガリアンが１匹と、一昨日までロボロフスキーを１匹飼ってました（涙） ネコも１匹飼ってます。 一言で言っちゃうと ネコ（の排泄物）の方がよっぽど臭いです。 ハムスターたちのエサは消臭成分入りのものをやっています。 トイレは、ジャンハムは木製の固まるタイプ、ロボハムは砂浴び用の焼き砂を使ってます。 掃除は トイレの掃除（おしっこやうんちを取る）が毎日。 床材のチップの交換が週１。 中性洗剤で洗って熱湯消毒＆（冬場以外は）天日干しが月１。 体臭は特にしません。 ただ、ロボハムの方はおそそうが多くてお腹のあたりが黄色く色づいていた（笑）せいかちょっと臭いがしましたけど、 ケージのそばにいるときに何かの弾みでふわんと臭ってくるとか、手のひらに乗せて顔に近づけてクンクンすると臭うような気がするなぁくらいでした。 その臭いもそんなに嫌なものじゃなくて、私はアーモンドの臭いに似てるなぁって思ってました。 ジャンハムの方はほとんど気になりません。 家の住人の方は全然気にしないんですけど ハムスターを飼ってない友人は 家に入るとなんとなく生き物の臭いはするよって言ってます。 でもそんなにきつい臭いじゃないそうです。
こんばんは、初めまして。＞ameno_oshioさん ameno_oshioさんはハムスターを飼っていらっしゃらないのですか？知人のお子さんにおもちゃが欲しいと言われ「調べよう」とされる姿勢、ハムスターを飼っている私としたらとても嬉しく感じました＾＾。私は生物学者ではありませんが、知っていることを書かせていただきたいと思います。 さて、ハムスターに「遊ぶ」という概念はあるのかというコトですが、これは人間にはわからないことだと思います＾＾；。しかし、ハムスターが「喜ぶような環境作り」は可能と考えます。ただし、このとき大事にして欲しいのが「人間が楽しい」のではなく、「ハムスターが安全」で「ハムスターが楽しい（だろう）」という視点です。 例えば、ハムスターのケージには２階建てやら中２階付きのようなモノがあり、「人間が見てカワイいもの、楽しいもの」がありますが、これはハムスターにとっては危険です。中２階の隙間に首を挟んで死んでしまった子の話も聞いたことがありますし、足を挟んで大怪我をしてしまった子の話も聞いたことがあります。ハムスターはご存じのように小さいので、怪我をしても治療が難しいです。ですから、怪我をしない環境作りというのはとても重要になってきます。 怪我をするような環境で飼うぐらいなら、夏などには暑さが問題となりますが、衣装ケースなど深さのあるもので飼い、床材を多めに敷き詰めてハムスターが潜ったり巣作りしたりして楽しめる環境の方がよいと思います。安全でもありますしね。 また、これは話が本題から外れますが、ケージに限らず、回し車にしても車の回す部分に隙間の空いているモノは、特にジャンガリアンやロボロフスキーなどの小さい種にとっては怪我のモトでしかありません。これなども隙間のないモノ、体のサイズにあったもの（小さくなく、大きすぎず）が良いでしょう。 話を元に戻しますと、ハムスターが楽しめるというのは、多分にハムスターが野生下で生活している環境に近づけてやることではないかと考えます。上記しましたように、地中で暮らすハムスターにとっては穴を掘ったり、潜ったり、砂浴びをしたりすることは、恐らく楽しいことだと思われます。ですから、床材を厚めに敷いてやるとか、砂場を作ってやるとかが効果的ではないかと思います。ケージ内に限らず、ケージ以外に別に土や砂をたくさん入れた場所を作って、そこで遊ばせてあげるのも良いかも知れません。ただし、土や砂選びは慎重になさって下さい。肥料が入っているモノは危険ですし、公園などの砂場の砂などはバイ菌がイッパイですので。ペット専用の物をお使い下さい。また、ハムスターの種（サイズ）にもよりますが、殻付きのクルミなどの固いものもカジカジ囓るので「楽しい」のではないでしょうか。勿論、食べ物にもハムスターにあげてはイケナイ物がありますので注意なさってください。 ハムスターを散歩させるのにハムスターボールを使う方がいらっしゃいますが、私は良いものとは考えていません。むしろ危険かなぁと。ハムスターがボールに入って何かにぶつかった時、その衝撃を考えると安全とは言い切れないからです。そして、あれに入ったハムスターが楽しいのかどうかは・・・・・ 「ハムスターのおもちゃ」と言われて思いつくのは、残念ながら人間用（人間が見て楽しいもの、カワイイもの）なのですが、それでも、例えば安全な木材で出来た囓り木、潜ったり出来る床材、砂浴びが出来る砂場などがハムスターにとっての「おもちゃ」ではないかと思います。お知り合いのお子さんがどのような環境で飼われているのかはわかりませんが、上記のような視点で環境を改善することもハムスターが喜ぶ一因となるのではないでしょうか。お子さんにはそのような物をプレゼントなさってみてはいかがでしょう？勿論、その際にどうしてかも説明なさってあげてくださいね。何よりのプレゼントかと思います＾＾。 次にハムスターの喜怒哀楽についてですが、間違いなく「怒」はありますね（笑）。例えば、しつこく（人間がそう思うのではなく、ハムスター自身が「もうイヤ」と思うほど）触ったりすると、キツく噛む or 甘噛みします。またいきなり上から触ろうと手を出すとびっくりして、威嚇も込めて噛みついたりします。また、病院などへ行って痛い思いをすると「きぃ」と鳴きますので、ハムスターでも感情を表わすと言えるのではないかと思います。ただ、人間のように言葉や表情で表わさないだけでしょう。 飼い主の認識についてですが、犬や猫などに比べると認識しないと言えるでしょう。しかし「０」ではないし、少なくとも「慣れ」はあるようです。それが「飼い主」に対する慣れなのか、「人間」に対する慣れなのかは不明ですが（笑）。何にしても飼い始めたハムスターが慣れ、徐々に手を噛まなくなるのも声（音）やニオイなどで飼い主を区別しているからとも考えられます。また、経験から言いますと、私（飼い主）が家を空ける場合には家族の者に世話を頼みますが、１度、１週間ちょっとの長期間、留守にした時がありましたが、その時は「こいつ、私のことを忘れたんじゃないか？」と思うことがありました（笑）。それでも時が経てば「思い出す」（？）ようですが（笑）。 ハムスターは小さいけれど、生きています。「人間とは違う」と言う現実を見つめることができ、彼らの生態をできるだけ優先して飼ってあげることができれば、とてもカワイくナイスなペットといえますよ＾＾。それらについて教えてあげることも大人の大事な役割かと思います。 お役に立てれば嬉しいです。以上、長文失礼いたしました。
こんばんは 現在家でハムスターを２匹飼っているものです。 私も、他の方と同じく同居は難しいと思います。 ネコの遊び道具に、ねずみの小さな人形がついた棒(名前がわかりませんが、ねこじゃらしの一種ですよね？)があるように、ちょろちょろ動くものは大好物だと思うんですよね。 昔、家の外で飼っていたのですが(半野良猫)、それとは別に、ハトが怪我をしていたのでウチに連れ帰って怪我の治療？をしてあげたんです。そのあとご飯をあげたらしいのですが(まだ私が小学校低学年くらいの時の話です)、そのネコが家の中に入って走ってきてハトを殺してしまいました。 子供心に鮮明に覚えていて、本当にとてもショックでした(;_;) 未だ庭の隅にそのハトのお墓がありますが。 ちょっとでも可能性がある以上、私は一緒に飼うべきではないと思います。押し入れは喚起も良くないし温度調整も出来ないのではないですか？ハムスターは本当に弱い生き物で温度調整はこまめにしてあげないといけない生き物です。 ストレスにもとても弱いです。 柵を作って殺されないからといってもその恐怖とストレスをずっと味わう羽目になるかもしれないんですよね？ とても心が痛みます。 いつもいつも気をつかって注意を払ってハムスターの短い人生を見守ってあげられる自信がおありですか？ キツイ事を書くようですが、両方を飼うというのは、(とても心優しい方だとお見受けしましたが)とても難しい事だと思いますので、情が移る前にペットショップへ持ち込むか里親を探すかした方がいいと思いますよ。 仮定ですが、情が湧いたあとのハムスターをスプラッターにしてしまったネコを、変わらぬ愛情で育てていけますか？ ご検討なさってください。 キツイ事をかいてすみません。
ハムスターを寿命まで経験ししました。 幸い近くに小動物の救急病院があり、触っただけで内臓の調子などもわかる先生に出会えました。 治療の時のお話では、ハムちゃんは体の何処かが悪くなるとたちまち免疫力がおちて、それが粘膜に症状として現れやすいそうです。　つまり目やにですよね。 軽い体力が落ちた程度ならなんとかなりますが、 高齢のハムちゃんなら、体内に病気が出てる兆候かもしれません。 なにせ小さいですから、人間にとっての一日、一週間はハムちゃんにとってはかなり長いようです。 早めにいいお医者さんをさがされるといいとおもいます。 目薬は市販のものって人間用ですか？ だとしたら強すぎませんか？ 精製水で拭いてあげるていどにして、薬はやはりお医者さんに処方してもらうといいと思います。 私が頼りにしてるお医者さんは神奈川県相模原市の「ハート動物病院」というところです。　お近くの病院を紹介してもらえるといいかもしれませんね。 参考URL：http://www.vcforum.net/hospital/heart/
ウチの子は今の子(兄弟)で５匹目ですが、トイレは色々でした♪ 小はトイレでしかしない子や部屋で必ずしてしまう子、何処でもしてしまうこ♪大は本当に何処でもします。特定の場所って言うのは珍しいと思いますよ。で、ウチの子で部屋の前とトイレの前と回し車の前に集中している子がいて、どうしてかな？って観察していたら、くつろいで座りながら、自分の口で出かかっている大を取って放りなげてたんですよ(^-^)始めはビックリしましたが、皆投げてますね♪ 　大の方はちょっと止められませんが、食事は遊ばせた後にあげるように必ずしています。そうしないと部屋のあちこちに基地を作るのですが、そこに溜め込んでしまいますよ～★知らずに腐ってたりすると困りますからね(^-^) ウチの子達のハムのおしりも立派なものでした(^-^)
こんにちは。 ハムスターをコードから守る、という観点からの回答がないようなので書き込みさせていただきます。 　ハムスターやウサギが電気コードをかじって導線に直接接触した場合、電流によって死亡する可能性があります。かじられた電気コードの横でハムスターが動かなくなっていた、という話は良く聞く話です。 　LAN等は電圧が低いでしょうから大丈夫でしょうが、電源コードに関しては対策を怠りなきよう。
私も同じようなことがあったんですが、本（飼育本）を読んでも大したことは書いてありませんでした。 でもハムスターなら紙箱をひっかくくらい何でもないとは思いますが、時々ちょっとしたことで怪我をしてしまうことがあるそうなので、ハムスターが気にしてる（？）ようなら切り抜いといた方がいいと思います。 （実は餌のイチゴやトマトのせいだったってこともあります。怪我がないならなおのこと怪しいです） …たいして参考にならないアドバイスですね。スイマセン。
再び済みません。 ＞（必要ならつれてきなさいと、おっしゃられると思います。） この部分、誤解されるといけませんので補足。 ＞診療が必要なら、「連れてきなさい」とおっしゃられると思います。 と言いたかったんです。 では。
最近人気で出回っているから大丈夫すぐ入荷しますよ。 ほーんと新種がたくさん出てますよねー！ 値段はお店によって差が大きいです。 ハムの良し悪しには関係ないのにとおもいますが 手にとって元気な器量良しのハムを選んでください。 早く出会えるといいですね！！
皮膚の病気には様々なものがあります。耳に起きる病変としては、耳の外耳炎からなるものや寄生虫などがあります。また真菌なども初期に耳に病変が出ます。また腫瘍などの病変ができることも多くあります。早期に診断してもらった方がよい結果が得られます。ハムスターの手術もきちんとした獣医さんならば問題なく行うことができます。どちらにしても早く、獣医さんに見てもらいましょう。
