Hanh Cafe と言うバス会社が大きいですよ。そこに予約メールしてみたらどうですか？ もしくは現地に着いてから、ツアー会社に立ち寄って予約する。 あとは、ホイアンで泊まる宿が決まっているならそこに問い合わせてヒントをもらうとか。
国内なら帰って来れるでしょう。 あなたに覚悟があっての旅行になるかも知れません。 癌ですので容態が急変するおそれがあります。
質問文に書いてある通り　外務省の安全情報なんか　わさわざ参照先を教えてもらわなくても　既に見てますよね それをもとにご自分で判断するしかありません。危険な目に遭うか遭わないかは　時の運です。 心配性の方なら中止する　万が一の場合は死んでも惜しくないと思うなら実行するということでしょう。 でも、中途半端に人質になって　日本国政府や国民（払ったことになっていない身代金は内閣機密費＝税金から出される）に迷惑かけないようにしてください。
東南アジア、マイナということであれば、大筋首都や大都市を離れると、かなり感じが違います。 タイ：　東北部、可能であればカンボジア国境やラオス国境近く。商業地ではあるもののハジャイとか。 シンガポール：　国中都会なので変わりはない。地域的に日本人観光客が行かないところで考えれば、ゲイランかリトルインディアあたり。でも船でインドネシア領の島に行くと面白いかも。 マレーシア：　東海岸側のイスラム色が強い地域とか。 その他、ラオスとかカンボジアとかビルマとか。首都は避ける。ラオスだとコーン島とかフエサイとか、カンボジアだとシアヌークビルとかバッタンバンとか、行くのはちょっと面倒かもしれないけどコン島とか、色々あります。カンボジアから北上してラオスに入るのも面白いかも。 初心者向けのとこも中級者向けのところも上記には書いてあります。 なので、衛生面や治安は気をつけてとしか言えません。ビルマの反政府支配地域でつい水を飲んでしまったときはクロマイを使ったし、それなりのところはそれなりに大変。自然豊かというか豊か過ぎるところはマラリアの危険もあり、現地警察、入管、軍とも愛想良く付き合わないとならない。彼らが要求するお茶代も相場を読んで多すぎず少なすぎずを心がけること。ラオスで川を移動するなら現地の人（特に子供）に手を振ったりカメラを構えたりしないこと。バス移動するなら目立たないように心がける。ここいら辺はセンスが求められるから、無理だと思うなら、旅行会社が用意してくれる「秘境」に申し込んだ方が幸せでしょう。
仙酔島ですね～。 「人生観の変わる宿」がおすすめ。 http://www.sensuijima.jp/kokokara/concept.html 他にも「絆が深まる宿」とか、ゆっくりできそうですね。 http://www.tomonoura.co.jp/shuku.html 鞆の浦から船で行くという点もよいですね。
タイは所持、禁止です。でも、やっているタイ人、外国人は沢山いますが・・・
一番町・三越裏の「甘味処 彦いち」をお勧めします。 あんみつのほか、今の季節はかき氷が有名です。 http://sentabi.jp/tekutekuaoba/questionnaire-gou …
どうぞ http://world.relocation.jp/navi/guide/travel-3.h … https://www.tokutenryoko.com/service/visa/list/
逃れたというか、治安部隊が突入し12人が救出され、その中の一人に日本人がいたということではなかったかと。 救出されたのは渡辺玉（たま）興（おき）さんで、怪我をしていて手術後集中治療室に入ってあるとのことでした。
トルクメニスタンかな？ ・兵士はいるけど、中立を宣言。 ・公共料金タダ http://osoroshian.com/archives/40592303.html
自然の中に入るにあたっては、男一人だって危険はあります。 女性特有の危険という意味では、日本の山ならたぶん大丈夫だと思う。 外国の山歩きならガイドつけたほうがいいです。 というか、国によってはそのガイドが危ないことだって無いとは言えませんが。
詳しくは無いですので参考程度に。 良く調べないと日本の薬事法など複数の法律に抵触する物品も有りますから注意が必要です。 中には国際法や国際条約に抵触する場合も有りますからね。
パックツアーがない場所は基本危険と考えたい。つまり、初心者なら先ずパックで行ってみる。行ってみたいがツアーがなかったら諦める。
＞現在では航空会社が空席をなくして飛行機を飛ばすために、原価を切ってまで旅行代理店に航空券を卸しているが、そもそもの原価で航空券を買う人物はどんな人なのか？？ 航空会社が原価割れで売ることはまずありません。原価と同じぐらいまで下げるならありえますが、企業の基本として赤字の商品をうるわけがありません。もし原価割れがあるとしたら、逆に儲けがたくさん出ている航空券と抱き合わせになっているはずです。 ＞また、航空会社が安く卸した航空券とホテルを組み合わせたパッケージツアーの、航空券と宿泊施設の料金の値段の比率はいったいどのくらいなのかを教えていただきたいです そもそも航空券が1万円でホテル代が5千円だと、値段の比率は2:1になりますが、この比較は意味がありません。そもそもの値段が違うからです。 逆に、格安ツアーの場合、ホテルやその土地の公的機関が航空代を補填してることがあります。航空券が本来4万のところを、公的機関が2万円補填し、ホテル代が1万円におさえることで、本来なら5万以上かかるツアーが3万円に抑えられるわけです。 これは、現地に来てもらわないとお金がどうやっても入ってこないからです。2万円払っても、それ以上のお金を使ってくれるなら公的機関としても十分にペイします。小さな島など人口が少なく、観光客の需要を喚起したい場所などはそういうことをします。 その場合の航空券とホテル代の比率は航空券がマイナスになってしまいます。
梨田さんは今まで日ハムの黄金期で監督をしていました。 監督経験も豊富で指導力にも定評があります。 マスコミ受けもいいし、新人の指導も伸び伸びとさせるタイプだと思います。 今年はオコエがドラフト1位入団しましたが、高卒ルーキでオコエだけ開幕1軍です。 期待もできそうですが、リーグを盛り上げてくれそうですね！
タイの入国カードを確認しましたが、犯罪歴に関する記載がまったくないんですね。 ほかのところを調べてみましたが、タイを含む東南アジアは犯罪歴に比較的寛容なようです。日本の法律では執行猶予が完了した場合「犯罪歴は抹消」ということになっています。つまり国が「あなたは犯罪したことなんてありませんよ」という御墨付きをあたえている、ということです。 ですから、タイに行けないことはないでしょうし、今後ＥＳＴＡ申請するときも「犯罪歴なし」で問題ありません。アメリカが日本に照会しても犯罪歴は出てきませんから。
梅雨入りは例年並み 夏の暑さも平年並み
今度は 北朝鮮か中国かかも
少しですが歩いたことがあります とても歩きにくいですが 歩けますよ
免税品の可能性があるかと思いますよ(*^o^*)それにしても安い？
あくまでもアドバイスですが...。 am8:00のpickupは、am7:30前になる場合も有ります。...早い分にはいいじゃん、という価値観。 通常であれば滞在ホテルの自室に電話がかかってくるのですが、今回の場合はそういきませんので、移動中も携帯電話のローミングを生かし(勝手にデータ通信しないように設定)、いつ電話がかかってきても良いようにしたほうが良いです。
"EUならぬIU（Isramic Union）をつくったら解決しないの？" 　　　　　　↑ 解決すると思います。 ＥＵは、石炭と鉄鋼を巡って戦争ばかりしていた 欧州を、なんとか平和にしようとして組織された 団体が基になっています。 ついでに、アフリカにも造りたいですね。 アフリカだと、宗教などがバラバラですから アフリカ合衆国になるかもです。 そうすれば、アフリカの紛争も解決するでしょう。 問題はどうやって造るか、です。 ＥＵよりも、もっと難しいです。 ”つくると、誰かが困るの？” 　　　　↑ 第一次大戦へ米国が参戦しましたが、その理由の 一つとして、ドイツの基に欧州が統一されては 困るから、というものがあったと指摘されて います。 （放送大学　高橋和夫　国際政治学教授） ＩＵが出来たら、今までのように、欧米やイスラエル が好き勝手なことが出来なくなります。 だから、欧米、イスラエルが困ります。
ジャングルなら迷彩服もいいけど、砂漠や市街地なら、逆に目立つからでは?
以前２月のイスタンブールに行って風邪をひいて全然楽しめませんでした。　別の方の質問に回答しましたが、これからの季節、ベトナムのフーコック島をお勧めします。　安くて、治安が良く、自然にあふれ、食べ物もおいしくてそれほど混んでもいない。　まさにお勧めの南の島です。
サウジアラビアに仕事があって、スポンサーがいれば、比較的簡単にビザがおります。 夫が単身赴任中ですが、随いて来て、といわれても、たぶんついてゆかなかったと思います。アラムコのキャンプの中であれば、ほぼアメリカと同じ生活レベルだと聞いています。私の場合、夫はアメリカ人ですが、私は東洋人。そこに問題がありまして。 まず第一に、見た目から、私がイスラム教徒でないのは明らかです。そして、サウジ国内で、いわゆる労働者階級。。。肉体労働者や家政婦。。。はスポンサーが短期・長期のビザを取得してあげたインド人とフィリピン人ということで、私は夫と一緒にいなければ、かなり過酷に扱われるであろうと想像できます。フィリピン人に間違われる可能性が大です。 これは、人種の坩堝であるアメリカで長年培ってきた、生活の知恵ですね。危ないところには”絶対に近づかない”です。 ISISの問題については、ここ三年ほどで数件の爆破事件が起きましたが、その危険度としては、サウジ政府はきちんと対応策を取っているので、それほどではない、と夫が申しておりました。 めちゃくちゃな運転をする人が多いので、それが一番危ないということです。 お仕事ですから、気をつけていっていらしてください。
まず旅行は自己判断で！ イランは行ったことがあります。イスファハン、シラーズ（ペルセポリス）、バム、テヘランを バックパックを担いで９日間で回りました。移動は飛行機、バスの現地手配です。 ちょうどラマダンの時でイランは原理主義の国なので治安はよかった気がします。 ＩＳとイランはスンニ派とシーア派とイスラムの世界では違う分派ですので干渉はすくないと 思います。 イスラエルは行ったことがありません。 理由 まだ中東の国に行きたいのでイスラエルの査証がパスポートにあると入国が出来ないから。 だからバックパッカーの間ではイスラエルはパスポートが切れる最後に行く人が多い。 これは１０年前の情報なので要確認でお願いします。
ドバイは、アラブ首長国連邦を構成する首長国のひとつで、ドバイ国防軍を有するものの、ＩＳＩＳに対しては連邦軍が攻撃しています。 具体的には連邦空軍のＦ１６が空爆しています。
成田空港発着の機材ですと ビジネスクラスにもUSBポートが完備されてます。 機内食ではお寿司や焼き鳥など日本料理も出たようです。 http://4travel.jp/travelogue/10921333 http://stworld.jp/feature/airline/TK/ こちらご参考までに。
外務省の海外安全ホームページでは、 シリアとの国境付近の地域に「十分注意」の表示が出ています。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … その他の地域であればまず大丈夫かと思いますが、何が起こるかわからない状況でもあります。 私ならもう少し様子を見てみると思います。 行かれるのなら安全対策は万全にして行ってくださいね。
　国籍は日本、判りましたが何しに行くの？それによっても、手続きが違います。これも常識！ 　落ち着いてよく考えてから、もう一度、質問をしなおした方が良いと思いますよ。重国籍ではないですよね。
詳しくは外務省の海外安全ホームページのトルコの部分をご覧下さい： http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pchazardspecif … 孫引きしますと イラク、シリア、イランに接する地域（トルコの南東部）は特に危険です。 首都アンカラを含め各地で過激派組織によると思われる爆弾事件や爆弾未遂事件が散発していますので要注意です。観光地もテロの対象となり得ます（ホテル、ショッピングセンター、レストラン、娯楽施設）。 在留届の提出義務のない人について、現地での滞在予定を登録する外務省海外旅行登録（「たびレジ」）（http://www.ezairyu.mofa.go.jp/tabireg/ ）があるので。登録しておくとよいそうです。
トルコは新日国家ですし、トルコ在住の日本人も結構います。 私もトルコ旅行にいったことがあります。 ただ今の時期はいかないでしょうね。 何もないと思いますが、何かあった時のダメージが大きすぎます。 スリや泥棒に合うどころの話しではありません。 ちなみにトルコの有名な観光名所はイスタンブールとカッパドキアです。 トルコ国民は往々にして親切なのですが、 一部、その親切心を利用して悪事を働こうとする輩がいます。 その一部がイスタンブールやカッパドキアなどの観光名所に 集まっています。
何で3年以上渡航延期勧告になっている地域に行くの平和ボケもいいところ。
3月ではありませんが、年末に行きました。 (1)(2)基本的には提示のプランで問題ないかと思います。徒歩で廻れる広さのエリアです。 ただ、ツアー会社にもよるのかもしれませんが、砂漠ツアーは予定より早い時間にいきなりPickupに来ましたのでご注意を。 ...15:00Pickup予定、「30分前にはホテルロビーにいてください」に対し、14:15ごろに「今ホテルについたんだけど」の電話がいきなり来て焦りました。 (3)インターネット上の計算サイトによると、18:30ごろが日没のようです。 (4)エリアが若干異なりますが、ジュメイラモスクの見学ツアー(毎日10:00～,AED10)も興味深いです。
＞アフタヌーンティーができる世界一高い場所、と言われるところがあるらしいのですが、詳しいことをご存じんの方はいますか？ 　バージカリファの122階にある「At.Mosphere」ですね。詳しくは下記をご覧ください。 http://4travel.jp/travelogue/10732920 ただし、ここも予約が必要ですよ。 ＞事前予約の必要がなく観光できるようなところでおすすめがあれば教えてください。 ＞女一人での滞在です。 　スーク（市場）です。絶対におすすめします。観光スポットを見て回るのもいいのですが、地元の人たちが集まるスークには何とも言えない味わいがあります。 　「ドバイの3大スーク」と言われているのがこちら。 ・ゴールド・スーク：その名の通り金製品の市場 ・スパイス・スーク：ここもその名の通りスパイスの市場　 ・オールド・スーク：お土産品の宝庫 　これらのスークは近いので、簡単にハシゴができます。 ゴールドスークとスパイススーク間は徒歩ですぐです。スパイススークを抜けて船着き場へ向かい、船でオールドスークへ行きます（約5分）。 　これらに加えて、オールドスークの近くには古い街並みの遺産地区「パスタキヤ地区」があります。ここにはカフェなどもありますから、休憩や食事をすることができます。 　注意することは、スークが面白くて時間を忘れてしまうことです。これさえ注意しておけば、10時から夕方までゆったりと行動するには最適のコースです。 　ご参考までに、徒歩以外の移動手段は、タクシー（メーター制）が安心で便利です。 　
ここ数年でイスタンブールは公共交通機関が目を見張るほど充実してきました。支払いもカードをかざすだけですから行き先を伝える必要もありません。（カードは当然普通の窓口で買ってもいいのですが、観光客が利用するおようなホテルではたいがフロントでもストックしているようです。）　タクシーもいわゆる悪徳タクシーには出会ったことがありませんし、あまりそのようなうわさも聞きません。あまり構えることなくタクシーを使っていい都市だと思います。ですから普通に観光するだけならＸＸＸプリーズ、てきな単語だけで十分すごせます。飲食でも買い物でもイスタンブールでは指差しで十分対応できるケースがほとんどですし。 問題はなにかのトラブルに巻き込まれた時だと思いますが、クレジットカード会社などが提供するヘルプデスクやヘルプラインを一応確保しておけば安心できます。あとこれはおすすめできるかわかりませんが、観光地区のみやげ物や絨毯店では「会話力なら日本語検定１級受かるんじゃねえの？」クラスのトルコ男がごろごろしています。道で会う輩を相手にしてはいけませんが、きちっと店を構えているところならいざとなれば「使えます」。基本トルコ人は世話好きですから。 ただホテルは頑張ってある程度のレベルにしたほうがいいと思います。（予約サイトなどを使えば驚くような格安料金が出ていたりします。）　トルコ人女性が一人で旅するなどほぼありえないし、たとえ外国人でもある程度の年齢の方が一人で安ホテル、とかいうとかなり注目されそうな気がします。まあその注目が吉とでる可能性もありますが。 一週間イスタンブールだけですることがあるかどうかは人しだいですからなんとも言えません。私のイスタンブール滞在は合計すればンヶ月ですがしたいことのネタはまだまだ尽きません。一方歴史地区の半日観光だけで十分、あとはカッパドキアなどに行くべき、などという人もたくさんいるようですし。 夕暮れ時はガラタ橋を新市街から旧市街に向かって歩くとモスクなどが夕暮れ空に映えて美しいです。早起きしたことはないので朝日は知りません。
回答No.2再（訂正） 　回答No.2文中の『バスは次で調べてください』の項の添付URLが正しく表示されなくて他の内容が表示されます。その場合は次のURLを参考にしてください。 http://4travel.jp/os_qa_each-35960.html http://4travel.jp/travelogue/10377753 http://enjoy.sekaiisan-yay.jp/archives/2010/01/p … http://www.cappadociagoreme.com/jp/cappadocia_bu … http://2012turkey.seesaa.net/article/295059335.h …
やはりドバイでしょう。 ドバイのあるUAEの人の話ですが、大昔から住んでいる人は別としても、敬虔な人はわざわざドバイに住まないそうです。 たとえ仕事がドバイにあっても、家はアブダビやシャールジャーにあるそうです。 イランと比較する理由が分かりませんが…イランって戒律緩いですか？ 公に酒が手に入るから、断然ドバイのほうが緩いと思います。
ヨルダンの目的はペトラ遺跡ですか それだけなら　空路でアンマンに入った方が 安全でしょう それでも　エルサレムに行きたいのは 壁をみたいためですか 空港から旧市街まで　少しあるので その移動中に　運が悪いと こっぱみじん また　今は空から降ってくるので もっと怖いですね あと人ごみは　なるべく避けて 広場などで　建物から離れた 方が安全です 空港も長居はせずに　人のあまりいない 所を移動した方が安心でしょう
＞アルカイダやパレスチナ情勢を考えると、ちょっと不安なように思うのですが、 　アルカイーダやパレスチナとの関係では、ヨルダン、アブダビともに、一般的な旅行者が立ち入るようなところでは問題は無いです。 　こういうことは、日本の大手旅行会社のツアー募集状況をウオッチするとわかりますよ。危険な時は募集しませんから。
＞空港の外に出てみたいなと思っているのですが可能なのでしょうか？それとも、何か手続きが必要でしょうか？ 　日本のパスポートならば、ノービザ（アライバルビザも不要）で入国できます。 ＞ちょっと観光するのにお勧めの場所があれば教えてください 　11時間というと正味8時間の余裕がありますから、空港外で充分に楽しめますね。 　回答No.1にあるように、『ペトラ』は是非行ってみたいところなのですが、「ただ、行ってきた」だけに過ぎなくなることは歪めませんね。また、良い運転手にめぐりあわなければアウトです。 　もっとも気軽に楽しめるのは市内へ出ることです。ヘラクレス神殿跡周辺以外はこれといった名所旧跡はありませんが、アンマン地域の下町の雰囲気は最高です。まず、『ジャバル・エル・カラ(Jabal Al-Qala'a)』へ行き、この丘の上からアンマン市街を眺めて、それからアンマン地域の下町や市場を気ままに探索してください。歩き疲れたら、そこいらのカフェやレストランで一服。何とも言えない雰囲気が味わえます。水タバコも所望できます。 　行きはエアポートタクシーを使うと安心です（行先の値段表が掲示してあります）。市街から空港までのタクシーは、行きにかかった値段をよく覚えておいて交渉してください。それでもボラれることは覚悟しておいてください。また、渋滞がすごいので時間も余裕を見ておくことです。 　もう一つ。比較的気軽に行けるのが『死海』です。エアポートタクシーで約1時間で行けます。トランジットの時間潰しで行く人は結構いるようです。 　『エイン・ゲディ・ビーチ』ならば、日帰り客向けの脱衣場、レストラン、荷物預かり所などの施設があるので、水着、タオル、ビーチサンダルの用意さえあれば、何の不自由もなく死海が楽しめます。 　帰りのタクシーは、行きに使ったエアポートタクシーを待たせておくか、現地のタクシーを使うことです。値段は前述同様交渉です。 　
＃１さんのサイトからビザ情報を探してみました。 家族の場合はResidence Visaになるんでしょうか。 http://www.saudiembassy.net/services/residence_v … 6.Proof of kinship when accompanied by a family member: for spouses, a copy of the marriage certificate; for children, a copy of the birth certificate. The age of an accompanying male child should not exceed eighteen (18) years; an accompanying daughter should not be married. 7.For non-U.S. citizens, a copy of the green card or other documented proof of legal residence in the U.S. とありますので、米国市民でなくても米国にあるサウジ大使館で手続きできるのだろうと思います。 ご主人の会社で担当セクションがあるならそこか、あるいはサウジの大使館の窓口か、然るべきところに直接相談されたほうが良いと思います。
中東文化センター 三鷹市 事前予約 0442-32-7111 http://www.meccj.or.jp http://www.meccj.or.jp/guide/access.php
　クレジットカードの番号を送ることは普通です。特にヨーロッパ！メールで送りたくなければ、FAXを使うことになりますが、今だに商取引も含めFAXが主流なのは、先進国で日本だけです。FAX対応していただけると良いですね。 　また不信感をお持ちなら、旅行会社を使わなければ良いだけです。トルコはトルコ語が公用語ですが、ドイツ語、フランス語、英語が第２公用語化していますので、おじさんならドイツ語かフランス語、お兄ちゃんなら英語が話せる可能性が非常に高いです。自力でパムッカレへ行ってください。 　現金書留などバカな手段は忘れましょう。ご存知だと思いますが、保障の対象外です。
飛行機の通り道だったら上空通過料が貰えます。また敵対する国の飛行機を通さない権利もあります。 農業に関しては、水＞土地であることは確かですね。 イスラエルが不毛の砂漠だったら中東紛争も大きくならなかったんでしょうが、あそこはあの辺の超一等地ですから。周辺は砂漠の多い国。怒るのもわかります。 家は建てられないことはないですよ。地下資源などの産業になるものがあれば水を運んででも人は住むでしょう。ペトラなどは長い水路で水を引いていました。ペルシア湾岸では海水を淡水化していますし。 デメリットとしては国境を警備することが難しく、密出入国を防ぎにくいように思います。その管理コストに見合う利益を上げるのが難しい。
セレブ生活を支えるためにはその何十倍もの人が必要になります。その人たちも当然日々の生活を送るわけですし、たとえ仕送りに専念していてもたまには息をぬいたりするでしょう。そういったインフラも当然充実しています。またドバイの訪問者で大きな割合を占めるのは乗り継ぎ客です。たとえばパリに行く家族連れが「ついで」の滞在にさほど予算を割り当てませんから、そのためのとりあえず清潔快適だが豪華さはない、というビジネスホテルのようなン千円で泊まれる施設もたくさんあります。 観光も旧市街を散策したり噴水を眺めるのはもちろんタダ。食べ物もかしこまったレストランでなければ本格的なアラブ料理やインド料理などが数百円で食べられます。本家の人で雑然とする料理屋が苦手ならフードコートという手もありますし。 まあとりあえずは乗り継ぎの短期滞在でもされてはいかがですか。そうすると某航空会社利用になる可能性が高いですし、その某社はお得な宿泊施設斡旋を行っています。（時にはタダ）
ドバイでは空港をはじめダウンタウン周辺やショッピングセンターなどいろいろな場所で無料ＷｉＦｉが提供されています。特に会員になるなどの必要はありませんが、規約に同意する必要はあります。利用可能なネットワークを調べるとxxxfreewifiとかxxxcentreとかたいがいはあからさまな名前がついていますからそれを選んで接続します。それからブラウザを開くと自動的に規約が記載されたページが開きますからそこでYesとかI agreeとかのボタンを押したり同意するにチェックしてproceedを押すとかすればあとは自由にネットが使えます。今では成田空港でも同様のサービスが提供されていますから、まずは出発時に日本語環境で要領をつかむといいと思います。 大きなホテルでも手順は同じですが、同意する段階で名前や部屋番号を入力させられる事が多いです。小さなホテルや一部の大型ホテルでは回線に接続する最初の段階でパスワードがかかっています。ネットワークを選ぶとパスワードを入力するボックスが開きますからそこにパスを入れます。パスは部屋に案内が書いてある場合もありますが、普通はフロントで入手します。最近では殆どの人がネットを使用しますからパス等が必要ならチェックイン時にこちらから聞かなくても勝手に案内してくれる事が多いです。
１９８２年１２月１０日
　もう決められましたか？ 　添乗員付きだから安全だと思うなら、そう信じて出発されたらいいでしょう。実際の旅行はそのようなものではありませんけどね。添乗員付きだったら多少のトラブルがあっても、チェックインできて搭乗できる！とか、入出国がスムーズだとか、はたまた旅行先で安全だとか、そのような事実はありません。 　添乗員は添乗員であって「保安要員」ではありません。勘違いしないでくださいね。 　特に質問者様が『添乗員付きのＪＴＢのツアーならば、イランに限らす・・・？』と書かれていますが、そのような事実は一切ありません。 　添乗員が同行しても飛行機は落っこちます。スリや置き引きの被害はあります。添乗員が同行する一番大きな理由は参加者（お客様）が海外旅行に関して不慣れな為、同行するのです。勘違いしないでくださいね。既出になりますが、97年にＪＴＢ添乗員同行のエジプト周遊ツアーでルクソールでイスラム原理主義派によるテロの件が書かれていますが、このツアーに参加された日本人観光客の方々は、海外旅行の経験が浅かったことは有名ですね。初めての海外旅行が、このような悲惨な結果になられた方が実は多かったのです。そのためこのツアーの現地ガイドも通訳の方も、怪我一つなく無事でした。どうしてだか解りますか？ 　実際、スリや置き引きなどの犯罪に巻き込まれる被害者は『添乗員同行』のツアー客が非常に多いことは、有名な話です。 ＜もし安全ならばイランに行ってみたいなと思います では、行ってらっしゃい。インラーシャー
なんだか，よくわからない英語ですねえ。 無理やり解釈すると，Hub(ビザ処理センター？)からMission(日本大使館?)にOutscan(発送?)ってことかなあ？ あんまり自信ないんで，間違ってるかもしれないけど... 他の人の意見を参考にしてください。
No.2です。 >ガラベーヤ・・・エジプトの民族衣装という認識でしたが、やはりイスラム圏という意味で、 他の国々の方も着るという感じなんでしょうか？ まずちょっと言葉の解説を。 「イスラム圏」と「アラブ圏（アラブ世界）」は違うものです。 イスラム圏というのは、ムスリム（イスラーム教徒）が多数住んでいる域を指します。 なので、東欧系のムスリム（チェチェン人・キルギス人・トルクメニスタン人等々）やアジア系ムスリム（中国の回族やインドネシアからアフガニスタン・イランまで）やアフリカ系も含めて、「ムスリムの多い地域」がイスラム圏になります。 大雑把に言うと、「アラブ圏」は「アラブの地域」。 勿論「極東地域」の日本・韓国・中国・台湾でも民族衣装が違うように、アラブでも若干の違いがあると思います。流行もありますし。 「アバーヤの下の服」ではなく、「普通来ている服」という意味では、「イスラム圏」の服はNo.1さんが書かれたように、沢山の種類があります。 しかし、例えば日本でも「着物」でも「浴衣」と「振袖」「留袖」「はかま（女性用）」は違うように、それぞれの地域でも若干の違いがあります。 例えば私はインド亜大陸に関係しているものですが（専業主婦です）、一般的には「シャルワール（ズボン）・カミース（シャツ）」と言われている女性服でも、実は様々な種類がありまして。 説明しながらだと長文になるので、名前だけ書き出します。 「クルタ（シャツ）・パジャマ（ズボン）」 「ピシュワーズ（ピシュワーズ、アナールカリーとも言う）」 等々・・・ ボトムだけだと、先程のシャルワール、パジャーマの他に 「ガーグラー」 「チューリーダール」 等々（いま名前が思い出せません・・・）あります。 私は「アラブ世界」はあまり詳しくないのですが、「ガラベーヤ」というのはエジプト訛りで、正則アラビア語で言うと「ジラービーヤ」です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Jellabiya
＃３です。 日本語入力とあるので、フォーマットも日本語で、それが誤訳されているんじゃないかなーと思ったのです。 英語では　entries　times　となっていたんですね。timeには色々な意味があります。 http://eow.alc.co.jp/search?q=time&ref=sa times＝回数とすぐ分からなくても、シングルとかマルチとか一般的なビザ用語を知っていたら、何を聞かれているのか予想がついたと思います。 Googleに「ビザ　シングル　マルチブル」と入れると「ビザ シングル マルチプル」に修正して検索した結果を返してくれます。これはどこの国と限定されたものでなく一般的に使われる用語（専門用語というより海外旅行用語）なので、日本語でも調べられます。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … （エグジットリターンはちょっと別として） ビザ（査証）は入国許可を受けるための書類です。 それが何度も使えるのか、一回だけ使えるのか、二回使えるのか、ということです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%BB%E8%A8%BC
こんなサイトがありました。 特典航空券の燃油サーチャージ有無一覧表 （マイレージプログラム別） http://www.mile-tokutoku.com/chart/tokuten_surch … JALマイレージバンクでエミレーツ、の組み合わせは、燃油サーチャージ「あり」と書かれています。 http://www.mile-tokutoku.com/tokuten_tesuuryou/j … 日系エアラインのプログラムは「あり」になることが多いんだとか。 http://www.mile-tokutoku.com/question/mile_award … 最新情報なのか、確実かどうかは分かりませんので、やはり予約窓口に聞かないと分からないとは思いますが。 かかるのであれば通常通りかかるのでしょう。金額は＃２さんが挙げてらっしゃるとおりになるかと思います。
中近東にアラビア半島は含まれますが、通常イランあたりからトルコあたりまでを 中近東と言う気がします。外務省は中東という言葉を使っていますが こんな諸国のイメージです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/middleeast.html テロ、災害は別けます。 テロが起きるというより現在進行形なのは、事実上内戦状態になっているシリアや 相変わらずのイラク、アフガニスタン辺りでしょうか。 アラビア半島が富める国々という認識を私は持っていません。 確かにアラビア湾沿いの産油諸国は表面上は豊かかも知れません。 アラブ首長国連邦のうち石油がほぼ出ないドバイが破産寸前になり ドバイショックをアブダビが救済した記憶は比較的新しいです。 日本ではあまり報道されていませんが、イエメンもイラク、アフガン並の 政治情勢で、日本の外務省から退避勧告が出ています。 貧富の差が大きい諸国なので、当然貧困から来る犯罪もありますが、 米国と比較的近い距離を取るサウジアラビアやクウェートと イスラム原理主義色が濃い諸国の摩擦から来る軋轢、 ドバイやアブダビ、カタールあたりは比較的宗教色が薄いですが、 イスラム教を理解していない非イスラムの外国人と現地の方のトラブルもあると思います。 災害に関してはトルコやイラクのトルコ国境付近、イランは地震があります。 他の諸国に関しては干ばつや、日頃雨が降らない地域に大雨が降ってしまうと 排水設備が整っていない都市機能がマヒすると、たまに欧州のメディアが報道しています。
初めまして。イスタンブル在住の者です。 ファイブスタークラブという会社は初めて知りました。 サイトでツアー内容を見てみたのですが、気球が入っていないコースが多いようですね。 気球が入ると格段に高くなってしまうので、それで入っていないのかもしれませんね。 カッパドキアに訪れた方の多くは気球の体験が一番よかったと聞きます。 ですので、それが入っていないのはどうなのかなと思います。 あと、気になったのは、コースの中にお土産屋さんが入っていることです。 ツアーに含まれる絨毯屋さんは、あまりお勧めできません・・・。 時間もかなりとられますし。 私自身、ツアーに参加したことがあるのですが、お土産屋さんを巡るためにやっているのかと思うほど、 それに時間が割かれていました。 日本語ガイドによるプライベートツアーが入っているツアーも探せばあると思いますので、せっかくいらっしゃるのでしたら、 そういう方がゆったりとできるのではないかと思います。 よいツアーが見つかりますように！
　質問者様は男性？女性？？多分、男性で日本国籍をお持ちの方だと思うのですが・・・。きちんと書いた方が良いですよ。ご自分の国籍とかもね。
まず、カタール航空　B777-200LRのシートマップのＵＲＬを 書いておきます。http://seatexpert.com/seatmap/569/Qatar_Airways_ … このページ作成者の評価では、Below average＝あまりお勧めしない席、になっています。「バルクヘッドで広くていいのだけど、通行者が多く収納が少ない」ということです。 私が乗った他社の経験から言っても、バルクヘッドはあまりお勧めできません。ライフラットになるシェル形のビジネスシートの場合、バルクヘッドだけはシート収納型の小さいテレビであることが多く、またバルクヘッド向こう側にビジネス用のトイレがあること、通路側でアテンダントが食事やサービスの準備をするも多いので、通行が多く静かな環境にはなり難いです。 ライフラットかどうかについては、カタール航空の公式ページから飛べるトリップアドバイザーのシーマップ案内にも「ライフラット」と書いて有ります。どうも最新型の７８７以外はライフラットのようです。 バルクヘッドはたしかに足元がひろいですが、それだけ、といえばそれだけですね。あ、ひとつだけ利点をいえば一番最初に外に出られますね。
世紀の八百長ですね相変わらず、国連常任理事国が核を独占して居たい為にそれならそれを死守すれば良いのにシテないで、抜け道だらけで新たに持とうとすれば叩かれる、イラン．イラク等が叩かれるのはイスラエルが狙われるからですがでそのイスラウルが何発か核ミサイル保持は公然の秘密です、この矛盾を解決しない限り中東和平何て永久に無理ですね。 インド.パキスタンの核保持に目ツブルは北朝鮮もウヤムヤで我が国が核保持宣言しようものなら即米公に叩かれますしで矛盾上げたらキリが無いですね。 本音では我が国が核ミサイル持つ事を一番恐れてるのは米公かと６０．７０年過ぎても大東亜戦の恐怖は消える事は有りませんからイザと成ったら何仕掛けて来るか分らない国と見て居ます米公は、その芽を潰したのが福一原発ですし大量の水爆用資源が眠ってましたから、原発に小型核と深海調査船地球号で海底にも仕掛けの二段仕掛けてヤラレタのが今の情況ですね。
こんにちは。 入国に関しては先の方が詳しく述べておられるので省略します。空港へ戻る際は、出発ターミナルが、到着ターミナルと少し離れていて同じ場所ではありませんので注意してください。出発ターミナルはエコノミークラスと、ビジネス・ファーストクラスで別ターミナルとなりますが隣り合わせです。 ドーハで絶対おススメなのはMuseum of Islamic Art（イスラム芸術博物館）です。これを建てるために湾の一部が埋め立てられ、ルーブル美術館のガラスのピラミッドで知られるI.Mペイが設計しました。建築物としても一見の価値があります。 肝心の展示物ですが、イスラム芸術を見るのにこれほど良質の素晴らしいコレクションをもつ場所はほかにないのではないかと思います。建築、展示物ともに世界最高峰です。また、展示の仕方も秀逸です。そして更に入場無料！音声ガイドも無料！（残念ながら日本語はありませんが）そして写真撮影もOK!!開館時間を確認して、可能ならば是非是非！！http://www.mia.org.qa/en/ 上のMIAから道を隔てたところにSouq Waqif（スーク・ワーキフ）という昔ながらの街並み風に建てられた市場があります。小さなお店がたくさんあり、スパイスやらスカーフやら色んなものを売っています。レストランもあります。アラブ料理ならLe Gourmet（ル・グルメ）がいいかな。前菜をいくつかとって、一緒についてくるアラブのパンと食べるのがおすすめです。 スークの向かい側にFanar（ファナール）と呼ばれるらせん状のミナレットのあるモスクがあります。ここは見学もできるのですが、予約制だったかも。あとは、MIAやスークの周辺から少し離れたところにKataraという新しい文化村みたいな場所があって、そこはタイルの美しいモスクや野外劇場や、レストランやらビーチがあって、ちょっと散歩するのにいいのですが、問題は足ですね。 まず空港からはタクシーがいいでしょう。メーターで走りますので、ボラれることはありませんし、交渉も必要ありません（1割程度のチップはお忘れなく）。ただ、流しのタクシーが殆どないので、色々行くなら移動がちょっと問題かも。 空港からタクシーでMIAに行ったとして（近いので5～10分程度です。）、その後歩いてスークへ。スークではタクシーが拾えると思いますが、見つからないようならスークの中にあるホテルでタクシーを呼んでもらうか、スークの中に交番があって、騎馬警官が巡回したりしてかっこいいのですが、そのおまわりさんに頼めばタクシーを呼んでくれるか、つかまる場所に案内してくれるでしょう。まあスーク周辺なら最悪でも空港の出発ターミナルまで歩ける距離です。 お金は、空港で両替してカタールリアルを少し持っていたほうがいいと思います。スークにも両替所があります。残ったリアルはまた空港で換金しないと、カタール国外では換金できないと思います。 イタリアいいですね！安全で楽しい旅行になりますように。カタールは３月なら気候も悪くないし（５月以降だと４０度を超えます）、ついでにぜひ楽しんでくださいね。
挙げてらっしゃる雑誌記事に書いてあるのは「海外旅行の基礎的な注意点」であって、「トルコだから」ではないと思います。 邦人海外事件簿 http://www.anzen.mofa.go.jp/jikenbo/jiken_index. … 海外旅行の基本的注意事項 http://www.anzen.mofa.go.jp/c_info/message.html 世界中でいろいろトラブルがあります。 ただ、おっしゃるように、国によって注意度合いや傾向は変わってきます。 トルコに行ったことはありませんが、絨毯を売りつけられるとか色々読んではいましたので、親日的なんだろうけど、旅行する上ではラクではなさそうだな、と思っていました。 それに、時には街なかで催涙ガスが飛んだり、テロがあったりする国です。 トルコの安全情報です。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 一般に「いいイメージ」で見過ぎているのはあるのかもしれません。 ※どの国に行くにも治安情報は見ておくべきです。ハワイ旅行でも注意事項はあるので、安心し過ぎてはいけない。 「海外旅行初心者にオススメの国は？」というような質問への回答でよく名前が挙がる国は、比較的低リスクだったり、難易度が低い旅行先と考えて良いと思いますが、トルコはそういう候補には入ってきません。 オススメされるのは、アジアとかヨーロッパの国が多いです（その中でもお勧め度が国により違うんですが）。あとはオセアニアとか、北米とか。 中東はあまりお勧めされないでしょうが（ドバイツアーとかならどうか分かりませんけど）、南米やアフリカを海外旅行初心者に勧める人はまずいません。 ただし、オススメな地域でもトラブルはありえます。スリ、置き引き、偽警官なんかはヨーロッパが有名ですし。 ※添乗員付きパッケージツアーで行くなら割とどこでもOKですよ、とは思います。個人で歩くのと全然違うから。パッケージツアーなら絶対安全というわけではありませんが、個人旅行者のほうがトラブルに遭遇しやすいです。 トルコの事件は大変気の毒でしたが、滅多にない突発的な事件だったんじゃないでしょうか？ それと、カッパドキアと言っても、パッケージツアーによく入っているコースとは違うと言ってましたよね。 また、あそこはギョレメ（かその近郊か）であって、イスタンブールではない。 同じ国の中でも地域ごと（街ごと）に考える必要がありますし、ひとつの街の中でもエリア分けして考える必要があります。ここは比較的治安がいいとか、ここはあまり行かないほうがいいとか。 「海外旅行の基本の注意」にプラスして、「渡航先での注意点」を確認しておくことが必要です。
私もアブダビで10時間以上のトランジットをしたことがありますが、簡単に外に出れました。 空港からタクシーで有名な観光地を3か所（シェイク・ザイド・グランド・モスク、ヘリテージ・ビレッジ、エミレーツパレス）まわりましたが、お昼を食べても5時間程度でした。 特にシェイク・ザイド・グランド・モスクは壮大で感動的です。是非訪れてみてください。 観光に関して参考にしたブログを参考URLに記載しておきます。 参考URL：http://stratford.lolipop.jp/travel/main/archives …
　外国に出国した人が再入国できない、つまり政府関係機関の機能が麻痺してしまっているような状態らしいです。 　物品の輸送や物流関係も正常には機能していないとみるべきでしょう。 　７０年代から頑張ってイスラム過激派を封じ込め、やっと平和になったのに、愚かな若者たちの幼稚な幻想と暴走によって平和が破壊されました。 　大変残念です。
中東に長年住んでいたこともあり、トルコも中心地に２ヶ月ほど滞在していました。 たぶん、ツアーで行かれるのでしょうか。 ツアーパックで買い物プランも入ってると思います。必ずまわるのが、石鹸やお菓子を売っている店かなー。 お勧めなのはオリーブオイル石鹸、お土産としては最高です。 ロクムというお菓子もお勧めなのですが、甘すぎるので評判はまちまちでした。 あちらで売っている厚手のＴシャツは男性にウケました。必ず空港で売っているＴＵＲＫＥＹとロゴが入って赤色のもの。結構しっかりした生地です。 トランスファーはないと思いますが（直行便だと思いますが）、トランクは手荷物可のサイズのほうがいいかもしれません。そういうあたりの治安は悪いです。中身が良くなくなります。空港職員が悪さします。 預けるのなら是非TSAロック式のトランクを検討してください。 いままでいた海外（アブダビ、ドバイ、イラン、スウェーデン、アメリカ、ロシア、香港ｅｔｃ）どこも 正直言って、ひと気がない場所はどこも危ないです(-_-;) グループで悪さするヤツが、ツアー団体から外れて行動している旅行者をいつも狙っています。 狙われやすいのが韓国人、日本人です。やはり母国が安全だから油断しちゃうんでしょう。 ストックホルムでは、徐に日本人らしき方（肌を露出したアジア人だったのでそう判断しました）にケチャップを後ろからかけて手助けをするフリで鞄を奪うのを目撃しました。 海外、どこも、過度な注意でも足りないくらいです。 トルコでは、日本語が流暢な現地人には特に注意です。泥棒じゃないんだけど、とても商売したがります。 余談ですが、トルコ航空を使って、ヨーロッパなど行く場合、アタテュルク空港で長時間滞在する場合は、バスでの無料観光が体験できます。 事前予約は要らないです。当日、空港のトルコ航空のカウンターで直接予約します。 ただし、添乗員が日本語わからないです。全て英語。 http://www.el.tufs.ac.jp/prmeis/html/pc/News2008 … あ、９月でしたら夕方から結構寒くなりますよ。 中東はどこへいっても親日家ばっかりです！楽しんできてください！！
＞ビザ申請の時に出した飛行機の日程が諸事情でビザ取得後に変更しました。 ＞このことが理由で入国拒否になるのでしょうか？ そのようなことは全くありません。ビザ申請のときの日程表はあくまで予定でいいのです。ビザの有効期間内（発行から３カ月間）の入国であれば日程を変更しても全く問題ありません。 ＞入国審査の時に何か質問された場合、持っておいた方がいい書類などはありますか？ 復路の航空券（e-ticket）。 滞在費・旅費、又はそれらを証明する物。 アメリカ留学へ戻るならその滞在許可（I-20等）。 ビザ申請の時に出した日程表があればそれと、訂正後の日程表。 ホテルの予約をしてあればその予約確認書。 あなたの家などに泊まるのであれば、あなたとの関係を証明する写真や手紙やメールの写しなど。 入国審査を受けるであろう時刻に連絡のつくあなたの電話番号。
海外旅行のハネムーンツァーもパックツアーも飛行機は同じで、食事に若干いいものが出るくらいでしょう。 海外旅行に慣れた人はメーンの見学ところ以外は自由行動が多い方を取り入れています。私も自由行動時間に好きな店での買い物、その国の生活状況の見学等々を見て回ります。例えば、パリのエッフェル塔を上まで登った人は非常に少ない。ツアーではエッフェル塔の前で記念撮影してすぐに移動します。また、シャンゼリゼ通りでは道化師のパフォーマンス姿をゆっくり見学して素人画家の絵を買うこともできます。 要するに言葉に自信がなくても海外で好きなところに行く度胸があるかどうかの問題です。食事も殆ど変わらないが名前だけで高いツアーに参加するかどうかは考え方の差ではないかと考えます。 余ったお金で近場の海外旅行に行くことも一案です。
4月にエジプト旅行にいってきたものです。 特に　観光客がいくようなところは問題なかったですが、夜間の外出、自由行動などはしないようにしました。 なお、観光バスには　警察官も同乗してくれたりして、ある程度　抑止できているのではないでしょうか？ ものすごく危険なところは　パッケージツアーなどを複数の会社が提供するということはないと思っています。 どの程度の危険意識をもつかどうかではないでしょうか？ ただ、お盆の時期は　おそらく　めちゃくちゃ暑いので、ホテルでのすごす時間が多め、また朝早めに観光となるのではないかと思います。 政治的というよりも　食あたりに注意ください。 水も硬水で日本人に合わなかったりしますので、十分体調に気を付けてください。
度々　失礼します。 卵はたぶん平気だと思います
私はいろいろな中近東国に行っていますが、人びとの格好で一番イスラムらしいのはサウジアラビアでした。 男性は「トーブ」と呼ばれる真っ白な、かかとまで隠れるワンピースのガウンを着て、頭には「グトラ」「クーフィヤ」「シマッグ」などと呼ばれる、赤白のチェックもしくは白色の布をかぶり、その布を頭に固定するために「イガール」と呼ばれる太い布の紐を頭に二重に巻いています。イランなどではビジネスマンはスーツを着ていることも多いのですが、サウジではビジネスマンもこの格好が多いです。 女性はもちろんヘジャブをかぶっていますが、そもそもサウジでは外で女性を見ること自体があまりありません。 ホテルのレストランでも男女は別室で、これは夫婦でも例外ではありません。 トルコやエジプトは世俗主義なので、服装は自由な人が多いし、そもそも酒も飲めるし、緊張感はありません。サウジの宗教警察は厳しく、酒とか女性の写真が載った雑誌も禁止で、場合によっては逮捕、むち打ちの刑もあり、街中を歩いていても緊張感があります。イランは昔は厳しかったのですが、今はかなり緩いです。 遺跡とか古い建物を見るのであればイランが一番いいと思います。
ドバイの砂漠地帯はドバイの市街地から南に１００ｋｍくらい行ったところから始まります。 それにこのあたりの砂漠は、風紋が出来るほどの細かい砂ではないので、ドバイの市街地に住む限りは、ほとんど問題はないと思います。 どこでもそうですけど、世界中の砂漠で、砂塵が舞うような砂漠はごく一部で、ほとんどは土獏です。
イスラム圏は5カ国ほど、それ以外でも３０カ国ほど行きましたが、全ての中でもオマーンがダントツでよかったです。 マスカットの海沿い、ニズワという内陸地が感動し、次はイエメンのシパームも含めて再度行く計画を立てています。 ツアー会社に付いては使った事がないので申し訳ありませんが分かりません。 (というか特に中東はツアーは不要だと思います）
レスがつかないようですが、質問に不明点が多すぎるからだと 思います。 ・３カ国を周遊する旅程のようですが、スーパーエコ割orエコ割７ では、そのような周遊旅程は組めません。どういう意味で スーパーエコ割orエコ割７なのですか？ ・プレミアムポイントを沢山稼ぎたいということなのですが、 そのためには、遠回りする＆精算率の高い運賃にするという ことだと思います。あなたの会社が、どの程度の遠回りを 許してくれるのか、どのような運賃なら許してくれるのか ということが不明では、全く答えが出せません。 以上を明確化され、再質問するのが良いと思います。
基本的に、日本人よりは毛深い体質なんだろうと思います。髪の毛とかも量が多そうですし。 日本人は、というか東アジア人なのかな・・・・は、世界的に見たら、毛が薄いほうだと思いますよ。
ツアーで行くのであれば、お金はあまり要りません。 飲み物代とみやげ物代くらいです。 みやげ物はお好きなようにですが、飲み物だけならば1日千円分もいらないでしょう。 でも今後も海外に行くようであればクレジットカードは作った方が良いですよ。現金は最低限にしてできる限りカードにした方が安全です。最も現地人のバザールはカードはつかえないと思いますが。 お土産でお勧めはカシミヤ製品です。バザールに行けば店がいくつもあります。でも本物はそれほど安いわけではありません 。安いものは本物ではありません。 外国の空港では殆ど円は使えます。でもおつりが現地通貨になります。 コインは国外では両替できませんからそのことを考えてもカードがあった方が良いのですが。 エフェソスやカッパドキアでは結構歩くと思います。 エフェソスは石畳ですから良いとしてもカッパドキアは土です。どの程度歩くかにもよるのですが、心配ならば防水の靴を持っていったほうが良いかもしれません。 それと今は冬ですからカッパドキアは結構寒いかもしれません。 その他の地域は日本よりは寒くないでしょう。 どのくらいの荷物をと言うのは貴方の考え方次第です。 男ならばある程度着たきりでもすごせます。冬ですから汗をかくこともないので不潔と言うこともないでしょう。 毎日着替えるとなると荷物は多くなりますが、下着はバスで洗うつもりであればその分は減らせます。荷物の多くは着替えですから、着替えのやり方を考えてできる限り荷物は減らしましょう。 ちなみに私はバスで体と一緒に下着も洗ってしまいます。2日もあれば乾きますからこれでだいぶ着替えが少なくなります。 帰りはお土産で必ず荷物は増えます。その分の余裕をスーツケースに見込んでおきましょう。 ＞食いしん坊でして、、、機内食以外にＣＡさんが休んでいるところに軽食や飲み物がおいてあると聞いたのですがどんな感じなのでしょう これは飛行機にもよるのですが、台所に置いてるものを取るのは自由です。外国人などは結構頻繁に出入りして中には酒盛り状態の場合もあります。別に日本人だからどうということはないですよ。 それ以前に日本人の団体客はたぶん世界で一番紳士的な団体だと思います。殆ど騒ぐ人もなく酔う人もいません。 私は台所の近くの席で夜中飲料や食べ物を取りに来るひとがうるさくてあまり寝られなかったことがありますがその中には日本人は殆どいませんでした。
トルコに行くたびにコロンヤ買ってます。 スーツケースに入れて帰国してます。 問題になったことは一度もありません。
これ「meme（ミーム）」っていうネタ画像。 そしてこの人は、中国人の元NBA選手「ヤオ・ミン」です。 海外のサイトでは有名人の写真をイラストにして、画像で遊んでたりするのをよく見ます。 「meme」で画像検索すると色々出てきますよ。
>カウンターでの交渉有りなんですね。挑戦してみます。 席は早いもの順に埋まっていきます。 そのため座席交換をする場合は出来る限り早くカウンターに行くことです。 団体の受付も一番に並べばチェックインカウンターへは30分は早く行けます。 私はツアーでも指定の集合時刻の1時間前までに行って、いつも一番に受け付けをしてもらいます。 希望の席を取りたければこの程度の努力は必要です。 最近のツアーではラッキーなことに集合時刻の30分以上前に受け付けてくれて、結果として希望の席が確保できました。年末の繁忙期でしたが。
オリジナルの意味は「場所」とか「家、家庭」です。日本では「国」と言ってますが言語にはその意味はありません。 Oxfordの辞書に載ったのが2004年と、最近です。
両方のエアラインでイスタンブールーイズミル間を何度か飛んだことがありますが、別にどちらがどうだと言えるような具体的な感想はないです。そんなたいした飛行時間でもないのでたまたま使用機材が古かったりしてもそうたいした問題ではないと思います。 でも良く考えてみればアトラスの機内食の記憶がありません。もしかしたら出なかったかも。（トルコ航空はサンドイッチがでます。）あとはトルコ航空の方が保有機材が多いので、機材トラブルなどが発生したときに代わりの便を用意するなどの融通が利く可能性はあると「思います。」　あと曜日と時間帯によってはトルコ航空の方がチェックインの列が長いです。そうたいしては違いませんが。 で、結局何が言いたいかというと、どちらでもいいと。 余談ですが、イズミルの空港は機内持ち込み手荷物の重量、容量チェックがめちゃ厳しいです。ほんの少しの超過でもアウトですから厳密に荷造りしてチェックインに望んだほうがいいです。
現代の中東では「ターバン」は少数派ではないでしょうか。カフィーヤという布とイカールという留める輪っかの組み合わせが主流。地域や部族に依って巻き方が異なるようです。 どちらにしろ中東で布を頭に巻くのは、砂漠の厳しい気候で日光や砂嵐から頭や顔を守る目的があると思います。砂嵐が来たら顔全体を覆うようにして目出し帽のようにするらしいですね。 宗教よりもむしろ伝統的なもので、「女性が髪を隠す」という宗教的戒律もアラビア半島の習俗から来ている（かぶり物をしないのはだらしないという考え）のではないかと私は思っています。（コーランに書かれているので、イスラム教徒の立場からは「神様のお告げだから」ということになるでしょう） イスラム教とキリスト教はユダヤ教から分かれた一神教の１つというのが普通の考えで、多神教であるヒンドゥーとはかけ離れてると思いますよ。アッラーって英語で言えば「The God」で唯一神のこと、たぶんキリスト教徒も神のことをアッラーと呼んでいるらしいです。
普通に常識的な観光なら、余程運でも悪くない限り、大丈夫でしょう。 世界中で、日本ほど平和な国は有りません。何処でも何か不安な状況は存在します。 テルアビブで爆弾テロに会う確立は、渋谷でヤンキーに絡まれるより確立は低いでしょう。 自分はエルサレムの国境の近くと、テルアビブ市内で計２年半生活しましたが、銃声すら一度も聞いた事は有りませんでした。 しかし、日本の常識を、其の侭持ち込まない様、気を付けて楽しんできて下さい。
先月イスラエルに行ってきました。 訪れたのは、エルサレム、ベツレヘム（パレスチナ自治区）、テルアビブです。 行く前は私も自爆テロなど心配しましたが、行ってみると意外にも平穏でした。 平常時であればテロに合う可能性は極々まれかと思います。 ただ、１番の方がお答えしているように開戦が迫っている状況です。 ガザからのロケット弾が、エルサレムやテルアビブの近郊にも着弾しています。 最初は威嚇で発射しただけかもしれませんが、イスラエルによる攻撃が終息しない場合は、本気でエルサレムやテルアビブを攻撃してくる可能性もあります。 来年の１～２月頃にイスラエルは総選挙をするようですので、その前後までは色々な事が起こる可能性が高いかもしれません。 この数ヶ月は様子をみることをお勧めします。
外務省の海外安全ホームページのヨルダンのステイタスは 　●全土：「十分注意してください。」（継続） 隣国のイスラエルではハマスとの紛争がエスカレートしています。 （戦争に発展する可能性を否定出来ない）また、シリアはご存じの通り。 単身ならお気を付けていってらっしゃいとアドバイスできますが 家族ずれで出掛けるにはリスクが高すぎると思います。 出発前に渡航回避や待避などに変れば旅行は中止しなければならないでしょう。 （それなら事前に危険を回避出来るわけですが・・・） 中東や地中海沿岸国はユーロ危機もありきな臭いです。 参考URL：http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo …
＞ペトラ遺跡だけの場合、日帰りも可能になっています。ここは、広大な場所で日帰り観光でも大丈夫なのでしょうか。 「日帰り観光でも大丈夫なのでしょうか？」と聞かれると、答えは二つです。 ・要所要所が観光できれば良いのなら、「大丈夫」です。ロバやラクダを使えば、かなりの範囲が観光できます。 ツアーなら、そこは効率よく企画されていると思います。現地旅行会社のツアーには、遺跡の中はご自由にというのもありますから、この場合は、遺跡内の予備知識を持っていないとエルハズネ宝物殿とその周辺しか見学できないことになってしまいます。ウロウロしておれば何かある、というところではないですね。 ・本気で観光するのなら一日ではとても無理です。3日間観光チケットが販売されているくらいですから。 周辺の宿泊施設も整っており、５星ホテルはもちろんのこと、遺跡まで歩いて行けるホテルもありますから、できれば1泊はしたいところですね。 ＞ワディ・ラムには興味はあるのですが、行って感動するような場所なのでしょうか 壮大です。自然の偉大さに、感動すること間違いなし！　これ以外の言葉では言い表せません。 ベドウィンの村を訪問することも出来ます。 ＞デザートサファリも体験できるようで、興味はあります 砂漠でテント泊ですね。 夕方は、あたり一面が赤く染まります。夜は、満天の星空です。 ただし、5℃くらいまで冷えますから準備をお忘れなく。 価値のある体験が出来ます。
専門家ではないので恐縮ですが、いくつかイスラムの国を旅行したことがあるので、私の知る範囲で回答させていただきます。 インシャアッラー（إن شاء الله）とはアラビア語で「アッラー(神)がお望みならば、アッラーの御心のままに」という意味で、イスラム教徒は「我々の運命は神の御心によって定められている」という考えから、未来のことを語る時にこの言葉を使う習慣があるようです。厳しく言うと「人間が自分たちの未来を自分たちの意志でコントロールできるというのは思い上がりである」ということらしいですね。例え自分にどういう意志があるにせよ、未来はどうなるかわからないということです。 なので転じて「そうであればいいね」「そうなるかもね」「そうするつもりです（でもどうなるかわからないけど）」「どうにかなるよ（神のご意志があれば）」というような意味になるようです。 番組を見ていないのでわかりませんが、ご質問の状況の場合、そういう習慣の意味もあると思いますが、二人の女性は料理を作ってくれた男性に対して、「そうね」とか「そんなことにはならないわよ」という明言を避けて、「（神の思し召しがあれば＝ひょっとしたら）あなたに惚れるかもしれないわね」と婉曲に、かつ茶目っ気を込めてものを言ったのではないでしょうか。ちょっと意味深だし、なんだか大人な対応ですね。。。 インシャアッラーは元々はそういう宗教的意味合いの強い言葉であるようですが、結構無責任な意味で使われることも多いそうです。「そうならなくても自分の知ったことではないよ！」ということですかね。私はこの言葉のゆるい感じ、わりと好きなんですが(笑)
ドバイはイスラムではありません。 人口の90％は外国人、現地人の共通語も英語。 お酒も自由、お寿司も食べる。 何人とカップルで歩いていても誰も気にもしないし、それを取り締まる警察（サウジとかイランとか）もいません。 まあ一応イスラム圏で世界中のイスラム人が観光に来ていますので、彼等のひんしゅくを買うような派手な格好とか、人前でキスするとかは止めた方がいいでしょうね。これはどこの国でも最低限のマナーでしょう。
今年初めにドバイを旅行で訪れ3泊しました。トイレはホテルでも観光地でも洋式でした。日本と同様にきれいで、トイレットペーパーが備え付けてあり、普通に流せましたよ。水の流れが悪いということもなかったです。 トイレで困った記憶はないので、特別気にしなくても大丈夫だと思います。 空港はアブダビ空港を使用したのでドバイ空港についてはわかりません。
＄は不要です。 わざわざ￥を＄に換金して持っていく必要はまったくありません。￥→＄→TL（トルコリラ）換金手数料が無駄にかかるだけです。ただ、手持ちの＄があって、それを使い切りたいような場合は持って行って使うと良いです。＄が使えるところは多いです。 クレジットカードは使えるし、￥が使える店も多いし、￥からTLへの換金も簡単だし。 滞在日数にもよりますが、3万円分の換金も多いかも知れませんね。なぜなら、￥や＄で支払うと、おつりはTLで戻ってくるので、いつの間にやらTLがいっぱいになりま。 　ただ、現地のお金を使うことは旅の楽しみの一つでもありますから、トルコの旅を満喫するのには、TLを使った方がいいですね。
ANo.2再再 ＞電圧ではなくて、電源プラグの形でした。調べると、いくつかの形（Ａとか）あるようで そうなんです。リヤドではコンセントが問題なのです。A、B、BF、C形が混在しているのです。 新しいホテルなら統一されていますが、ちょっと古くなると、同じ部屋の中に2、3種類のコンセントがあります。 ホテルなら貸してくれるところもあるし、オフィスなどでは準備されているところが多いですが、イザという時のことを考えると持参した方が無難ですね。（私は、常に７種類のプラグを持ち歩いています） ＞肌に悪いので半袖が無謀ということでしょうか？そういえば日焼け止めのようなものは買っておかないといけないですね。 高温、低湿度とはどういうものなのか、理解されていないようですね。 汗をかいてもすぐに気化してしまうので、日本における猛暑という感じは無く、暑いというよりチリチリする感じです。肌の弱い人なら、気が付いた時にはやけど状態だった、ということになりかねません。だから、外出時はゆったり目の長袖シャツが一番良いのです。半袖は日没後か屋内だけにしておいてください。 余談ですが、気温42℃、湿度5％の砂漠地域で経験したことなのですが、スイカは冷やしません。炎天下にゴロゴロ転がしておきます。切った瞬間、水分の気化熱でアッという間に冷えるのです。 高温、低湿度の大陸性砂漠気候って、こういうものなのです。
7月にトルコ航空TK50/51便で往復した際には、成田から秋田付近からウラジオストック-ハルビンからロシア上空をモンゴルやカザフスタンとの国境付近を通り、黒海上空を横切ってイスタンブールまで飛んでいたと記憶しています。
＞日本からシャンパンやワインなどをスーツケースに入れて持って行きたいと思うのですが、それは問題ないのでしょうか？ ANo.1の回答の通り。 ＞ホテルのレストランでワインを飲むと幾らくらいなのでしょうか？ ホテルのクラスによって千差万別ですが、次のように思っておけば良いでしょう。 　フルボトル　　：　5,000円くらいから天井知らず。 　グラスワイン　：　一杯1,500円くらいから。 今、世界のワインメーカーがドバイを狙っています。日本では口にできない逸品を味わうことが出来ますよ。
＞http://homepage2.nifty.com/IR/topic1.html 貴方がこの尋問と会話が通訳なしで出来るような語学能力があればいけるでしょう。 仕事で行きましたが、ショートステイで同じように１時間ほど尋問されました。 ヘブライやアラビア語交じりの英語でしたが　なんとかボディランゲージと筆談を交えての 英語会話で抜けられました。　全く日本語は通用しませんから　最低でも英語は息を吸うように しゃべって過ごせる程度の語学能力は要ります。 特に一人ならね。会話も出来ないのならホテルの予約も出来ないから。 あと年齢による制限は自国の制限になりますから　日本のほうが適応され 現地がどうだのは通用しません。　特に外国人に関しては有無を言わさず見た目だけでも ダメダメと追い返されます。　それを打破するには会話しかないのです。
経費削減を考えるのであれば、現地のツアーオフィスに行ってバス移動による観光ツアーを検討してみてはどうでしょうか？ 自分の行きたい場所と日数、ホテルに泊まりたいか等希望を言えば、その場でプランを作ってくれるはずです。 バスでの移動時間は夜間になるので、体力に余裕があれば（バスで寝られれば）移動時間はあまり無駄にならないと思います。 私は今年の夏季連休でトルコ旅行へ行きましたが、イスタンブール⇒セルチュク⇒パムッカレ⇒カッパドキア⇒イスタンブール　のルートをバス移動のみで周ってきました。バスチケット、パムッカレとカッパドキアでホテルに一泊、カッパドキアでグリーンツアー・レッドツアー・バルーンツアーをつけて、現地のツアー費用は合計５００ユーロでした。 但し、ツアーオフィスが言っていたのですが、曜日によってはイスタンブール⇒カッパドキアのバスは出ていないそうです。 なので、イスタンブール以外はカッパドキアしかいかないのであれば、バスがある日なのかどうかを確認する必要があるかもしれません。
パスポートにイスラエルの入国スタンプがある場合、イラク、レバノン、リビア、サウジアラビア、スーダン、シリア、イエメン、ソマリア、イラン等には入国できない可能性があります（かなり高い確率でビザが下りません）。ですが、逆にそれらの国の入国スタンプがあるからと言ってイスラエルへの入国が難しくなることはないはずです。ただ、なぜスーダンに行ったのか、担当官によっては詳しく質問してくるかもしれませんね。イスラエルは「不愉快な入国審査」で有名ですが、それは質問が異常にしつこかったり、延々待たされたり、別室に連れて行かれたり、執拗に疑われたりするためだと思われます。落ち着いて、淡々と質問に答えていれば大丈夫です。また、イスラエルでの滞在先や、知人がいるならその連絡先などを提示できるようにしておくと良いかもしれません。 私は数年前に陸路でヨルダンからパレスチナ自治区であるヨルダン川西岸地区に入りましたが、そのときはパスポートでなく別紙に入国スタンプを押してくれるよう頼んでそうしてもらいました。理由を聞かれたので、仕事で出張する可能性がある、と答えました。別紙への押印を頼む旅行者は多いのでイスラエル入管も慣れていますが、彼らの気分次第なので、依頼を無視してパスポートに押されたら仕方ありません。その後にまたスーダンなどに行かれるようならパスポートを新しくするしかありませんね。 エジプトとイスラエル、安全で楽しい旅になりますように。
ANo.1　再々 ＞行く時期は１０月です。１０月後半かも？それって、「気候がよくなったら」に相当するでしょうか？ バッチリ、該当です。 カイロは、たいてい10月に入ると30℃を下回り、11月には25℃以下になり、デモにとっては最適な季節になります。 また、ラマダンが終って1ヵ月後くらいですから、皆さん元気モリモリ！やる気満々です。 そのうえ、シナイ半島におけるここ数日間の戦闘は、ムルシ新政権が軍部の作戦を承認したと言われておりムスリム同胞団の反発が危惧されているので、危機感迫るデモになる危険性があります。 旅行者にとって困ったことは、これらの情報がリアルタイムに入手しにくいことです。カイロ滞在中は、衛星放送ニュースをしっかりと見て状況を把握し、一人で外出する際の判断材料にして下さい。 ただ、ギザまで及ぶことは無いでしょうから、ピラミッド観光には影響ないでしょう。 もし、そのような事態になった場合は国外脱出の時ですから、これはこれで凄い経験が出来ることになります。こういう場合ツアーは安心ですね。（私は今まで、カンボジアとスーダンで経験しましたが、個人の場合は大変です。脱出するにも個人ではフライトの確保が出来ないのですから。） ＞マニラのスラム街や、ナイロビなら徒歩で廻った事があるので、そうゆう感覚でなるべく安っぽい服装で歩くようにします。 そこまでやることは無いと思いますよ。下層階級や中国人の出稼ぎ労働者と間違われないように、それなりの服装で“凛”としていて下さい。
別に買わないのは勝手ですよ。 私もたまに格安ツアーでそういうこともありますが、いつも見るだけです。 別に買わないと帰してくれないわけでもありません。 逆に誰も買わないと言うことも少ないので誰か一人でも買ってくれればよいのでしょうね。 でも普通のみやげ物であれば空港の免税店よりも安いことも多いですね。 そういう場合ならばかってもよいと思いますが。 トルコは元々物価が安い為でしょうか、1日1万円のツアーは結構ありますよね。値段相応と思えば飛行機代よりも安いのですからお得だと思います。
No.２です。丁寧なお礼をありがとうございました。 少し気になったことがありましたので補足します。 対岸にはイスラエルの乾いた大地が見えますが、ヨルダン側でそれを見た時に「イスラエルだ！」と言わずに、「パレスチナだ」と言ってください。私はタクシーでアンマンから死海に行きましたが、思わずイスラエルと言って失敗しました。私のタクシー運転手は穏やかな人間でしたのでＯＫでしたが、私たちが思っている数倍のレベルでイスラエル問題は深刻ですので…。 あと、死海は想像よりも浮くので本当に驚きますが、それは現地での楽しみとして…、体に塗ると色々な美容効果がある死海の泥は持ち出し禁止なのでそれも注意してください。 アンマンには私は９月に数日滞在しておりました。街歩きのつもりで街をさまよっていたら本当に焦死というか野垂れ死にそうになりました。８月はもっと暑いと思いますのでミネラルウォーターを持参しての行動は絶対に不可欠かと思います。ドリンクを売っている店もありますので遠慮せずに買って水分補給してください。
海外航空券の場合、日本国内線のような考え方とは違って、往復いくらという表記がほとんどです。 最近流行りのLCC（格安航空会社）は片道毎なので別ですが。 ドバイでしたら日本からはLCCの運航もないので、 直行便でいくか、経由便でいくかということになります。 空席の状況や時期、利用の航空会社によって料金には開きがありますので 旅行会社のwebサイトで見てみたり、直接電話して聞いてみるといいと思います。 燃油サーチャージも航空会社によって差があるので確認してみてください。 下記URL参考にされてください。 http://www.ena.travel/area/tyo-f-ae-dxb/
中東でしたらアラビア語ができなくてもOKな場所はありますよ 例　ドバイやアブダビんどの観光地でしたら英吾ができればOKです なんせドバイは外国人が8割　アラブ人が2割ですから＾＾ しかし中東といってもいくつもの国があるのでお勧めのルートは・・・ と聞かれましても行く場所が決定しなくては何とも言えません・・・ 注意するのはドバイは1人旅はできない あちらに知人がいるのでしたら別ですが・・・ さらに気温が高いのです 日本とは別のあつさです 日本はただ単に厚いですが中東は湿度が少ないのでカラッとした暑さです。 昼間でしたら40度異常行くのではないでしょうか(^^ゞ もしドバイに行くのでしたら↓のURLからお勧めのルートが書いてあります http://www.nahiya.net/ranking-dxb.html 参考URL：http://www.nahiya.net/ranking-dxb.html
きついけど無理な日程でもないのではないでしょうか。 ただシャルム・エル・シェイクからシナイ山観光のバスが出ているかが 気になりますね。カタリーナはネットでみると、 多くはシナイ山とセットになっていますね、 というかカタリーナ山ではなくカタリーナ修道院で出てきましたが。 （「カタリーナ山」で修道院が検索されます。） ちなみに僕は同じシナイ半島のダハブでダイビングの免許をとりましたが、 そこからシナイ山観光（登山）のバスツアーが出ていましたね。 移動はルクソール→（バス）→ハルガダ１泊→（フェリー）→ シャルム～（ダハブにいくためよっただけ）→（バス）→ダハブ（ダイビング免許取得）でした。 僕はダイビング免許をとるのが目的だったので、山には登らなかったですが。 シナイ山観光に出かけた人は、夜中にバスが出て、山を登ってご来光を見て、 下山して午前中の早い時間に帰って来たと思います。 特に登山家って感じではない人が多くいたので（普通の学生とか）、 山に自信があれば大丈夫かと。 ○ 一応、ネットの検索結果を。（人のサイトですが） ・カイロからセントカトリーナに行った人。 http://4travel.jp/overseas/area/africa/egypt/st. … ・シャルム～からダハブへ、そしてシナイ山に登った人。 http://4travel.jp/overseas/area/africa/egypt/st. … サイトによると、セントカトリーナという町にいけば、 シナイ山とカタリーナ修道院にいけるようです。 参考までにご検討を。
ドーハのブルジュ・ハリーファ 尖塔高828.0 m アンテナなどを除いたビル本体の軒高636.0 m) 設計、構造エンジニア、施工など参考URL 自立式電波塔世界一を誇る高さ634mの東京スカイツリー アラブ首長国連邦のドバイでナキールが高さ1,400 mの「ナキール・タワー」の建設に着手 高さ2,400 mの「ドバイ・シティ・タワー」の建設も予定 サウジアラビアのジッダで高さ1,600 mの「キングダム・タワー」の建設計画 バーレーンの首都マナーマで高さ1,022 mの「ムルジャン・タワー」の計画 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AB% …
No.1のものです。 エフェス・パムッカレ　それぞれ　1周みてまわるのに　2時間程度と考え、少しゆっくり観光するのであれば　多くても　各々4時間程度もあれば十分かと思います。 そのため、各々へいく交通手段が難しく、どちらかだけを選択した場合は、質問者様がお考えのように近郊めぐりを少し加えたほうが充実した旅になると思います。 また、両方どうしてもというのであれば、現地のオプショナルツアーを検討して見ると　一人だと　もたつく部分が解消され、効率よく見れるのではないでしょうか？ 使ったことはないのですが、ネットにはこんなオプショナルツアーがのっておりました。一応　注意書きをみるとイスタンブール発着も検討いただけるみたいな・・・ことが書いてあります。 http://htrtour.com/jp/tours/%E3%83%91%E3%83%A0%E … あまり時間的拘束をかけられたくない、自分ひとりでゆっくり見たいのであれば、本提案は無視してください。 基本的に　トルコでは　観光名所がかなり離れており、しかも交通網がよくないため、移動で時間を取られてしまうことが多いです。一人では特になかなか効率よくめぐるのは難しいかもしれませんので、自分1人で行動の際は、かなり余裕をもったスケジュールプランをたてたほうがよいかもしれません。
イスラエルは国土の大半が乾燥地域ですから、農業はとってもハイテク。何HAもの広大な圃場にコンピュータ管理の点滴灌漑システムを構築しています。しかも、残留農薬で世界一厳しいドイツの基準をクリアしている作物も多く、高品質、高生産性が特徴です。 おもな作物は、グレープフルーツやオレンジ等の柑橘類のほか、小麦、トマト、ジャガイモ、ブドウ、切り花、畜産では鶏肉、牛乳、七面鳥肉といったところです。 コメは水を大量に必要とするため作られていません。すべて輸入されています。 小麦も国内産だけでは消費量に足りず、輸入されています。
>可能でしょうか？？ 可能は可能です。 日本からはタイ経由の３カ月オープンくらいのチケットが 一番安上がりで使い勝手がいいように思いますが。 もうなくなっちゃったんですか。 タイからもトルコ往復便が安いんじゃないでしょうか。 片道も往復も値段は変わらないと思いますし。 具体的にはタイあたりのバックパッカーのたまり場みたいな ゲストハウスに行けば、その時に一番安くていい 情報がえられんじゃないでしょうか。
＞新市街地にも他にも色々なメリットがあるのでしょうか？ まずは「ガラタ塔」。360度のイスタンブールパノラマは必見。ボスポラス海峡がオレンジ色に染まる夕陽が沈むころは必見中の必見！　展望階にはレストラン＆ナイトクラブがあり、夜は食事をしたりベリーダンスや民族舞踊のディナーショーを楽しむことができます。 「スイスティクラール通り周辺」はショッピングに最適。一日中歩いても飽きることはありません。 その他には「軍事博物館」、「ドルマバフチェ宮殿」、「ルメリ・ヒサル城塞」などの見どころもあります。 ＞ガラタ塔周辺なら、旧市街地に泊るのとさほど変わらないのでしょうか？ あまり変わりません。トラム（路面電車）を利用すればすぐです。 徒歩でも行けます。ガラタ橋（約500m）を渡れば、そこはもう旧市街です。 わかりやすい地図を見つけましたので添付しておきます。 http://www.h5.dion.ne.jp/~siena/turk34.html
ツアーでトルコ旅行にいきましたが、オプショナルでバルーンを選べなかったので、自分で現地で申し込みをしました。英語ツアーで、日本語ツアーではありませんでした。 ホテルのフロントでお願いするか、現地の気球観光のお店があるので、そこでお願いすることになると思います。 早朝　6時出発とかなので、前日の早い時間（といっても私は19時ぐらいだったかな？）に申し込みをしないといけないと思いますので、気球の前日何時ぐらいにホテルに到着するのかが重要だと思います。 （値段は　安いのもあると思いますが、いろいろなお店をチェックする時間がなかったので、そのあたりはわかりません。また、現地では日本語ツアーがあるのかは　微妙な気がします。１つの気球に20名近くのりますので、それが全部日本人で貸し切らないと日本語ツアーは成り立たないため、当日現地では　ちょっと難しい気がします。） カッパドキア到着時間がわからないようでしたら、日本でオプショナルツアーを先に申し込みすることをお勧めします。 「カッパドキア　気球　オプショナル」などと検索すると　いくつか旅行会社がヒットすると思いますので、 内容と、値段を比較してみるとよいと思います。 例えば、HISなどもカッパドキアの気球を飛ばしていて、オプショナルだけ申し込みも可能なはずです。 （※日本語での対応か不明） 利用したことはないですが、ホットホリデーという会社では（www.hotholiday.jp）でも　日本語ツアーがあるようです。
こんばんは。 わたしも＃２さんおススメの、フォーシーズンを推します。質問者様の条件を見て、すぐさま浮かびました。私が利用したのはもう１０年以上も前(女性２人旅)ですが・・・。従業員のみなさんが感じ良く、部屋も広いし、バスルームも大理石のダブルシンクでゴージャスでした。スタンダードより一つか二つ(？)上のクラスの部屋にした記憶があります。屋上に出ると、すぐ目の前に「アヤ・ソフィア」が。異国情緒たっぷりで、そこで歴史に思いをはせるのにとてもいい場所でした。 朝食の内容を覚えてないんですが、毎朝、広い中庭にある瀟洒なつくりのレストランで頂きました。昨年、欧州行きのトランジットでイスタンブールにちょっとだけ滞在した時、そこがなつかしくてお茶だけしに行きました。そのレストラン・テラス周辺は花がとても綺麗で、やっぱり良かったです。
イスタンブールのホテルの多くはブッキングコムに複数の料金体系を提供していて、その条件ごとに残部屋数が表示されます。たとえばキャンセル不可の部屋は売り切れたがキャンセル可（若干高い）はまだ残っている、とか一人使用は制限数を売ってしまったので残りは二人使用のみで販売、など。またほとんどのホテルは複数の予約サイトに部屋を提供しているので他サイトの売れ具合によってブッキングコムの残室数が調整されたりします。（昔は一定数を固定して確約していたのですが、今では各ホテルが臨機応変に部屋数を調整できます。） トルコにはよく行く機会があり必ずといっていいほどブッキングコムを使いますが（常にダブル一人使用）○○回中トラブルにあった経験はゼロです。トルコでは結構「こなれた」予約システムだと感じています。非常に評価の高いホテルでもありますし心配する必要はないと思います。
こんばんは。 食べるものばかり、ですが・・ １．Baklava(バクラバ) というお菓子。 　　モーレツに甘いんですが、わたしは好きです。 　　ふんだんに蜂蜜がつかわれています。 ２．ザクロのジュース 　　屋台等で絞りたてを売っています。 　　すーっぱい！ ３．サクランボのジュース 　　トルコ航空の機内でもサービスされます。 よいご旅行を！
初の海外旅行ということでしたら、後悔のないように次回も使いやすいものを選びましょう。 どの航空会社かはわかりませんが、全日空では3辺の和が２０３センチとゆるいですが、外国の航空会社は3辺の和が１５８センチ、の場合が多いようです。航空会社のHPで持ち込み荷物を調べたらわかります。１５８センチというサイズ内で考えて軽いものを選ぶとよいです。 ３辺の和、だけでなく、重量制限が厳しくなっています。１５８センチを超えるとアメリカ系航空会社ではお金を３万円位払わなければならないとデパートのカバン売り場で聞きました。 軽いもので人気のあるのは、リモア、サムソナイト、ゼロハリバートンなどです。 重量制限やサイズ制限の為に、買い変えている人が多いです。 最近、調べましたので参考まで。ヨーロッパではリモアをよく見かけます。 リモアだと、リモアサルサエア92リットル、3,6キロがあてはまります。 実際購入したのですが、１０日間の荷物を入れるといっぱいになってしまいました。 サムソナイトだと、テレビコマーシャルで出ているサムソナイトコスモライト88リットル、3,4キロがあてはまります。ネットではサムソナイトコスモライトがとても安く買えるようです。 ゼロハリバートンだとゼロエアーというシリーズの89リットル、3.6キロ 。 以上はハードケースでファスナー付きタイプです。 他にもあるかもしれませんが、3辺の和が158センチ以内、重量が4キロ以内、を目安にさがすとよいと思います。 おみやげにワインなど飲料を入れると重量がオーバーして追加料金、って事があります。空港で安い雑貨や食品を断念してスーツケースから取り出す人もいます。ですから、スーツケースの予算を上げて、軽くてたくさん入るものを買った方がよいです。　
死海に行くときの前後にアンマンのグランドハイアットに泊ったことがあります。 最初はスイートにしましたが良い部屋ではなかったです。いわゆるよくあるようなコネクティングルームの一つをリビングにした感じなので中をウロチョロしなくてはいけないので無駄に歩き疲れます。 死海から帰って来た時は普通の部屋でクラブルームかどうか忘れましたが（たぶんクラブルーム）、このホテルに関しては普通の部屋で良いと私は思います。 ただ、私はハイアットのダイアモンド特典でスイートにアップグレードしたので正規料金でスイートにした部屋とは違うかも知れません。どちらにしてもご存じのように多くは期待できないです。ただし、反対側のバベルの塔のようなホテルがいいかどうかは私は知りません。ポイント稼ぎに私はハイアットアンマンを利用した感じです。
ドバイに関しては店は開いてると思いますよ。深夜発着の乗継ぎ客が多く、昼間より賑やかなくらいです。 物価は安くないので、特にこれといったお勧めはありません。私はアラブ音楽が好きなので、そういうCDを買うくらいですかね。
遅レスですが・・・ 中東をほとんど回り、イスラエルにも滞在したことがあります。 ドバイ程度であれば問題ないかと思います、入国拒否は（おそらく）ないですが、日本人には 尋問に思える質問があるのも事実です。 私の場合、マレーシアのスタンプがあるが、どうしてマレーシアに行ったのか？との質問でした。 また、イスラエルは入国はそれほどでもなく、どちらかというと出国で尋問があります。 イスラエル出入国は色々紹介ページがあるので是非ご一読されるのをお勧めします。
　関係ありません。パスポートに出入国のスタンプを押さない国や地域もあります。それもイラン滞在たった2週間でしょう。 　
ドバイは10月～3月はとても良い気候ですよ。 １）ＵＳドルとＵＡＥディルハムは固定相場制をとっているので、街中の両替所ではどこでもレートは余り変わらないと思います。しかし日本からお越しになるとき、円→ドル→ディルハムに変える手間を考えると、ドバイでそのまま円→ディルハムにかえても小額でしたらさほど大きな損はしないとお思います。現在は円高ですし。 （ドバイではイランの通貨も勿論換金できますよ。） ２）治安は良いと思います。夜中にダウンタウンを1人で徘徊したり人について行かなければ、女性1人でも問題ないです。 ３）IBIS Deira City Centreが、空港・オールドドバイ地区、メトロの駅、ショッピングセンターに近く、便利ですよ。 http://www.ibishotel.com/gb/hotel-6481-ibis-deir … ４）エミレーツ航空でいくのであれば、ドバイ空港のターミナル３に到着することになりますので、到着後はメトロで市内に出る事ができます。その他のエアラインは、タクシーを利用することになりますが、市内まで時間はかかりませんので問題ないと思います。ただしタクシーの料金（メーター制）は、空港から利用の場合は初乗りが確か20もしくは25ディルハムです。市内でタクシーを利用する場合は初乗り3ディルハムです。（1ディルハム＝約22円） ５）世界1高いビル（ブルジュハリファ）の展望台に登る時は、事前に購入した方が絶対良いですよ。当日券は400ディルハムと、事前購入の金額の4倍します。クレジットカードで予約出来ます。 http://www.burjkhalifa.ae/observation-deck/ticke … 楽しんでくださいね。
ウズベキスタンは行ったことはないけれど、そりゃ寒いでしょうね。 ネットでいくらでも情報は入手できるので、備えあれば憂いなしですね。 さてベストシーズンの夏、、、 旅行って釈迦人に成ったらそうそう行けるものじゃないんです。 ですから短い人生「行けるときに行くべき！」です。 ハマったら必死にお金貯めて熱には人生二回目の旅行すれば更に良いですね。 それとね、シーズオフの旅行はそれはそれで楽しいの！ こうやってベテランになって行くのです。 次ののサーチャージは、、、 確定してるほう高いように思いますが、実は長いこと渡航してないので答えかねます。 直前まで待って（チケットの販売状況は逐一情報は入手しながら）決定するのがベターじゃないかな？ 良い旅行を！
ドバイの市内のことはよくわかりませんが、エミレーツ航空とドバイの空港のことで一言。トランジットの時間は十分にとってくださいね。 ロンドンからドバイ経由で帰ってきました。ロンドンのゲートを定刻に出発したのですが、離陸許可が出ないということで、滑走路脇に１時間半待機させられました。ようやくドバイにつくかと思いきや、上空を回り始め、結局五周しました。これでさらに３０分遅れました。 ゲートに到着しても１０ぐらい待たされ、夜中の０時頃につくはずが、午前２時１０分頃となってしまいました。この後すぐに乗り換えのゲートにいけると思ったら、なぜか大変込み合っていて、なかなか出発ゲートのある階に移動で着ませんでした。 職員の誘導で、一度下の階に降り、少し歩いてから上の階に行くエレベーターに乗れました。出発階では、再度手荷物の検査を受けるための行列に並ばされました。この時点で午前２時28分。周りでは「２時４５分の飛行機に乗るのよ！」などと係員に掛け合っている人もいました。ロンドンにいる時点で、完全に乗り遅れた人たちもいました。私は検査を通り抜け、ダッシュでゲートに行きました。到着は、午前２時３５分でした。 やっと飛行機に乗り込むと、なかなか出発しません。給油中ということで、結局１時間遅れで出発しました。 また、家についてみるとカバンの鍵が壊されていました。くれぐれも、貴重品を預入のカバンに入れないで下さいね。 お気を付けて。
今年の5月にエティハド航空をでアブダビまで。 エティハドバスで空港⇔ドバイ市内を利用しました。 確かに到着後、バス出発まで時間が空きますが 快適なエティハドバスを利用された方がいいかと思います。 車で1時間～1時間30分かかるのでタクシーは避けたほうが・・・。 私は到着後、着替えて日焼け止めをたくさん塗り それでも時間があまったので 『シェイク・ザイード・ビン・スルタン・アル・ナヒヤーン・モスク』へ行きました。 世界で3番目に大きいというモスクで時間が早いため、 中に入れませんでしたが見るだけでもと思い タクシーで行き先と、7時には戻って着たいと告げ出発しました。 でも待ち時間が2時間半なら空港で待っていほうがよいかもしれませんね。 空港内は到着ロビーにはお店はなく両替所だけだったので エティハドチェックインの隣の建物へ行くと大きくはありませんが売店がありました。 お気をつけて行ってきてください。
　アラブ諸国の情勢は急に変化しますが　アラブ諸国でイスラエルを認めている、国交のある国はエジプトだけでは？ 　イスラエルが占拠しているヨルダン川西岸は　元々ヨルダン領土です。　ヨルダン側に言わせれば　イスラエル占領地、自分の領土に行くのに何が問題だ？　よってヨルダンからエルサレムなどの占領地が訪問出来て　そのまま自国領土の移動でヨルダンに帰って来れます。　ロシアに占拠された日本の北方領土と同じです。 　イスラエルに入国した旅行者はエジプトを除くアラブ諸国に　ヨルダンも入国を認めないのが建前ですから　素直にエジプトを除くアラブ以外の国に出国して　パスポートの変更などをするのが一般的な中東旅行者では？　パスポートにイスラエルのスタンプが無くても　パスポート上の入出国のスタンプを見ればアラブ諸国の官憲には判りますし　賄賂請求の種となります。
ドバイ在住です。ホテルは知りませんが、デイラ　シティーセンター駅の近くであれば、どこに行くにもメトロガ使えて便利です。 私がきた３年前は、ドバイショック前で、市内でタクシーを拾うのも大変でしたが、最近はすぐつかまります。 買い物も、近くのシティーセンターで全てが済むはずです。中にカールフールが入っていて、この時期、フランスから、好物の生牡蠣が入り、月に一回程度、買いに行って自宅で食べています。1ケ　5AED(約110円)程度です。ばら売りしていないこともあり、その場合は2ダース(最小単位)買って、3日くらいかけ、毎日牡蠣です。 休みはほとんどゴルフで、観光には一切行っておらず、観光のことは、話せません。 観光以外、聞きたい頃があれば、お答えします。
私達がブルジュハリハに行ったのは、2010.11.12でした。 その時は、ブルジュ・ハリハが出来上がったばかりでしたので、かなりゾロゾロと見物客が集っていました。 当日の切符売り場で並んでいると、「今日は見物客が大勢いるので、料金は昨日の４倍です。」と言われました。 なんていい加減な！これも神の思し召しなのか、私たちと前に並んで待っている数人がこんな不条理許せないと見物するのをやめました。 どうも、アラブの国はなんでもありのようです。 行って、交渉次第で入場できるかもしれませんし、できないかもしれません。 とにかく行ってみてください。がんばって、交渉してみてください。
お酒が飲めて楽しめるところということでしょうか？ ドバイ（アラブ首長国連邦）はイスラム教徒の国ですのでアルコールは禁止されています。 となるとクラブのような場所を探すのは難しそうですね。 ただ外国人やイスラム教徒でない方はホテル内のレストランなどごく限られたところであれば 飲むことができますのでそういった場所で楽しむしかなさそうです。 街中のスーパーマーケットなどでもアルコール類は一切売っていませんので、 自分たちの部屋で飲んだりする分はドバイ空港内の免税店で忘れずに 買ってから入国されることをお勧めします。
回答でなくてすいません。 私も知りたいです。 旅行中に知り合い、親しくなったシリア人の方がいます。自宅にも２度招いてもらいました。 その人や家族が心配ですし、好きな国なので、国自体が心配です。 様々な民族・部族や宗教が入り乱れる国ですから、対立の火種は山ほどあり、いままでの政治統制・警察国家で、ある意味国として「もって」いたのだと思います。 今回の動きでなく過去の例では、ダマスカスなら新市街の公館の多い地域や内務省、あとバスターミナルが爆弾事件等のあったところかと思います。 デモということでは、それらに加えて「広場」が要注意でしょうかね。 旧市街を除く観光地は安全でしょうが、観光客なんてほとんどいない状態なんでしょうね。
同じ都市を回るのでしたらさほど差はないような気がしますが、個人的にどちらもそれなりのメリットがあるように思えます。 あくまでも私の印象ですが、仰られるように東回りで旅行している人の方が多いような気がします。ですので >『サフランボルで宿泊した宿で、カッパドキアツアー（バルーンやグリーンツアー）を安く購入できた。』 といったように、東回りを想定した次の目的地での便宜を図ったサービスがある可能性が高いように思われます。 ただ、「事前に購入する」というのは現地での価格を知らないまま購入するというリスクがありますので、私は現地で購入することをおすすめしますが。 西回りのメリットとしては、自分の次の目的地をすでに回ってきた旅行者と出会える確率が高いとして、情報交換ができそうだということと、３週間という少し長い期間を旅行されるので、２月という時期を考えた場合、比較的温暖な海沿いの街から回り始めて、気候が厳しい内陸を後にまわしたほうが旅行がし易いのかなと思われます。 とはいえ、私個人としては、雪のカッパドキアは非常に美しいですので、カッパドキアには雪が残っているうちに行かれることをおすすめします。ただ、真冬のカッパドキアは水道が凍るくらい寒いですけどもね…(笑) 以上、ご参考までに。楽しんできて下さい。
もしエミレーツ航空のエコノミークラスで行かれるなら、シャトルバスを利用することができます。 なおビジネスクラス以上の利用なら国内の送迎は無料です。 以上、無関係でしたら申し訳ありません。
こんにちは。 食べ物なら、ナッツ類がいいですよ。ピスタチオなど、そこらじゅうで売ってるので量り売りで買ってきました。あと、干しあんずとか。
　＜歩くこともできないものなのでしょうか？ （建前ですが）できません。当たり前です。 　観光地のご案内も有料です。ツアー代金に含まれています。つまり、中1日、友人だからタダで参加させろ！良いだろう、それくらい。中1日のみで、食事・乗り物等は共にしないから実質旅行会社の金銭的負担はゼロだろう、どうなんだい？って旅行会社に注文を付けたんだよね。ここのカテに質問するって事は、渡航先は中東。 　どうして旅行会社に対して連絡するなら、1日だけ友人と一緒に廻りたいのですが追加料金はいくらですか？って言わなかったの・・・。ツアーとはそういうものです。 　1日、タダで参加させろって・・・。下手するとブラックリスト入りになっちゃいますよ！ 　格安チケット手配して、ホテルもネットで手配して、ちゃっかり観光だけは日本人ツアーを“タダ”で利用する。もちろんどこの旅行会社がいつ出発でどこの観光地を廻るかなんて、検索かければ即日判るもの。質問者様のご意見が通るなら、こういう人が増えて当然。旅行会社はボランティア団体ではありません。営利目的の会社です。もちろん断りますよ。 　これを認めればオプションもヘッタくれもないですよね。現地の旅行会社やガイドもしかり。
#1です、すいません最初の在日アフガニスタン大使館のリンク間違ってました。 http://www.afghanembassyjp.com/
英語のwikiだと、まだ着工してないみたいですよ。 http://en.wikipedia.org/wiki/Dynamic_Tower 下の方には、設計者の経歴詐称疑惑が書いてあるし。
NO.1です。 質問の内容とは違いますが、補足を。 トルコはご存知の通り、料理がおいしいところです。 特にトルコの「パン」は世界一だと思います。 その辺に何気なく売っている食パン（？）からおいしいです。 フランスよりおいしいです。（クロワッサンはフランスですが）
最近、トルコのイズミールに5年間ほど住んで、2006年に帰国したものです。 まず、イスタンブルかカッパドオキアか、という2者択一式の質問ですが、強いて答えるとしたら、それは当然、文句なく　”イスタンブル”　でしょう。　 トルコに住んだ私から見ると、カッパドキアは、一度行けばもういい、という感じです。　そういう意味では、パムッカレも一度行けばいいや！　という感じです。　ただし、パムッカレから50キロばかり離れたところにあるアフロディシアスという古代ローマ時代の遺跡は、大変すばらしい遺跡群です。　また、アフロディシアスの博物館も見る価値ありです。　アフロディシアスは、私の好みでは、トルコ有数の素晴らしい遺跡ですが、ちょっと行きにくいところにあるので、時間の余裕がない場合は、難しいかもしれません。　　私は、5年間の滞在中に、アフロディシアスは、何回となく通いました。　わが住まいのイズミールからですと、マイカーで日帰りができるギリギリのところでした。 イスタンブルは、歴史の奥行きが大変深く、歴史の勉強をしてから訪問すると、それは大変すばらしいところです。　　少なくと、イスタンブルのよさ、トルコのよさを、を満喫するならば、イスタンブル市内に３泊はしたいところです。 どこを見るかですが、それは断然オスマントルコ時代、あるいはビザンチン時代の歴史を訪問すべきでしょう。　ベリーダンスは、好みにもよりますが、あまり期待しない方がベターでしょう。　というより、どっちでもいいや！　という感じでしょうか。　　朝のジョッギングですが、イスタンブル市内は、観光客に対する治安がかなり悪いので、注意してください。　身の安全を考えると、わざわざトルコに行ってまでもジョッギングすることはないかな、という私の感想です。　　セキュリティーという点では、注意しないと不愉快な点が多いのがイスタンブル市内です。　従順な日本人は、狙いやすいという評判でした。　したがって、治安の点で、イスタンブル市内の観光は、できたらオフィシャル観光ガイドを雇った方が快適で安全ですし、スケジュール的に効率的でもあります。 イスタンブルでは、泊まるホテルをどこにするかは、大切なポイントです。　”５”スタークラスのホテルでは、断然、フォーシーズンホテルでしょう。　　素晴らしいホテルですが、特徴は、オスマン朝時代の、なんと刑務所を改造したホテルで、泊まる価値は十分あります。　場所は、トプカプ宮殿から至近距離にあります。　　このホテルは、団体客はお断り、という割合規模の小さなホテルですので、大変静かな、ゆったりしたホテルで、それも、かなり高級なホテルです。　このホテルでのアフタヌーンティは、お勧めです。　総合的にみるとイスタンブルNo.1のおすすめのホテルです。 アフタヌーンティでのおすすめは、そのほかに、チュラーンパレスホテルのサロンでのティータイムが素晴らしいです。　　 チュラーンパレスは、ドルマバフチェ宮殿の隣にあり、オスマントルコ時代の宮殿を改築したホテルで、そのサロンは、それはそれは、素晴らしいの一言です。　　もちろん、ここに泊まる手はあるのですが、やや高めのルームチャージです。　　 コンラッド、ハヤット、インターコンチ、ヒルトン、などのデラックスホテルは、確かに立派ですが、ヨーロッパやアメリカのデラックスホテルとあまり違わない雰囲気ですので、わざわざトルコに行ってまでも、こんなホテルに泊まる必要があるのかな、という私の感想です。 イスタンブル市内には、質の高いプチホテルがたくさんあります。　　たとえば、トプカプ宮殿の近くには、オスマン朝時代の大臣の屋敷を改造したプチホテルがありますが、大変興味深いホテルです。　トルコの住環境を経験したい方は、このようなプチホテルに泊まることをお勧めします。 ご使用になるエアラインですが、便利さから言えば、断然、トルコエアーでしょう。　成田の出発時刻や、イスタンブルへの到着時刻の便利さ、それに直行便という点から見てトルコエアーが便利です。　　ただし、ぜいたくな機内食をお望みならば、トルコエアーは、あまりお勧めではありません。　　そういう方は、エミレーツのファーストクラスがいいでしょう。　　ただし、目的はトルコを旅行することですから、そういう予算があるならば、トルコ国内の旅行費用に回すべきでしょうね。 季節ですが、11月の中旬頃とのことですが、そうするとベストシーズンの最後のころ、ということで、場合によっては、かなり寒い冬の季節に入るかもしれません。　　できたら、11月上旬までには旅行を終えるようにしたいものです。　 地中海型気候の冬は、誠に陰惨で寒く不快な季節です。　　大切なご旅行でしょうから、ぜひとも、よい季節、快適な季節、を外すことのなきよう、祈ります。 以上、お役にたてば、幸甚です。
トルコはイスラム国家ですが、政治的に政教分離が徹底していてかなり自由です。実際に私が言ったときの現地人ガイドも飲酒をしていました。 そのため屋外でもそれほど服装が厳しくはありません。ほとんどの女性がスカーフもしていません。（地方によっては厳格なところはあるようです） でも前の方が行っているように、モスクに入る場合は別です。これは素肌は見せないというのが原則です。それが守られればそれ以上は言われないでしょう。 イスタンブールの気候は次のよなものです。 多分大阪よりはしのぎやすいと思います。もっとも大阪の夏は世界でも最も過酷という気がしますが。 私が行ったのは冬でしたが、感覚的には日本とほとんど同じか、あまり寒くないという感じでしたね。 月 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 最高気温 9 9 11 17 21 26 28 29 25 20 15 11 最低気温 3 3 4 8 12 16 19 19 16 12 9 5
>事前座席予約ができると書いてあります。 何にそう「書いて」あるのですか？ 航空券を買ったところからの案内に書かれているのなら、いつから指定ができるかは航空券を買ったところに問い合わせてください。 アメリカン航空のWebサイトから購入して予約番号が手元にあるのなら、今すぐにでも座席指定できますが、旅行会社から購入した格安航空券の場合は、Webチェックイン手続き(たいていは出発の24時間前ぐらいから)のときにしか指定できないことが多いようです。 (3)の情報をお持ちなら、(2)については、JALのホームページで同じ旅程の予約操作を途中まですれば確認できます。 検索結果にフライトスケジュールと機材名も表示されて、機材名のリンク先で座席位置を確認できます。 なお、座席位置は運行会社(JAL)のサイトで確認するとしても、座席指定はAAで行います。他社が運行する便なのでWebでは指定できないかもしれませんね。 その場合には、アメリカン航空に電話します。希望の席が空いているとは限りませんので、座席表を見ながら予約窓口のスタッフと会話するとよいと思います。
パスポートの身分事項のページ（写真のページ）の一番初めに「Type」とありますが、それのことだと思います。 日本ではすべてのパスポートが「P」だそうです。 以上、ご参考まで。
ターミナル間の移動は無料シャトルバスが２４時間運行しているはずです。到着したターミナル１の乗り換えデスクで、乗り換え手続きやバスの発着場所などの確認が出来ると思いますが、乗り換え時間もあまりなく、もし不安でしたら"Marhaba（マルハバ）"サービスを利用するのも良いかもしれません。エミレーツグループの出迎えサービスで、出迎えから乗り換えをスムーズにエスコートしてくれます。"Al Majlis"という同じようなエスコートサービスがありますが、いわゆるVIP用といった感じで高級なので、"Marhaba"で充分かと思います。"Marhaba"はホームページから予約することができます。通常の乗り換えエスコートで１人なら3000円位だと思います。リンクを貼っておきますので、よかったら参考にしてみてください。 また、エミレーツ航空にドバイ空港について確認してみるのもアリかも。ただ確かエミレーツはターミナル３を専用に使っているので、他のターミナルのことはあまり知らないかもしれませんね。でも日本でドバイ空港のことに最も詳しいのはエミレーツ航空だと思います。 お気をつけて！ 参考URL：https://www.marhabaservices.com/Index.aspx
昨年、9月中旬にトルコに旅行しましたが、基本的に　日本（東京）の夏の暑さと同じだと思います。 ただ、比較的　湿気は少ないという気がしていますので、ジトッとした感じがしない分、日本よりマシな気がしますが、やけます。 日焼け対策は　（日傘、帽子、長袖など）考えた方がよいと思います。 また、余談ですが、バスで移動なども多いと思いますので、その際は車内の冷房対策として、羽織る薄着の長袖を持っていった方がよいと思います。さらに　バス内で　スリッパなども用意しておくと（飛行機と同じように）ちょっと長時間靴はいているよりは　楽なので、準備しておいたほうがいいと思います。
トルコでツアー中に連れて行かれるトルコ石、絨毯のお店は十中八九日本人観光客目当てのぼったくりです。モノは偽物とは言いませんが、それほど質の高くは無いものに相当な利益をのせていると思われます。 イランでのペルシャ絨毯屋、エジプトでの香水瓶やパピルス屋、韓国のキムチや中国の茶器屋、インドの民族衣装屋などなど、ツアー中に連れていかれる店はほとんど同じと思った方が良いでしょう。 この手の店は、お茶やお菓子が無料で振舞われる、商品のデモンストレーションが長い、店員さんがやたら流暢な日本語を喋る、やたら親切だが買わないと分かった途端に無関心になる、等の特徴がみられます。 ツアー中なので自分だけ入らないわけにはいかないですし、たいがい扉を閉め切って軟禁状態の中執拗にセールスされるので圧迫感を感じ、買わないと悪いような心境にさせられます。 そのメカニズムとしては、店と旅行会社が提携をしていて、売り上げが上がると会社にコミッションが入ります。そして店を案内したガイドと添乗員にも幾らかキャッシュで入ってきます。 なので、会社はその分旅行代金を下げ安いツアーを実現することができますし(もちろん格安ツアーにはその他の要因もありますが)、ガイドと添乗員もオイシイ思いができるのでmika669さんが感じられたように、会社、ガイド、添乗員がグルになってなんとかしてお客さんに土産物を買わせようとするんですね。 ひどいところだと本来の観光時間が土産物屋巡りで大幅に削られ、もはや何のためにツアーに参加しているのか分からなくなる羽目に・・ また、絨毯など重いものやかさ張るものは別送してもらうことも多いですが、いざ日本に届いてみると全く別のものが入っていたというようなことも多く、ほんとおススメできません。 私は某旅行会社の添乗員をやっていましたが、この手の土産物屋への立ち寄りはお客さんに嫌な思いをさせることが多く結果的にツアーの質を落とすので、うちの会社では店と会社が提携した形での土産物屋への立ち寄りは一切禁止されていました。 したがって、土産物屋になんとかして連れて行きたい現地ガイドと、土産物の押し売りからお客さんを守らなければならない会社＆私たち添乗員との攻防をお客さんに悟られまいとするのが大変でしたが笑 とはいえ、中にはショッピング目当てで参加し、モノは多少高くても日本語が通じるしツアー中に立ち寄ってくれるこの手の土産物屋巡りを便利に思っているお客さんたちもいるにはいるので、一概にダメだとはいえないですが。 また、安めのパックツアーでは、安いということである程度妥協しなけらばならない部分もありますし。 まあ、ツアー中立ち寄る店はほとんどこの手の店であることを覚えておきつつ、押し売りに屈しない強い意志と商品に対する多少の批判的な目をもって臨むことです。 その国の主要な土産物は予め分かると思うので、添乗員やガイドの言いなりではなく、高額なものについては本やネットで予め価格や品質、特徴などを調べておくのも良いでしょう。
空港内銀行で円→ディルハム両替は可能ですよ！！ 1ディルハム＝￥23～25が目安ですね。 余ったお金を円に換える場合は両替時のレシートを持っていると 両替したときのレートに合わせて換金してくれます。 大きいお札は懸念されがちです。 例えば街中で100ディルハム（￥2,400-位）で20ディルハムの商品を購入すると 細かいお金はないか？？と聞かれます。 出来れば10・5・1ディルハム紙幣を持っていると買い物がしやすいかなと思います。
トルコの少年少女はとても親日的で簡単な日本語をしゃべる者が多い（都会では）です。 子供は多分大丈夫ですが、イスラム教（信者）が多いので女性の写真撮影は、本人の了解を得ないといけません。 田舎では一般の人は世界共通語の英語（日本語は勿論駄目）を話せないので簡単なトルコ語を覚えて（メモ書きして）行きましょう。 観光地では英語や日本語も通じることが多いです。（某観光地で「私は秋葉原にいました。○○を買ってください」と日本語ペラペラの人がいました） 観光地では写真撮影は有料（が多い）例：ラクダだけを撮るのにも有料 一緒に写真を撮ってもいいですか？ Sizinle beraber fotoğraf çekebilir miyim? (スィジンレ　ベラーベル　フォトウラフ　チェケビリル　ミーイム？) トイレはどこですか？ Tuvalet nerede? (トゥヴァレット　ネレデ？） どうもありがとう （テシェッキュル　エデリム） さよなら （ギョリュシュリュズ） 両替できますか？ （ドォヴィズ　ボズドゥラビリルミイム？） いくらですか？ （ネ　カダル？）
サウジの福袋、ってエキゾチックな響きですねー。 お香ではないでしょうか？良質で天然のお香（ビャクダンなどの自然木やフランキンセンスなど樹液の固形化したものなど）は、中東でも値が張りますが日本では全く手に入らないか、びっくりして顎がはずれるほど高価です。お香用の匂いや煙の出ない炭を焚いて、そこに少量のせて燃やして使います。そのままで少しでも香りがありますか？
１、２つのツアー内容がわからないのでなんともいえませんが、ホテル、OPツアーの有無、通常の観光バスなのかVIPバスと言われるゆったりしたシート幅のバスかが差が出るところかと思います。トルコは結構広く、バスに乗る時間も長くなります。１０日間ツアーなら大丈夫かと思いますが、８日間ツアーではパムッカレからカッパドキアまで１日で移動する会社もありますが、それだと走行距離が長く、１日中バスとなります。途中のコンヤで泊まるコースがいいと思います。 ２、エコノミークラス以外を希望の場合、旅行会社に申し出て、それからの席の手配となると思いますから、早めにリクエストする必要があります。出発空港でチェックインは個人で行う場合でも、ツアーの場合航空会社によってそのツアーの人数分の席があらかじめ決められていて、その中で席が割り振られます。そのため、近くに空席がないことのほうが多いです。ただ、今年は震災の影響で旅行客が少ないため、満席ではない可能性もあるとおもいます。コンフォートクラスについてはトルコ航空のサイトで確認されるといいと思います。
　去年トルコに行って 9月にカッパドキアで気球に乗りました。 KAYA　という気球会社でしたが、特に問題もなく とても良かったです。感動しました。 　行くとしたら日が出る前に出発する方に乗った方が 綺麗です。 第1回目と第2回目と 朝2回飛ぶので1回目の方がいいです。
インドには十数種類の文字があるようです。 そのかわり言語も何十種類とありますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … 質問者様のご質問の意図とは違うのは分かっておりますが、「国」を単位として聞かれると私のような回答もありかと思います。 世界のすべての国が一国家一言語というわけではありません。
iiichikoさん、すみません。先程の解答は間違っていました。 また間違っていましたらすみません。 日本の３月２２日朝９時に、イランの朝４時ごろ新年が始まりました
私はインドにはまって６回行き 合計８か月滞在しました。 どの国にもそれぞれ魅力があるでしょうが インドには魔力があります。 インドは麻薬と同じです。これはやめたほうがいい、 続けると日本社会に適応しにくい人間になってしまうと 思いながらも抜けられません。 具体的に何が魔力かと問われても言葉で伝えることは 困難です。リンゴを食べたことがない人に 言葉でリンゴの味を伝えられないでしょう。 小さなリンゴですらそうなのだから、巨大な インド亜大陸のすごさを説明できません。 リンゴの味は食べないとわからないように インドの魔力はインドに行って、さらに インドにはまった人にしか味わえないのです。 強いて言えば、これまで日本ででき上がった 自分というものが「崩れていく喜び」でしょうか。
専門家でもありませんし、現地とのコネもありません。 確かに、民主的な政体では無いと言う点では、今の炎上国家と似ている点も多いですね ・アラブ首長国連邦の場合、人口がそんなに多くない。 　その上、住民の半数上が外国からの出稼ぎ労働者である。 ・デモの目的は、独裁者の排除や民主的な政体への以降要求であり、決して外国人排斥の様なモノではない 　目的が政治的なモノなので、デモ隊は国際空港へは向かわない。 　デモの中心地は、政府官庁街や報道機関や象徴的な広場である。 と言うことを考えると、飛行機が飛べない様な深刻な状況になることは考えにくいかと思われます。 まあ、空港機能は大丈夫だけど、航空会社が・・・ なんてことも無きにしもあらずカモしれませんけど、 経由地を変更するって事はあるかも知れない。
＞イスタンブルで見たいところは基本的な観光スポットですが、初めてのトルコ旅行者にはガイドが必要でしょうか。 英語が苦手ならばガイドがいたほうが良いでしょう。 トルコは基本的にすべて車の移動です。電車は当てになりません。 効率的に回るだけでも初めてでは大変でしょう。道案内のつもりでも雇う値打ちはあると思います。 イスタンブルでも結構広範囲に名所がありますから、これを短時間に回ることはかなり難しそうです。 ＞エフェソス・パムッカレは英語ガイドを勧められています。 英語が理解できれば良いのですが。 エフェソスは非常に良く保存されたローマ時代の遺跡です。詳細なガイドブックがあれば良いかもしれませんが、ガイドがいなければ余り興味も沸かないのではないでしょうか。できれば日本語ガイドが良いのには違いありませんが。 パムッカレは行くことができればガイドは不要かなという気はします。 ＞アンカラは予定にいれず ここは首都ですが見所はアタチュルク陵くらいです。これはこれですごいものですが、イスタンブールに比べると小粒です。日程がなければ止むを得ないでしょう、 サフランボルは残念ながら判りません。
うちの職場に以前いた元旅行会社の方は向こうの人 は日本製(メイドインジャパンのです)の筆記用具をとても 欲しがっていたと言ってましたね。 手軽にあげられる手土産として書き味の良いボールペンや サインペン、鉛筆(Uniとか)などの評価は高いそうです。 うちの母も文房具オタクなのですが10年ほど前に香港に 行った際に現地のツアーガイドの方が母の持っていた千円 くらいの高性能ボールペンを見て驚き、欲しがっていたと 話していました。結局母はこのガイドさんと意気投合し いくつかのお勧めスポットに案内してもらったらしく よくしてくれたので帰国の日に彼女(ガイドは女性の方) にこのボールペンをプレゼントしたそうです。 これは筆記用具に対する考え方の違いであるというのは 私の知り合いの元営業マンの方が言われていた話ですが 海外の人はその辺の店で売られているボールペンを購入し 書き始めにすぐインクが出なくても何十回とぐるぐる円 を書きながら最終的にインクがちゃんと出ればよしとする のに対し、日本人は展示品のボールペンですらすぐに インクが出ないと不良品扱いしてしまうほど拘り方が 違うと仰っておられました。 小学生の弟さんが居られるのであれば日本製の高級鉛筆 もお土産の1つとしてお持ちになられてみてはいかがでしょうか?
　こんにちは。 　Yahooトラベルで検索してみました。 　http://travel.yahoo.co.jp/ 　すると、やはりトルコ航空利用のイスタンブール乗り継ぎが安いようです。65,000円くらいからありました。（諸費用別）ただし、テルアビブ到着が深夜になりますが。 　ほかに、大韓航空利用のソウル乗り継ぎでしたら、成田を午前中に種発してその日のうちにテルアビブに到着できるようです。 　あと、ＬＣＣについては、テルアビブに就航している会社があるのかどうか分かりませんが、乗り継ぎが楽な同じ航空会社の乗り継ぎの方がいいのではないでしょうか。
エコノミーなら、成田からドーハ、乗り継ぎでドーハからアレキサンドリア便を利用したことがあります。 成田→ドーハ便は各座席にモニタがあり、ゲームや映画、ニュースなどを観る事ができます。 また座席ごとにUSBポートがついているのでiPodを充電しつつ聴けたので、放送されている音楽に 気に入ったものがなかったのでこれは良かったです。 機内食についてですが、イスラムの戒律にのっとって調理されているため、ブタ肉が出ません。 (ビジネスやファーストの方は分かりませんが) しかしドリンクメニューではアルコールも用意されています。 ドーハ→アレキサンドリア便は中距離便ということで機体も小さく、モニタも前方上部に数カ所設置されていて、 数座席でまとまって観る形になっていました。
詳しくはないですが。 ドバイのインド系の労働者はそのほとんどが建築現場の作業員です。（もちろんそれ以外の職種の人もいますが割合としてはわずかです。）　でも別にいんどぢんに限らず外国人はまず仕事を見つけてその雇用主がビザ（レジデンスビザ、通常３年有効）と労働許可（ヨーロッパほど職種、給与水準云々など審査は厳しくない。会社が雇うと保障すれば普通は問題なし。）の手続きを補助する形をとっています。ですからまずは雇用を確保することでしょう。 自力で行って適当に現地で就労、などというのはドバイに限らず非常に難しいと思います。それこそワーホリか学生ビザの短時間アルバイトくらいじゃないでしょうか。インターンシップで行くならインターンシップで何を得たいか、また得れるかをしっかり考えて参加するべきでしょう。インターンシップで行くしかないな、とかで来られると受け入れるほうも「ちょっと、、、」とか。
２年前にカッパドキアのギョレメからデニズリまでバス移動しました。 うろ覚えで恐縮ですが、夜の8時とか9時にギョレメを出て 翌朝6時くらいにデニズリに到着するスケジュールだったと思います。 朝早かったためパムッカレへのバスが始まっていないようで、 始発が出るまでバスターミナル近くのレストランで時間を潰して待ちました。 飛行機の移動も考えたのですが、イスタンブール経由しか無く それだけで1日つぶれてしまうので諦めました。 パムッカレでは1泊しましたが、半日もあれば十分だったかなと思います。
昨年12月初旬、違う会社ですがトルコ行きました。 ・洞窟ホテル（1万円） 　同行者で二組ほど泊まりました。ホテルも違うかもしれませんが、入り口は洞窟風ですが、室内は普通のようでした。景色は良いようですが、それだけに1万円はちょっと？のようです。 ・カッパドキア気球（約2万円） 　私のツアーでは無かったので分りません。ただ、天気がちょっと悪いと中止になるようです。 ・ボスポラス海峡クルーズ（7360円） 　これは私も参加しました。両岸をまとめて見るには良いです。 ・ベリーダンス（7360円） 　これは私は始めから不参加でした。結局、参加者不足で中止になりました。 ２つを選ぶのなら、カッパドキア気球とボスポラス海峡クルーがお勧めとなるようです。 ただ、12月初旬でも結構寒かったです。防寒はしっかりした方が良さそうです。
◎下痢をおこしたら、日本の薬では効かない 　　そんなことはありませんよ。でも、普段から胃腸が弱いのであれば、 　　下痢をしないよう下記に注意をしてください。 　　・生水をはじめ、生ものは一切口にしない。（たとえ日本料理であっても） 　　　特に、瓶もの（コーラなど）を飲む時、口をつける部分の消毒を忘れずに。 　　　果物も、切って置いてあるものは口にしないほうがいいでしょう。 　　・手洗い、うがいを十二分に行う。 　　　何かを口にする前には必ず手洗いのこと。消毒ティッシュは必需品。 　　・普段食べなれていないものは口にしない。 　　　貴方の場合、特に肉類に注意が必要でしょう。 　　　（トルコで大丈夫だったものは問題ないと思いますが） ◎ナイル川クルーズ　 　　この時期のナイル川は穏やかです。 ◎服装 　　カイロとアスワン、昼と夜、晴れと雨、などの条件によって 　　真夏と晩秋くらいの大きな差があります。 　　旅行会社の案内は正しいです。 ◎ベリーダンスの衣装 　　この場合ならホテルの売店がいいでしょう。じっくりと選べますから。 　　（慌てふためいて買い物をすると、足元を見られますよ） 　　船に宿泊している場合は、桟橋近くには必ず大きなホテルがあるので 　　夜にでもそこへ行けば良いです。　 　　アスワンでは、中州にあるホテルへ艀で行くのもいいものですよ。 　　でも、時間的なことを考えると添乗員に相談するのが一番でしょうね。 1月のエジプトは最高の観光シーズン。楽しんで下さい。 とともに、スリやペテン師にはくれぐれもご用心を！！
ずばり、イスラエルです。 議会制民主主義を採用していて、三権分立が確立しています。政府（行政府）は国会（立法府）の信任を受けており、司法府（裁判所）は完全に独立が保証されています。 「中東」の定義にもよりますが、地理学的に「中東」を定義すればイスラエルも「中東」です。 参考URL：http://tokyo.mfa.gov.il/mfm/web/main/document.as …
こんにちは。 ターバンのようではなくスカーフ状ですが、ヒジャブとかヘジャブと呼ばれるものではないでしょうか。アラブ地域だけでなく広くイスラム圏で見られます（アラブ≠イスラム） インドネシアだとジルバブと呼ばれるらしい。 国によりますが結構明るい色のお洒落なスカーフも多いです。 ブルカだと頭からすっぽりですし、アバヤも顔を覆うようです。 チャドルは黒が多くて頭から体まで覆う（顔は出ている）マントみたいな服。 他にもいくつかあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B9% … イランはチャドルを来たご婦人が多いらしいですが、ヒジャブだけの女性も多そうです。若い人があんまり前髪出してお洒落に被っていると警察に注意されるらしい。 それぞれの名称で画像検索してみると写真を見られますよ。
貴方の文章は支離滅裂です。 失礼ながらメンタルクリニックを受診したほうがいいと感じました。 身近な人にご相談してみてください。
No.1です。 お礼コメントに頂いたことは分からないので書きませんでしたが、 結婚相手の顔について。 今はどうか知りませんが、その昔はハマーム（浴場）で働く女性に、客として訪れる女性の評判を聞いたとかいう話を本で読んだ記憶があります。 しかしこの尋ねる側も男性本人でなく、親だったかもしれません。親が結婚相手を決めるか、少なくともそういうことが多かったのでしょうから（日本も昔はそうでしたよね） ちなみに病院、銀行など女性専用があって、そういう場は女性の医師や職員が担当している国々もあるそうです。 『イスラム世界の女性たち』（白須英子、文春新書） 『イスラームの日常世界』（片倉もとこ、岩波新書） などを読むと興味深いですよ。
さんこうにどうぞ。 http://okwave.jp/qa/q5668225.html http://okwave.jp/qa/q5629514.html http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0921/264024. … http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0428/311477. … トルコだけでなくイスラム圏全般に当てはまりますが、質問者様が女性であれば、観光化されていないモスクに入る時、髪を覆うのに、念のため大判のスカーフかバンダナを用意すると安心です。 荷物にもならないし、もちろんファッションに取り入れたり風呂敷代わりに活用も可能（？）。 現地調達する機会があれば、それも楽しいですが。 縁に花の刺繍の付いた綿スカーフは、安かったのに大判で軽く肌触りが良く、その後スカーフ必携のイスラム圏の旅行で非常に重宝しています。日本では同様の物がなかなか見つかりません。
＞重ねて質問なのですが、ドバイへの入国はあっさり入れると聞いたのですが、 簡単に入れます。日本人でトランジットだとVISAも必要なかったように思います。念のため在日UAE大使館（http://www.uae.emb-japan.go.jp/aboutus_j.htm）に確認を取られた方が良いと思います。 ＞飛行機の出発時間の何分前に空港へ戻ってきたらいいかで悩んでいます。 国際線だと普通2時間前から手続開始で1時間前までではないでしょうか。 09:25の1時間前だと08：25、降車後に出国・搭乗手続きを考えると2時間前の、07:25までに空港に戻ってくる。そうすると電車に乗っている時間は06:04発だと1時間となります・・・・ちょっと厳しいのではないでしょうか？ ドバイの職員はシリアなどよりは働き者のようですが時間通り電車が走る（時間通り来るのは日本だけ）とは限りませんので。 なお数年前の話ですが、エミレーツ to エミレーツでドバイでトランジットする場合で、ある時間以上の待ち時間があると無料で所定の空港の中（搭乗・出国手続きをした後の）のレストランで食事ができました。日本の旅行エージェントは知らなかったのですが現地で見つけて利用しました。ＪＡＬのラウンジがある階ですので、探して見てください。
エジプト→モロッコでは陸路で抜けられませんよ。 それとアラブ圏での注意点ですが、女性の場合、現地の男性は、「ヤッホー、獲物が来た！！！！！」といった感じでセクハラ・痴漢やり放題なので、十分注意してください。奴らは外国人女性には何しても良いと考えているらしいですね。
国番号に続く携帯番号の最初の”０”をとってかけていますか？
こんにちは。 少し補足させて頂きます。 --- エティハド航空について --- ビジネス側のラウンジは込んでいました。人数は少ないのですが面積がドバイの空港よりかなり小さくなっています。ファーストも面積は少ないのですが、人が少ないのでかなりのんびりできました。 スパは私は無料でした。事前の予約方法は分かりませんでしたが、当日現場で予約です。ファーストは当日でまったく問題ありませんでしたが、ビジネスはかなりの人が待っていました。 --- エミレーツパレスについて --- 食事の恰好ですがイブニングガウンの恰好の人は数人でした。スマートカジュアルで十分だと思います。。食事をする相手によっては、ホテルの中であっても肌を露出した服装は自分の格を下げる事に中東ではなりかねません。なるべく肌を見せない恰好をお勧めします。相手がアラブの人以外であれば問題はありませんのでTPOで考えてみてください。 チップに関しては基本的に私は払うようにしています。本当は不要だとも言われていますが、私は色々と無理を言うので・・・（笑） --- アブダビの街について --- ドバイを御存じの方であれば、アブダビはショッピングには物足りないと思います。もう暫くすると大型のモールもできるのですが現状だと厳しいと思います。 以上参考になればと思います。 参考URL：http://www.ccdm.jp
送れないものリスト（液体）がはいっていると思いますが。送るのが、個人ではなく、業者ならOKだとおもいます。 でも、普通に封筒に入れて送ったら、とどくかも。こちらの税関でぬきとられなければ。 宅配会社に電話できいてみてください。
トルコは朝と夜の温度差が激しいから 暖かい服装もって行ったほうが良いですよ
ウズベキスタンはタシケント発ですか？タシケント発イスタンブール行きがトルコ航空であればまずスルーバゲージです。念のためタシケント空港でチケットに貼って帰されるクレームタグがイスタンブールから成田？行きのタグも付いているか？荷物にＮＲＴのタグもが付いているか？を確認してください。イスタンブールでは前の方がおしゃっている様にブルーモスク、アヤソフィア、グランバザール、トプカプ宮殿が王道ですが地下宮殿、フェネルバフチェ宮殿、エジプシャンバザール、世界一短い地下鉄やトラム、アジア側へのフェリーなども捨て難いです。時間に限りが有るので旧市街か新市街か絞って行くことをお勧めします。余談ですがウズベキスタンもヒヴァ、ブハラなど素晴らしいところですので楽しんで来てください。但し内陸国の為か味付けが塩味でいわゆる旨味が無いので途中から食事が厳しかったです。
　国の性格を反映してか、ビザや入国にかかる条件がなかなか流動的な国ですが、イスラム教徒ではない普通の日本人がサウジアラビアの観光旅行をする場合、サウジアラビア政府が認めた旅行会社のパッケージツアーに参加し、出発4週間前までにその旅行会社経由で大使館にビザを申請しなければならないはずです。 　現地発（ビザがなければ入国できませんから、周辺国発ということになりますが）のツアーに参加するとしたら、そのツアーが出発する4週間前までに申し込み手続きを完了し、現地のサウジアラビア大使館にビザの申請をすることになります。しかし、現実的には、外国のサウジアラビア大使館で日本人がビザを申請すると、発給を拒否されると思います（または、日本への確認作業等があり、恐ろしく時間がかかるか）。 　基本的に、自由な観光旅行を認めていない国で、限られた旅行会社が特別にツアーを企画できるという状況ですから、素直に日本からのツアーに参加するのがいいでしょう。年末年始や連休に合わせて8日間くらいの短いツアーを設定している会社もあります。 　ちなみに、ぼくが以前働いていた旅行会社もサウジアラビア旅行を取り扱っていましたが、あるとき、ツアーに参加したいが、仕事の都合でそんなに長く旅行できないので、途中で切り上げて1日早く帰りたいというお客さんがいて、大使館に問い合わせたところ、「グループを離れての個人旅行は一切不可」との回答がありました。 　サウジアラビアをある程度自由に動きたいのであれば、イスラム教に改宗して、巡礼に参加するのが一番かもしれません。
酒は厳禁 食べ物は豚と牛以外はおおむねOK　羊、鳥、魚がメインです 治安は良いですが手から離れた物は所有権を放棄したという宗教上の理由から物がなくなることはしばしばです そういう紛失は盗難とは認められないので気をつけてください 女性に色目を使ってはいけません
かなり昔（２０年ほど前）なので参考になるかどうか セントラルパレスホテルに宿泊したことがあります。 個人旅行で最初の一泊だけセントラルパレスホテルに宿泊、 その日の夕飯の記憶がまるっきりなく、何を食べたか不明。 チェックイン後に外出してチーズ入りのホットサンドを食べた記憶があります。 翌日の朝食は焼きたての数種類のパンに、サラダ、スープ、スクランブルエッグなど欧米風の朝食でした。 建物は歴史ある風情を漂わせており、室内もかなり装飾がよく、 ２０歳そこそこだった私にはすごく場違いな印象でした、 スタッフは言葉が通じない私にも、ものすごく親切にしてくれました。 （当時、１泊２万円　１ドル140～145円で動いていました）
イード・アル・フィトルと日本のお正月の共通点は、 ・それまでに大掃除を済ましておく。 ・ほとんどの店が休む。 ・おせち料理のように特別な料理を各家庭で食べる。 で、街中でイベントがあるというわけではありません。 モスクに行けば、それなりに行事があるようですが、 異教徒や観光客が行くものではありません。 ところで、1/24の質問↓でもドバイに２月に行きましたか。 無反応で締め切りもされてません。 先に古い質問を締め切りください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5620152.html
>>円高であれば円をドルに替えれば香港でも為替のメリットがあるのかという内容でした。 　円→ドル→香港ドルと替えると両替手数料相当額が2回分取られるので、大損します。 　 　両替するのならば円から香港ドルに香港で直接両替した方が良いです。 　なお日本国内で円から香港ドルに両替するとレートが悪いので大損します。 　ちなみに香港での両替も手数料が高めなので、クレジットカードでのキャッシングの方が金利を払ってもお徳です。
再びＮｏ．２です。 カイロのみにされたんですね。 多分そのほうが正解だと思います。 ヨルダンも合わせて周れることは周れますが、 アンマンまで飛行機移動　＋　移動手段を確保しておく場合に 限ると思います。（まぁ大丈夫かもしれませんが、心配ですしね） アスワンやアブシンベルは先に攻めておいたほうがいいと思います。 ご自分で列車の切符を買っていかれるようでしたら、先に遠方に 行っておいて、最後はカイロで過ごすのが無難です。 理由は遠方からカイロまで戻る交通手段が無くなると 帰国便に間に合わなかったりして大変なので。 カイロ→アスワン＆アブシンベル→ルクソール⇒カイロに戻って砂漠ツアー （バハレイヤ砂漠のことですよね？）→カイロ→帰国便 という感じでしょうか。 ま、でも日本から交通手段を手配して行くのなら あんまり問題無いかもしれませんね。 お勧めはといいますと、日程に余裕があればアレキサンドリアもいいところです。 カイロから１日日帰り観光で十分ですが、ほかの遺跡ばっかり（？）の 砂漠の景色から一転して、地中海の町ということで、エジプトにこんな街もあったんだなーと 新鮮に映るかもしれません。地中海眺めながらシーフードも悪くないですよ。 ただ１２月、冬はとても寒いです。コート必要ですね。雨なんか降ると大変です。 夏はエジプト人海水客で溢れてますが、冬はがらーんとしてて、ある意味得した感じです。 まぁ好き嫌いは分かれますので、詳しくはガイドブックなど見てみてください。 それから、紅海も大変お勧めです。日本から来る観光客はあまり紅海には 足を運ばないようですが、欧米人ツーリストはこのリゾート地目指して たくさんやってきます。熱帯魚もたくさんいて、海の透明度も最高です。 スノーケリングだけでも十分楽しめますし、ダイビングされるならなおさらです。 是非水中カメラを持って出かけたい所です。場所としては、ハルガダ、シャルムイッシェイク、 ダハブ、などでしょうか。シャルムイッシェイクは物価が欧米人向けになっており高いです。 ハルガダも高いです。ダハブは比較的安いのでバックパッカーなどが多くいます。 ただ、行くとなると日数が足りなくなるかもしれませんね。 また今度ヨルダンと合わせて次回に・・でしょうか。 他お勧めといっても色々ありますが、ガイドブックなど見てみてください。 出発までまだ時間もありそうですから、色々情報収集して、楽しいご旅行なさってくださいね。
１）ガイドブックに記された時間　×　1.5　位見ておけばいいのでは。直通だとおもっていたら途中のガラージュで３０分ほど接続待ちの休憩、なんてこともあります。 ２）運しだいです。スムーズさを求めるならビザは必ず事前にとっておいて下さい。 ３）観光業の人などはある程度しゃべれますが、一般人（タクシー運転手を含む）には期待しないほうがいいです。シリアのお年よりはフランス語の知識がある人がかなりいますが、使わなくなってウン十年という人がほとんどですからこれもあまり期待できません。でも観光旅行で動き回る程度ならなんとかなります。一般人から日本についての思いを聞きたい、とかならアラビア語じゃないと無理です。 ４）ＡＴＭでのキャッシングは問題なくできると思います。街中にＡＴＭがあるという感じではありませんが、私はカードのみで不自由を感じたことはありません。でも必ずバックアップを。
こんにちは。 同じような条件でツアーを探していて、こちらにたどり着きました。 ちなみに、来春の旅行を考えています。 よろしかったら、reikokayano様が最終的にどのツアーに決められたのか、差し支えない範囲で教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
たとえばエジプトにはコプト教会というキリスト教の一派があります。歴史的に古いキリスト教だそうです。 新型インフルエンザの初期に、豚の処分をめぐってもめたニュースがありました。 ムスリムは豚を飼わないし食べませんが、キリスト教徒であるコプト教徒は豚を飼って生計を立てている人々がいる。 http://www.christiantoday.co.jp/main/internation … 社会的に「孤立」まではしなくても、 宗教や宗派によって社会的にマジョリティになったりマイノリティになったり、有利・不利ということはあると思います。 たとえ無神論者がいても、口に出してわざわざ言わないと思います。 どの程度熱心に信仰しているか、お祈りなどの義務やムスリムとしての習慣を重視するかは、個人差があるそうです。お祈りを５回するか、それとも回数をちょっと省略するかとか。国や地域によっても厳格さが異なりますが・・・。 イスラム教は生活習慣や社会に根付いている部分が大きいので、実家がイスラム教であれば、それに全然関係なく生きている人はいないんじゃないでしょうか？　外国に出た時はお酒をのんだり豚肉を食べる人もいると聞きますが、そういう人でも国にいるときはそこの習慣に合わせているみたいですよ。 それに、断食月とかありますし。やらないわけにはいかんでしょう。 （本やテレビで見聞したところでは、ラマダンは地元民にとっては結構楽しい時期らしいです）
もう6年前になりますが、我が家の娘夫婦の新婚旅行先がエジプトでした。 私が遺跡が大好きでエジプトが凄く良かったので薦めました。 確かJTBのツア－で行ったようです。新婚さんも5～6組いたようです。 ガイドさんは日本人でもと大学で考古学を勉強していた人なので、とても熱く説明 してくれたそうです。エジプトは興味ある遺跡が沢山あるので、必ずガイドの説明が なければ面白くありません。 　もしかして現地のガイドもついたのかもしれません。 私が行った時は、現地のガイドさんでしたが、もちろんきれいな日本語で話し、いろいろ 日本のことも知っていて、漢字も少し書けました。とても説明も分かりやすく上手な日本語で驚くほどでした。 　どうせ行くなら、ちゃんとしたガイドが付くツア－を選ばれた方がいいです。 安いツア－は、ガイドも良くないし、バスも整備の悪いものを使うので事故もあるようです。今は昔ほど高くないので、いろいろ検討してみてください。 感動のいい思い出の旅にしてください。
　短時間の通話ならば、日本携帯電話を持って行ってそのままローミングするのが簡単です。 　ドコモやソフトバンクの機種はほとんどの機種が対応してますが、auは非対応の機種も多いので、事前に確認して下さい。 　非対応ならば、日本の空港で携帯電話をレンタルすればいいでしょう。 　いずれにせよ通話料は高いので長電話には注意して下さい。（といっても１分８０～２８０円程度） 　着信やパケット通信、メールなども高額です。注意して下さい。 　ちなみにクレジットカード通話で６０００円というのは有名な詐欺まがい商法です。
☆トプカプ宮殿⇒カーリエ博物館 →まず、距離ですが、「歩き方'10'11」p89地図にトプカプ宮殿 カーリエ博物館はp101ですから、西にp88,p93,p92の先です。 200mの目盛から考えて4kmほど西で、地図連結図でみてさらに 北へ約1km、この距離はどう考えても徒歩20分じゃないですよね。 私の目測では、その4倍と計算します。 自分で確認ください。Google の地図でも確認するといいですよ。 (私の回答も含めて情報の間違いないか自分で確認を。致命的な 誤情報は現地で時間と労力の無駄になりかねないですから。) 私なら、この2箇所の移動自体組まないです。 移動するとしたら、市内の路線バスでしょう。 トプカプ宮殿の北よりの西500mにエミノニュにバスの発着場が あります。 バス(28,31E,32,37E,38E)で アヂュチェシュメ か エディルネカプ・スルドゥス 下車、約20分。 市庁舎・消防署のある大きな公園を右折して6番目&7番目です。 トプカプ宮殿⇒エミノニュは微妙な距離で、トラムでも いいんですが、使うほどでもないし。 ☆カーリエ博物館 休館日は水曜日です。ガイドブックよりも最新の情報を 確認したいなら、直前に、現地のホームページです。 できれば、英語よりもトルコ語の方がいいのですが。 （どこでも翻訳の手間がかかるので英語版は遅れがち。）
トルコのどちらに行くかは分かりませんが… バックパッカーの友人が「トルコはバックパッカーで行くには辛いからパッケージツアーで行った」という話をしていました。 交通機関などもしっかりしてないと聞きます。 一人旅に慣れてるのであればいいのですが、初一人旅でしたらオススメしませんね。 ちゃんと下調べして交通機関、宿泊施設を確認した上で分からないことがあったら質問しましょう。
いくつかトルコ語のページを斜め読みしましたが、建造物を 特定できるものは見当たりませんでした。 建築家の名前は、ミマール・シナン Koca Mimar Sinan おそらく彼の仕事からいってスレイマニエ・モスクのようです。 イスタンブールにあります。 ↓ＪＡＬの機内誌の記事について書かれたもの http://43749831.at.webry.info/200811/article_2.h …
スケジュールは、トルコ国内線の予約が取れれば可能です。 ３日目夜にイスタンブールに戻る案は、その日が７月８日でなけ れば可能です。デニズリ便は、いい時間帯がないです。 １日目早朝便ならその日にエフェス観光ができそうです。 カミル・コチ社は、10:30,15:30の間の便がないんですよ。 HPを持たないバス会社も多いですから行ってみないと。 ２日目のセルチュク→デニズリ移動は、観光後なら特にですが、 昼頃発の便がない場合は、セルチュク→アイドゥン→デニズリ と Aydin でバスを乗り継ぐと明るいうちに到着できます。 １日目(早朝便) TK2310　700 Istanbul(IST) - 0805 Izmir(ADB) HAVAS で市内へ30分　9:30頃着 オトガルヘ　　　 　10:00頃 バスでセルチュクへ 10:30→11:30 (Kamil Koc カミル・コチ社) １日目(昼前便) TK2316 1100 Istanbul(IST) - 1205 Izmir(ADB) バスでセルチュクへ 15:30→16:30 (Kamil Koc カミル・コチ社) Denizli(DNZ) -　950 Istanbul(IST) TK2577　845 DNZ -　950 IST TK2579 1950 DNZ - 2055 IST　上旬は月木× 余計なことを書きます。 元の質問で実質４日間といいつつ、１日目４日目が移動日で 目的 2ヶ所は実質２日で、話がちがいますね。しかも、戻りを 早めたい。空港から乗継なしの貸切バスで行ってくれるツアー じゃないんですよ。キチキチのスケジュールを消化するのが 快感ならどうぞ。でも のんびりチャイを飲むゆとりもいいよ。 「たくさん観光地を廻ったからといって偉いわけではない」と 私は、自分に言い聞かせてます。トラブル等で大幅に遅れそうな ときその場で、スケジュールを自力で組み直す覚悟もあった方が いいのですが。
子供の年齢と宿泊するホテル・滞在期間によると思います。 確かに日中は40度くらいになりますが、室内はどこも冷房が効いていて快適に過ごせます。 日中は、ショッピングセンターか、お昼寝。朝と夕方から活動したらいいと思います。 移動をドアtoドアでタクシーでということであれば、気温は関係ありません。 オンシーズンの値段と比較するとかなり安いので魅力的と思います。 一面砂漠とか、なかなか体験できないと思います。
滞在する曜日が金曜日なら、バージュ アル アラブのアルムンタハのランチビュフェを予約すると良いと思います。 豪華なホテルのロビーも体験できますし、ドバイを高いところから一望できます。 ホテルの目の前はビーチですから、ビーチの写真も撮れるかな。 金曜日でなくても、バージュアルアラブ近くのショッピングモール（スーク・マディナ・ジュメーラ）に行けば、アラビア風のショッピングモールを体験できると思います。 記載されているブランドの雰囲気だと、モール・オブ・ジ・エミレーツにいけば要望は大体満足できるかも。 ナッツやスパイスが購入したければ、カルフールに行けば売ってます。 リビエラホテルの近くにディエラ地区のカルフールがあると思う。 アクセサリーなら、ゴールドスークだろうけど、アラビア文字はオーダーメイドだから その日は難しいかも。ゴールドスークの店を自分で検索して電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ということで、 モールオブエミレーツに行って、金曜日ならアルムンタハで昼食。金曜日以外なら、スークマディナジュメイラ。帰りにディエラショッピングセンター経由でリビエラホテル。 夜は、リビエラホテル前の川で、船に乗って夕ご飯食べたらいいね。
　補足ありがとうございます。 　２０００年の大聖年に私は行こうと思っていた時、 シスターから「カトリック新聞」にイスラエルのツアーが出ているから、 それで行ったら　神父さんの説明も付いているから良く分かると勧められました。 　ツアーのみの参加が可なのか 全くわかりませんが、参考になれば・・・
　こんにちは。 　トルコには、トルコ航空のほか、オヌン・エアーやアトラス・ジェット、ペガサス・エアー、サン・エクプレスとかの航空会社があります。イスタンブールからカッパドギア最寄りのカイセリまたはネブシェヒルへは、トルコ航空便しかなかったような？？と思っていたら、ペガサス・エアーにもありました。ただし、イスタンブール・アタチュルク空港発ではなく、サビハ・ギョクチェン空港発のようです。片道45リラくらいからあるようです。 　http://www.flypgs.com/en/ 　その他の航空会社のＨＰは↓です。 　http://www.onurair.com.tr/default_eng.aspx 　http://www.atlasjet.com/ 　http://www.sunexpress.com/xq-tr/tr/index.jsp
　トルコは基本的に湿度が高くないので、７月は日差しは強烈ですが夜は結構過ごし易いです。トルコはあちこち回りましたが、すごく蒸し暑かった印象があるのは黒海沿いのトラブゾンだけです。 　それよりも７月は欧米人のバカンスシーズンなので、トルコも超ハイシーズンでどこへいっても観光客だらけという印象です。ただ９月末になるとイスタンブールでも結構肌寒く感じることがあります。 　食品のお土産は本当にその人の好みになりますが、個人的には「干しイチジク」です。これには車のタイヤのような形に潰したものと、イチジクをそのまま干したような形のものと二種類ありますが、美味さでは圧倒的に後者でした。しかしタイヤ型のはどこにでもありますが、イチジク型のものは見付けるのが難しいかもしれません。私はイスタンブールのエジプシャンバザール近くの乾物屋みたいな店で見付けたので速攻で買いました。値段は確か１ｋｇ６リラ位だったかと。
今年、旅物語のツアーに参加してトルコに行きました。　 只、アエロフロート航空でしたので、モスクワで乗り換え時間６時間待ち ＋アンカラ特急に宿泊だったので、体が疲れました。 １．トラピックスの方がカッパドキアに関しては観光時間（箇所が多い）が長いと思います。 ２．洞窟ホテルに泊まりたいのであれば、旅物語ですね。 　　でも、この日、トラピックスはコンヤで宿泊なのに、旅物語はカッパドキアまで移動するので、 　　洞窟ホテルにチェックインする時間は２０：３０位でした。それからホテルで夕食…。 　　翌朝も早いので滞在している時間は１１時間位でした。　 　　寝て終わりって感じで、ハマムに行った人も１人しかいませんでした。　 　　でも、ガイドさん曰くここのハマムはおススメだそうです。 　　ちなみに、私が行ったツアーと同じ洞窟ホテルであれば 　　（カッパドキアには洞窟ホテルが何か所かあります）、レストランからの眺望は素晴らしいので 　　朝食時にはカメラ・ビデオは持っていくことをお勧めします。夕食時も同じレストランですが、 　　チェックインが遅いので既に景色は見られませんでした。 ３．バス移動に関しては、トラピックスはカッパドキアの近くの 　　カイセリからイスタンブールに飛ぶのでトラピックスの方がバス移動に関しては短いです。　 　　旅物語はカッパドキアの観光をして、アンカラまでバス移動の分が 　　トラピックスと比べると長くなります。　 　　私が行ったツアーもこのツアー（この日の行程は）とほぼ同じだったので、 　　カッパドキアを観光してアンカラに到着は２０：００位になると思います。　 　　私の場合はアンカラ泊でなく、アンカラ到着後にスーパー（ショッピングセンター）によって、 　　アンカラ特急に乗車だったので、かなり体が疲れました。 洞窟ホテルを取るのであれば、旅物語です。 ちなみに、旅物語はイスタンブールからアンカラまでは２名ドライバーが付くので安心です。 カッパドキアの観光充実（観光箇所が旅物語より多い）＋バス移動が短いのはトラピックスとなります。 トラピックスが２名ドライバーが付いているのかは不明です。 後はpatapata10さんの優先順位ですね…。
ホテル： 　商談相手に相応しいホテルを予約していますか？ 交通手段： 　相手側が車の手配をしてくれるのですか？ 　運転手付のレンタカーですか？ 　それとも現地社員がいますか？ 帽子等： 　建築関係で屋外現場打合せには必須。水を吸わせるタイプのバンダナ等も効果有。 　屋外は乾いているので熱さは感じませんが、長時間いるとあとから疲れます。 現金： 　現在、通常のクレジットカードではキャッシングできません。 　チップ、ちょっとした食事で現金が必要な場合があるので、日本円をもっていき 　空港で両替が必要。チップ程度なら１日2千円もあれば十分。 　タクシー代が必要なら、それ相応。 オマケ 洗濯ハンガー、液体洗剤： 　汗をかきますので、毎日下着交換が必要。大量に持っていけないので洗濯する。 　100円ショップで100ml程度のボトルを入手。それに液体洗剤を入れていく。 　（粉はとけにくい。液体洗剤をワイシャツの襟に刷り込んでから洗面台もしくは 　　バスタブで全体をもみ洗いする。）
ドバイに興味があれば１日を観光に当ててもいいと思います。帰りという選択もできるのでは？ 今の時期はたまらなく熱いので、その暑さを実感すべく、ジュメイラビーチホテルに泊まれば、ウォーターパークにも無料で入れるし、バージアルアラブも見学できます。また、あまり知られていませんが、このホテルに泊まるとエミレーツのマイルも溜まります。 JALのマイルが付くかということですが、予約クラスによってはJALのマイルは付きません。たいていの人は勘違いしていますが格安航空券なら当然にエミレーツのみです。JALのマイルは付きません。ただし、エミレーツのスカイワーズはJALとの相性がいいので、たまったエミレーツのマイルをJALの特典航空券に有効に活用することができます。イタリア往復だと案外とたまります。
エティハド航空ではありませんでしたがＡＮＡと提携のトルコ航空利用した時に、トルコ国内線のマイルも加算されましたので、アブダビ→カイロ間も加算されると思います。 当日のチェックイン時にマイレージカードの提示でＯＫです。 私は搭乗当日マイレージカードを作りましたので。 万一、マイル加算漏れ等あった場合の為に搭乗券はマイル加算を確認するまで保管して置いてください。実際私は帰りのマイルが加算されてなく、後日申請で加算してもらいました。
エミレーツで何度か乗り継ぎをしていますが 地下鉄ができてから外に出たことがないので、空港の中のことだけ… マックは空港内にあるので市内でなくても食べられますよ。 荷物は成田からトルコまでスルーしてもらえるので 不要な荷物はスーツケースに入れて預け入れては？ この時期ドバイはとても暑いです。というか暑すぎ。 暑さ対策をしっかりしていってください。 汗をかいたら空港内のスパでシャワーを浴びることができます。 (有料、確か１４ドルぐらいだった。タオルなどついています) 私は帰りの乗り継ぎの時に利用しました。 余談ですがドバイではレバノン産のPatchiというチョコレートが 市内や空港で売っています。 帰りに時間があったら乗り継ぎの時に買ってみてください。 (行きに買うと暑さで溶けてしまうので)
イランのピスタチオ、美味しいですよね。私も大好物です。 イラン産のピスタチオには赤い色と普通の色の両方がありますが、塩とレモン果汁でマリネしてからローストすると赤くなるそうです。もともと薄皮が赤い色をしているからかもしれません。 横浜にテヘランショップというのがあります。ピスタチオを扱っているかどうかわかりませんが、電話して聞いてみるとよいかもしれません。リンク貼っておきますね。 赤いピスタチオ、見つかるといいですね。 参考URL：http://www.nikikitchen.com/iranian.html
イスタンブールでは近年和食の材料は簡単に手に入ります。 問題なのは金額であって、日本で買うよりは高いのは当然のことであります。 豆腐はインスタントで自分で作るハウスの製品もあります、生の豆腐も 牛乳パックの小さいタイプのようなものが販売されてます。 アンカラに豆腐工場があって、定期的に購入できていたんですが 現在は閉鎖したという話もあります。 現地の日本人コミュニティに接する機会があれば情報が手に入ると思います。 一昔のように、なんでも日本から調達しないといけないような時代ではありません。 特にイスタンブールは近年とても便利になっておりますのでそれほど気苦労はないかと。 自炊しようと思えば醤油と味噌で現地の食材を活かした和食が堪能できます。 （ちなみにダシはありませんので粉末をご持参あれ） ただ、薬味（シソ、三つ葉、ミョウガ）はなく、ショウガがこのところ頻繁に 手に入るような環境となってます。 薬味の種で自家栽培する在住日本人が多いです。
JTBで、トルコへ行きました。添乗員は、どの旅行会社でも当り外れが、あります。 カッパドキアに二泊するのに気球に乗れないのは、勿体無い！ トロイの遺跡は、果てしなく歩く！それに、トロイの遺跡の木馬のレプリカは、工事中だった様な？ トルコの帰りの飛行機が、WブッキングでHISの人達が他の飛行機会社で帰国して行った。 他の旅行会社で、カッパドキア二泊して気球に乗って洞窟ホテルと云う会社もある JTBは、気球に乗れるツアーでもユーロ決済！200～150ユーロ 3列シートバスだと、スッゴク疲れるから3列VIPバスだったら他のツアーをオススメします。
こんばんは！エジプトでのお勧めは一般的ですがピラミッドは外せないと思います。ギザ地区で一日は十分に楽しめると思います。新婚旅行なので少し良いホテルで楽しまれてはどうでしょうか？ 以上です 参考URL：http://www.ccdm.jp/other/egypt-pyramid-best/
イスラエル旅行いいですね。死海、すごく浮いて楽しかったですよ。周りが黄土色の岩砂漠で異国情緒たっぷりです。 イスラエルは砂漠地帯のためか、なんだか日光がとてつもなく強く感じて日焼けするし眩しいので日焼け止めとサングラスは必需品です。 死海へのアクセス方法ですがバスが一般的だと思います。主要都市だとテルアビブ（便数少な目みたいです）やエルサレム（こちらのほうが死海まで近いし便数も多め）から、日本の高速バスのようなバスが出ているはずです（トイレは無い）。事前に宿泊先でバス停や時刻などを確認されたら良いと思います。ちなみにヘブライ語で死海はヤム（海）メラハ（塩）繋げて「ヤンマメラハ」です。 荷物管理についてはNo1の方もおっしゃっていましたが、持ち主が側にいない荷物は危険物視され、おおごとになる可能性大です。盗難等はそれほど心配しなくても大丈夫ですが、注意するにこしたことはありません。それと駅やデパートやモールなどに入るときにも、バスに乗るときにもセキュリティーチェックが必ずありますので荷物は多くない方が楽だと思います。 おすすめの場所については好みや目的、滞在場所や日数によって異なりますがとりあえず、テルアビブであればヤッフォとかディジンゴルフ周辺、シュカカルメル（カルメル市場）、テルアビブビーチ等（夕日がきれい）がアクセスも楽だしおすすめです。 エルサレムなら、歴史遺産が多く見る場所もたくさんあるので、ツアーバス等を利用すると効率的に色々見れると思います。 そのほか、マサダ（岩砂漠）エイラット（有名なダイビングスポット）、キネレット（イスラエル北部の湖）、アラブ系の場所だとアッコやベツレヘムなども有名な観光スポットだと思います。どこに行っても（移動中も）日本とは違う景色が見れるので面白いです。 その他なんですが、基本的にイスラエル人は親切ですがちょっといい加減なところがある人が多い気がしました。聞いたら教えてくれるけれど、それが100%正しく無いことが多いので1人ではなく何人かに聞いてみた方がいいです。 金曜の日没から土曜日の日没まで安息日です。金曜日は午後1時から3時くらいに電車やバス等の公共交通機関はほぼ全て止まり、3時から5時くらいにはお店もみーんな閉まります。どこかへ出かけて帰れなくなったり、食べるものが買えなかったりしないように注意が必要です。 アジア人には時々失礼なことを言う人がいます。日本人だというと対応が良くなりますがぼったくられたりします。女性一人だと余計甘く見られると思うで、ちょっと無礼なくらいがちょうど良いと思います。 長文になってしまいごめんなさい。少しでも参考にしていただけたら嬉しいです。
エジプト好きな方のホームページを見つけたので参考にしてください！ 色々な情報が載っていて楽しいですよ～。 参考URL：http://www.grailpp.sakura.ne.jp/
カッタンさん、で良いと思います。ALは苗字の前につける英語で言えばTheのようなもので、アラビア語ではALまたはELのように発音しますが、英語で表記または発音するときは、省く人の方が多いようです。もし電話で話したり、直接お会いするのでしたら、ご本人に「なんと発音するのが正しいですか？」と確かめてみるのが一番良いかもしれませんね。
１．ホテルの枕銭やアンカラ特急のチップは１ドルか１．５リラです。　 　　この場合、リラで払うより、ドルで払う方がお得です。 ２．空港で最低限の両替しかしない場合で、途中でリラが無くなって 　　両替が必要になった時、ホテルによっては円からリラへの両替が 　　できないところもありますが、ドルやユーロからリラへの両替は 　　できます。 ３．ツアーの場合、レストランでの飲み物代もリラやドルで支払いできます。 　　トルコ・リラは再両替レートが非常に悪いので、使い切る通貨です。　　 　　ツアーの終盤にさしかかって再度飲み物代の為にリラへ両替するよりも、 　　ドルでしたらそのまま使用できるので便利かと思います。 以上の理由から、ドルを持って行った方が良いと思います。 　　 　　クレジットカードはツアーで案内されるお店以外は使用されない事を 　　お勧めします。
そりゃ結構いろんな店がありますよ。 基本的に普通の国際空港と同じようなもんでしたよ。 まぁブラブラうろつくのに暇はしないと思います。 お土産を買ったりってな程度です。たしか乗り換えに4時間以上待ち時間がある場合は無料で入れるレストラン（ビュッフェスタイル）がありましたよ。 ただ、とにかく人が多い。イライラするくらい人が多かったですね。
１０回位エジプトには行っております。 カードはツアーで案内されるお土産屋さんのみの使用が安全ですと いうか他のお店では使用しない方が賢明です。 アメリカ・ドルはお土産屋さんや露天の店でも使用できます。 特に、１ドル札や５ドル札の少額紙幣が使い勝手が良いです。 店によっては１０００円札（特に観光地の露天）が そのまま使用できるところも多いです。 ちなみに、モハメドアリ・モスクの露天（出口でたところ）では、 １００円玉も使用できます。 買い物の際、必ず購入する品物を目の前で袋や箱に詰めてもらって下さい。 ホテルに戻って箱を開けたら、品物が割れていたとかは良く聞く話です。 定価での購入ではなく、値切ります。 他の方も書いてありますが、基本空港で５０００円両替して、 後は無くなったらその都度ホテルで１０００円ごとに 両替された方が賢いと思います。 ２年位前より、１ポンドコイン（１ユーロコインのように２色で ツタンカーメンが描かれている）が出回り始め、 これを記念（お土産の一部として）に持ち帰る人もいます。 枕銭は必要です。基本１ドルです。 その他、観光地で例えば、ラクダに乗った警官の写真を 近くで撮ったりしても、チップ（１ドル）を請求されます。 女性の一人歩きは夜はされない方が賢明です。 後、昼でも、馬車（ルクソール）に女性だけで乗ったら、 運転手の家に連れて行かれたという話もあるので、気を付けて下さい。 水道水は飲めません。 胃腸の薬は必要です。　胃腸が弱いのであれば、 生野菜やカットされたフルーツ・氷も食べるのは控えた方が良いです。 それでも油でお腹を壊した人も結構います。 行く時期は判らないですが、遺跡は日差しを遮るところが無いので、 日傘や帽子があれ良いと思います。 エジプト航空はアルコールのサービスは無いですが、免税店で購入 したお酒は機内持ち込みOKです。片道１４時間半の飛行時間です。
　こんにちは。 　ホテル最寄りのメトロDTM駅からトラム乗り換え駅のゼイティンブルヌ駅まで約10分、そこからトラムで旧市街なら2～30分、新市街なら40分くらいかかると思います。 　タイムテーブルは↓にあります。0時台まで走っているようです。 　http://www.istanbul-ulasim.com.tr/default.asp?me …
　もし感染していたら、とっくに『あの世』に逝っています。今現在、『この世』にいらっしゃるのですよね。次回から気をつけましょう。 　では、長生きしてくださいね！！
チャドルって女性用では。。。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … 男性が着る服は、カンドーラとかディスターシャとか言うようです。 ロレンスさん（実物） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%BC% … 映画版 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) カンドーラ　販売 でググって見つけたんですが、ダメですか？(^^;; http://shoppingfeed.jp/items/index?icd=06163&dm= … アラブ　衣装　販売 http://american-costume.com/character/arab.html 在庫なし・・・ 貸衣装、レンタルコスチュームというのもあります。 女性向けの衣装のほうが多いみたいですね。 宴会やイベントで男性も着たりするでしょうけど(^^; 被り物発見。むしろアラファトさんみたい？ でも上のほうの白いのなら映画のロレンス風でしょう。 http://www.el-emegi.com/cgi/goodslist.cgi?this_n … あっ、見つけました。 「アラブ　男性　衣装　販売」で。 http://www.souk-dubai.com/product/9 でもロレンスさんはもうちっと布をたっぷり使った感じでしょうか？？ キーワードを変えて検索したり、検索結果を何ページかめくってみると他にもあるんじゃないでしょうか。
No,3です。リビエラは前に１年ちょっと前に泊まりました。 お部屋はそんなに広くないですが、ちゃんと清掃されていてきれいでした。 日本人スタッフもいるようで 部屋に入ると日本語でメッセージカードが置いてありました。 リビエラからはダウ船乗り場もすぐ近くｊで クリーク側の部屋からは眺めがいいです。 ただ反対側の部屋だと何も楽しめません。 ゴールドスークもスーパーも歩いて行けます。 クリークの渡し船乗り場も歩いて行けます。 空港まではタクシーで１０分ぐらいですが ドバイはなかなかタクシーがつかまらないので気をつけてくださいね。 デザートサファリは日本から申し込めます。 デザートサファリ中はすごく車が揺れますので 酔いやすいようなら酔い止めを飲んで行ってください。 ベリーダンスの会場では、簡単なビュッフェスタイルの食事に ヘナペイント、水タバコ、ラクダ乗りなどが楽しめると思います。
ご参考にならない話かもしれませんが、 私がサウジにいた時の経験から少々。 無事に届くという保証はできないと思います。 というのは、それが法律的に全く問題のないものであったとしても、 「抜き取られる」可能性があるからです。 ある時、衣類を送ってもらったのですが、 サウジアラビアでも普通に売っているような品物なのに、 何が気に入らなかったのか、ずたずたに切られていたことが ありました。 また、機械部品と一緒に入っていたはずの、 バネのような品物が全て抜き取られていました。 珍しい物なので面白がってとったのではないかと思われるのですが・・ 海外生活の長い人に聞いてみたら、 「よくあることですよ。検査の係官の気持ち次第ですから。」 とか言ってました。 サウジアラビアに限った話でもありません。 あちこちの国で、多々あるようです。 かと思うと、箱を開けた形跡が全然ない場合もありました。 運次第かと思います。 特に雑誌は厳しいようなので、 送るとすれば、失敗覚悟で送ってみるしかないのでは ないでしょうか・・・。 ＤＶＤはよくわかりませんが、 私が送ってもらったものは、無事届きました。 うまく届くと良いですね。幸運を祈ります。
トルコの通貨はトルコリラのみであって、他の通貨は使用できません。観光客専門の店では受け付けてくれますが、それは単に両替の手間を引き受けることによって売り上げを伸ばそうという戦略です。「お得」云々とは関係ありません。もちろん両替損失を出してでも客が欲しい（つまりはディスカウント）というケースもあるかもしれませんが、普通は店側が最低損はしないようにしていると思います。またトルコ人に外貨の両替や保持に対する規制はありません。よくヨーロッパからの観光客が「ユーロ欲しいだろう、ユーロつかってやるからまけろ！」みたいに振舞っていますが、トルコ人からすれば「はあ？」です。ユーロやドルが欲しければ街角の両替所で１０秒で替えれますから。 普通トルコの街中の両替所では手数料がかかりませんが、空港の両替所は例外で一回の両替に対する手数料がかかります。でもレートは悪くないので一万円くらい空港で替えてしまってもいいとおもいます。あと街中の両替所なら必ずレートをチェックして下さい。ユーロとドルはほとんど横並びですが、あまり円の需要が無い場所ではかなりいい加減なレートをつけているところがあります。 現在ユーロやドルで給料をもらっているならともかく、トルコリラの国へ行くのに円からわざわざ「外貨」に両替する必要性はないと思います。少なくとも損こそすれ得はまずしません。（ただ観光客がほとんどこない町ではユーロ、ドル以外の両替が難しいことはあります。） でもここでも何度も言われているとおり、今の世の中カードを使うのが一番楽だと思います。（キャッシュ＆クレジット）トルコも例外ではありません。ちなみにトルコはたんす預金が出来ない国なので銀行はいたるところにあります。普通の旅行者が訪れる町でATMが無い、ということはまずないと思います。
面白い夢ですね。名前まで覚えているなんてすごいです。以下、一応私の知っている範囲でお答えしたいと思います。 １．嘆きの壁付近に出店 うーん。これはちょっと難しいかもしれないですね。嘆きの壁はユダヤ教徒にとって特別な場所です。嘆きの壁のある広場には観光客も入れますが、入り口ではセキュリティーチェックもあり、所持品も検査されます。内部ではイスラエル兵が銃を持って立っており、原則として写真撮影も禁止されています。実際の壁付近では、ユダヤ教徒が壁に向かって熱心に祈っていたり、涙を流していたりして、観光客には近づきづらい雰囲気があります。そこでホットドッグ（鶏か牛か羊肉を使うのかなー？）っていう発想はちょっと面白いですが。。。有り得ないでしょう（笑）。でも嘆きの壁の広場の中じゃなくて、外だったら、可能ですよ、きっと！羊肉のホットドッグ。。。。シュワルマかケバブのことじゃないですか？もしかして！！ ２．イスラム教徒でサンダル これはモスリムの服装というより、その国や地域の気候や風土によって様々だと思います。白いトーブを着ている男性は頭にはグトラという白い布を被って、その上からイガールと呼ばれる黒いリングをはめている場合が多く、UAEやサウジアラビアなどの国々で一般的な服装です。暑い砂漠の国の人たちですね。（女性はアバヤという薄手の黒いワンピースを普通の洋服の上に着て、髪も黒い布で隠しています。）白いトーブの場合、彼らはサンダルを履いていますとも！日本で言うゴム製のビーチサンダルは見かけませんが、だいたいの場合、黒か茶、白などの皮製のサンダルを着用しています。またモスクは土足厳禁で、モスクに入る前に履物を脱ぎ、手足などを洗いますから、履物の種類に制限はありません。 ただし、エルサレムに住むパレスチナ人には白いトーブを着る習慣はないので、エルサレムでトーブを着ている人を見ないですけど。。。冬は寒いですしね。なので居るとすれば、アラブ諸国から来ている人かな？ 余談ですが、他の宗教と同じように、全てのモスリムが敬虔で熱心なイスラム教信者という訳ではありません。お祈りも原則としては毎日５回ですが、最も重要な金曜日（イスラム教の休日）の礼拝だけモスクに出かける人も多くいます。また、残念なことに９１１以降、イスラム教は西洋諸国と相反している様なイメージがありますが、それはごく少数の過激な団体のために世界がイスラム教に対して持ってしまった誤解です。それに「イスラム教徒とアラブ人」もイコールではありません。 去年、イスラエルはパレスチナ人が住むガザ地区を封鎖し、食料も水も電気も止めた上で、数週間に渡る空爆によって大虐殺を行いました。国際法で禁止されている化学兵器も空から使用し、殺された被害者の４割は女性と子どもでした。このような虐殺はこの４０年間繰り返し行われています。全てのパレスチナ人を皆殺しにしても土地を奪おうとするイスラエルと、そのイスラエルを全面的にバックアップするアメリカとイギリス、などの構図が変わらない限り、和平は難しいでしょう。またパレスチナ人はモスリムだけではなく、キリスト教徒も大勢いて、同じように苦しんでいます。 そのエナドルさん、白いトーブを着ていたということは、ペルシャ湾に面した国の人かなあー、と思います。彼が中東問題を解決する、という点、ぜひ正夢であってほしいです！是非是非、そう願いたいです。
これまでに20カ国近く旅をしてきました。 さて、ドバイでツアーが見当たらないとのことですが、個人で行ってみてはいかがでしょうか？ ドバイなんて治安はめっちゃいいです！！ タクシーもボラれることはほとんどないくらいです。つまりドバイは旅行者の都市なのです。他人の住む国におじゃまするという感覚ではないです。旅行者が住む都市とでもいうのが一番近い感じかもしれません。 関空か名古屋からエミレーツ航空に乗ってドバイまで行き、入国審査受けて外に出れたらあとは仙台や博多を旅するようなもんです。タクシーはいくらでも停まってるので行き先（つまりホテル名など）を言うかアドレスでも見せたら何の問題もなく着きます。 ホテルでおすすめは「パノラマデイラホテル」なんてドバイにしては比較的安価でいいですね。しかもメトロ線（地下鉄）の「ユニオン駅」から歩いて2分の場所なので最高でした。 ネットで「パノラマデイラ　ドバイ」とでも検索したら日本から予約できる日本語のサイトもいくらでもあります。 ちなみに空港からホテルまでタクシーでも日本円で千円前後だったような記憶があります。 帰りもホテルにタクシーを呼んで（英語が不得意だとしてもホテルのボーイさんにタクシーカモーンプリーズでもなんでも言えば伝わるもんです。）そこから「エアポート、ゴー」とでも言えば問題なく着きます。 「自分には難しい」との思いもあるでしょうが、ドバイは本当に簡単です！！僕が旅慣れてしまったから言ってるわけでもなく、あの国ほど治安に問題がなく、簡単に回れる国はないんじゃないかと思ったくらいです。中東といってもアラブという感じはあまりないです。アラブの国々は結構行きましたがドバイは別物です・・。 ツアーありきとの事なので無理強いするつもりはないですが、どうしてもツアーが見つからない場合は個人で乗り込むという手段もアリですよ！ガイド本などを持って行けば初心者にも問題ないレベルの都市です。望む回答になっていないとは思いますが、どうしても行きたいならそういう手段も考えてみたらいいと思いますよ。
私もムンバイ発カイロで飛んだことあります。 そのときは、クウェート航空のHPで予約しました。 値段も２、３万くらいでした。 なのでエアーアラビアより安いかどうかは分かりませんが、 一度チェックしてみてはいかがでしょう・・。 また、エアーアラビアの購入の仕方とありますが、 具体的にどんな所で戸惑ってるんでしょうか。 ちなみに私がチケットを買った方法は、こんな感じでした。 （クレジット使わずに、とおっしゃっているので 参考にならないかもしれませんが・・） HPで自分で予め値段と空席を確認して便を絞って、 信用できる旅行代理店に相談（マイPC持ってないので、 ネットカフェでクレジットの番号を打ち込みたくなかったので） しました。 ちなみに、そのHPでは、クレジットでのみ購入可、 しかもインドの住民でないと買えないようだったので、 その旨代理店に相談して、手数料いくら払うから、 代わりにHPからこの値段で買って！ ってお願いしました。手数料は確か200ルピーぐらい払いました。 何か会社的には出来ないみたいなことを言われましたが、 個人的に店員のお兄さんに払うからさ！！！って無理言って 買ってもらいました。まあその人にクレジット番号悪用されたら 一発ですが、たまたま信頼できる店を知ってたし、 インドにしばらく住んでたので、いつでも帰って抗議する準備は 整っていたという理由もあります。 ちなみに詳しくは知りませんが、カイロ行きじゃなくて アレキサンドリア行きだともっと格安って聞きましたが、 ご存知でしょうか？
こんにちわ。 お母様とお二人で旅行・・いいですね！ トルコは定番、行く人も多いし、無難だと思います。 イスタンブールはヨーロッパっぽく且つアラブっぽくもあるので、 面白いです。大きなバザールでの買い物するときの値段交渉も 前回行ったときは、それほど「気迫・必死さ」のようなものを 感じませんでした。なんか売れても売れなくても別に いいか。。みたいな店員さんが多い気がした位です（笑） カッパドキアも４月ごろに行きましたが、日によっては寒かったです。 うっすら雪がまだ残る素晴らしい景色とケバブ料理！ いいですね～～！！！ また、クロアチアに行ったのは３月頃でしたが、 ザグレブとドブロフニクとスプリットを回りました。 ザグレブはあんまり何も無かったな～。 ドブロフニクは景色の良さは間違いないです！ よく魔女の宅急便に出てくる「海の見える街」はここだ！って 言われるほどです。色んな景色を見てきましたが、ここは外れないと思います。街もそれなりに観光地化されていて、おしゃれな雰囲気です。 街の背面にはちょっとした山があって、その上にハイキングしました。 人も少なくて景色独り占め！！最高の瞬間でした。 スプリットは確かに観光地ですが、こじんまりしていて、 見所も少なくて個人的にはイマイチでした。 他の国立公園は行ったことないので分かりませんが・・。 買い物状況は、トルコに比べるとイマイチです。 スーパーとか行けば珍しい品もあると思うので、人にもよりますけど。 どちらも行って損のない場所だと思うので、写真とか見て 直感で決めてもいいんじゃないでしょうか（笑） クロアチアの方がまだ珍しい感じがするので、 ネタには持って来いでしょうけれど・・。
◎まず、バスから。 オマーンのバス↓ http://www.omanet.om/english/useful/transport.asp ルート201 で日帰りできるのは、次の予定↓ ・ 7:30 ドバイ 　→13:40マスカット ・16:30マスカット→22:25ドバイ で、マスカットのモスクは、11時までじゃなかったですか。 帰りも遅くなります。イスラム圏で女性に制約もあります。 往復12時間以上もバス、しかも景色はほとんど砂漠。 帰りにＵＡＥ入国スタンプがよく忘れ、出国時にもめることも。 ◎次に、空路。 ドバイ→マスカット直行便は、どちらかの国の航空会社になります。 つまり、エミレーツ航空かオマーン航空。 サウジアラビア航空は、ジェッダが拠点であり、ここで乗り継ぐと ２便になるだけでなく、距離が10倍になります。ジェッダは、巡礼 でメッカのための路線です。観光で安く使えるかどうか。 （首都のリヤドとは、ドバイやマスカットの便はありません。） 日本と韓国間の直行便をタイ航空に運航させないのと同じです。 直行便のスケジュール（抜粋）は エミレーツ航空 02:55 Dubai　→03:55 Muscat EK866 05:00 Muscat →05:50 Dubai　EK867 10:45 Muscat →11:45 Dubai　EK863 14:00 Muscat →15:10 Dubai　EK6465 OmanAir運行 オマーン航空 05:50 Dubai　→07:00 Muscat WY0602 09:55 Dubai　→11:10 Muscat WY0604 14:00 Muscat →15:15 Dubai　WY0607 12357 18:15 Muscat →19:25 Dubai　WY0611 20:30 Muscat →21:45 Dubai　WY0609 ネット購入で往復約５万円～です。この値段で買いますか。 エミレーツ航空で、日本-ドバイの長距離便に追加するエアパスでは、 エミレーツ・マスカット便は、往復百ドル＋諸経費になります。 （長距離便に抱き合わせでないと安くならない） なお、ドバイの隣の首長国シャルジャ拠点のエアアラビアという格安 航空会社がありますが、往復約１.5万円（早めの予約の場合）ながら、 夕方１往復しかなく日帰りには使えません。 余計なお世話かもしれませんが、マスカット日帰りは、お勧めしません。 旅のスケジュールを組む技術が高度に必要だからです。トラブったとき、 アラビア語で対処も含め、現地でスケジュールを組み直す技術がないと 怖いです。最悪、日帰りできないとか考えてますか。 交通が発達し・英語もはるかに通じ・国境の障壁の低いヨーロッパとは、 違います。
エティハド利用でロンドンまで行った者です。 既に回答があったAl Dhabi ラウンジを利用しました。 とても便利でしたよ。 お値段は、50ドルでおつりがきたような記憶があります。 乗り換えも30分もあれば十分だったと思います。 トランジットホテルは馬鹿高くてびっくりしたのでお勧めできません。
ＵＡＥは、行ったことはありませんが、エジプト・カタール・ チュニジア・リビアには行ったことがあります。 このバスについて、半年ほど前に回答↓してます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5070444.html 念のため、バスの時刻表↓もコピーしておきます。 http://www.rta.ae/wpsv5/links/buses/timetable/E1 … Dubai → Abu Dhabi // Abu Dhabi → Dubai と書かれていて、 両方向とも同じ時刻発着・同じバス番号です。 アブダビからは、シャルジャなど他の首長国行きがドバイで 途中下車できるかもしれませんが、同じバスの方がわかりやすい でしょう。チケットも行きのバスターミナルで往復買った方が いいでしょう。売り場も空港などよりも英語が通じにくいので 時間がかかりますから、根気よく買ってください。余裕を持って 明るいうちに戻ってくる計画にしてください。 女性２人でのバスは、問題ないはずですが、イスラム圏では、 たいてい男女で席が分かれているので、少し早めに行って指示に 従ってください。アブダビはドバイより、外国人観光客が少なく 目立たないよう服装とか注意した方がいいでしょう。 モスク以外では、アル・フスン・パレスが近くにあります。 それより、バスターミナルからモスクまで 3km 近くあります。 市内のバス利用は、ルート・バス停とかの表示もほとんどなく、 難しいでしょう。 ドバイ１日でアブダビに行くのは、個人の趣味によりますが、 多くの国・地域に行く私でも行くほどの事はないと思います。
お返事ありがとうございます。 　『トルコを除いて』とのことなので、シリア辺りからエジプトを目指されるのですか？陸路移動のみとなるのでしょう。観光抜きでやはり長距離バスを乗り継いで・・・。ホテルでゆっくりくつろぐ時間は、無いでしょう。 　エジプトのみか、エジプト＆イスラエルくらいが、限界じゃないですか？２週間しかないんでしょう。軍資金にもよるでしょうけど、飛行機を使わないなら、時間との戦いです。アスワン～ルクソール～カイロ～アレキサンドリアで、どの位の時間が掛かるか計算されては如何でしょうか。ルクソールで王家の谷や、カイロでギザのピラミッドや考古学博物館くらいは行くんでしょう？
HISの72,000 はKLM　正規割引料金の一番安い料金タイプです。 これは航空運賃本体の価格で これに　燃油サーチャージ、空港税、空港使用料が別途加算されます 計算してみると　別途加算されるのは　７種類　合計　\28,650 燃油サーチャージ・航空保険料(YR/YQ) 20,000 国際線空港施設使用料(SW) 2,040 Departure tax(IL) 1,990 Security charge(CJ) 1,920 Passenger service charge(RN) 1,660 Netherlands noise isolation charge(VV) 540 旅客保安サービス料 (OI) 500 なお　この航空券は旅行会社で購入すると別途手配手数料が加算されます HISの場合はオンラインで　\2,100だそうです。 少しでもこの航空券を安く購入するのであれば　 KLMホームページで　オンライン購入 ウェブ割引　\3,000が適用されて　72,000→69,000　 もちろん手配手数料もかかりません 差額は　\5,100 多くの航空券は、航空会社ウェブサイトが最安値の場合が多くなっています 但し　航空会社は同じエコノミークラスでも複数の割引料金の設定があり 安いほど空席が少なくなっています。 KLMノエコノミー割引は６種類 KLM　ウェブ割引運賃表　この料金はヨーロッパ料金　テルアビブは\15,000加算 http://www.klm.com/travel/jp_ja/travel_informati … 料金は　たぶん　KLMが最安値だと思います
安くて安全、これには必ずリスクが伴います。 安全は金で買うくらいの心持ちで来土くださいませ。 航空券で安く済ませたいなら時期的に一番安いと思いますが。 イスタンブールのみ、ということですが連泊同じ宿でと考えても2月はどこも 格安料金です（５★ホテル以外）。 安すぎるドミトリー系ではなく、プチホテルくらいのレベルでも30ユーロ程度で そこそこの宿泊所は見つけられます。 観光地はどこも学生貧乏旅行者で溢れてますが寒い割りに活気はあるかも（笑 現地のツアーは観光のメッカ、スルタンアフメット地区（旧市街）にたくさんある 旅行代理店を根気良く当たって交渉するか、もしくはネットで事前に調べて予約すると 空港からの送迎もあったりで得することも在りますので試す価値はあります。 3日間あればイスタンブール市内堪能できると思います。 一日のみ日帰り観光ということで市街に出るということも可能ですけど、その時期は 天候によって交通がマヒすることもしばしばありますので滞在初日程度に検討するのが 安全かと思います。 良い旅を。
http://blog.goo.ne.jp/cairo-study/e/6635bb8a4462 … カイロ　モハンデシーン　ベリーダンス教室「サミア　アロウバ」 http://kamal.ikora.tv/e117581.html カイロでレッスンを受けるには 　　●手配してくれる旅行社を探す。・・・・・ いずれもサイトを抜粋しましたが、参考になると思います。 ご覧ください。 　　
トルコに関してのみ； 宿泊先の選択ですが、書かれている条件を考慮すると旧市街のスルタンアフメット地区の滞在が適当かと思われます。 新市街は治安的にも料金的にもオススメしません。 特に観光のメッカは旧市街ですので足で移動するなら旧市街での宿泊をオススメします。 宿泊先の条件が良く分からないのですが、Venereというホテルサーチを利用してみてください。 大半は英語ですが、宿泊利用者からのコメントがあり選択するためには便利かと思います。 http://www.venere.com/ja/turkey/istanbul/?ref=14 … あまり料金的にケチると2月は気候的にも寒さの一番厳しい季節なので 暖房や温水で困ることもままあります。 現地に到着してからでも宿泊可能な宿は十分見つけられますので焦って予約することもないと思いますが、初日くらいなら良いホテル（金額的に）を予約しても良いかもしれませんね。
今年エジプトに行きました。 現地空港で印紙を購入し、入国カードに記入して入りました。 空港の混み具合にもよりますが、混んでなければ時間はそうかからないです。中国国籍の方も大丈夫だとは思いますが、一度大使館に聞いてみてはどうでしょうか。
タルカン　tarkanです。 若い時の写真だとおもいます。 歌手です。
すいません追加です。パスポートにハンコが押されないようにするには、ノー　スタンプと言い張って、これに押してくださいと強く言う必要があります。気がつくとハンコが押してたということになるので・・ 基本的にパレスチナ自治区でチェックしていたのは、名前とかでしたので、日本人の場合は余りチェックされることはなかったです。（今年いきました。） 何か言われた時は、別紙の紙を見せるなどすると問題ないとおもいます。パスポートにハンコを押してもいいのであれば、その方が問題は起こりにくいかと思います。
どちらからの入国を予定されていますでしょうか。 トルコ→イラン→？→シリアですか？ トルコからであれば領事館に行けば発行してくれるようです。 事前に在トルコ領事館に電話されることをお勧めします。 イランでシリアのビザは多分発行は難しいですね。 在トルコ大使館 Turkey Embassy of Japan Resit Galip Caddesi No. 81, Gaziosmanpasa, Ankara, Turkey (P.O. Box 31-Kavaklidere) 電話: (90-312) 446-0500 Fax: (90-312) 437-1812 http://www.tr.emb-japan.go.jp/ 在イスタンブール総領事館 Istanbul Tekfen Tower 10th Floor, Buyukdere Caddesi No.209, 4. Levent 34394, Istanbul, Turkey 電話: (90-212) 317-4600 Fax: (90-212) 317-4604 http://www.istanbul.tr.emb-japan.go.jp/index_j.h …
　こんにちは、私は現在11のマイレージプログラムでマイルを貯めている者です。 　最初に一つお教えください、「ツアーだから加算されない」と言われたのは「どなたに」でしょうか。旅行代理店の人にでしょうか、それともカタール航空の人にでしょうか。であればANAに再度確認する価値はあります(*1)。 　ANAマイレージクラブ(AMC)の規定[1]を調べますと、ツアーの航空券でも一部に加算される種別があります。具体的には予約クラス(*2)がY, B, Q, L, M, H, K, Tならば加算されます(*3)。V, W, Gは残念ながらAMCでは加算対象外です。お使いになった航空券の予約クラスが何であるかはそのツアーを購入した代理店で確認ください。慣れればeTicketの控えから読み取ることもできます[2,3]。 　繰り返しになりますが加算可否は第一に予約クラスで決まるもので(*4)、「ツアーだから加算されない」という説明は厳密性を欠きます。現に、ツアーでカタール航空に搭乗してAMCに加算されたとの報告があります[4](*5)。 　これに対しAMCの担当者に質問して「加算対象外」との確答を得ているなら、当たり前ですがAMCでの加算は諦めるしかありません。AMC以外でカタール航空搭乗分を加算できるマイレージプログラムは以下の通りです。 ・アシアナ航空 "Asiana Club" ・bmi "Diamond Club" ・ルフトハンザ "Miles & More" ・中東航空(レバノン) "Cedar Miles" ・カタール航空 "Privilege Club" ・ユナイテッド航空 "Mileage Plus" ・USエアウェイズ "Dividend Miles" ・キングフィッシャー航空(インド) "King Club" 　この中で以下を候補から外します。 ・Mileage Plus　入会前の搭乗分は事後加算手続きをしても加算不可です[5]。 ・Dividend Miles　USエアウェイズ便搭乗分に限り入会180日前まで遡って加算できますが、カタール航空搭乗分は遡れません[6]。 ・Privilege Club　入会前搭乗分は加算できません[7]。中東系以外とのご希望にも合致しません。 ・Diamond Club　加算対象となる予約クラスはY, B, Q, L, M, Kですが、これならそもそもAMCで加算できます。 ・Cedar Miles　提携航空会社がエールフランス、KLM、カタールのみと少なく、ご希望(中東系以外)にも合いません。入会前搭乗分の加算可否に関する記述は見つけられませんでした。 　残るプログラムはアシアナ航空の"Asiana Club"[8]、ルフトハンザ・ドイツ航空の"Miles and More"[9]、キングフィッシャー航空の"King Club"[10]です。 　Asiana Clubは入会前の搭乗分についても1年前まで遡ってマイルを加算してくれます[11]。カタール航空搭乗分で加算対象となる予約クラスはY, B, Q, L, M, H, V, Wです[12](*6)。マイルの有効期限は5年です。Miles & MoreではY, B, Q, L, M, H, K, T, V, W, Gが加算対象です[13]。Miles & Moreの規約には入会前搭乗分の加算可否が明記されていませんが、公式サイト以外で「入会3か月前まで遡れる」との記述を見かけています[14,15]。Miles & Moreを利用されるなら手続き前にこの点十分確認ください。マイルの有効期限は3年(3年経過後の四半期末)です。 　アシアナ、ルフトハンザともスターアライアンス加盟会社のため、これらのプログラムと掛け持ちすると貯まるマイルがAMCとの間で分散するのが難点です。「おすすめ」と言うよりは消去法的選択とお受け取りください。 　King Clubでは自社便、他社便とも入会180日前の搭乗分まで遡って加算してくれます[16]。エコノミークラスで加算対象の予約クラスはY, B, Q, L, M, H, K, T, V, W, Gです[17]。ただ日本では使いよいプログラムと言えないので、やはりAsiana ClubかMiles & Moreを選ぶべきでしょう。 　なおどのプログラムに事後加算するにしても手続きの前に、当該航空券がマイル加算対象であることを、プログラムの事務局に再確認下さいますようお願いします。 【まとめ】 (1) ANAマイレージクラブ(AMC)で本当にマイル加算ができないのか、もう一度「AMCのサービスセンターに」確認することをお勧めします。問合せの前に航空券の予約クラスを調べておくとスムーズです。 (2) AMCで加算できない航空券、具体的には予約クラスがV, W, Gの場合は他のプログラムで貯めることになります。V, WであればAsiana ClubかMiles & More、GであればMiles & Moreが候補です。 (3) Asiana Club、Miles & Moreとも獲得マイルに有効期限があること、スターアライアンスのプログラムなので貯まるマイルがAMCとの間で分散することが難点です。 参考ページ [1] http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel … [2] http://homepage3.nifty.com/timetravel/ticket..html [3] http://d.hatena.ne.jp/tabino_konomi/20090506/124 … [4] https://tabidachi.ana.co.jp/card/69119 [5] http://www.unitedairlines.co.jp/core/japanese/MP … [6] http://www2.usairways.com/en-US/dividendmiles/pr … [7] http://www.qatarairways.com/privilegeclub/en/faq … [8] http://jp.flyasiana.com/Global/JP/ja/homepage?fi … [9] http://www.miles-and-more.com/online/portal/mam/ … [10] http://kingclub.flykingfisher.com/index.jsp [11] http://jp.flyasiana.com/Global/JP/ja/homepage?pa … 番号1のFAQ参照 [12] http://jp.flyasiana.com/Global/JP/ja/homepage?fi … [13] http://www.miles-and-more.com/online/portal/mam/ … [14] http://forum.airliners.de/index.php?showtopic=44 … ルフトハンザの公式サイトではないが、発言#7に「新規入会の場合は、入会前3か月以内の搭乗に限り遡って加算できる」とある。 [15] http://www.mile-tokutoku.com/ffpguide_LH_origina … [16] http://kingclub.flykingfisher.com/jsps/faqs.jsp? … Earn/Redeem King Miles の項をクリック [17] http://kingclub.flykingfisher.com/jsps/airline_p … *1 プログラム運営会社(この場合ANA)の直接の担当者以外からの返答は正しいと限らないし、返答が間違っていても責任は負ってくれないので。 *2 予約クラス　航空会社が設けている販売管理上の区分でアルファベット1文字で表される。例えば「エコノミークラス」の航空券にも、その中にY, B, Q, L, M,...といった具合にさらに細かい区分がある。全ての航空券は必ずいずれかの予約クラスに属する。予約クラスには高低があり、高い予約クラスに属する航空券は値段は高いが予約に関する制約は少ない。低い予約クラスはこの逆で、値段は安いが配分座席数や購入期限の規定が厳しく、マイル加算条件が悪いこともある。 *3 ツアーの航空券で予約クラスがYやBの可能性はほとんどない。Q, L, Mの可能性は低い。 *4 予約クラス以外に、正規割引運賃かツアーの運賃(包括旅行運賃)かで加算条件が異なる場合が稀にある。 *5 この方の場合は往路復路で予約クラスが異なり、片方が加算対象で片方が対象外だったため、片道のみマイルが加算されている。いずれにしても「ツアーだから加算対象外」と即断はできない。 *6 AMCでは加算対象のKとTがAsiana Clubでは外れており、一方でVとWが加算対象に入っている。 参考URL：http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel …
個人的にどちらからでもいいと思います。時間にあまり余裕がないので、基本的に行きたいところから行くのが一番いいと思います。 万が一途中でトラブルがあって行程変更を余儀なくされ、行けなくなってしまったら悔やまれますものね。 一つアドバイスさせていただくなら、クラック・デ・シュバリエはハマよりホムスの方が近く、ハマまで行くと遠回りになってしまいその分時間をロスするので、ハマよりホムスから行く方がいいのではないでしょうか？ （ハマ-ホムス間は車で約１時間、ホムス-クラック間も同じくらい。ちなみにハマの町自体は見どころが少ないので、時間がないことを思えば行く必要はないと思います） ただホムスから現地ツアーが出てるかどうかわかりませんので、その場合タクシーをチャーターすることになりますが（クラックまで公共の交通機関で行くのは非常に不便なのでおすすめしません）。 どうしてもガイドの説明を受けたいというこだわりがないのでしたら、それでもいいのではないかと思います。 ちなみにホムスはハマより大きな町ですので、ホムスでも探せばツアーがあるかもしれません。 なので、私のおすすめルートとしては １日目：午前、パルミラにバスで移動。午後から遺跡見学。パルミラ泊。 ２日目：午前、ホムスにミクロバスで移動。ホムスでタクシーをチャーターしてクラック・デ・シュバリエへ。見学後再びホムスへ戻り、午後～夕方にバスでダマスカスに移動。ダマスカス泊。 ３、４日目：ダマスカス観光 というものです。 （パルミラとクラックは逆でもいいと思います） パルミラは広いので、神殿、博物館、アラブ城すべて見ようと思えば、時間が足りないかもしれません。パルミラを重視するならダマスカスの１泊を削ってもいいかも？ クラック・デ・シュバリエの観光は３～４時間あればだいたい十分だと思います。 以上、ご参考までに。 楽しいご旅行になるといいですね！
ドバイは、ショッピング天国と言われています。 また、ドバイ訪問は１,２月の冬が最適のようです。 ショッピングセンターも沢山あります。 店員はインド、中国、バングラディッシュ、韓国、フィリッピン、北アフリカの人達。皆英語を話します。すごく癖のある英語を話す人も居ます。 英語が出来ないなど言わないで、とにかく単語を並べて、自分の意思を伝えたほうがいいと思います。身振り手振りでも、なんとか自分の意思は伝えられると思います。 何でもいいですから、しゃべりましょう。要る、要らないは、はっきりと身振りでも伝えられます。 そうしているうち、帰る頃は英語でしゃべっている自分に気がつくでしょう。 YES か NOは、はっきり言いましょう。 がんばって、話すことを楽しんでください。
ウズベキスタン航空は、老朽化した旧ソ連のイリューシン62やツポレフ154、ヤコブレフやアントノフを持っていますね。でも、ホームページでフライトを確認したところ、成田→関空→タシケントはボーイング757、タシケント→イスタンブールはボーイング767です。旧ソ連の飛行機は航続距離が短いものも多く、国内線や近隣諸国との路線に使っていて、日本→ウズベキスタン→トルコには入らないと見て良いと思います。 参考URL：http://www.uzairways.com/
日本の運送会社で海外支店を持っているところにお尋ねになってみては。 中国→イランということなのですよね？ ヤマト運輸：なし http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusai/kokutaku … でも禁制品というのが出てます。 他の業者でも書いてあると思いますが。。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusai/sinkoku. … 日通：海外ネットワークはあるけれど、引越し専門ぽい http://www.nittsu.co.jp/kaigaihikkoshi/stay/shop … 近鉄エクスプレス：中国情報というリンクがあるようです。 http://www.kwe.co.jp/ 佐川の国際宅配便サイト http://www.sagawa-sgl.com/index.html 素人なので大手しか思い浮かびません。
http://blogs.yahoo.co.jp/sakura0629dubai/4215035 … http://blogs.yahoo.co.jp/mulan_dubai/6272990.html http://blogs.yahoo.co.jp/fatmaal919/47967971.html http://www.ab-road.net/europe/uae/dubai/guide/00 … http://blog.livedoor.jp/masaoyaji111/archives/ca … http://ryoyo1009.at.webry.info/ サイトの抜粋ですが、 「ELLUS→ドバイアウトレットモールにて 午前中から張りきって向かったアウトレットモール。しかし、モール内はがらすきで特に気に入った物もなかったのですが・・」 ブログなどの情報が役に立つかもしれません。
http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4.asp?id=43 まず、外務省のサイトに危ない地域の情報があります。 また、下記の在住者の方に相談されてはいかがですか。 コメント欄にフリーメールのアドレスも書き込み送信です。 http://kenic2.blog91.fc2.com/
　こんにちは。 　私が2年前にイスタンブールで観たベリーダンスは、キャラバンサライというところでした。 　タクシム広場から近く、私が宿泊していたジェイランホテルからも近かったようです。（団体旅行なので、近距離でも送迎付きでしたが） http://blog.arukikata.co.jp/tokuhain/istanbul/20 … http://www.jp-tr.com/icerik/travel/istanbul/nigh … (キャラバンサライのHPは開けませんでした)
http://www.jair.jrao.ne.jp/japan/newsprot/2009/2 … http://ameblo.jp/team-japan/entry-10280128635.html http://densetsunobaken.blog68.fc2.com/blog-entry … http://saito.cocolog-nifty.com/oboegaki/2009/06/ … 「オープンは、ドバイインターナショナルカーニバルのオープンに合わせて2010年1月28日になると。施設は今年10月31日にオープン・・」 サイトの抜粋ですが、６月の発表資料が元になっています。 いずれも来年の1月28日と出ています。 大丈夫のようです。
Is this the sort of thing the government (of any country) really should concern itself with? Nevermind how the SK government would work to combat the ‘flood of anti-Korean websites’ for a moment ? is this really the sort of thing government resources should be spent on? Combatting websites that make revisionist claims on history, contain porn with (arguably) Korean women, saying bad things about eating dogs, or calling for a boycott? And even if the answer to all of the above would be ‘yes’, it still remains to be asked exactly what could be done? After all, unless any of the above websites violate the law in some way, the likely response to requests to shut down or change their tune is going to be a hearty ‘bugger off’. Unless the government is willing to stoop to co-opt the tactics of the cadre of VANKers, (DNS attacks, spam campaigns, cyberterrorism, etc…) they’re going to be extremely unlikely to get this sort of site closed down for any period of time.
滞在予定先の気温差、10度近いものがあります。 特に寒さの厳しい内陸のカッパドキアは日中は日差しがあって 暖かく感じても夜間の冷え込みは厳しいです。 ダウンは適当ではないかと思います。 かさばりが気になるなら皮のジャケットでもいいでしょうね。 マフラーに手袋、帽子なども必要かもしれませんが、現地でも安く 購入できます。 カッパドキア観光は渓谷散策などが含まれていると予想しますが 足場が悪いのでそれなりに靴を予備で持参することオススメします。 衣類は重ね着できるものを数枚持参して気温に合わせて調整できると 思いますが、靴は汚れても良いものと楽で街中で履いてもスマートな ものの両方持参されてはどうでしょうか。 長距離バス移動がメインのトルコのパッケージ旅行ですが、乗り物疲れ が問題です。 乗り心地の良い大型バスですが、長く乗るとやはり疲れます。 むくみ防止の圧力靴下、長時間のフライトでもかなりオススメです。 http://www.sanshin-shokai.com/products/gilofa/
そうそう忘れていたことを加えます。 男でしたら 血液を売ってください。 昔でさえ400リットル\8,000位になりましたので 今では良い値段のハズです。 同行の米国人の女の子は 逆に輸血されていましたが。 宗教上でアラブ人は献血出来ないようです。
イスタンブールには、安い宿から高い宿まで、かなりたくさんあります。 いくらくらいの宿をお探しでしょうか？清潔さの感じ方も、ひとそれぞれですし…。 ただ、イスタンブールはけっこう都会で、観光地ですので、安くてもベッドに虫が這っていたりすることは無いと思います。どこにでもあるこじんまりした宿はそれなりに安く、部屋は小綺麗で中東とヨーロッパを混ぜたような可愛い内装です。 現地で値段を聞いて、部屋を見せてもらってから宿泊すれば、失敗は無いですよ！
荷物は、必ず関西空港でいったん受け取るので心配ありません。 航空券は、 ドバイから関空経由羽田のチケットを持っていて、 ドバイから関空だけを使用して 関空から羽田のチケットを放棄するだけです。 関空から羽田のチケットは、発券時の条件によると思いますが、 たぶん権利放棄することになると思います。 チェックインしなかったら探される場合があるので、乗らないことを航空会社に報告してあげると親切かもしれません。
No2です。お返事ありがとうございます。 　同行者様の日程の都合で8日間になさるのですか。だったら、そのまま8日間でエジプトツアーにされれば良いんじゃないですか？観光ビザの兼ね合いもあって、エジプトならまずまずのツアーになります。ベストシーズンですし。トルコのこのツアーより、数段満足度が違うでしょう。 　真夏のエジプトも良いですけどね。
私は、ドバイをオススメします！過去にドバイに住んでいたものです。３時間は少しオーバーしてしまいますが、中東のまた違った一面を見ることができると思います！ ドバイは、今急成長している中で、たくさんの高層ビルが建ち並んでいます！でも、元々はそこは何もない砂漠だったのです。エジプトみたいに。 でも、観光者を増やす取り組みとして、様々な観光スポットが出来上がっていますよ！例をあげるなら、世界最大級のショッピングモールがあります。そこは、広すぎて１日あっても足りません・・・ ドバイ、いかがですか？
私は以前オーストラリアのケアンズに旅行に行きました。 その時はあと５日どころか成田に到着後の出発ロビーでアナウンスがあり 「ケアンズへの直行便が故障しましたので、こちらの飛行機に搭乗下さい」更に詳しく説明を聞くとブリスベンで乗り換えなきゃいけないし 直行便なら午前中に到着するはずだったのについたのは夜遅くでした。 私はケアンズ直行便のツアーを選んでましたので、当然の如く旅行会社にも 航空会社にも物凄く文句を言いましたが旅行会社の言い分は 「飛行機が壊れたのは航空会社の責任でうちは関係ない」 更に航空会社の対応は 「そういった事に対するクレームは受け付けていない」 「最終的に目的地に連れて行くのだから文句はないだろう？」位の 対応をされました。 日本に帰ってきて暫くしてから航空会社から封書が届きまして 「先日は申し訳ありませんでした」と書いた紙とクオカード５００円分が 入っていました。逆に余計に腹立たしかったので破って捨てました。 ある意味そこの会社の２万円はかなり良心的だと思いますが。
　イスタンブールの格安航空券ショップを　足げに探して下さい。
こんにちは トルコ石に緑はあります。 トルコ石は、採掘するときに、深い場所にあればあるほど緑が深くなります。 昔（アンティーク）であればあるほど緑なのです。 そして、深い場所にあるトルコ石は、模様が入っていると思います。　これも特徴です。 私は思い出の一環としてトルコで買うほうがいいと思っています。　
もう間に合わないかもしれませんが、ぜひお勧めしたいのが、 塩野七海著『コンスタンティノープルの陥落』（新潮社）です。 私も数年前にトルコを旅行しましたが、特にイスタンブールを理解するうえで上記の本はとても役立ちました。 ただ異国情緒を楽しむのも良いと思いますが、歴史を知れば楽しみは倍増。 市内に点在する要塞の意味、イスタンブールの複雑な地形、トルコ人の気質、地下鉄駅に見られるタイル画にいたるまで、読破しておけば理解できることが多く、初めての街なのにまるで懐かしい地を再訪したような気分になれると思います。 読みやすい本ですし、（本当は続きものですが）一冊だけでも十分楽しめますので、ぜひ読んでみてください。
「海外発航空券」でWeb検索するといろいろ情報が集まりますよ． 今回はトルコということで，日通グループのペリカントラベルネットをご紹介します． http://www.pelican-travel.net/turkey/ このページでトルコ発航空券の予約が出来ます． http://www.pelican-travel.net/turkey/?productCt= … チケットの受け取りは，Eチケットか，イスタンブールのホテルに郵送してもらうか，トラベルネットの支店に自分で取りに行きます． http://www.pelican-travel.net/turkey/flightFAQ.p … 以上，参考になりましたら幸いです．
私だったらトルコがお勧めです
レバノンのビザはビザと名前がついていますが、早い話ただの入国税です。入国審査の前にあるカウンターで印紙を購入するだけです。到着便がある時には必ず開いています。 シリアビザは一応国境でとれますが、「運が悪ければ」何時間も待たされます。（ダマスカスなどに問い合わせるため。）ぜひフランスで取得しておくべきでしょう。パリの領事部で申請できますが、滞在許可証か電気代の請求書などフランス居住を証明できる書類が必要です。また発行には一週間ほどかかり、その間パスポートを領事部に預けなければいけませんから計画をたてて申請してください。詳しくはホームページで。 なお国境で取得する場合の支払いは米ドルかシリアポンドだけです。一応両替所もあるのですが、一度閉まっていたことがあって「誰か両替してぇー！」と叫んだ事があります。また米ドルの高額紙幣しか持っていない人が居て「釣りなどない。」といわれ困っている人を見たこともあります。シリア入国の手続きは前もってできる事をすべてしておき準備万端で望むべきでしょう。バスなどで行くと「脱落者」が結構出ます。 余談　空路でシリアを出国する時の出国税が最近天井知らずで値上がりしていますが、最近陸路でもとられるようになりました。またセルビスなどでは「自警団」に通行料を払わなければいけないこともあります。常にある程度の現金を持っておきましょう。 参考URL：http://www.amb-syr.fr
ほかの回答さんと同じようなことになるかもしれませんが、 文化の違いではないと思います。 そのインド人がどういう意図でゴミを押し付けてきたのかは分かりませんが、 それが常識的におかしい自信を持ってと思えるのなら、 そのことをはっきりと伝えることです。 自分の思っていることは正しい、という自信を持つことが何より大切です。 ここからは自分の経験ですが、 着陸前になると、ＣＡの方がゴミを回収に来ますよね。 その時は窓側の方からゴミを通路側の席に寄せて、通路側の方がまとめて渡す、ということはよくあることです。 その時も、「お願いします」や「すいません」の一言が大切ですね。 そのインド人もゴミが邪魔なら、「すいません、ＣＡに頼んで捨ててもらえる？」くらいのことを言うのが常識です。 人間としての常識がない人なのですから、常識のある貴方が怒るのは当たり前です。決して貴方の心が狭いわけではありません。 この場合だと、旅行の帰りということもあって、口論するのは疲れるし、トラブルは避けたいでしょうから、 ちょっと怒った顔をして「これゴミッ？」とインド人に舌打ちでもして、 ＣＡさんに「これ、横の人のゴミだから捨てていただけませんか」と丁寧にお願いするのがベストだったのではないでしょうか。 もし自分が同じ立場ならそうします。 世の中にはいろんな人がいます。気の利かない人もいますが、そんな人のことを気にしているとキリがありません。 悲観的にならず、自分の行動に自信を持つことが大切です。 あと、当たり前のことですが、絶対に「インド人はこんなに心の狭い人なんだ」と思ってはいけません。あくまで個人の問題ですから。 アテネですか、いいですね。 一度行ってみたいです。
こんばんは。 ４月に阪急のトラピックスで大韓航空・仁川空港経由で９日間全食事付きのトルコツアーに行ってきました。 同行される添乗員さんによって変わってしまうとは思いますが、私たちのツアーは素晴らしかったです。 添乗員さんは細かいところまで気を使っていただき旅行中はただ旅行を楽しむ事だけしか考えていませんでした。 行程が８日間では忙しくなってしまう（観光名所を短時間しか見れない）そうですが９日間ですと時間配分をゆったりできましたので１０日間でしたらなおさら余裕ある行程なのでゆっくり観光出来ると思います。 行程中注意する点はグランドバザールのスリ位で他は皆さん親日家の方で親切でした。 食事に関してはさすが世界三代料理だけあって全てが美味しかったです。（シロップ漬けのデザートは甘すぎましたが…） またトルコ旅行ですとバスでの移動が多くなりますが安全運転ですし２時間おきにはトイレ休憩をはさんでくれますので長距離バス移動も困りませんでしたよ。 ちなみに私たちは３０代ですが他の方は５０～７０歳代でしたが普段あまり話の出来ない年代の方とお話が出来、非常に楽しかったですし勉強にもなりました。 旅行の評価をつけると、私も彼女も同意見の１００点満点中１２０点！ 阪急旅行ぜひお勧めです。 （阪急の回し者ではありませんよ） あまり参考にならないと思いますが、トルコ旅行楽しんできてくださいね。
8月2日、成田出発で良いですか？ 直接、イスタンブールではないのですが139,000円であります。ただし、陸路の移動が約1日必要です。（鉄道利用）どうですか？今週中には決めたいですよね。
非常に漠然とした質問である上、業務上開示できない内容も含まれているため、こちらも６月の訪問をベースに漠然と回答します。 1. 期限のある開発：急ピッチ 　　空港からの鉄道開通が9月9日予定。これに間に合わせるためかなり活気が良い。 2. 投資目的の建物開発：ケースバイケース 　　もともとインドなどからの労働者であり、雇用側はそれを絞っている。建物の場合、クレーンの数を見れば明らか。 　調子の良い建物は３基のクレーンで進めているが、おそいところは1基のみでゆっくりと進め、投資家のクレームを回避しているようにも伺える。 3.インフラ開発：(上記1以外) ドバイの公費枯渇。プラント関係の遅れが目立つ。 4. FTA(保税区域内の開発） 　他国と比較すれば状況が良いのか、建築資材の搬入の衰えは少ない。
トルコに限りませんが、セキュリティボックスが自分で番号を設定する形式の場合には セキュリティボックスに預けますが、鍵式の場合には自分で持って歩きます。 フロントにある場合にはテープやのりで密封した状態で預けます。 トルコにはこの間行ってきましたが特に危険な感じはなかったので、持ち歩いても、 普通に海外旅行をする時の注意をしていれば、問題ないと思います。 すり、ひったくりと言う意味ではスペインやイタリアの方がずっと物騒でした。
http://blogs.yahoo.co.jp/dubai1428 現地で生活されている方に相談されてはいかがでしょうか？ コメント欄から送信です。
私は仕事の休みの都合上いつも弾丸で行くのですが、 10日間とはトルコ滞在日数ですか？それとも飛行機の発着も含めてですか？ 好き好きもあると思うのですが、私は基本的に旅行に行くと郊外に出てしまうのでイスタンブールは着いた日と帰る日程度の観光で良いかなと思います。都会なので見ればキリがないですけど、もしもう一度トルコに来たいと思った時にイスタンブールは玄関になるので、そこそこでいいかなぁっと思います。 それでもフェリー周遊とかがあるのであればイスタンブールが3日かなぁ？ カッパドキアもバルーンツアーに行くなら3日欲しいところです。 私が泊まるホテルのURLを貼っておきます。 日本語対応ですが、オーナーはローマ字しか読めませんので、 できればローマ字か英語でメールをしていただければと思います。 http://www.hotel-cappadocia.com/index.php?lang=jp 場所はユルギュップのオトガルのすぐ近くです。ピックアップもありますし、洞窟部屋の割には安いです。 スタッフも優しいですし、このホテルから毎日ツアーも敢行されています。バルーンツアーの手配もできます。 夕食は外で食べなければなりませんが、散策すると楽しいので私はそっちの方が良いです。 私はカッパドキアくらいしか行った事がないのでカッパドキアのアドッバイスしかできませんが、良い旅行になると良いですね。
（１）Al Ghubaiba Bus Stn. →ガイドブックとかで地図はありますか。 ドバイ中心部に川が流れてます。（名前は Creek か Khor） 河口の手前で大きく曲がって西に突き出ている南西約300mにあります。 Hotel Peninsula の西隣。Google の地図でわかるはずです。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&tab=wl アラビア半島に移動、拡大、ドバイに移動、拡大。 （２）大型バスは40分置きに出ているそうですが、始発は何時ごろですか？ →E102のバス 始発 6:20 http://www.rta.ae/wpsv5/links/buses/timetable/E1 … （３）チケットの買い方は？ →大きなバスターミナルはチケット売り場があるはず。 （４）エミレーツパレスに行くにはどこで下車すれば？ →終点 Central Bus Station まで。途中は砂漠です。 エミレーツパレスホテルですか。終点からさらに西へ約 4km 。 西端の Google の地図で Womens Private Beach にあります。 （５）アブダビ→ドバイ：帰りのバス停は？ → Abu Dhabi Central Bus Station からです。 アブダビ市街の中心で、Google の地図でもすぐに見つかります。 ホテルでタクシーを呼んでもらって行ったらどうですか。
こんにちは。入手方法を二つ見つけてみましたよ。 まずはここのサイトです。 http://ja.israel-music.com/teapacks/ あまり聞いた事のないサイトですが、まぁ普通に購入出来る、と思います。 それでアルバムの収録曲を調べてみようとしたんですけど、文字が読めない・・・！申し訳ない。 多分『All the Hits』ってのを買えばご希望の曲はだいたい入ってるんじゃないかとは思うんですけどね・・・。 あと、アマゾンで探してみましたけど、こっちは在庫無しですね。。。 ただ、アメリカ版のアマゾンで、しかもダウンロード販売でなら見つけましたよ(笑) http://www.amazon.com/s/qid=1245286852/ref=sr_nr … Salam Salamiは見当たらなかったですが、Push the buttonは見つけました。 ただここで買うとなると、日本のアマゾンとは別に登録する必要があります。 こんな感じでいかがでしょうか？
Jumeirah centreの中にある 「SUNNY DAYS」というお店です。 海沿いのジュメイラロード沿いにあります。 クリークの所から海沿いにジュメイラ方向に向かったとすると、 およそ６ｋｍくらいの距離でしょうか。 クリークからジュメイラ・モスクを過ぎてすぐくらいの場所に ジュメイラセンターがあります。 その中にある「SUNNY DAYS」で売っているそうです。
　ちょうどこの映画が製作された２００１年頃に仕事で、イランを訪問しておりました。イラン人と一緒に数百キロもの距離を車で移動している間に、彼らといろいろと雑談もしました。その中で、zatousanさんの質問に対する回答になりそうなことを紹介します。 　まず、イランは、イスラムの戒律をサウジアラビアなどと共に最も厳しく適用している国の一つです。従って、この映画にもある様に、少女が建築現場で、少女として働くことなんて出来ません。イランでは、ホテルもウェーターばかりでウェートレスは一人もいません。また、当然ですが、イランでは本、映画、新聞あらゆるものが検閲の対象になっており、今回の映画にある様なプラトニックなストーリーでしか映画を作ることが出来ないのです。 　イランでは、ある年齢を超えた女性は、全身を黒いマントをかぶって外出することを推奨されていますし、親族以外の男性と二人で外で会うなんていうことは不可能です。イランの街角には、緑の制服を着た警察官が立っていて国民を監視しています。では、イランでは、結婚相手をどの様に選ぶのでしょうか。それは、適齢期の男性の母親が相手を探してくるのだそうです。でも、たまたま取引先の会社が所有するレストランで、「集団見合い」を見ることが出来ました。若い男女が６人ずつが一つのテーブルを囲んでお茶を飲んでいました。そして、順番に男女二人で近くを散歩するのです。これを繰り返し、お互いが気に入れば、結婚へと進むのだそうです。 　実際、飛行機の中でも他人の男女が隣同士の席に座ることも出来ませんし、スキー場やフィットネスクラブも男女別々です。公共のバスも前は女性、後ろは男性になっていました。勿論、お酒も飲めません。娯楽も非常に限られております。この様な国の中にあって、映画は、イラン国民にとって娯楽の一つになっています。イランというかペルシャには、長い歴史がありますので、素晴らしい文化遺産も沢山あります。
度々、回答者＃１です。 保険の件は全く考えたこと無かったのですが、今 Emirates Postのサイトを見たところ、EMSでも1つのEMS便につき最高　Dhs 15,000（Dhs1 = 27円で計算すると、420,000円）までは無償でカバーされ、荷送人に支払われる、とあります（但し不可抗力を除く。）・・・ホントでしょうか？？送る際、窓口で確認した方が良いかと思われます、念のため。有償での保険オプションについては見当たりません。これもあるのか聞いてみた方が良いかもしれません。 ちなみにこの説明は、こちらからです→http://www.emiratespost.com/content/english/ems. … 追加ですが、EMSではなく「国際小包」（international parcels）として送る方法もあります。（ちなみに私はEMSしか利用経験がありません。）この国際小包ですが、EMSのように無償でいくらまで保障される、というのがあるのかサイトで見つけられなかったのですが、オプション（有償）で最高Dhs 20,000（約540,000円）まで保障してくれるとの事。サイトはこちら→http://www.emiratespost.co.ae/content/english/Pa … そして、この国際小包につけられる別のサービスで、「Insured Mail Service」というものを見つけたのですが、こちらは物品の申告価格によって有償の保険を掛けることができ、最高約680,000円まで保障する、とあります。サイトはこちら→http://www.emiratespost.com/content/english/insu … （サイトでは、「maximum value of approximately SDR 4,000」とあり、SDRとはなんぞや、と調べたところ、「Special Drawing Rights＝特別引出権」というもので、「全世界共通の通貨単位」であり、「平成21年1月現在、1SDR = 171.9167」で、「この数値は毎年変動する」そうです。） 国際小包のこの2つの保険については、窓口に確認された方が賢明です。 私の理解が正しければ、以下のようになると思います。（○が付いてるほうがお得） 　　　　　　　　　EMS 　 国際小包 運賃：　　　　　　　　　　　　○ 日数：　　　　　　 ○ 最高保険保障額：　　　　　　○ （但し、EMSよりも国際小包に掛ける保険料の方が高い（有償の為。）） 一番良いのは、当たり前ですが、手荒に扱われても大丈夫なように、パッキンやら色々使ってしっかり梱包されることでしょうか。せっかくドバイから送られても壊れてしまっては、いくら保険が下りるといってももったいですものね。。。 長々と書いたわりには、あまり的確な答えを提示できずスミマセン・・・
（１） 基本的には何時でも大丈夫だと思いますが、 時間よりも、女性だけで夜中に人ごみの中を歩くのは 抵抗あると思います。（女性は少ないですから） 場所を選べば、遅くても心配はないと思います。 （アバヤを着ていれば、なお安全。） あとは常識的な時間だと考えられる時間にしておけば、 あまり心配はないかと。 （２） ハイアット・リージェンシー・ドバイの最上階に 回転レストランがあるのですが、いかがでしょう。 「アル・ダワール」というレストランです。 私も何度か行きましたが、のんびりと食事をしていれば ちょうど一周するくらいの時間になるので、ドバイの 夜景や景色を眺めるには最適かと思います。 料理はアラブ、日本、東南アジア、イタリア、インドなど、 さまざまなものがありますので、お好きなものを選べるかと思います。 ランチが１７０ディルハムくらい、ディナーが２００ディルハムほど。 各種お酒も飲めます。 （３） 行き先を決めていれば、タクシーが安くつくかもしれませんが、 とりあえずあちこち見てみたいのであれば、バスの方がお得かと 思いますが。 （４） やはりアラブ料理店に行くと、地元のアラブ人らしい人が来てます。 勿論女性だけでも大丈夫です。たぶん「Family Room」へ通されると 思います。アラブではたいていのレストランに家族用の部屋が別に あり、男女の家族もしくは女性のみですと、「Family Room」へ 案内されるはずです。アラブ料理店だけでなく、インド料理店など でも「Family Room」はあります。ハイアットリージェンシーホテル などのレストランだと、ほとんど西洋風ですので、普通に席に着き ますが、小さな地元風レストランだと、アラブ式だと思います。 私が行った小さなアラブ料理店が、なくなってしまったので、 特別にオススメの店がないのですが、適当に街中で探せばたくさん あります。しかし、暑いドバイでウロウロするのもなんでしょうから、 どなたか他に良いお店をご存じの回答者さんがいらっしゃることを 期待します。 （５） 私が見てきた限りでは、現地で日本円をディルハムに替えるのが 安かったと思います。 （６） 私がお土産にしたものの中の分かりやすいアラブ商品です。 ＜１＞まず、デーツ（ナツメヤシ）。長持ちしますし、多くの人に 食べていただくにはちょうど良いかと。 ＜２＞アバヤ。（あの黒い衣装） 女性へのお土産にはウケましたが、しかし着る場はないでしょうけど。 単純に真っ黒なわけではなく、なかなかシャレた煌びやかな模様が 入っているので、探してみると面白いかも。 ＜３＞グトラ。（頭にかぶっている布） 男性へのお土産はこれ。荷物にならないですし、軽い。 ・・・・・ そのほか、アラブらしいものはたくさんありますので、 私は暑い日中は、ショッピングモールで涼みながら あれこれ探してました。 あ、あとイラクの「フセイン元大統領」の肖像の「お札」とか 売ってますよ。これも小さくて分かりやすいお土産の一つでした。 （７） 普通にしていれば、特に何もないと思いますが、 やはり、イスラム教に関する事柄は、頭に入れておいた方が 良いかと思います。例えば、 ・女性を写真に撮る場合は、了承を得てから。 ちゃんと言えば、たいていは写しても大丈夫と思います。 私もヘリテージビレッジで、アバヤ着た女性を撮影しました。 ・もしも、「お祈り」をしている人がいたら、絶対に前を 横切らないでください。ものすごく失礼にあたります。 ・お酒を飲まれないのなら問題ありませんが、 飲まれる場合、酔っ払って歩きまわらないでください。 お店の中、もしくはホテルの中だけでお願いします。 ・もしもドバイの隣の「シャルジャ」へ行かれるのでしたら、 さらにお酒は注意です。シャルジャは飲酒も持ち込みも厳禁です。 実際に、うっかりお酒を持ったままシャルジャへ行って、 警察に捕まった日本人がいたそうです。 その他、ガイドブックに書かれてあるような事柄に、ちょっと目を 通しておけば大丈夫と思います。 イスラム圏の中では、うるさくない国ですので。 余計な話かもしれませんが、アラビア語しかわからない タクシーのアラブ人運転手さんとかもいますので、 どこか行く場合には、アラビア語で書かれているものを持って いると、話が早いです。 （私、運悪くそういう運転手さんに何度も遭遇して、説明に 苦労してしまったので、ちょっと参考までに） 長くなりましたが、私の経験で参考にしていただければ幸いです。 ７月のドバイはものすごく蒸し暑いですが、体調を崩さないように お気をつけて行ってらしてください。
今年のＧＷに行ってきました。その時点ではトルコではインフルエンザ患者は 発生していなかったので、特に目に見える対策なんかはしてなかったですね。 当然、マスクをしてる人もいませんでした。 治安に関してですが、私はイスタンブール・カッパドキア・エフェソス・ パムッカレに一人旅で行きましたが、特別危険な感じはなかったです。スリ なんかはいるでしょうけど、それは他の国に行っても変わらないですし。 そういう意味ではイタリアやスペインの方がよっぽど危険でした。 テロに関してはイスタンブールのグランドバザールやイスティクラル通りなど では過去にありましたから、100％大丈夫とは言えませんが、たまたま遭遇す る確率はかなり低いと思います。 トルコは中東とは言えかなりヨーロッパに近いですから、普通に海外旅行する 時の用心さえしておけば、問題ないと思いますよ。
　まず、ドバイ空港では、出発空港で預けた荷物は、ドバイで入国して受け取らない限り最終目的地まで運ばれます。従って、ドバイで預けた荷物の中に、液体物を入れることは出来ません。ドバイ空港での乗り換えを数年前に経験しましたが、入国しないで乗り換えをするお客の通路にもセキュリティチェックがありました。ここで、液体物を持ち込めるかどうかの確認はしませんでしたが、私の知る限り現在何処の空港でも客室への液体物の持ち込みは制限されておりますので、ドバイ空港でも困難なのではないのでしょうか。 　ちなみに、ドバイ空港は、イスラム国にありますが、免税店のお酒などの品揃えは非常に充実しております。特定のフランスワインを購入するとすれば別ですが、そうでなければ、ドバイ空港で購入できる可能性も高いかと思います。
確かに、40度近い気温がありますが、旅行代金はお得です。 一度も行ったことがないのであれば、とりあえず、7月に旅行してみるのも一つの方法と思います。 夏でも、楽しければ、また気候のよい時にいけばよいのですから。 移動は、タクシーを使うといいと思います。 なるべく屋外は歩かずに、移動はタクシー。もしくは、昼ね。 デザートサファリであれば、早朝か夕方にできるようなところがいいのかなって思います。 昼はショッピングモール。夜は、ホテルライフなどでいいと思いますよ。 冬なら、旅行代が高くても、夏なら、SPAを追加してみるというのもいいかもしれませんね。
（１） トルコの国土は日本の約2倍、東西南北・中央アナトリアの特色は同じ国内でも全く 異なるものがあります。近隣諸国との国境沿い、特に東部はテロもありますので オススメしないですが。 1週間というのは実際に到着してからの滞在期間でしょうか？ 行くべき見所はたくさんあります、足りないくらいだと思いますよ。 エゲ地方や地中海地方からギリシャの島々への渡航も可能です。 （２） トルコの国内線事情、ローカル航空会社が数社あります。 夏の繁忙期は増便する傾向にありますが、早朝フライトなどを利用 すると80TL（約5千円程度～現在のレート）で購入することも可能です。 OnurAir、Pegasus、SunExpressなどのローカル線をGoogleなどで 検索してみてください。 地方によっては利用の無い航空会社もありますので、行き先によって フライトの検討を行ってください。 あと、空港から都心部への移動はHavasというシャトルバスが運行されて ます。http://www.havas.com.tr/en/default.asp 移動手段は確実に何らかの形でありますので心配することはないと思います。 最後に1週間という滞在期間を有効に観光するためには夜行バスや列車の利用をオススメします。 ちなみにアンカラからイスタンブールは一部新幹線が利用開始されてます。http://www.tcdd.gov.tr/ 寝台列車の料金は個室最高金額90TLですので、宿代を考えると 安く済むのではないでしょうか？ 何を目的として旅するのかは個人の主観によりますので意見するつもりはないのですが、 限られた資金でどう旅を満喫するかが問題です。 移動に時間と資金を費やすのならそれなりの旅のルートを事前に決定 し万全の準備を行ってくださいませ。 ちなみに、一般の旅行代理店での航空券・バス・列車予約をオススメします。 間違っても観光地のど真ん中（スルタンアフメット地区）にある 悪質旅行代理店にはご注意を。 etsturやseturなどの看板を掲げている一般の代理店で移動のみの交通を 依頼してください。 （観光地にある代理店の多くはパッケージとして販売したがります、多くの場合は 料金的に高くつきますので自力での旅行をお望みでしたら交渉が面倒になると思います）
フンザであれば、数年前（911より後）にツアーならあったような記憶がありますが。 …と思って検索してみたら、ありました。 http://www.eurasia.co.jp/nittei/r/rpcl/index.html 退避勧告が出ている間は催行されないような気がするのですが、一応「催行決定」の日程もあるようです。地域によって違うのでしょうか？（渡航情報は見ていないので知りません。） 女性一人旅は、どうでしょうか。 本来、イスラム圏では女性が家族の男性（未婚なら父親か兄弟、既婚なら夫）に伴われないで旅行するのは「非常識」なこととされています。 もちろんトルコなど女性一人旅でもほぼ問題ない国もありますし、ツアーなら問題なく旅行できる国も多いですが。イスラムの教えは異教徒には適用されないものも多いので。
http://salaala.exblog.jp/ 上のサイトの方がオマーン在住の日本人です。 この方に聞かれてはいかがでしょうか。 コメント欄から質問です。
一般のペットボトルの水しか分からなくて恐縮ですが、 日本で定価１２０円のミネラルウオーターが、 サウジアラビア・・１リヤル（約３０円） ドバイ・・・・・・１ディルハム（約３０円） です。 アブダビでもバーレーンでも同様でしたので、 アラブはほぼ３０円と思ってよいのかなという感じです。 その他、ジュース類も（３５０ｍｌの缶ジュースなど） ほとんど３０円で販売されています。 ちなみに、アラビア半島の地下水を汲み上げた、 「○○の水」とかいう、地元のものがあります。 「六甲のおいしい水」とかと同じです。 家庭の炊事用に使う、大きなボトルに入った水は、 これよりさらに安いはずです。
そこまで警戒する必要はないでしょうね。 財布を入れているカバンの開口部にさえ気をつけておけば大丈夫です。 間違っても、カバンの口を開けたままで行動なさらないように。 スリとは違うんですが、一時期ひったくりが多かったことがあります。 これはもう、カバンごと持って行かれるので斜め掛けなんかにして 必死にカバンにしがみつくと重症を負います。 よっぽど治安の悪いエリア、夜道の一人歩きなどしないならこういった ケースは稀です、稀。 パスポートや財布などの貴重品はカバンの中のファスナー付きポケットに 入れたり、とにかく取り出しに手間がかかる程度のカバンをご使用ください。 スリはカバンのファスナーを気付かれずに開けるテクニックに長けておりますゆえ、 カバンの開口部には十分注意して人ごみの中を歩くようにしましょう。
　こんにちは。 　大韓航空はスカイチームに加盟していますので、大韓航空のマイレージスカイパスのほか、スカイチーム加盟のノースウエスト航空ワールドパークス等でも、マイルをためることができます。 　↓こちらのサイトが詳しいかと思いますので、参考になさってください。 　http://www.mile-tokutoku.com/ffpguide_KE_origina …
リビエラホテルがちょうど手ごろかと思います。 日本人の利用者も多いです。 ダウ船の乗り場もホテルを出て左へちょっと歩けばすぐです。 右へ行けば「アブラ」乗り場も近いので、対岸のスーク（市場） などへも行きやすく、いろいろと便利です。 日本からも予約できます。 私が行った時と変わってなければ、日本人スタッフもいるはずです。 ダウ船クルーズがどこのツアー会社がいいのかはわかりませんが、 ホテルでも教えてくれると思います。
不謹慎ですね。 現地では病気が流行って苦しんでいるのに 「遊びに行けなくなって悲しい」ですか？
真夏にも真冬にもドバイに行ったことがあります。 1.超高湿度のため、日中に外にいると、みるみるうちに汗でびしょびしょになります。基本的にドバイで出歩くのは夜になってからです。 私は朝は遅めに起きて、ホテルでのんびりと朝食をとり、出かけるなら短時間もしくは、ショッピングモールで買い物したりお茶したりしてました。他に昼間は博物館などにも行きました。リビエラホテルからですと、クリークのすぐ対岸に博物館があるので便利です。夜になるとヘリテージビレッジ（クリークの海辺近く）で催し物も行われているので、そこへよく行ってました。 ２.治安は非常に良いと思います。ただ、場所によってはインド系労働者が大勢いるので、夜などはちょっと怖い感じがするかもしれません。 ３．毎回リビエラホテルを利用していました。確かにドバイではリーズナブルで、クリークビューの部屋に泊まれば眺めも良く、多くの日本人が利用しているようです。スーク（市場）にも近く、ダウ船クルージングの乗り場も近く、何かと便利はいいと、私は思いました。 私が行った時と変わっていなければ、日本人スタッフの方がいると思いますので、尋ねればいろいろ教えてくれると思います。 ○以上をまとめますと、真夏の日中に長時間炎天下を歩きまわるのは無理だと思います。ただし、上手に行動すれば、真夏は本当にドバイらしさが感じられて良いかと思います。 ご参考になれば幸いです。
アトランティスは、昨年末に完成した新しいホテルです。完成直後夜に行ってみましたら見たい人が大勢居て車が渋滞しました。 最もドバイらしいパームアイランド（椰子の木の形の人工島）の先端に建てられたホテルです。ＮＨＫで、宿泊300万と言ってました。 ビッグバス（何度でも乗り降り自由）で行きましたが、水族館あり他にもアトラクションありで楽しめそうです。 最上階から、パームアイランドを眺めるのも楽しいでしょう。 移動は、タクシーを使えば安価で市街地まで簡単に行けます。 ラッフルズホテルについては、分りませんがホテルとして伝統があるので、サービスは満足いくものでしょう。 不十分な回答で申し訳ありませんが、どちらのホテルでも楽しめるかとおもいます。
No1です。マックアラビアは２つの味があって 『コフタ（牛肉）』と『チキン』です。 私はいつもコフタを食べています。 あと、お土産を買われるのであれば Patchというチョコレートがお薦めです。 レバノン産のチョコレートで、日本ではまだ売っていません。 いろんな味が袋詰めにされたものが千円ぐらいで買えます。 （箱入りもあります） 友達に買っていくといつも喜ばれます。 アラブ版マトリョーシカもちょとかわいいお土産になります。 出張とのことですが、気をつけて行ってきてください。
私も来月の出張でドバイ経由でヨハネスブルグに行きます。 いつもは香港経由なんですけど、今回はうまく航空券が取れませんでした。 で、仕方なく今回はエミレーツで行くことになったので、初めてのドバイ経由です。 自分もトランジットの時間があるので、いろいろと情報を集めていますが、 会社の同僚が先回の出張でドバイ経由だった時にタダでレストランが利用できた そうです。 話を聞いてみると、エミレーツ専用の第三ターミナル内の3階に『Safar Restaurant』 というレストランがあるそうで、トランジットの時間が4時間以上あいている場合 にのみエミレーツの搭乗券を見せると、バウチャーをくれて、無料で飲食できる そうです。 調べたところ、お酒類はお金がでるみたいですけど。 エミレーツで行く方しか利用できないので違ってたらすいません。 ちなみにエミレーツ航空の場合はエコノミークラスでも専用ラウンジが使える 見たいです。こちらはお金がかかりますけど。 にしても9時間半は長いですねぇ。良い旅になることを願っています。 参考URL：http://www.dubaiairport.com/DIA/English/TopMenu/ …
参考までにバックパックでトルコは3週間、ギリシャは2週間滞在しました。 まず成田から最初はどこの街に向かうか決めた方がいいですね。 おそらくイスタンブールかアテネだと思いますが。 あとカッパドキアからの移動がキーポイントになりそうですね。 安くいくのなら イスタンブール発として・・ ○ 長距離バスとフェリー イスタンブール→（たぶん12時間位）→カッパドキア→（これも12時間位）トルコのギリシャ海岸沿いの町。 トルコ沿岸の町にいけば、ギリシャ行きのフェリーが出ています。 ちなみに僕は「チェシメ」というマニアックな町からギリシャに行きました。 （トルコ人のビーチリゾートみたいなところ） あと、クシャダスやもっとトルコの西南の有名な港町もあったと思います。 ただ、直接アテネにいけるかはわかりません。 エーゲ海のギリシャ側の島で乗り継いでアテネにいくかも知れません。 （エーゲ海を横断・高速船で10時間位かかったかなー） それでもトルコにいる内に「アテネに行きたい」と伝えておけば何とかなります。 アテネはパルテノン神殿さえ押さえておけば、他に思い入れがなければ 大丈夫だと思います。 パルテノン神殿からすべて見渡せるので。 サントリーニ島には無難にいくならフェリーでアテネ出発の方がいいでしょう。 僕はシーズンオフにトルコやギリシャにいって思ったのですが、 シーズンオフは船便が少ないです。 ただ、アテネ（正確にいうとアテネ駅から電車で10分位いったところの港町）からは 常時、いろんな島への船が出ていますので無難です。 ちなみにサントリーニ島へは行きが14時間、帰りは10時間でした。 9月ならまだいろい船も休みなく出てるでしょうが、無難なのはアテネからです。 こんなところでしょうか。 イスタンブール-アテネ間でバスも電車もあったと思いますが、 ともに24時間かかった気がします（なので使わなかったのですが） ・・・・・・・・・ 速さでいくなら・・ ○　飛行機 イスタンとカッパドキアは飛行機が通ってたはず。 アテネとサントリーニ島も飛行機があったはず。 イスタンとアテネも飛行機はあるはず。 この辺は現地でも何とかなるでしょうが、不安なら一度、 日本の海外旅行代理店に聞いてみるといいでしょう。 町と町の間の移動で飛行機を使うオプションプランもあります。 （その分料金はかかりますが） 曖昧ですが、こんな感じではないでしょうか。 ・・・・・・・・・ 注意点としては、 ○ トルコについて・・ イスタンもカッパドキアもボリます。 ボラレないと思っていてもボリます。 なぜなら世界中の観光客がそこに集まるので、トルコ中の悪巧みを考えてる輩もそこに集まるのです。 食事にいっても大きなホテルや外国人向けのレストランならOKですが、 地元のお店はメニューというものも存在しないし、料金表も存在しません。 （トルコの文化です） 何にしても料金設定は、（高）日本人→その他外国人→地元の人（低）になっています。 食事はともかく、日本語で「旅行にきたのならいい場所に連れてってやるよ」という言葉には 騙されないでください。（日本人観光客をカモにするトルコ人は日本語が喋れます） ただ、トルコといっても広いのですべての町や人がそうではなく、 小さな町や有名じゃない町にいけば、ボラれることもなく、 親切に地元民と同じように適正な価格で物が買えます。 つまり基本、トルコ人は親切で、それを悪用するか否かの問題です。 そんなところでしょう、曖昧ですがいろんな方法があるので検討してみてください。 一応、イスタンで泊まった宿も載せときます。（バックパッカー用ですが） 多少、事情がわかるかも知れないので参考までに。 http://www.ttis.jp.org/treeoflife/index.htm
http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree2.php/id/3573 … この回答が役に立つと思います。 また、不明な点はここで質問した方が、アンマン在住の方の回答が得られるようにい思います。
私は大昔にエジプトのカイロに半年ぐらい住んでいまして、その時に、カイロに留学に来ていたスーダン人の友人から言葉を習った時に、そのスカーフを「タファーヤ」と、うろおぼえで記憶していました。あいまいな記憶です。 しかし、今さっきネットで調べたら、男子用の赤と白の格子柄のスカーフは、「クフィーヤ」と言うようですね。 　　　　↓ http://www.minpaku.ac.jp/museum/kids/minpack/ara … ただ、同じアラビア語でも、水のことを、マヤ（エジプト）とかモヤ（スーダン）とかマー（コーラン）というように、国などによって言い方が違いますので、そのスカーフは、サウジアラビアでは「クフィーヤ」と言うということで正解なのでしょう。シリアだったら同じでしょうか？ なんか、半分の答えですみませんでした。 参考URL：http://www.minpaku.ac.jp/museum/kids/minpack/ara …
トルコ語じゃないですね。
＞これらは日本でいう何に当てはまるんですか？ それぞれ、日本郵便でいう「小形包装物」「(国際)小包」です 一番大きな違いは、最大重量です。（最大寸法等も異なります） Small Packet＝小形包装物 「重さ」の最大が2kg迄。 EMSは選択出来ません。 トラッキング出来ません。 Package＝小包 「重さ」の最大が20kg迄。（イスラエルから発送の場合） EMSも選択出来ます。 EMSを選択すればトラッキング出来ます。
関税の問題は大丈夫でしょうか？
行く時期と（夏は暑いです！）欲張らずに、ゆったりした行程を選べば大丈夫だと思いますよ。あと人数限定（２５人くらいまで）だと楽です。 ただ年配の方にはアンカラエクスプレスはお勧めしません。どうしても寝不足になるし、到着した日もめいっぱい観光が入っていると体力的にはきついものがあります。 国内線を使い、カッパドキアで２泊するツアーがお勧めです。 お母様とよいご旅行を。
嘆きの壁、聖墳墓は大丈夫ですが、岩のドームは今はどうかわかりませんが、場合によっては入る時間が限られていました。 イスラム地域の方は、余り治安がいいとは言えないので、気をつけながらいくのでしたら、大丈夫だと思います。 夜はイスラム地域の方は、移動しないほうがいいです。 ユダヤ人地域は大丈夫です。 観光は、日本以外の国からは結構来ているようです。 たまに爆発テロが起こるので、ユダヤ人地区に行く時には気をつけてください。
パレスチナの子供（６歳）くらいがイスラエルに死をとか、 仇討ちだとか言う状況で質問者様が言うような状況は無いと 思いますが
シリアへは空路で２回、陸路で２回入国した事がありますが、航空券を確認された経験はありません。また入国の列にならんでいるときにチェックされている人を見た覚えはないです。よほど問題があるとみなされない限り実際にチェックするようなことはないのではないでしょうか？　特に陸路で入国した人に対して「陸路で出国します」という言い訳を受け付けないとは思えません。またイスラエルに行く予定があるから、という未来の話で入国拒否はシリアとしても難しいのでは？　特に現在はEチケットですから向こうの当局としても「チケットをチェックする」という行為は難しすぎてよっぽどの事がないかぎりとやかく言わないと思います。どうしても不安なら別の当たり障りのない旅程でチケットを手配してプリントアウトしたあとキャンセルしてしまうという手もあります。 余談ですが、もしイスラエルの入国でチケット提示を求められたときに↑の様な偽の情報を出してはだめです。航空券にしろホテルの予約にしろしっかり調べられはったりだと分かると非常にもめます。
カッパドキアですが、ギョレメ（バスターミナルのある、カッパドキアの中心的な町）のYama Tourという旅行代理店（http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= …）に、現地人と結婚した日本人女性（タカコさん）がいますよ。子育てでオフィスには出て来ていないかも知れませんが、とりあえず信用はできるところです。たくさん、ツアー代理店が軒を並べていますが、多分見つけられると思います。しつこい客引きに騙されないでくださいね。 カッパドキアはツアーでまわるのが安いし効率的です。 自力で回るのは、レンタル自転車かレンタルバイクかレンタカーかヒッチハイクか徒歩しかありません。しかしガソリン代がめちゃくちゃ高いので、どう計算してもツアーの方が全然安いです。自転車ですと、観光スポットを見る時間より移動している時間の方が多く、お勧めしません。アップダウンも多いので、体力に自信のない人は絶対にやめましょう。 カッパドキアのぼったくりの店は、 http://www.seagulljapan.info/lib/turkey_jp.html# … を参照。ツアー会社ではありません、普通の八百屋やケーキ屋や雑貨屋ですが、いずれも信用できません。抗議すると、発狂しだし、取り合おうとしません（笑）。 参考URL：http://www.seagulljapan.info/lib/turkey_jp.html# …
異教徒がイスラムの神聖なお祈りの真似事などしたら、信仰のへの侮辱としてリンチを受けても不思議ではありません。
●(カイロ、ルクソール、アレクサンドリア等を含む、MSNによる)エジプトの天気予報→http://weather.jp.msn.com/region.aspx?wealocatio … ●カイロの2月の気温と天気→http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/kion/E … 辺りをご参考に
ご結婚おめでとうございます。 どちらかというと二つ目のツアーをオススメします。 トロイは歴史を深く知りたい人はともかく、木馬じたいはたいしたことありません。 それよりも、カッパドキアは是非２泊して下さい！カッパドキアは見るところが多いですし、早朝のバルーンツーアー（現地ツアーで自腹ですが）はお勧めです！！ 旅行会社はいろいろですが、ＬＯＯＫ、ホリディは比較的若い人が多く、阪神は年配の方が多い傾向があります。 ちなみにていていのツアーは添乗員が１人で、もう一人は現地トルコ人の日本語を話すガイドです。仕事が違いますので間違えないでくださいね。
去年アタチュルク空港を利用しました。 うろおぼえですが、たしか出国フロアの一階下のフロアだったかな、そうですね、たしかに出国審査のゲートをくぐって左側だったようです。 出国ゲートを通るというのは、いわゆる「制限エリア内」ですので、乗り継ぎの場合はそのまま「入国審査ゲート」をくぐらないでいけるとおもいますよ。とにかくメインターミナルのどんづまり、いちばん端っこです。 アタチュルク空港は、あちこちに空港内マップありますし、端から端まで歩いてもシンガポールのチャンギのようには広くないので、迷わないと思いますよ。
ベストシーズンは4～11月でしょう。ただし、7～8月は地中海沿岸やエーゲ海地方でゆっくり滞在するには良いですが、かなり混雑し、ホテルのサービスの質が低下することもあります。世界遺産など歴史的な場所を訪問する場合、7～8月は暑すぎることもあります。 日本からの団体ツアーはご年配の方が多く、新婚旅行に向いているかどうかは判断の難しいところです。 行かれる場所とホテル、空港とホテルの送迎だけをつけるサービスは旅行会社の大手はやるでしょうから、そのほうがゆっくりできるでしょう。現地のツアコンがいないと心配であればツアーの方がいいですが、どうしても高い買い物に付き合わされることは避けられません。治安状況は悪くありませんが、知らない人間から飲み物や食べ物をもらうことは危険を伴います。 トロイはあまり見るところはありません。エーゲ海ではエフェス。アンタリアはリゾート地ですので観光よりは、ゆっくり過ごすことに向いています。都市間の移動は、バスでなくても、最近は国内線の飛行機も増えています。トルコ航空の子会社のアナドルジェットは比較的小都市にも飛んでいますが、しばしば預ける荷物の限度が15キロになっています。
昨日の回答の補足です。 食事について ピデ（ピザ）やラフマジュン（同じく薄い生地のもの）はテイクアウトで問題ありません。ガイドブックによく載っているイスタンブールのサバサンドですが、あまり衛生的とは言えません。サバは輸入冷凍サバです。ムール貝のご飯詰めも、同様に衛生上の懸念があります。 今のトルコはそれほど経済水準が低いわけではなく、今の円高になる昨年は、日本と比べてそれほど安くありませんでした。あまり価格差を期待しない方が良いかと思います。煮込み料理は外食でもポピュラーですが、しばしば油がきつくおなかをこわす原因となります。安くすますには、スープだけを頼んで、後は無料のパンで済ますのが一般的です。レストランに女性一人で入るのは昼ごはんにして、夜はテイクアウトにするのも一つの方法です。 イスラムの慣習について モスクに入る時にスカーフをする、肌を露出しない、靴を脱ぐ、などは必要ですが、他には特に注意する必要はありません。トルコは、イスラム国ではなく、政教分離を憲法原則にしている世俗国家ですので、宗教施設で敬意を払うことは必要でも、それ以上に気をつかう必要はないのです。深夜でない限り、女性が歩いていると売春婦と思われるというようなことはありません。ただ女性が一人でレストランなどでお酒を飲むのは、やはり異様な感じがします。アルコールは「テケル」という専売公社製品を売る商店で購入できますので、ホテルの部屋で飲む方がよいと思います。 一人歩きの安全性 イスタンブールでは新市街でもイスティクラル大通りは夜遅い時間でも多くの警官がいますので比較的安全ですが、横道の暗がりに立ち入るのは避けたほうが良いでしょう。アンカラやイズミールは、都心にいるかぎり、繁華街なら夜歩いても問題はありません。地方都市については、原則的に、夜の一人歩きはお勧めしません。 東南部地域（ウルファ、ガジアンテプ、デュアルバクル、マルディンなど）および東部地域～東北部地域は、クルド人住民の多い地域で、彼らはとりわけホスピタリティが豊かですが、同時に、貧困の問題もあり、居場所のない少年たちが夜も街をうろうろしている光景を眼にします。安全のためには、出歩かないほうが良いでしょう。東でも、シリア国境のアンタキヤやアダナでは問題はありません。地域による差がかなり大きいので、街の明るさや華やかさを自分の眼で見て推測されるのが確かでしょう。なお東南部地域の一部は、現在も反政府組織PKKとトルコ軍との交戦があり、軍事規制区域があり立ち入り禁止となっています。特に、イラク、イランとの国境地域には近づかないことです。シリア国境は問題ありませんし、ギリシャ国境も問題ありません。 もう一点。誰かに日本への手紙や荷物を託されるのは危険です。いまどき郵便ぐらい簡単にやりとりできるのに不自然なことですので、仲介は一切しないことです。 タクシーに乗るときは、トルコ人の男性は助手席に乗りますが、女性は必ず後部座席です。助手席に座ると触られることがあります。また、いかなる例外もなく、タクシーはメーター料金です。日本と比較するとかなり安く冬は寒いので便利です。ただ、イスタンブール、アンカラとも相当な渋滞があるので、ラッシュ時には地下鉄やトラムを使うほうが早いことが多いです。 ＡＴＭ ほぼ全土で、クレジットカードによってATMで引き出しが出来ますが、ATMの周辺にすりがいることがあります。特に、イスタンブールの繁華街では。換金はドルもしくはユーロからが最も簡単です。交換レートは少しずつ違いますが、イスタンブール空港の銀行の両替所は、かなりのコミッションを取るので、あまり多額に替えない方が得策です。
途上国の役人なんて、昔の日本の役人以下です。サービス業という意識がなく横柄なだけですから、頼んだくらいでは調べてもらえないと思いますよ。 現地の日本大使館に問い合わせてみれば、手がかりを得られるかも知れません。ただし、途上国の日本大使館も昔の役所みたいな感じなところが多いですから良い対応は期待しない方が良いですよ。
ドバイでも週末に公園などで年に何度かフリーマーケットが開かれることはあります。 但し、これは冬の間(10月末から2月いっぱいくらい）に限られます。 3月のはじめで既に最高気温が30度を超えていますので、余り長い間外にいることは不可能になってきます。　修学旅行の企画ということですが、もし修学旅行自体が4月以降でしたら、企画そのものを再考されるのが賢明かと思います。 また、開かれているとはいえ、イスラム教の国ですから、フリーマーケットと言えども販売する品物には配慮が必要になるかと思います。
ギリシャへは陸路？海路？どちらにしてもまだ時期的に寒いので オススメしませんよ。 スタンプラリーのようにならないように気をつけてくださいね、何の思い出もなく移動で終わりますよ（笑） 海路は4月末まで週一便程度しかフェリーは運行しないので無理でしょう。 とにかく、行きたい場所の選定と移動距離と移動手段をもう一度検討するべきでしょうね。 時期的にエゲ地方と地中海地方は雨が多いですけど気温的には過ごしやすいですよ。
イスタンブール在住です。 女性で一人旅ですと、不安も大きいでしょう。 イスタンブールは比較的安全な街なので夜８時に女性が１人で歩いていても特に問題ありません。しかし観光地や安宿があるところはあまり安全ではないので気をつけてください。 安宿が多くあるのはシルケジ駅周辺やスルタンアフメット地区です。空港からはタクシーで２０～３０リラ程度です。 しかし外国人は３０ドル、３０ユーロ請求されるようです。 イスタンブールでは深夜１時くらいまで地下鉄もバスも動いていますので、公共機関を使って市内に出たほうが良いでしょう。 それでもタクシーをということでしたら到着ロビーからではなく、３階の出発ロビーへ移動して、市内からお客さんを乗せてきたタクシーに乗って下さい。（到着ロビーで待っているタクシーはあまり信用できませんしドルやユーロ請求されます） 下記のサイトを参考までに添付いたします。 http://istanbul.web.fc2.com/
ガザとはイスラエルですか？　もしそうならば、まず外務省関係の渡航関係の情報を見てから考えられた方が良いと思います。 http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info.asp?num=20 …
こんばんは、中東を一人旅した事が3回あります。 初めて行ったのは、貴方と同世代の頃でした。 他に、母を連れてのエジプト旅行も1回行きました。 なのでエジプトは4回行ってます。私も英語はほとんどできません(笑) 私もNo.2のご回答者さまと同じく、トルコからエジプトルートはオススメです。 ただ、トルコは地中海とかリゾート地はまだしも、他はかなり寒いと思います。 カッパドキアやイスタンブールは4月後半でも夜や風が吹くとけっこう寒かったです。 また、1ヶ月以内に周るにはじっくりは見れないルートなので、トルコは外して3カ国でも良い気がします。物価も高めですし。 エジプトだけでも、色々周れば1ヶ月あっても暇にはならないと思うので、エジプト～シリアとかエジプトのみでも良いかと思われます。 世界遺産に興味がおありでしたら、時期的にもエジプトはおすすめですよ。 1ヶ月以内で30万で問題なく行けると思いますよ、泊まりたい宿のレベルにもよりますが… 私は成田からの往復の航空券と現地での長距離列車（寝台車含）、エジプトからヨルダンへの飛行機、その他もろもろ含めてエジプト→ヨルダン→シリア→トルコを1ヶ月でその額で周りました。 部屋にシャワー付きの綺麗なシングルに泊まって毎晩アルコールも飲んでました。 ただ、トルコはここ数年で大分物価が上がっているので、今はトルコを入れると厳しいかもです。 それでも、今の情勢でトルコリラも下がってますが…トルコは1年くらい前は、ヨーロッパに物価感覚が近かったです。 あ、エジプト行かれる学生なら、国際学生証はお忘れなく！
はじめまして 昨年10月下旬にイエメンに行来ました。私が使用したのも「地球の歩き方」でしたが、残念ながら内容が現実とかけ離れたものでした。 Arrival visaについてはサナアの空港で取得出来ましたが、「地球」では＄３０とありますが、実際は＄６０でした。ツーリストポリスは「地球」にある地図ではわかりずらいところにあります（探すのに時間がかかりましたが、役人さんは大変親切でフレンドリーな方がたでした。）また、国内の交通機関にしても、乗り合いバスや公共のバスについては外国人が使用することは出来ない状況でした。そのため、サナアからサユーンに行くバスに乗れず、イエメン航空で飛びました。その後サユーンからサナアにバスで戻ってくる予定でしたが、同じくバスの乗車を断られ、急遽、飛行機に変更。（丁度、イエメン航空が国内線から手を引いて、Felix airに移行した日でした。イエメン航空は乗る前日に突然フライトをキャンセルしたため、（この前日まで洪水があり、道路は陥没し遮断、タリムに行く道は橋が破壊されていました）２日足止めとなり、サナアで泊まったホテルの旅行エージェントに連絡して、felixの切符を取ってもらいました） サナアから戻ってきてからは、自力でバスや乗り合い自動車を用いて行動することを諦めました。ハジャラ、ダマール、タリム、イップ、タイズ、コーハ、ザビード、サユーン、ボデイダ、コーカバーン、シバームを前述の旅行会社で車をチャーターして回ってきました。 イエメンの情報を得ようと、一般の人はイエメン大使館に連絡する方法を考えると思いますが、私が、出発5日前にビザを取りに大使館に行ったとき（あいにく、行ったのが午後だったため無駄足となってしまいましたが）、インターフォン越しに、arrival visaが向こうで取れるか尋ねたときに、対応された方は、「情勢が流動的であるため分からない」と返事をされ、大使館でも把握出来ない情報もあるのだと思いました。そういった状況ですので、あまり当てにはされないのがいいのではないでしょうか？ 悪い事ばかりの情報でがっかりさせてしまったのではないかと思います。実際に私もいささかの不満を持って旅行していたのも事実です。（自力で苦労しながらその国を知るという機会が少なくなってしまったという念があったのです）しかし、シバムで日本大使館に勤めているという方とお話しをする機会があった際に、私が外国人に対して閉鎖的だという印象を持ったといった内容のことを話したときに、その方はそれだから、守られていることもあるのだと話されていました。閉鎖的であるが、入ってきた者に対しての寛容さはあるのだと。たしかに、女一人が男主体のイエメンの世界に入ってきて無事に旅を終えることができたのも、寛容さの一例なのかとも今となっては感じています。 余談となってしまいましたが、私が「地球」以外に参考にしたのはネットの旅行記ですが、なにぶん交通機関が思うように使えない状況にあるため、これから旅のプランを立てるのは困難なことと予想します。地域地域の情報は「地球」を参考にされてもよいと思いますが、実際に問題となるのは移動方法であると思われます。この点をどう解決するか、ツアーに入る（これもかなり無理があるとは思いますが・・。現地でツアーを探す事自体が難しいかと・・。）もしくは、シェアー出来る人をさがして、車のチャーターを頼む（ひとりで頼むと、かなり割高となります。）しかないのかと思われます。 最後ですが、良い旅をされますことを祈っています。
自分も学生です。 同じく卒業旅行としてトルコ-エジプトの一人旅を検討中です。 まだ検討中の段階で、自分も初中東ですのでアドバイスはできませんｗｗ ただ以前の自分の質問が役立てばと思いまして、回答します。 下記をご参照下さい。 http://okwave.jp/qa4624902.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … それでは良い旅を・・・
乗り継ぎでイエメンに行く前に、どこかの国を見たいということですよね。遺跡などに興味があおりならヨルダンまで足を延ばしても良いと思いますが、そうでもなければ、時間的にも乗り継ぎ地のドバイが1番現実的かと思います。 カイロも良いですが、私はドバイの方が楽しめるような気がします。興味がおありか分かりませんが、異教徒が中に入れるモスクもありますし、また色々なスークがあって、1日いても多分飽きないと思います。イエメンとは全く違う雰囲気ですし、イスラム圏の中の国際的都市を見るのは楽しいと思います。 治安は、UAEやオマーン等のガルフエリアの国々はどこもイエメンよりは安全かと思います。
今年までカタールに数年間住んでいた者です。何気に変化の早い街なので情報古くなってるかもしれませんが、少しでもお役に立てましたら幸いです。 Q1服装はやはり体のラインを隠すような服を選んだほうが良いでしょうか？ →服装は本当に普通の格好で大丈夫ですよ。12月はドーハも寒いので、まず半袖の人などいません。夜間は特に寒いのでジャケットやコートは必要です。夏であっても、私は普通に半袖にスカートで外出していました。スカーフは必要ありません。 Q2空港内の両替所は何時頃まであいているでしょうか →私が以前0時頃に利用したときはまだ開いていました。ドーハ空港は夜中と早朝に賑わうので、人も結構いますし多分開いていると思います。exchangeは荷物をピックアップしたら一度外へ出てdepartureの方から空港内に入ると右側の奥の方にあった・・と思います(うろ覚えですみません)ちなみに空港内で日本円からカタールリヤルに直接両替することはできません。 ATMもあちこちにあるので、ビザエレクトロンカードなど持っていらっしゃるならそのまま現地通貨(カタールリヤル)で引き出せます。こちらの方が楽かもしれません。 それから、タクシーはリヤルのみの支払いで、ドルは多分受け付けてくれません。 Q3昼間であれば、女性が一人で歩いていても大丈夫でしょうか？ →大丈夫です。私は昼どころか夜も一人で外出していました。でもたまに変な人もいるので(タクシーのドライバー含め)、気をつけてください。特に東アジア系の顔の方はすぐ声をかけられます。 Q4女性一人でレストランに入れるでしょうか？ →一人でレストランに入ったことが無いので分かりませんが、大丈夫だと思います。というか本当にそこまで気にすること無いと思いますよ～。カタールの総人口の80％は外国人なので、色々な文化が存在しています。イスラムの国ですが、クリスマスにはクリスマスソングも流れてますよ。 あまり参考にならないような回答かもしれませんが(笑) また何かありましたら聞いて下さい。私でよければお答え致します。
ツアー参加でしたら100％の確率で天候悪化の場合の 対処は検討しているはずです。 この季節は雪で交通止めになり、観光客を乗せたツアーバスの中で 一夜を明かす、ということも稀にあります。 （稀、なんでニュースなんかで放送されるのですが） 問題はイスタンブールからカッパドキアへ、そしてカッパドキアからデニズリへの移動でしょうね。 添乗員とガイドが同行ならまったく問題ないと思いますよ。 （飢えたり凍えたりはしない、という意味で）
"●ドバイ観光"の検索例→http://search.allabout.co.jp/s.php?qs=%83h%83o%8 … ●(ドバイがある)アラブ首長国連邦(観光局ニュース)→http://abroad.travel.yahoo.co.jp/tif/bin/country … 辺りをご参考に
外国人の友達を探すサイトに、性別を指定せず書いたら、 アジア系の男性３名からそれぞれ写真入りのメールが届きました。 写真売り込みは要らないってば（苦笑） 悪いかもしれないけど無視してしまいました。 アジア人男性みなさんがそういう人だとは言いませんが（ひとくくりにするのは乱暴だし人種差別につながる）、中には、可愛くてお金持ちの日本人とお近づきになって、結婚して、日本に住みたいなーという人もいるかもしれません。 イスラム教徒でない外国人女性だと手を出しやすいと考えている輩もいるかもしれません。 もちろん、普通に恋愛している方々も、国際結婚して家庭生活を営んでらっしゃる方々もあるので、一概に悪いとは言えないと思いますが。 ヨーロッパなんかもそうなのかもしれませんけど、 アジア圏に一人旅するとナンパは珍しくないです。 個人的には、私だったらやっぱり不審だと思います。 メールだとよく分からないですからね・・・・ 奥さんの名前を教えて、といって教えてくれないなら完全に変だと思います。 イギリス人男性としばらくメールやり取りしていたときは、奥さんの話をよく書いてくれましたよ。
大晦日に大騒ぎ、よって元旦は静かなもんです。 日本のような元旦初売りセールなどはありません、午後から開店の店も 多く、買い物するには向かない日でしょうね。 イスタンブールは大きな街ですから、開いてる店が見つからないという 状況は皆無です。 ただ、注意しないといけないのは大晦日です。 新市街のTaksimやTesbikiye、Ortakoyなどは催しが行われるので 交通閉鎖されます。 早くて20時、遅くても22時には閉鎖が開始されますので、出かける場所が 決まり次第、行動はお早めに。 毎年同じ内容のニュースが元旦早々放送されるんですけど、賑わう観衆の 中にはスリや痴漢が多いです。 特に外国人観光客は標的になりますので人ごみの中では十分ご注意を。 元旦のイスタンブール、いつもの喧騒がなく静かな街、というのが 一般市民にとっては元旦の雰囲気です。
私は、もう９年前になりますが、１０月の末に周遊しました。 エジプトのオフシ－ズンは、４月～９月頃かと、理由は暑いこと。 私が行った１０月末は、昼間は確かに暑い、だから早く午前中に観光して午後少しホテルで休む感じでした。でもガイドさん曰く「一番いいシ－ズンですよ」すてきなホテルで合間の時間プ-ルで泳げましたから。 遺跡観光には、もっと涼しい時がいいかもしれません。 私の時は、あの事件があった直後なので、飛行機の移動になりましたが、是非クル－ズがお勧めかな。1週間だとちょっと厳しいかな。 音と光のシヨ－、私はギザのカフラ-王の前で日本語で聞きました。 結構長く１時間くらいあったかな？なんせ砂漠で夜はとても冷え込み 寒かったです。初めはライトアップされてとても感激でしたが、日本語 でも説明が長いと飽きてきて・・・それにその日の朝にカイロに着き、すぐ観光しての夜だったので、みな疲れていて早くホテルに戻りたかったです。（正直な感想） あとルクソ－ルの神殿前とアブシンベルの前でやるようですが、どうでしょうか？ 　
空港でもホテルでもショッピングセンター内の両替所でも、ほぼ同じようなレートで、円からdhsへの両替ができます。 クレジットカードと日本円だけ持っていっても大丈夫です。
エーゲ海は、冬はオフシーズンだと思います。 やっぱり5月～10月くらいのシーズンに行くのがいいですよ。 オフシーズンは、寒いだけでなく、カフェも全部空いていないとか、 お店もしまっているとかで、雰囲気も寂しいと思います。 折角ですけど、エーゲ海は別の機会に回して、他のエリアを回ってみてはいかがでしょうか。
　仕事で、何度かイランに行ったことがあります。１２月の初めにも出張したことがありますので、この時期は、恐らくyz1414さんが、行かれる１１月末とは、あまり、気候は、変わらないと思います。 　まずは、その気候ですが、テヘランは、日本よりも緯度は低いのですが、高原にありますので、この時期、特に、朝晩は結構冷えます。日中、陽が当たっていれば、それほどは、寒くはありません。私や同僚は、この時期、セーターに皮のジャンバーを着てイランに行きました。なぜか、イラン男性は、結構、この皮のジャンバーを着ています。また、夜、洗濯物をホテルの部屋で干すと翌日朝には、乾いているほど、乾燥しています。ヤズドという所は、出かけたことはありませんが、イスファハーンは、テヘランとは、あまり、気候は、変わらなかったと記憶しています。この地へは、観光で、もう一度訪れたいと思う程、見どころのある街でした。 　次に、治安ですが、私は、出張と言うことで、常に、現地人と行動を共にしていたので、yz1414さんの場合とは、異なるかもしれませんが、治安が悪いとは、感じませんでした。逆に、テヘラン市内の交差点には、緑色の征服を着た警察官が立っているし、車で、県境を越える時には、警察官が、車を１台、１台チェックしていました。そんな状況ですので、逆に、外国人は、警察から、監視されている様にも感じられました。 　観光ですが、ガイドブックに記載されている様な観光地は、見学可能ですし、英語で説明をしてくれるガイドさんが、博物館で付いてくれたこともありました。但し、モスクは、礼拝時間には、異教徒の見学は、出来ない様でした。現地駐在の日本人からは、アフガニスタンとの国境では、麻薬の取り引きが行われていて、トラブルに巻き込まれる可能性があるので行かないこと、市内では、軍事施設や女性の写真を撮るとトラブルになる、ビザが切れると通常の国では、罰金、国外追放位であるが、この国は、刑務所に入れられると注意されました。 　yz1414さんが、女性か男性かは、分かりませんが、イランは、サウジアラビアなどと同様に、イスラムの戒律を厳密に守っていますので、女性は、異教徒でも髪の毛を隠すために、スカーフをしなければなりませんし、顔を除いて、肌を出すことは出来ません。同様に、男性も長そで、長ズボンをお勧めします。その他、女性は、夫、父親、息子などの男性を除くと公共輸送機関で、男性と隣同士で座ることは出来ないなどの決まりがありますので、注意をする必要があります。そうそうお酒は、異教徒でも一滴も飲むことは出来ません。 　これは、私が、運が悪かっただけかもしれませんが、国内線では、数時間位の遅れを何回も経験しましたので、飛行機を利用されるのなら、余裕を持って、スケジュールを作ることをお勧めします。
スーツケースは、「傷がつくものだ」という前提でお使いになることをお勧めします。 プライベートジェットでの移動でもしない限り、傷つけるな、というのは無理な相談です。 航空会社の取り扱いが、というよりも世界中の空港の設備が、ベルトコンベアに乗せて上へ下へ右に左にというものなので、傷はしょうがないでしょう。 カバーをつけても、その下まで傷が付く可能性もありますよ。
番組を録画したものでしたらリージョンコードというものはありませんのでこちらは問題ないのですが、映像信号が日本はNTSC、中東はPALですから 現地で普通に使っているプレーヤーでは再生出来ないのですが、リージョンフリー(NTSC/PAL対応)プレーヤーが購入出来るならば大丈夫です。 ただしデジタル放送を録画したものでしたらCPRM(コピー制御)は日本独自の規格なのでCPRM対応プレーヤーは現地では調達できません。
アフリカ側ではあと、スーダンも入国拒否をしてくると思いました。とりあえず、イスラエルの入国スタンプがあると、陸路だと東西南北どこかしらで行き止まりになると思ってください。 なお、仮に別紙にスタンプを押してもらえても、隣接国の出入国スタンプから、イスラエル入国を見破られますので、隣接国の出入国スタンプも注意が必要です。 パスポートを紛失したことにして、再発行をしてもらうのは、定番の技としてあるかと思います。 参考URL：http://pocket-info.blogspot.com/2007/05/blog-pos …
トルコの治安はそれほど悪くありません。 たまに爆破事件など組織的な暴力が報道されますが、歩道を歩いていて襲われるということはあまりありません。 しかし、イスタンブールは観光地であるため、みやげ物屋の強引な客引き・騙し、スリ・置き引き、タクシーの遠回りなど、万国の観光地に特有の危険はあります。 特に、日本語を話す客引きは多く、絨毯屋などに入ると、目の前で絨毯をどんどん広げ始めます。買わないと申し訳ないような気にさせるのが狙いです。 他の方も言っていますが、イスタンブールを１日で回るのは無理です。 ただ、トプカプ、アヤソフィア、ブルーモスク、グランド・バザールは比較的近い場所に集まっていますので、その地域にいけば効率的な観光ができると思います。
トルコでは男性は全員に兵役義務がありますので、知り合った方は兵役中の人でしょう。任務によって危険は異なります。東南部地域では、イラクから越境してテロや攻撃を続けている武装組織がありますので、この地域での任務は危険を伴いますが、そのほかの地域ではさほどの危険はないでしょう。兵役期間中であっても、一定期間の休暇中は家に帰ることができます。
　片道航空券で入国拒否が心配なら　出国航空券を買えば宜しいのでは？　エジプト行き航空機の搭乗拒否？　カイロの空港で入国拒否？でしょうから　もしそうなったら　その場でエジプトから最短距離の航空券を買って下さい。　カイローアンマンかな？ 　その場合正規の料金で買って下さい。　正規運賃の航空券は後で現金化出来ますが　手数料が無駄ですので　一年以内に「MCO」と言われるクーポンに変更して下さい。　「MCO」は出発地、目的地が記載されていない航空券ですので　航空会社の持ち込めば好きなルートの航空券が買えます。　海外を放浪する旅人が質問者様と同じ場面で重宝する「これが見えぬか？」水戸黄門の印籠みたいに使える　出国を証明出来る書類となります。　勿論事前に 100ドル程度の MCOを購入しておく事も可能です。
エジプトからトルコへ直接の船は現在ありません。 敢えて言うなら、ギリシャとエジプトを結ぶ路線の途中まで 乗りそこでトルコ行きの船に乗り換えることですが、えらい 手間を食います。値段的にもとっとと飛行機に乗った方が 安いくらいです。この点はまず大前提で踏まえてください。 下記のリンクの会社を参照してください。 エジプト（Port Said港）→キプロス（Limassol港）→ロードス（Rodos/Rhodes）島 （Port Said → Limassol間は時刻表として載っていませんが） それぞれの区間（一番安いのが168ユーロ）はほぼ半日、夜通し 航行して朝一に到着、昼の間は乗り換え、積み込み、給油と なります。 両区間とも乗り、キプロスで上陸しない場合でもキプロスの トランジットビザ代としてさらに33ユーロかかるのが注意点です。 さらに、７・８月はともかく９月は２往復、10月は１往復して 今年の営業は終わりです（冬のシーズンは運行がありません）。 ロードス島まで来ると、そこから先は目と鼻の先にトルコの マルマリス（Marmaris）まで頻繁にフェリーが出ています。 この区間は値段も時間も大したことはありません。 が、ここはトルコの中では地方の中核都市に過ぎないので、 イスタンブールへ行くならバスで（時間・曜日等により途中 イズミールで乗り換える可能性大）さらに移動することになります。 意地でも全部船でないと・・・というのでない限りは、他の方も 書いておられるように、カイロからスエズ経由ヌエイバ（Nueiwa）へ 出て、ヨルダンのアカバ（Aqaba）へ渡り、さらにシリア→トルコへ 移動する方が一般的です。こちらもイスラエルとシリア・レバノン等の 情勢や、最近はグルジア問題も（トルコとシリアの国境からはグルジアもかなり近い）絡みますので、それなりに物騒な要素はあるのですが、 時間やお金は（順調にいけば）格段に節約できますよ。 お気をつけて行ってらっしゃいませ。 参考URL：http://www.ferries.gr/louis-cruises/
私はエジプト経験は二回、一度目は初めての海外だったのでツアーで、二度目は一人旅です。 質問者さんの行きたいところを網羅しているツアーは多いでしょう。 個人でアブシンベルに行くのは結構面倒です。飛行機じゃないと行けない（たぶん、今もバス道路は使えないと思う）から。 今の燃料高騰で航空運賃がいくらかちょっとわかりませんが、現地でのお金は1泊100円程度でよければ絞ることが可能です。でも、汚い毛布だったりするので初めての人にお勧めはしません。寝袋持参ならいいですが。 市場で売ってるパピルスは偽もののことが多いです。ツアーでおたかい店に連れて行かれるので、そこで目を肥やす必要もあるかと。 旅行会社にきいてみたらいいと思います。 私の参加したツアーでは、カルトゥーシュ屋さんも香水瓶もパピルスも連れて行ってもらいました。 ベリーダンスの衣装の店までは行きませんでしたが、お土産にするくらいならハーン・ハリーリーとかの市場に行けば売ってますし、値段はピンキリなのでわかりません。 オプショナルツアーが色々あるツアーを選んで、オプショナルを選択しなければ自由時間は増えると思いますし、少しくらいは自由時間ありますよ。 ツアーで行かないところにどうしても興味があるというのでない限り、ツアーでいいと思います。ガイドさんによく話を聞いて、お得な情報をもらってから自由行動、というのをオススメします。そうすれば、たとえ短い自由行動でも充実した時間になるはずです。 私の場合、アラビア語が使えるので一人旅でも不自由はほとんどなかったですが、エジプト人の英語はアラビア語なまりがきついので、慣れないうちは大変かと思います。 （たとえば、happyは「はびー」、pはbになり、vも発音できません） 子供に絡まれて、かばんからボールペンを盗まれたり、「モネー（money)」攻撃にあって前へ進めなかったり、そんなときもガイドが助けてくれますから。 まあそういうわけで、私もツアーをオススメします。 買いたいものがそれだけはっきりしてるなら絶対ツアーの方がいいです。個人だと道行く人に引き止められていろんな店に連れて行かれ、それだけで求めているものと違うことになりそう。 そうそう、エジプトは停電もあるので（私のときはクフ王のピラミッドが停電だった）懐中電灯をもっていくことをオススメします。
こんにちは。 仕事で中東に年5～6回行ってる者です。 > ・バーレーンは、治安的に安全と言える国なのでしょうか？ バーレーンは、よっぽどのことをしない限り安全だと思って大丈夫です。 基本、中東の人の方が金持ちなので、日本人だからといってボラれるということもほとんどありません。 > 外国語は英語（会話は×）しか無理 英語は半公用語と思ってよく、大概の人が話せます。 また、アラブ人の英語は日本人にとって非常に聞き取りやすいです。 なんとか頑張って、観光ツアーを申し込めば、観光も出来ると思います。 でも、ここからは個人的な感想なんですが、もし私の友達がそんなことを言い出したら、「一週間もバーレーン行って・・・一体何するの？」と聞くでしょう＾＾；「何故、中東で敢えてバーレーン？」と。 狭い国ですし、観光資源もそんなにあるわけじゃなし。 同じ中東なら、田舎のオマーンとかイエメンとかの方が面白いんじゃないか（少々危険度は増すけど）、あるいは逆に都会のリゾートならドバイの方が・・・と思ったりもします。 どんな動機でバーレーンなんでしょうねえ？
ドバイでは、その二つ以外にはありません。 オプショナルツアーで、砂漠で一泊する（野宿）というのはあります。 ほかのホテルに泊まって、そういうツアーに参加する、ということでいかがでしょうか？ 砂漠を四輪駆動車で上り下りする、というのもあります（運転させてはくれませんが）。 オリエントツアーズという現地旅行会社がやっていて、日本人担当者もいますので、問い合わせてみてはいかがでしょうか？
>今の所、２人で５万か６万をＵＳドルに両替して持っていこうかな 十分だと思います。 予備に日本円を持って行きましょう。 ＵＳドルもそのまま使えますが、割高です。 空港でトルコリラに両替する方がいいです。 日本円からも両替できます。グランバザールなどでは 日本円で買い物もできます。（千円札が使えます。おつりはトルコリラです） 食事がついていても、飲み物代は別ですので 少額紙幣や小銭があるといいです。 また、トイレもチップを払うところも結構あります。 紙がないところもありますから、水に流せるティッシュや 芯を抜いたトイレットペーパーも持参する方が いいと思います。 使用済みの紙をそのまま便器に入れて流さない ところもありますので、ご注意ください。 トイレは比較的きれいなところが多いです。 水着の話ですが、パムッカレでは温泉がありますので もし、温泉にはいるのなら確かに水着は必要ですね。 ヨーロッパの女性は大抵ビキニだった気がします。 私が行ったときは あまり日本人はいませんでした。 もし滞在するのでしたら ビキニのほうがいいかもしれません。 （９日間の旅行なら宿泊しないかもしれませんが。） 比較的どこも治安が悪い気がしませんでしたが 地中海沿岸のイズミールとイスタンブールの ガラタ橋近くは貴重品には特に注意が必要だと思います。 バザールはグランバザールが有名ですが エジプシャンバザールも良かったです。 お腹に自信がないならトルコ式アイスはやめておきましょう。 ガラタ橋の「サバサンド」はおいしかったです。 あと、フルーツジュースもおいしかったですね。
昔聞いた裏技で、陸路で入り、入管でパスポートに押印をしてもらう時、物の紙を挟んでおいてそこにしてもらう。（多少の金銭は必要らしい）^^; 出国時も同じ場所で出国。その後は、絶対！紙を外す。もちろんイスラエル軍の払い下げ品などを見える形で持ち出すのは命知らず。
直接の回答にならないと思いますがすみません。 ドバイに興味ないなら着いた次の日にでもエジプトに行く 自分の第一候補の地に一番にいくのが理想ですが３日足止めをくらうのですね？ならば私なら先にエジプトに行きます。次トルコに行きます。 　その後の事はその時考えます。 不確実なのはお嫌なようですが、全て計画通りに行くとも限らないのです。また今ここで紙の上で、またはネット画像を見て計画を立てても現地にいけば気が変るかもしれません 　また現地に行けば日本ではつかめなかった交通手段が他にあったり、旅行ツアーもあったりします。新しい発見の連続です 　多分現地であなたと同じ旅行者に出会うでしょうから、情報交換して決めると効率よくまわれるかもしれません 　無責任ですみません 　私はドバイなどひとっつも興味ありませんでしたが、飛行機が降りたとき砂漠の砂山を見て魅せられました。興味なかったから２泊３日しか計画しませんでしたが、現地に着いてからそれは短いと感じました 必ずしも金持ちだけの国ではありませんし買い物だけの国でもありません。今私が行きたい所はドバイです。 　あなたも気が変るかもしれません。またドバイでなくとも興味がなかった国が好きになるかもしれません。 　第一候補を優先してあとはゆっくり決めたらどうでしょう。もちろん大まかな計画は大事ですけど。。 　それではよい旅を。お気をつけて
日本だけが安全ですか？ タンクローリーが横転炎上することもあれば、観光バスがガードレールを突き破って谷へ落っこちるのも、また、昭和60年8月12日日航ジャンボ機がどうだったか。サリンもありましたよね。あの当時「無差別テロだ」みたいなこと、週刊誌が書いてなかったですか？歩行者天国も天国じゃなかったですよね。 ＜避けた方が良いでしょうか？ 心配なら、お止めになれば良いでしょう。心配しながらトルコへ行って楽しいでしょうか？ 　私は、そんなこと微塵も考えず、今年、トルコに行って来ました。楽しかったですよ。自分でお決めください。テロに遭遇しなくても、飛行機のトラブルだって。先日、上空で飛行機の胴体に大きな穴が開き、緊急着陸したニュースご覧になったでしょう。 　ちなみに、93年7月奥尻を津波が襲ったとき、私は、カイロに居ました。この時は、北海道にしようか、エジプトにしようか？エジプトに行きました。新婚旅行です。帰国してからでしたが、この時、カイロで泊まっていたホテルでイスラム原理主義派のテロがあり、ギリシャ人観光客が十数人機関銃の乱射で射殺されました。地球上で考えれば、ものすごくピンポイントですよね。宿泊したホテルですから。 　運が良かったのか、北海道もカイロも、後で考えれば結局すり抜けてました。これが、私の感想です。危険は、身近にありますよ。タッチの差。これだけは、誰もアドバイスできません。 　 　神のみぞ知る！ 問合せ先の電話番号でも知っていれば、お教えするのですが・・・。
ANo.3です。 イスラエルに入国すると近隣だとシリア、レバノン、アラブ諸国に入国できなくなりますので、旅程を吟味した上で入国してくださいね、イスラエルのスタンプを別紙に押してもらうと大丈夫かもしれませんが、隣国からの入出国スタンプがパスポートに押されますのでそれに目をつけられるとイスラエル入国が分かってしまいますので気をつけてください。 また、イスラエル入国時は時間がかかる場合がありますので注意してください、私はエジプトから入国しましたが、前年に行ったヨルダンのビザがまだ有効だったのでその事と前年にシリアに入国した事に関してしつこく聞かれた、ただしかなり美人な入国管理官だったのでまあいいかとおもったが、別室で強面のオッサンにバッグの中身を全てチェックされ身体検査をされ入国まで3時間かかりました。 遅い時間の入国には気をつけてください。
今年１月エジプト空港からドバイ空港に飛びました。 エジプト空港は、薄暗く、待たせるし、不親切。トイレもでっかいおばさんが紙をくれてお金を要求されました。飛行機の時間まで、薄汚れたコーヒーショップで時間をつぶしました。 ドバイ空港は２４時間オープン、照明が明るく、ショップも沢山あり、くじで当たる高級車が展示されていたり、搭乗、入国の手伝いをしてくれるメルハバサービスがあります。 ２つの空港の落差は天と地。 しかし、エジプトは観光地、空港におまわりさんが沢山いて、観光客を守ってくれます。 いってらっしゃい。楽しんできてください。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/sonnyokohato2510/
まずは、お手持ちの航空券に、どんな条件が付いているか？をご確認ください。 格安航空券などですと、払い戻し、他社振り替え、旅程変更などが不可、となっていると思います。（NO-REF、NO-END、NO-REROUTE） それらの制限が無い航空券（普通運賃）であれば、旅程の変更も払い戻しもできますし、他社便に乗ることもできます。 制限付きの場合は、そのまま乗って帰ってきて、改めて出国するほうがいいでしょう。 ドバイ～台北は直行便がありませんので、キャセイ航空で香港経由が一番早そうです。
7年ほど前のことですが参考になれば。 (1)空港には沢山のタクシーがいます、交渉すれば1日目の工程くらいは周ってくれるかも知れませんが多分英語は通じなかったような気がします（ドライバーによるだろうけど）私は夜に到着したのでボッタクリのタクシーばっかりでした、ぺトラまではアンマンからバスで行きましたが結構時間がかかったような気がします、朝何時に到着の飛行機か分かりませんがかなりキツイ行程ではないでしょうか? (2)頼めばやってくれるでしょうが、金額は相手次第ではないでしょうか?　メーターは付いていますが交渉しないで乗ると多額の請求が来たりします。　ただし、シリアへは国境を越えるので、それに対応したタクシー（乗合）を利用した記憶があります、外国人旅行者は敬遠され気味でしたが。　国境付近で両替屋に寄りますがそこのレートは恐ろしく悪いので利用しないか、利用する場合でも小額にとどめておいた方が無難です、シリアに入れば闇ですが両替屋は寄ってきますのでドルに限れば両替の心配はないはずです。闇以外での両替はかなり不便です。 (3)多分大丈夫でしょうが部屋のトイレやシャワーを確認をしてから決めた方が無難です。ちなみに一番安い部屋はルーフやガーデンといって屋上や中庭での野営です、寝袋があれば一度体験して見たいものです。 (4)時間の制約があるのでしょうが、少し忙し様な気がします。 1人旅行は初めてではないようですが、1台のタクシーをチャーターして乗るのはあまりお勧めできません、どこの途上国でも同じですがタクシードライバーは信用できる人の割合はかなり低いと思います。 待ち時間等の無駄が出るでしょうがバスの利用をお勧めします、現地の方との交流も楽しいですよ、私が言った頃は日本人は珍しく色々と面倒を見てくれる人がいました。
＃１です、 >私の大きな誤解かもしれませんが、イスラムの国が入国拒否をすることがあり得ると聞いています。 特にないと思います。ほかの先進諸国に入国するのと、同じ感じです。ただ、入国時の所持品検査などは厳しいですよ。私は陸路でしたが、荷物をすべて開かされましたから。シャレにならないようなものは、冗談でも所持していない方がいいです。パスポートが古くてぼろぼろだったり、不鮮明だったりすると、怪しまれるかもしれません。向こうも、わざとカマかけて、疑ってきたりしますが（こっちの反応を見てきますが）、その時、おどおどせず、毅然とした態度でいれば、大丈夫ですよ。 セキュリティの人たちは皆、先進国並にちゃんとした人たちなので、基本的にはきちんと対応してもらえますよ。（途上国だと、賄賂を要求されたりする・・・） 街中でも、あちこちで検問がありますので、ちょっとした外出でもパスポートを忘れずに。イスラエル自体は先進的な国の印象を受けると思います。水もそんな、気にする必要は無いと思います。しかし、一歩、パレスチナ人自治区に入ると、一変して途上国風の町並みになります。ま、不用意に立ち入らない方がいいでしょうが。
公式サイトの左下のところに、「現在の高さ636.00ｍ（2008年6月19日現在）」のようなことが書いてあります。 http://www.burjdubai.com/
2年ほど前に確か9日間でトルコへ旅行しました。 9日間では全く足りなかった…特にイスタンブールでの自由時間が 半日しかなかったために観たい所が見られず悔しい思いをしました。 13日間も行かれるとのこと羨ましいです！ トルコは見所が多く、エジプト・トルコで13日で長すぎるということは無いと思います。 逆に足りないかも。 私は卒業旅行で14日間、アテネ、ローマ、パリを周りました。 貧乏旅行で、フランクフルトで乗り換えのため空港で6時間待ったり、 午前3時に起床で空港に向かったり、スケジュールめちゃくちゃ でした。 だけどテンションが下がることはなかったし、めいっぱい楽しめました。帰りは名残惜しくて…あと一年くらいこうやって各国周りたい！ と思いました。 ただトルコはバスの移動が長いので退屈です… iPod等持っていかないと退屈地獄ですよ。 ご質問の答えとは離れますが、私は便座除菌シートを持って 行ったのが役にたちました。 便座が汚いことが何度かあったので。 あと、トルコはツアーで連れて行かれるレストランの食事は不味い！ ツアーで用意された食事はキャンセルして、街の食堂やレストランを 利用したほうが絶対いいです。 街に出て食事したほうが段違いに旨いです！ まとまりのない文章でごめんなさい。 楽しんできてください！
ちらっとネット上の個人旅行記やビザ申請体験記を見ると、「詳細は大使館に電話したほうがいいです」と複数の方々がおっしゃっています。 古い体験記だと郵送可みたいに書いてある人もいたような。 試しに電話してみては？ それと、安いだけでなく、後で面倒にならない・モメなそうな方法がいいような気もしますが、、、 仮に代理申請ができるとしても。 ご友人が旅慣れた方ならまだいいかもしれませんが、海外旅行に縁がないような人に頼んじゃったら大変そう。 万が一、「あの書類を出した・出さない」なんて話になると面倒そうですし。 まあ、業者が１００％失敗を犯さないかというとそうとも限らないんですが、お金を払っていると心理的に一線を引けるというのはあります。
今年ＵＡＥに行きました。 太陽光線は射すように鋭く、砂嵐は濃霧の中にいるように視界は利かず、椰子の木以外の緑は無く、地面に黒い管を這わせ、散水し、緑を作り出している。殆ど砂漠と土漠の土地。 こんな厳しい自然環境で暮らしてきた中東の人々に石油は神様からの贈り物と思いました。 ＵＡＥに一月滞在し、歩き回って現地のひとと交流したかったのですが、お話できたひとはバングラディシュ、インド、パキスタン等から出稼ぎに来ている人でした。海岸やショッピングセンターで、中東の家族の人達がいるのを遠くに見ましたが、話しかけるチャンスはありませんでした。 原油による富を社会資本に投資し、投資によりさらに国の富を増やし、医療、教育、住居（成人になると家を与えられる）等が無償で与えられ、就業のチャンスもＵＡＥ人には、用意されている。働かなくてもお金があるとき、子弟は、汗水たらして勉強に励みますでしょうか。 現在、若い人の教育が国の一番の課題のようです。 質問に対する答えにはなっていないようですがご勘弁を。
ツアーの旅行代理店に尋ねるほうが良いと思います。ここで得られる回答よりも新鮮で確実です。って、そんなにやばかったら、ツアーは催行されないでしょう（笑）。
経済制裁が原因とのことでしたら銀行間の問題ではないのでちょっと難しいかも知れないですね。聞いた話では（お近くにあるかどうかはわかりませんが）駿河銀行が外国送金に強いと言うことです。 あとは経済制裁など政治がらみで日本、もしくはアメリカ他の国からの送金ができないのであればイランに送金されたいと言うことから外国または外国人に身近に接する（家庭、職場、友達関係など）方と思われますがイラン以外の外国人の知り合いがいらっしゃるようでしたらこれはかなり検討が必要とは思いますが一旦そういう知り合いの方の国へ送金した上そこから送金してもらうと言うようなことはできますか？そうなると手数料はかなりかかるかもしれませんが。 また、iタウンページで調べると東京とか大阪とかにはアラブ系やアジア系（アラブもアジアですが）の銀行がありますからそういう銀行に何とかできるかどうか聞いてみるのも良いのではないでしょうか。 私の地元にはイラン人がたくさんいますが直接の知り合いはないのでこの程度の話しかできずすみません。
アブダビへ行けなかったのは残念ですが、また次回の楽しみということでどうでしょうか？ 人種差別の件ですが、ここはかなりありますね。同じアジア人でありながら、アジア人が出稼ぎの人が多いため軽視する傾向にあります。 でもアラブ・南アジアの人たちはうれしいことに親日派が多いです。こちらが日本人であることがわかると手を返したように、「ジャパン、ベリーグッド！」などと対応が変わるくらいです。私は、何人であろうと私は同じ人間なのにとあまり気分はよくありませんが・・・。 日本は結構平等意識が高い国のひとつなんですよ。 今のドバイは人間があふれている状態で、レストランの窓側は予約で満席だった可能性があります。アラブ系の人たちは夕飯を夜10時ごろからスタートするため、tocchiroさんがいらっしゃる間には予約者が来なかったのかもしれません。 また、タクシーは人種で乗車拒否されたというよりも、距離が短いとか混雑する場所を指定されたものと思います。 モノレールができたらいらっしゃるとのこと。 きっと良い思いでも多かったのではないかと思います。またたのしんでくださいね。
　No.4です。 　質問者様はもともと絨毯に興味があってお詳しいんですね。であれば、変なものを掴まされることもないでしょうし、ぜひいい買い物をしてください。 　インフレですが、感覚的にはガイドブック記載の値段の1.5倍くらいになっているのも珍しくない、といった感じです。当然ものによりますし、あくまでも主観です。 　例えば、07～08年版で36ドルだったテヘランのマルマルホテルが、約50ドルでした(実際はリアル払いなので、だいたいです)。シーラーズのアンヴァリーは130,000リアルが180,000リアルでした。 　でも、エスファハーンのナグシェ・ジャハーンは15ドルが168,000リアルだったので、あんまり変わっていないところももちろんありました。ただ、値上がりしていることが多いのは確かで、びっくりさせられます。 　ホメイニー空港からのタクシー代も、ガイドブックには90,000リアルとありますが、空港→市内で140,000リアルとられました。市内から空港はもっと高くて、20ドルとか言われます(人によって差はあります)。 　食事代も、思ったほど安くはない、といった感じです。豪勢に頼んじゃうと、1000円くらいかかったりしました。一人で食べきれるだけ頼むなら、500円くらいだったっけなぁ。いま日記を見返したんですが、書いてませんでした。すみません。
あ　追記です。 確か　日本の空港のエミレーツのカウンターで、ドバイで外にでるかそのまま空港にいるか聞かれたと思います。 (´＿｀。)
あなたの目的によります。 ボランティアという名の、海外旅行をしたいのか、本当に、現地でボランティア活動をしたいのか。 リンク先はどう見ても、ボランティアという名のパックツアー旅行にしか見えませんが。 純粋にボランティアを考えるなら、現地の日本大使館に、現地にある日本のＮＰＯ法人などを紹介してもらったらどうでしょう？そういった、現地で活動している日本人の団体とコンタクトを取ったほうが、いい情報が入ると思います。 私が某国の、日本のＮＰＯ法人を訪問したら、学生さんが、短期でお手伝いみたいな感じで、やってきていましたよ。
　こんにちは。 　よくわかりませんが、最近スターアライアンスに加盟したトルコ航空は、2006年12月にスターアライアンス加盟が承認されて、正式加盟したのが今年4月からです。昨年10月に加盟表明したエジプト航空が9・10月に正式加盟するのは…どうなんでしょうか？。 　http://www.japancorp.net/japan/Article.asp?Art_I … 　http://www.japancorp.net/japan/Article.Asp?Art_I … 　また、ANAマイレージの場合、シンガポール航空の割引運賃ですと加算されないみたいです。　　　　　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/trave … 　カタール航空は大丈夫のようですが。エジプト航空が割引運賃でも加算されるかどうかということも気になりますね。 　なお、乗継便でもよろしいのでしたら、前述のトルコ航空イスタンブール乗り継ぎでもカイロへ行けますよ。（成田・関空ともに毎日運行ではありませんけれど） 　成田（日・火・水・金出発）12:50－19:40イスタンブール23:10－1:25カイロ 　関空（木・土出発）22:30－5:35イスタンブール10:25－12:40カイロ 　あまり接続は良くありませんが。 　回答になっていなくてすみません。
９６年だったような気がします
建設ラッシュですから、建設関係は多いと思いますよ。 例のパームツリー型のリゾートのモノレールは、丸紅、日立製作所、大林組などが建設を請け負ったんだとか。 http://www.google.co.jp/search?client=firefox-a& … あー、このサイトの「ドバイ日系企業」というのが分かりやすそうですよ。 商社、メーカー、ロジスティクス（輸送、物流）、建設など。 http://www.dubainet.biz/jp1/index.php
http://www.alpha-net.ne.jp/users2/knight9/egypt. …
こんにちは 自分はエジプトからトルコへ陸路で行きました エジプト→ヨルダン→シリア→トルコと抜けるルートになると思いますが、僕が実感したのは逆周りの方が絶対に良いと思います 各国には素晴らしい遺跡が多数ありますが、先にエジプトの遺跡を見てしまうと後の遺跡が見劣りするような気がします スケールが違いますね… イランや東欧などに行かれる予定がないのでしたら是非エジプトへ飛んで見てはいかがですか それと、女性の一人旅はインドよりは少し注意が必要です イスラムの戒律をきちんと理解・守りながら旅をしていれば問題は避けれるでしょう しかし痴漢に遇う可能性は大です 細心の注意をはらって下さい あちらでは、男性が女性に対してすごく親切に接してきますが、気を付けて下さい 僕の友人はバスの中でタンクトップを来ているだけで胸を… 後できっちり仇はとりましたけどね（笑） とまぁこんな感じですかね 忘れてましたが、日本人旅行者は少なくなってきてます 中国人の比率が急激に上がってきてるように思います 気を付けて下さい旅行して下さい
ＮＯ.１の方が紹介している旅行者のブログ（↓）を見ましたが、 多分、この人は、政府の渡航延期勧告を知らないか、または無視して 旅行したのでしょうね。 http://4travel.jp/traveler/u-hayashima/album/102 … http://4travel.jp/traveler/tabisora/album/102385 …​ 確かに、外務省の勧告は強制力は無く、飛行機に乗ればベイルート空港からレバノンに入国して行動することは、それ自体は簡単です。 ブログには、「ベイルートは治安が悪い」と書いてありますが、そんなこともありません。普段は安全な街です。 しかし、外務省が渡航延期勧を出している地域には、それなりの危険（リスク）が明らかに有り、一般人の旅行者が不要不急の用事で行くべきではありません。勧告を無視して、何かあったときに母国の政府・社会に迷惑をかけることは、何年か前のイラクでの邦人誘拐、人質事件を見れば明らかです。 「渡航延期勧告」は「退避勧告」ではないので、報道関係者や外務省等政府関係者、国際援助関係者などは、事情を知った上で入国することは確かにあります。また、結婚してレバノンに住んでいたり、レバノンで商売をしている日本人もいるわけで、そういう人もレバノンに居ざるをえません。しかしこれらは観光旅行者とは事情が違います。 しかし、このブログを書いている旅行者は、特に中東にお詳しいわけでもなく、いざと言うとき現地語（アラビア語、フランス語）能力や人脈を駆使して切り抜けるご準備もないのではないでしょうか。 まねをしないでくださいね。
「ローズウォーター　食用」「ローズ水　食用」で検索してみてください。
Googleで、tulay karaca　で検索したら情報が出るようですが。 あれ、4月の投稿でしたか、もう見つけてますかね。
エジプトへは行ったことありませんが、イスラエルは２度程仕事で行きました。現地の同僚に聞くところ、やはり飛行機が１番かと。。。 料金も時期にもよりますが、1万～3万程と聞きました。 あとエジプトからイスラエルに行く場合、入国審査でしつこく質問されることがあります。イスラエルは、とてもいい国でしたよ。みんな優しいですし。でもやはりパレスチナやガサ地区は避けた方がいいと思います。日本のメディアでニュースになっている程、危険な国ではないと 思いますが、テロがいつ起きてもおかしくない国ですので。。
わからないです。
シリアに行ってきました。特に危険な国とは思いませんでしたが、英語が話せる人の場合、アメリカ批判につきあわされるケースがあります。お子様の年齢によっては、多少、ハードな国の部類に入ると思います。食事が目的の場合、アラブ系料理では、シリア料理よりレバノン料理のほうが旨いという問題があり、肝心のレバノンの情勢が不安定である以上、あまり旨いものを食べることの出来るチャンスは多くないと思います。無論、ツアーで行くか個人旅行にするかにも、よりますが。 一般的に言えば、隣国のトルコのほうが生活水準が高く、バス移動なども快適です。食事もトルコのほうが旨いです。また、トルコは親日国なので、絨毯屋のうっとうしい勧誘を断固として断れば、特に問題はないかと思います。また、トルコはアラビア文字を廃止し、通常のアルファベットの改良型を使っていますので、地図や標識が読みやすいという長所もあります。 本格派の料理だけでなく、軽食やB級グルメもトルコのほうが旨いです。シリアの豆コロッケであるファラフェルは、悪い油を使っているので、冷めるとあっというまに不味くなります。他方、トルコでは、ゴマパン（シミットと言います）が各地で発売されているほか、鶏肉ピラフもみかけることがありますし、ジャガイモを焼いたものに様々な味のものを好みで乗せるクンピールがあります。イスタンブール名物のひとつは、さばサンドです。ただし、貝にピラフをつめたものは、お子様がいる場合、食中毒の原因になりかねないので避けたほうが良いと思います。 いずれの国に行くとしても、ラマダンの季節を避けたほうが楽です。
３月にトルコに行ったものです。 ○ツアーについて 現地のツアー予約は結構危険です。例えば最初は安心させといて最終日に睡眠薬強盗ってのも過去の話にあったります。日本でしっかりと吟味してください！！ オススメはJTBやHISを始めとする添乗員同行で現地ツアーつきです。 なぜなら、トルコの場合ツアーのほうが圧倒的に安いからです。 もし、個人で全てやってしまっては時間だけでなくお金もかかります。 私は過去に事故がありましたHISで言ったのですが、現地ガイドは「ドラック」という一流の旅行会社で、とても分かりやすい日本語の説明だけでなく、色々気配りをして頂き、最高に満足して帰りました。 プランはこれです。 トルコ感動紀行8日間 http://e.his-j.com/shop/tour/voyage/02A_10/TI-LI … オススメの理由としては　直行便のわりに格安なのと、 カッパドキアからイスタンブールまで飛行機なので、最後の イスタンブールで自由時間あること。 あと、ホテルも安心レベルで値段が安価なところです。 ○トイレについて トイレは有料なところが多いです。大体日本円で50円～100円 紙があるとこは多いですし、ホテルも普通クラス以上でしたら あるので安心です。念のため100円均一で売ってる流れるポケット ティッシュなどを持っていくと安心でしょう。 ○お金について はっきり言ってユーロは必要ありません。円高の時代　ユーロなんて 意味ないです。計算も面倒ですし、ドルなら1ドル＝100円ぐらいと 考えられますしね。 あと、現地通貨であるトルコリラはトルコでしか換金できません。 円⇒トルコリラができますので、円を多めに持っていけばよいです。 また、カッパドキアを始めかなりのお土産屋で1000円札が使えます。 なので1000円札は多めに持っていくと良いですよ。 また、トルコリラは絶対どこでも使える通貨なのでしっかりと用意した 方がよいです。博物館などはトルコリラしか使えない所が多いので 絶対に必要です。また、ホテルとかではレートが高いので、到着したら 空港で換金するのがよいです。だいたい２～3万あれば十分です。 但し、トルコリラは日本では両替できないので、注意が必要です。 ドルをソコソコと円をある程度多めに持っていけば向こうでそのまま使えますし良いです。円を多めにあれば、たとえ現地通貨が必要でも両替できます。 円⇒ドル⇒リラなんて手数料いっぱい払うだけですから。
ＤＦＳギャラリアでしたら、世界１４カ国に事業を展開する一流企業で、世界最大のトラベルリテイラー（自称）ですので、その品物がニセ物であることはありえません。ご安心ください。 日本のブランド品の直営店では、一部海外で購入した品物の修理を拒否するケースがあり、そういう場合に備えて、ＤＦＳギャラリアは日本国内の顧客サービス窓口を用意しています。
回復されてるとのこと、病院に行くのが何より良い結果になったと 思います。 ただ、処方箋で購入すると薬は2割程度の金額で購入できますので、 お書きになってる内容と逆かと思います。 8割は保険適用分、現地の保険に加入されてるなら診察も7~8割で 受診できたと思いますが。 日本の保険も帰国した後に請求できるはずですので、薬の購入も 処方箋があれば同じ割引額であります。 トルコは薬天国です、種類の豊富さは日本以上です。 Dr．によってオススメ品も違いますので肝心なのは医者選び、ということになりますね（笑）
日本にも、キブツに相当する団体があります。 国内では、キブツに該当する団体を共同体（通称コンミューン）と呼ばれています） ＞家族のようにというかそれ以上に歯ブラシまで共有すると それは、ないですね。衛生的な問題からして。世間でいう共有とは少しニュアンスが違います。
ここで誰がこのパスで安全だったと聞いても、それは「その時は」の話です。貴方が行く時安全な保障はありません。 紛争地帯は安全な空路なりで避けて下さい。ご存知の様にパキスタンから隣国へ入った方も現在も拘束中です。どうしても行く場合、殺害された方、韓国の拉致された人達の報道を見て、家族の心配や、国家の税金がどの位投資されその重荷を一生背負っていく覚悟を決めて出発下さい。自分は大丈夫だという錯覚は捨てて下さい。
持つべき衣類は季節によって違います。 3月～4月ならもう暖かいから日本の春から初夏の服装。 昼は20～30度（ルクソール、アスワンなど南部なら30度以上）になるので、夏の服装。ただし、遺跡観光などは強い日光の炎天下を歩くので、あまり肌を露出しないほうがいいかも。（これは現地の宗教・社会慣習に合わせる意味でもいいことです。端的に言えば、嫌いでないなら長袖が推奨。）サングラスを持っていると、屋外観光のとき助かることがあります。 なお、夜の野外はときどき妙に涼しいことがある。調節できるようカーディガン、薄手のセーターなどあるといい。また、途上国によくある例ですが、レストランなどが先進国では考えられないくらい異様に冷房を利かせていることがあるので、初めての店に食事にいくときにはカーディガンとかを念のため持っていくのがお勧め。 あと、エジプトに来る日本人観光客は、オシャレを忘れる人が多い傾向あり！ どんなホテルに泊まってどんなディナーを食べるかによりますが、あなたが女性で、（現地基準では）ちょっと気取ったレストランで食事をする予定があるなら、カジュアルでも少しおしゃれな服装の方が、その場を楽しめるかも。これって日本と同じことなんですけどね。レストランのディナーでも、日中の遺跡観光と同じ服装で、ポシェットを斜めにかけて店に入ってくるんじゃあ、、、ねえ。でもそういう観光客の方、多いです。あなたが男性でも、軽いジャケットくらい持ってるといいです。（エジプト人は、まともな＝社会的に中流以上＝の階層の大人の男性なら、レストランに行くときは最低でも襟のあるシャツを着るものです。） No.3の方がすでに書いている通り、旅行者はお腹を壊す人が多い。 できるだけ体力温存で行動。滞在中は、観光ものんびりと、疲れる前に休むことを心がける。ぜひ現地の料理も楽しんで欲しいが、その場合食べる量は控えめ。（エジプト料理は安い動物性の脂がたっぷり。普段の食生活で肉と獣脂に慣れていない人ほど、胃がつらくなる。） もしお腹を壊したら、24時間は固形物を食べずに絶食し、脱水症状にならないようにとにかく水分を補給。すでに書かれている通り、スポーツドリンクは塩分やカロリーも補給できるので、下痢のときには理想的。その場合、ポカリスエット粉末を持っていき、現地のミネラルウォーターのボトルに入れて飲みましょう。 下痢の場合、以上の対処が薬よりも有効だと思いますが、症状がひどい場合には、医師にもらってきた抗生剤ならそれなりに効く可能性があります。抗生剤以外の、日本の一般的な胃腸薬はまず役に立ちません。 なお、強い下痢に、もし高熱が伴う場合、医師に見てもらうのがいいです。 食べ物は、見た目に汚い店は、本当にきたないので避ける。ホテルほか、見た目に不潔でない店で食べている限り、あまり食べ物に気をつけようとして怖がっても仕方ないです。 ただ、屋台や、いかにも粗末な店は、現地に慣れない短期旅行者にはリスクです。 街角のジューススタンドなどは、ガイドブックでおいしいなどと書かれているようだが、不潔と思うべし。 お金は、ドル現金がどこでもいちばん両替がしやすい。トラベラーズチェックはあまり便利ではない。 団体旅行であれば、安全関係はあまり心配する余地もないでしょう。 以上、エジプトには合計10年近く仕事で住んだ経験から。 日本とは自然も社会も習慣もまったく違う世界ですが、観光にはすばらしい国ですから、ぜひ楽しんできてください。
「小学生にも分かるように」とのことですので、週刊こどもニュースの記事をリンクしておきます。 http://www.nhk.or.jp/kdns/_hatena/06/0722.html 簡単に言うと第二次世界大戦前後にヨーロッパで迫害されてきたユダヤ人が昔自分たちの祖先がいたところに集まるようになり、自分達の理屈で国を造ったことから土着のパレスチナ人達と戦闘状態になっているということです。 その背景には欧米の各国の中枢になっているユダヤ系の人達の影響があるということです。
＃１の回答とほぼ同じです。 カイロのハンハリーリ・バザールの カフェに入ったときのことですが、 各テーブルの上にミントの鉢が置いてありました。 カップになみなみと注がれた紅茶に 客が好きなだけミントの葉をちぎって カップに入れて飲みます。 浮かべるなり、沈めるなり 砂糖を足すなり、あとはお好みのようです。 また、ティーバッグも売っています。 エジプトではミントティーもありますが ハイビスカスティーも人気ですね。
ドバイにはアンマン・テヘラン・イエメン旅行で過去３回トランジットをしました。 まず、ドバイは入出国税は無料です。まず、入国時にパスポートにハンコをもらって入国、外に出ても出国時に日本向けのチケットをカウンターで見せ、パスポートにスタンプをもらい出国となります。 荷物はＥＫ日本行きに勝手に積み込むのでデイバックのみでＯＫです。 ドバイ空港からゴールスークまでバスで５デュラハム位です。 市内は歩き方等で調べてください。 オススメはデザートサファリ（ランクルで砂漠を走る。晩御飯、ベリーダンス鑑賞他）で日本円で６０００円くらい。 申し込みはイミグレを出たところにある旅行代理店で手配が出来ます。 そこでデザートサファリと聞いてください。 午後４時から夜１０時くらいまでです。空港で申し込むと空港発着でランクルが迎えに来てくれます。 ダイナースカードをお持ちならドバイ空港内ゲート１２付近のファーストラウンジにカードを見せるだけで入れます。シャワー、軽食、ビール、ウイスキー飲み放題。 楽しい旅行を！Ｇｏｏｄ　Ｌｕｃｋ
再び＃１です。 私が紅海へ行った時期は、５～８月でした（その間、ずっと滞在していたのではなく、日本との間を繰り返し往復してました。仕事で、です） ルクソールでは灼熱地獄を迎えるその時期でも、紅海の水温は冷たかった～のを覚えています。シュノーケルを楽しむのも、クルーザーで１時間強かけて沖にでましたね。 楽しんできてくださいね！
問題点が「安全性・快適性」ということなら間違いなくTK直行便でしょうか。 機体とサービス云々に関してもオススメはTKですね。 フライトは13時間ほど、いかに楽して体力の消耗を防ぐかという 観点で物事を考えた結果の意見です。
お客様にもよくお出しする代表的な家庭料理といえば、 中にお米を入れるドルマ（詰め物）＆サルマ（巻き物）類があげられます。（一緒くたにして両方ともドルマと呼ぶことも多い） それこそ、どこの家庭におよばれしても、必ず出てくるほどポピュラーです。 ドルマに用いる野菜としては、ピーマン、ズッキーニ、トマト、乾燥ナス、 サルマに用いる野菜としては、ぶどうの葉、キャベツ、ケールの葉、砂糖大根の葉やふだん草の葉などがありますが、 日本で簡単に手に入る野菜を使って作れることを前提にすると、 ピーマンのドルマ（ビベール・ドルマス）やキャベツのサルマ（ラハナ・サルマス）がお勧めできると思います。 いずれも、オリーブオイルベースで挽肉を入れない冷菜としても、挽肉を入れた温菜としても食べられます。 「TULAYのトルコ料理」 http://www.asahi-net.or.jp/~qk5h-oosk/#kome 「トルコ～スパイシー・ライフ」 http://www.geocities.jp/turkey_spicylife/taberu. … 「tuana's life～トルコからトルコレシピ」 http://tuauna.blog107.fc2.com/blog-category-33.h …
イスタンブールのエジプシャンもしくはグランドバザールには絶対行かれると思いますので、そこでの購入をお勧めします。 まぁ、どこに行っても売られてますが、平均的な料金で買えるはずです。 ちなみに私はいつもお土産としてエジプシャンの某店で購入してます。 一般観光客へは１３ＹＴＬ（約1300円程度）ですけど、何枚かまとめて購入すると 割引してくれます。 質は１シーズン使って手洗いすると多少の毛羽立ちができますけど 今自分が使ってる物は5年くらい使用してますが特に問題ないですね。 シルク配合のものは金額的にもう少し高め、予算として4～5千円程度と 思ってください。 柄物も色も種類が豊富ですから絶対に気に入った物が見つかるはずですよ。 参考サイトを紹介しておきます。 http://www.zamalek-jp.com/world/Turkey01.htm ちなみに、トルコ石のほとんどはトルコ国内のものではなく輸入物ですよ。 トルコ石とは言えど、トルコでは採れないんですよ。 これも割と練り物なんかの偽物が多いんで、素人の方にはお勧めしない 一品のひとつであります。 イラン産の石が多いので、イラン旅行に行くことがあればぜひ購入あれ（笑）
ようやく中東コーナーに来られましたか、ルートも大体決まってきたようですね。 まず先に注意点を述べてみようと思います。 (1)この季節は降雪が確実になります、特にカッパドキアのある中央アナトリアや アンカラは3月末まで雪が原因で長距離バスにはしばしばキャンセル、という 事態もありますので遅れを考慮した予定を立てましょう。 (2)天候を考えると、ルートを変える必要性もでてきます。 お書きになっている訪問先の順序を変えた別パターンとして、イスタンブール→ （カッパドキア→アンカラ、アンカラの次にカッパドキアも有）→パムッカレ（ここはイズミール、もしくはデニズリを基点とします→イスタンブール。 もし、天候による遅れや支障がなく日数的に2日間程度の余裕がでるなら、パムッカレの後にベルガマという町を経由してイスタンブールに 戻ってもいいかと思います。 個人的にチャナッカレにあるトロイの遺跡は発掘後の残骸しかなく興ざめする観光客も多いのでお勧めしませんけど、ベルガマからイスタンブールへ 戻る途中に寄る事も可能なんで遺跡を見なくても港前でのんびりくつろぐには いい町かと思いますよ。 個人的には、天候のリスクを考えるとあまり多くの町に立ち寄る計画よりも 一箇所に2日間はじっくり滞在してもらいたい、という気持ちもあります。 日本の格安ツアーの団体客を見るといつも気の毒になるんですけどね、後で思い出して心に残る町、というのはそういうツアーでは見つけづらいものですよ。 にしても、今年のトルコは昨年の暖冬とうって変わってものすごく寒いです。 防寒対策はしっかりとして来てくださいませ。 （北海道の道北あたりとなんら変わりないですよ、トルコの中央部と東部地方の現在は） 金銭については、どういった宿泊先を求めるかで所持金の予測が2倍以上変わります。 安ペンションだとこの季節は寒いということもありますから、中級レベルの宿泊所をとなると16日間で10万くらいあればかなり余裕でしょう。 ちなみに、イスタンブールの物価は東京並みと言われることも多々ありますんで、油断なきよう。 シーズンオフなので安めではあると思いますけどね、現金の他に カードを賢く利用しましょう。 特に都会ではカードを使える場所がかなり多いので（スーパーでも） 現金出費は田舎に限りますよ。
初めまして・・・ 自分は７月に羽田→関空→ドバイ→デュッセルドルフ エミレーツを利用しました。 自分も荷物が気になって問い合わせた記憶があります。 最終目的地までしっかりと荷物は届きました。 そしてトランスファーカウンターでのチェックインでした。 余談ですが、羽田空港で最終目的地までのチケットを交換した気がします。全て窓側を頼んだ記憶があります。 「ｉｃｅ」という映画や音楽を楽しむ画面がついていますので 着陸前に流れる乗換えゲートのアナウンス画面は必見です（ｗ これを見逃し、乗り換え時間ギリギリまでゲートを探してました。 とにかく空港内が広すぎて・・・大変な思いをしました。
これ「中東」でなくて、「海外旅行全般」のほうが回答が来たと思います。ポイントは国籍や成田空港の問題だから、中東の話題ではありませんし・・・・。
新宿にあるトルコ、地中海、中東アジアの食材店を紹介します。 以下はそのインターフードのホームページです、此処で聞くと何か判るでしょう。 http://interfood.youbuy.jp/index.php?osCsid=4097 … もしくは株式会社バハールにお問い合わせを、こちらもトルコ食材が豊富です http://www.baharu.com/ 一番良い方法は行きつけのトルコ料理屋さんで、相談してみたり、Ｎｏ１さんの レスの様に無理を言って少し分けてもらったら如何でしょうか。
羊肉を使った中華もどきだと思えば、近いです。飛行機に乗ると、いきなり匂います。
うわさでは、一応エジプト航空も液体の持込制限をはじめたと聞きました。 ただ、本当に公式に制限したのかは誰もわからないようです。（もちろん現地のガイドさんも・・・、人によって言うことが違います） 国際線は多少厳しいようですが、国内線は甘いようです。 ただ、係りの人によりますし、その日の気分次第といったところでしょうか（笑）？ どうしても没収されたら困る液体類は、預け荷物のほうが無難です。カイロで同日に乗り継ぎなら、エミレーツの基準の液体物しかもってない状態のはずなので、問題ないと思います。ドバイ空港の免税店で何か液体を買うなら、カイロ空港で乗り継ぎ時預け荷物に入れることができると思いますよ。念のため添乗員さんに確認してくださいね。 それからお水の件について・・・ 私は全く感じたことがありませんが、エジプトのミネラルウォーターの成分は日本人には飲みにくいのかもしれません。以前、何かの持病（何の病気は忘れました）を持っている方が、エジプトで体調を崩した原因はミネラルウォーターだったというのは聞いたことがあります。通常であれば、全く問題ないものですが、その方の病気にあまりよくない成分が入っていたそうです。ただ、これはかなり特殊なケースですし、旅行中の疲労が重なり、かなり抵抗力が低下していたというのが一番の要因です。通常全く問題ありません。もちろん私もガブガブのんでも一度も下痢をしたことはありません。 ただ、旅行中エジプトで体調を崩される方は、原因が何にせよもちろんいらっしゃいます。 もし、現地の水で体調を崩さないか心配されているなら、体調を崩した時用のお茶だけにして、日本食を持っていくほうがまだいいと思います。 あくまで私の意見ですが、エジプトで体調を崩す方は疲れが原因だと思います。ツアーの内容がわかりませんが、エジプトは現地の特殊事情があるので、場合によっては出発が驚くほど早朝だったりします。疲れが溜まり、抵抗力が落ちている状態が一番の原因です。 エジプトの遺跡は、本当にすばらしいです。一生に一度は見ておきたいものだと思うので、無理せず、楽しく旅行してくださいね。 長文ですいません m(_ _)m いいご旅行を！
成田空港使用料、現地TAX 、燃料チャージ料はどうしてもかかるお金です。燃料チャージ以外は、これがプラスされるのは昔からの常識ですから、ちょっと知識不足でしたね。金額が一番多い、かつまだ上がる可能性があるのはサーチャージですが、これも今はとってない会社はまずありません。 なので、もう少し安く行きたいなら、航空券自体の値段が安い、もしくはサーチャージの金額が安いところをみつけるしかないかと。 HISだと、複数の航空会社を同時に見積もってくれますよ。 ただ、全てコミで７万円というのはすでに相当安いと思います。 正直香港でもそれに近いくらいしますから。
現金が一番です。 特に到着地の最初は絶対にイスタンブールですね、ということで このところはイスタンブール市内の主要エリアでは日本円からYTLへの 両替が可能ですよ。 わざわざ手数料をかけて日本で外貨（ドル・ユーロ）をかうくらいなら （TCも同様）日本円のまま持参、万が一のためにクレジットカードを 利用してキャッシング、というのが一番スマートだと思います。 大半の観光地では外貨は利用できますけど、ちょっとスーパーで 買い物、というかんじだとどこも外貨は受け付けてくれませんので 必ずYTLに両替ください。 レストランも同様、高級レストランもしくはホテル内のレストランでも 外貨を受け付ける場所はそうそうないです。 TCを銀行で現金化するにも手数料がかなり取られますので損しますよ。 保険的に、1万円程度のTCなら許せるかな、と思いますけど（笑） 今現在、トルコ国内ではドルもユーロもレートが下がりっぱなしなんで 両替するなら変動の少ない円が一番お得です。
いわゆるドミトリー（大部屋)に宿泊されるのでしょうか？それとも２人部屋などの個室ですかね？ いずれにせよ、常識の範囲内で行動されればさほど問題はないと思いますよ。 ・個室、ドミ問わず貴重品は絶対に部屋に置いていかない（貴重品ベルトなどに入れて持ち歩くのがベスト） ・やむを得ず部屋に置いていく場合は、必ず鍵をかけられるスーツケースやバックパックなどの中に入れておく（ただし絶対安全とはいえません。パスポート・現金・T/Cなどはやめておいたほうがいいです） ・ドミトリーの場合は、心配ならば荷物とベッドの足などを鍵付きのチェーンでつないでおく。シャワー室などへ行く時も、ビニール袋に入れて壁にかけておくなどして必ず貴重品を持って入る。絶対に部屋に置いていかない。 上記のようなことは特にエジプトに限ったことではなく、どこの国でも当然のことではありますが（それにエジプトでは安宿に限ったことではありません。最高級ホテルはともかく中級レベルのホテルでは注意が必要です）。 とにかく貴重品の管理さえしておけばエジプトは特に治安の悪い国でもありませんし、そんなに神経質になることもないと思いますよ。 ドミトリーに関していえば、注意すべきは宿のスタッフもですが同室者にも気をつけましょう。まれに手癖の悪い人もいますので。ただしシャンプーとかガイドブックとか、どうでもいいものまで部屋に放置して盗られる心配はほとんどないと思います(時計・カメラ・ウォークマン・デジタルプレイヤーなどはしまっておいたほうが無難)。 あと事前に宿泊する宿に目星をつけているなら、ネットやガイドブックなどでその宿の評判などを確認しておいたほうがいいです。悪質な安宿でよくあるのは金銭トラブルで、値段交渉など決めたことを後で覆されたりお金を受け取っていないなど言われたりすることがまれにあります。 宿をチェックインする際には「１泊いくらか(または○泊でいくらか)」「(連泊する場合は)どのタイミングで宿泊費を支払うか(できれば１日の終わりにその日分を支払うほうがよい)」、あと念のためできたら「どんなサービスが含まれているのか(キッチン利用・ホットシャワー・朝食など)」もきっちりと確認しておく必要があります。 南京虫に関しては、私は夜行バスの中では一度やられたことはありますが、安宿で遭遇したことはないです。これはエジプトでは運によりますのでやられたら運が悪かったとあきらめるしかないです★ エジプトではエジプト人自体が衛生観念が希薄ですので、衛生面はあまり期待しないほうがいいですね。そちらのほうが安全面よりむしろ問題に感じる人もいるかもしれません(笑) とはいえエジプトはとても楽しい国です。私はエジプト大好きです。注意を怠らなければ楽しく旅行できると思います。楽しんで来て下さいね。
平和ボケ・・なんて言われている日本でも私は野宿をしようなんて絶対に思いません！ 欧州で治安が良いと言われるドイツに長期滞在をしていましたが、夜に外を徘徊することは決してやりませんでした。 ドバイはバリバリの階級社会ですよ！オイルマネーで裕福な生活をしている現時人に対して、末端の安価な労働を求めて国外から移り住んできた貧しい者達がピラミッドの底辺にいます。 日本ではありえない貧富の差があります。 これだけ言えばもう察しが付くのではないでしょうか？
お金持ち石油エリア外ならヨルダンでしょうか。 周辺アラブ圏の中では一番欧米より路線とっているとのことです。 ザルカゥイ氏の出身国でもありますが。 イスラエルのスタンプあっても入国できますし ヨルダン、ペトラなどの観光地なら簡単な英語は通じたりします。 でも地元エリアではアラビア語オンリーです。 エジプトのように観光客ズレした人が少なく 居心地はとてもよかったです。でも冬は寒いです。 郊外の道は日本の高速道路並みによく意外でした。 バクダットまで○○kmの標識もファンキーだった記憶あります。 私が行った時はネット上で過激な映像が出回った直後だったので ペトラもパルミラも独占状態でした。
http://www.mypress.jp/v2_writers/hirosan/story/? … このサイトを読むと逮捕までの流れが良く分かります。 参考にして下さい。
４日前までトルコにいました。今はシリアです。１２月１４日から４日間イスタンブールにいました。私は大阪の者ですがイスタンブールの気温は大阪とあまり変わらない感じでしたね。４日間ほとんど毎日雨でした。ただ一日中降ってたわけではなかったです。　　 カッパドゥキアに行かれるならバスに気をつけてください！地球の歩き方２００７版のカッパドゥキアのあたりにも右端に書いてありますが、ギョレメ行きのバスに乗ってもその前のネブシェビルというところで降ろされることがあります。深夜バスで降ろされて怪しい親父に怪しい旅行会社につれて行かれることがあります。　　歩き方にはバスの乗務員以外信じないこととありますが、私はバスの乗務員にthis stop goreme！と言われて＜多分そう言ったと思う。。。寝ぼけてたので。。。＞乗務員のいうことだからと思い信じて降りました。そこはネブシェビルでした。。。怒！　気づいたら既にバスは出発してました。　　僕と同じような目にあった人あと２人いましたよ。 トルコアイスはやっぱりあんまりみかけなかったですね。僕もMADOのアイスを食べました。おいしかったです。
http://home9.highway.ne.jp/timtamie/travel.files … http://angkorcookies.livedoor.biz/archives/cat_5 … http://www.cambodiawatch.net/cwcolum/makotoii/20 … http://www.i-wanna-travel.com/r1-cambodia51.html タイで言う「ジョーク」というか「カオトム」というか、 そのままだとしつこく感じますが、生姜の細切りとライムが和らげてくれます。
私はあちこちに出向く方ですが 旅行会社の窓口で申し込んだことは１度もありません。 すべてネットと電話で済ませます。 あまりにあっけないのでなれないと不安になるかもしれませんが 今の所そういう申し込み方でトラブルになったこともないです。 確かネット予約の場合最初のお金を振り込むまではキャンセル料は かからなかったと思います。 燃油追加税が高いですが取られたとしても大体１人総額で プラス３万円以内ではないでしょうか？ 確実なのはネットを見て電話で問い合わせの時に 「最終的に振り込む金額はいくらですか？」と聞くことです。 混雑時期をはずせば大手でもかなり安く手配できると思います。 旅行会社で探すよりABロードやヤフートラベルといった ところで検索して探す方が自分の条件にあったツアーは見つけやすいです。
冬はけっこう寒いそうです。 イスタンブールは雪も降るそうですから 事前に天候や雪もチェックしておきましょう。 ｙａｈｏｏなどで世界の天気を見るのがいいですね。 持ち物や治安の他には トイレとバザールについて少しアドバイスを。 中東式トイレは 洋式やしゃがみ式など形がありますが シャワー様のものや小さなバケツがある場合が あります。 もちろん左手で洗うようですが トルコも場合は紙も備わっていることが 多いです。 ただ、便器に捨てて良い場合と ゴミ箱に入れる場合もありますので 気をつけましょう。 トイレの管理人が居る場合は チップを置くところもあります。 出入り口に「レモン水」みたいな 黄色い液体で手を清めることもあります。 現地の方はよくやっています。 場所によっては 紙がない時も考えられますよ。 わたしは水に流せるティッシュを持参しました。 ボスポラス海峡クルーズ船には 紙が無かった気がします。 グランバザールや エジプシャンバザールの お店の人はやたらと日本語が上手ですが 態度も急変することがあります。 買い物しないときにははっきり 断る、去るを心がけましょう。
数年前に私が旅行した時は、空港の外側にシャワールームがありました。
エジプト人は日本製の表示があれば、殆どの品物は大丈夫です。 ただ気をつけなければいけないのは、エジプトに品物を持ち込む場合はものすごく高い税金がかかります。 洋服を何枚か送っただけで万単位の税金を取られた人もいます。 旅行者が現地で知り合った人にお礼として品物を送っても、現地の人が税金を払う事になるのでかえって迷惑だったり、受け取り拒否をされる事もあります。 なので、その辺の事もお調べになった上で商売された方が良いですよ。 あとNO.1の方のおっしゃる豚の貯金箱は、イスラム圏では売ってはいけません。 イスラム教では豚は不浄のものとされていますので、絶対にご法度です。
ヨルダン側から死海に入りました。 そこは川から暖かい温泉が流れて死海に注いでいました。 死海に入って温泉、また死海１０分くらい浸かっていました。 なんかお尻の穴がむずかしくなったのを覚えています。 自身は１０分は大丈夫でした。 あともっと浸かった人がいたらお次どうぞ。
両方とも何度か訪問しましたが、遺跡としては圧倒的にバアルベックの方が見ごたえがあります。比較にならないほどですね。 パルミラは、中東の大遺跡を見慣れていれば、ちょっと拍子抜けするかもしれません。 ただ、レバノンは、現在外務省の渡航情報で、全土が、 「渡航の是非を検討してください。」つまり危険度２です。 また、レバノンの中でも、リタニ川－ハスバイヤ南郊外以南の地域、各地のパレスチナ難民キャンプ及びトリポリ市は、渡航延期勧告」（危険度３）です。 外務省渡航情報のページで直接確認を。危険度色分けした地図もあります。 http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4.asp?id=05 … つまり、中東に慣れていて色々安全情報を仕入れることのできるルートを持っているのでない、普通の旅行者は、今レバノンに行かない方が良い、と日本政府が言っているということです。 私は経歴として中東専門ですが、アラブ専門の人や、報道関係、あるいは親戚がレバノンにいる等の事情がなければ、単なる観光ならレバノンは外務省が渡航情報を緩和するまでやめておくようお勧めします。 実際、今はベイルートの繁華街も店が閉まったり随分閑散としているそうで、レバノンは観光訪問に適した状態ではないでしょう。 そういう意味で、当面はシリアの観光のほうがお勧めです。 パルミラ以外にも、ダマスカス自体が魅力的な古都ですし、クラック・ド・シュバリエやアレッポも見る価値あると思います。パルミラよりもクラックや、アレッポのほうが見ごたえあり。 そして、古代遺跡が興味の中心なら、最大規模の遺跡を山ほど持つエジプトを検討しては？最大規模の遺跡の一つであるバアルベックも、ルクソールには到底かなわない。 レバノンに、誰にも安心して観光ができるよう平和が戻るのを祈りつつ。
年末年始だと難しいでしょうね。僕も毎年盆か正月にはバックパックで軽い一人旅をしています。今年は盆にモンゴルに行きました。 盆の旅行なのに、２月に予約してもキャンセル待ちになるスレスレでした。それくらいのゆとりが必要です。格安航空券でこの時期に席を確保するのは極めて難しいと思います。 やはり運にかけてキャンセル待ちをするくらいしか方法はないのでは？と思います。とにかくいろいろな旅行会社に問い合わせて聞きまくる事です。 僕は来年の年末にペルーに行くつもりですが、年が明けたらすぐ問い合わせ・予約をするつもりです。
これですかね 翌日の午前11時到着 Emirates 317 　　　　　　　 KIX/11:15p DXB/05:55a (+1d) Emirates 927　 777-300　 DXB/08:50a (+1d) CAI/11:00a (+1d)
イスラム教の国もいろいろあって、信仰の厳しさやお国柄がけっこう異なるようなので、細かく見ると国によって違うのかもしれません。 強い女もいますし。 日本人女性が一人で旅行したりすると、セクハラに遭いやすいなんてことはよく聞きますけど・・・。 性犯罪はあるようですよ。 「強姦罪において、イスラーム法によれば容疑者を有罪とするためには証人が4人必要」 「強姦の被害を受けた女性は被害者であるとみられるよりもむしろ「恥」とみられるような感覚をもたれる」とウィキペディアにありますが、他でもそういう話を読んだことがあります。 被害者が親族に殺されるケースもあるようです。 （日本も、殺されはしなくても、被害者がヘンな目で見られることが、昔は今より多かったですが） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B9% … しかし繰り返しますが、「イスラム」と言っても、国によってかなり違うようです。 全身を覆うような服装が女性をむしろ守っていた時代もあるみたいですし（それが正確な情報かどうかは知りませんがそういう話を読んだ）、西欧的な価値観や日本の常識で見るとよくわかんない、と感じます。 賛否があるのは当然として、こんな本が面白かったですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%83 …
日本でのビザ取得が可能なのであれば、日本での取得をお勧めします。 英文の日程表の提出が求められますが、ちゃんと希望するビザをもらえます。 この時点でホテルを予約しておく必要はありません。「予定」でOKです。 インドのパキスタン大使館は、以下の理由であまりよろしくないようです。 (1)地元民でごった返している（下手をすると整理券をもらってから申請を出すまでに3日くらいかかる） (2)係員が腐ってる（賄賂を要求されるなどなど。。） (3)状況次第では、ビザが下りない（印パ間の関係次第ですね） ところで、インドの空港でパキビザが取れるという話は全くの初耳なのですが、ホントですか？？ 出典元がありましたら、宜しければ教えてください。
日本からトルコへの観光客数は下のサイトのかなり下の方にかかれてあります。ただトルコから日本への観光客数はわかりません。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/turkey/kankei.h … 観光（トルコ文化観光省発表の数値による）. 日本からの観光客数:2004年は64308人（全体に占めるシェア：0.4％）であったが、2005年は116935人となって、初めて10万人の大台を突破。2006年も125755人と順調に推移している。 ...
まず、ヒゲの事に答える前に、こまかい訂正を申し上げると、アフガニスタン、イランは、アラブには含まれません。 アラブとは、アラビア語を母語とする民族のことで、アラビア語を公用語にしている諸国をアラブ諸国と言うわけです。 アフガンはダリー語、イランはペルシャ語と、どちらもアラビア語国ではないので、アラブではありません。 つまりご質問は、「中東の男性は」ということですね、きっと。 中東（アラブ諸国含む）も、全員が髭を伸ばしているわけではありません。たとえばエジプトのムバラク大統領は、生粋のエジプト人ですが髭を生やしていない。アラブの中心であるエジプトでも、その他のアラブ諸国でも、髭の無い男性は、珍しいというほど少なくはありません。 確かに髭のほうが多数派ですが。 おもしろいHPを紹介します。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/nobuta/mu3jam/mis … 現代のエジプトの歌謡曲のトップクラスの人気歌手を紹介しているんですが、歌手の顔写真を見ると、髭の無い男性歌手が結構多いでしょう？ ちなみに、エジプトだけでなく、あのイランでも髭を伸ばしていない男はちゃんと一定数います。そんなもんです。
香辛料で有名なのはエジプシャンバザールでしょうか。 だからと言って香辛料ばんばん効かせた料理が豊富、というほどの ことはないかと思いますけど。 香辛料といえばインドが一番先に思い浮かびますけど。 香辛料関係の商品と言ったら胡椒挽きのミルでしょうかね、結構 銀製で可愛いです。値段は千円程度です。 割とトルコに来る旅行者の中には「変わった香辛料が欲しい」と いう方もいるんですけど、トルコは香辛料というよりは「香草」、所謂 ハーブが豊富です。 日本語でもちょっと専門じゃないと訳せないような変わったハーブがあって 民間療法にこういったものが多く使用されていて、当然ですが一般家庭の 食卓にも普通に使われています。 参考URL：http://www.zamalek-jp.com/world/Turkey10.htm
昨年９月に行きましたが、現地でツアーを取り扱っている旅行会社の大手は「オリエントツアーズ」という会社です。日本の各社のツアーで行っても、実際は現地でこの会社のお世話になるということが多いです。 日本人スタッフも何人かいます（何人かしかいません）。そのため、日本語ガイドの市内観光などは、催行されないこともありますので、覚悟が必要です。 現地に着いてから、情報を聞いて、予約を頼んでもいいと思いますよ。 また、現地特有の休日などもありますので、希望のお店がその日にopenしているかどうかは何ともいえませんから。 なお、オプショナルツアーは、前日（当日）予約でも大丈夫だと思います。 私はデザートサファリ（砂漠を四輪駆動車で駆け回り、ラクダに乗り、夕陽を見て、バーベキューのディナーを食べてベリーダンスを見る）と、ゴルフ（気温４５度の元）、アルアインへの１日観光、市内観光などを頼みました。
そういった場所を「危ない」と思えないような感覚を持っているのだとすると、どこに行っても危ないでしょう。 どこに行くのも基本的には個人の自由ですが、変なところに行こうとして、誘拐されたり、遭難したりして、政府に税金の無駄遣いをさせるようなまねはしないようにお願いします。 世界にはいくらでも危険な地域があります。何より、興味本位で危険な地域にいこうと考えることは、そのような地域で命をかけて働いている人に失礼だとは思うのですがねぇ…。
東部、主に近隣諸国国境付近のテロは慢性化してます。 ツアーでは絶対にそのような場所には近づきませんので 問題はないと思います。 先週、イズミール市内で爆弾テロがあって市民1名が死亡してますが これも観光地とは無縁の場所です。 テロを心配してツアー参加を諦める、ということでしたらトルコという 国の観光はムリでしょうねぇ。 ちなみに今日、日本に帰国予定で10日間ツアーでトルコを周遊した 友人は「また来る！」と張り切っておりましたが（笑） （イズミール市内での爆弾テロの当日、イズミール近郊の町にて 観光中だったとのこと。当然、ガイドと添乗員は知ってか知らずか この件についてツアー客への報告は一切なかったようですが。 変に不安にさせないための配慮でしょうけどね、それを親切と 受け取るのが妥当かとも思いますが、逆も然り、ですか。　笑）
はじめまして（＾＾） エジプト旅行とってもうらやましいです。私は2年前1ヶ月ほどかけて アレキサンドリア～アブシンベルまで移動しました。 私の場合はエジプトの旅行会社のツアーに参加したので参考にはならないかもしれませんが、ベテラン書き込みさんとの隙間で読んでいただけたらと思います。 (1)蚊が多いとのことですが、一流ホテルの中でもやはり居るのでしょうか？蚊取り線香必要でしょうか？ ホテルのランクは関係なくいるものです。ただ、蚊取り線香の効き目は抜群です。海外の蚊は蚊取り線香に免疫がないので私はどこの国でももって行きます。キンチョーさすがです。 (2)買い物ではボラれることが多いと聞きました。値切ればかなり落ちるとのことでしたが、一般に日本人が行って値切ることはできるのでしょうか？ 皆さんがおっしゃっているように、日本のボールペンはかなりほしがります。エジプトのものはインクが出にくいようです。 私はボールペンに限らず、使わなくなったものをたくさん持っていきました。値切りの交渉でもＯＫ。友人作りにもＯＫ。（このつながりでカイロ大学にも入れました。スターになれましたよ（笑））すごくいろんなところで役立ちましたよ（＾＾）ぜひ、活用して下さい。また、基本英語でＯＫですね。 (3)お土産のお勧めを教えて下さい。会社の人宛とか家族、嫁の両親、お祝いくれた人へのお返しなど。 お土産は正直、エジプトらしいものってなると厳しい気がします。 もらって困るものもありますよね（＾＾；） 私は妥当だなと思うのが、紅茶や、香辛料ですかね。 市場に行ってみると楽しいですよ（＾＾） 行ってる本人はパピルスやカルトゥーシュがとてもほしくなるものですが、実際日本でエジプトに行ったことがない人には正直困ると思います。私は自分用に買いましたが。 5)現地の人が着ているガラベーヤを買おうと思っていますが、観光客が買って、着て歩いているとおかしいものでしょうか？あと、通常現地の方は白いのを着られているようですが、カラフルなものを買ってもおかしくないのでしょうか？宗教的に問題あったりはないでしょうか？ 頭にまくターバン(でいいのでしょうか？)もセットで巻かないといけない等はないのでしょうか？ 私はガラベーヤは着用していたので大変楽でしたよ。 お日様もしのげる、涼しい、洗っても乾きが早い、長期いたので 重宝しました。ターバンもベンチの人に巻き方を習ったりと楽しかったですよ。ターバンは私は顔・頭が暑かったので独自の巻き方でしたよ。 私は、行く前に誰のカルトゥーシュなのか、神様の種類や起源を簡単に勉強していきました。漫画でもありますよ（＾＾） 遺跡1つ見るにしてもとても参考になったので、ぜひお勧めです。 私の場合は日本人女の子が2人で動いてたので、よく子供にも大人にも声をかけてもらいました。特に若い男の子が一緒に写真をとろうといってきましたね。宗教的にはよくないのですが。。。 でも、現地の人との交流は楽しいですよ（＾＾） 最後にトイレの紙がないのでたくさん持っていってくださいね!!!!!!!!!（くれても少し。。。）
Sur Hotelへのコメント。 http://en.venere.com/hotels_istanbul/sultanahmet … Poemへのコメントはないですね。 http://en.venere.com/hotels_istanbul/sultanahmet … 基本的にはSurの方が感じは良さそうですが。
まだたっぷり時間があるようなので、肝心の「お友達」に連絡を取って 現地で宿を見つけてもらってはいかがですか？ すべて自分でアレンジするよりも、まず目的が「お友達」に会うという ことですから相談してみては、と思います。 安全面、まずイスタンブールは大都市です。 現地の人間でも避けて通るようなエリアは多くありますので 安全なエリアの把握をオススメします。 意外と、観光のメッカと呼ばれる旧市外（スルタンアフメットなど）が 最も安全と言えるような状況もあるんですよね。 アンカラとイスタンブールのみならバスで6時間の移動をオススメします。 市内のいたるところに点在するバス会社オフィスにてお好きな時間の バスチケットを購入することは簡単、費用は大半のバス会社で似たり寄ったりですので ボラれたりすることは皆無でしょう。 食事などもファーストフードの店から一般の大衆食堂、観光客が多いレストラン などさまざまですから、飢えることはないはず（笑） お金の両替もイスタンブールはこのところ多くの両替所で日本円から YTLへの両替が可能な状況です。 わざわざ日本で外貨（ユーロやドル）を購入する必要が少なくなってきました。 ただ入国した際にすぐ必要となる分は多少の外貨を持参した方がいいかもしれません。 私がいつも友人知人に薦めるのは外貨と日本円の半々での持参と カードの利用を上手に行うこと、ですね。 どこでもカードの支払いができるというわけではないですが、宿なんかは 特にカードでまとめて支払うのが良いかと思います。 最低限のトルコ語が理解できるなら、特に問題ないと思いますよ。 客引きも上手に利用すれば損することはないですから。 適当にあしらってお茶でもおごらせてください（笑）
　他の方も指摘されていますが、ＪＡＬ や ＡＮＡ の経由便は、 バンコクからは他社便とのコードシェア便になります。だから 乗り継ぎではなく、乗り換えになるんですね。 　乗り継ぎであれば、経由地から先の旅程でもパックツアー 向けの安い料金を適用できます。ですがコードシェア便では、 普通運賃やペックス運賃のような、値段の高い航空券しか利 用できないのです。なにしろコードシェアの相手方に、それ なりの運賃を渡す必要がありますからね。 　そのため、ドバイに直行便でいけるエミレーツ利用のツアー ばかりになってしまうわけです。羽田から関空まで ＡＮＡ が 利用できますが、それはエミレーツ側が国内線の料金を ＡＮＡ に支払っているからなんですね。国内線の料金は国際線に比べ れば安いので、こういうことが可能なのです。
　SkypeMe でどうぞ！
カルダモンを入れることが多いです。カルダモンは、カレー粉に混ざっていたり、本格的なインド料理屋やスリランカ料理屋で、サフランライスに入っていたりします。なぜ、そんな味にしたのかは分かりませんが、アラビアをはじめとして、イスラム圏を中心に発達したタイプのコーヒーなので、アルコールを宗教上の理由で飲めない分、砂糖やスパイスや煙草を刺激物として摂取する傾向がある点を、あげられるかもしれません（ただ、キリスト教地域のギリシャでも、同じスタイルのコーヒーなのですが）。乾燥地域か、非乾燥地域かは、関係ないです。トルコのビーチリゾートでも同じスタイルのコーヒーです。
(1)一般的に言えば、古都イスファハンなどは、観光客の人気があります。 首都テヘランはあまり観光で見るものはないと思います。 (2)味覚は個人の好みなので誰も決めることはできませんが、日本人の大半にはイラン料理は不評ですねえ。 グルメ趣味の楽しみはあまり期待しないほうがいいかもしれません。 (3)安い。 (4) 紛争の可能性や一般治安ついては、外務省の出しているイランに対する渡航情報を参照。 http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4.asp?id=046 なお、イランの治安・犯罪事情については、上記の渡航情報を載せている外務省海外安全ホームページの、イランの安全対策基礎データのページにも詳しく書いてあります。 http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4_S.asp?id= … 外国の安全情報、治安情報については、日本語で得られる情報の中では外務省の渡航情報、海外安全ホームページが、圧倒的に充実して信頼度が高いので、常にそれを見るべきです。旅行ガイド本や民間の情報は、えてしてあてになりません。 私がこれまでイランに行った個人的感想としては、街中の治安は（平均的な外国の基準では）良いと思います。 ただし、女性の夜の外出などは、上記の外務省の情報にあるとおり絶対に避けるべきです。
このサイトの経験談が詳しいです。 http://kowloon.livedoor.biz/archives/50686206.html 私は旅行会社のツアーでしたが、ガイドさんはドイツ人で英語対応でした。 日本人ガイドが、少ないんだそうです。
個人で行かれるなら、イスタンブールのホテルは出発前に予約した方が良いと思いますよ。 時期によってはかなり厳しくなります。 予約は航空券を買った旅行社に頼めばやってくれると思います。 ちなみに私はGWに行きましたが、立地条件の良いホテルはどこも空いてませんでした。 やはり大観光地ですね。 また、イスタンブール～アンカラの移動はトルコ国鉄の「アンカラエキスプレス」がお勧めです。 夜行列車なので時間が有効に使えます。運賃も比較的安価です。 全室個室（施錠可能）で清潔なベッドはもちろん洗面台や冷蔵庫が付いています。 朝は食堂車で車窓を眺めながらコーヒーでも。 あとは飛行機とバスの手段がありますが、飛行機は日本の旅行社で予約可能です。早期に予約すれば安くなります。
昨年９月に行きました。 デザートサファリは、１５時頃にホテルに迎えに来てスタートします。現地まで３０分くらいドライブ。 ガソリンスタンドでトイレ休憩してから砂漠に突入します。 車内はエアコンが効いて、快適ですので、暑さの心配はないでしょう。 車酔いしやすいのでしたら、助手席に座ることをお勧めします。３列並びなので、一番後ろは最悪。ここは車に強い方向けです。 夕日が沈むころは、だんだん涼しくなってきますよ。 食事するところには水洗トイレもありました。 ドバイは、元々全体が砂漠です。いまでも建物が無いところは砂地ですので、建築現場なども周りは全部砂漠です。 数年後が楽しみですが、今でも十分楽しめます。ぜひともチャレンジしてください。
上記のうちエジプトとヨルダンを周ったことのある一旅行者として、市井の庶民料理からいくつか紹介します。 最初にやはりシュワルマを挙げたいですね。日本でも最近、ドネルケバブなどと呼ばれて街中でも見るあれです。エジプトではピタパンの中をくり抜いて具材をつめますが、ヨルダンでは具材をピタパンでぐるぐる巻きにしていました。 そしてアラブといったらスウィーツです！どこでも見るバクラワですが、ぜひ一度お試しください。強烈な甘さは癖になります。あのアラブレベルの甘さは半端ではないです！干し柿に似た味のナツメヤシも、日本人には懐かしい味ではないでしょうか。これらは日持ちするので、お土産にも良いですね。 アラブ世界で買い物をする際（定価が貼られていない場所で）は十分注意してください。事前に相場を調べ、くれぐれも“フレンドプライス！”などに飛びつかないように。旅行者、特に観光客相手だと“０”をひとつ余計につけてきますから。でも彼らと世間話をしながらのんびり値段交渉することがアラブでの買物の楽しみでもありますので。あまり神経質にならずに楽しんでくださいね。 それでは、よい旅を！
　こんにちは。 　たとえば、９月１日出発でyahooトラベルで検索してみました。 http://abroad.tour.travel.yahoo.co.jp/bin/atour_ … 　成田～カイロの直行便は週３便ですので、どうしても日程が８日間のコースが多いようですね。 　ちょっと見たところでは、ＨＩＳか阪急交通社が安くて希望のコースが含まれているかな？って思います。
ドバイは外国人が多いから何とかなるんじゃないのかな？ と思ったんですが2002年当時はラマダンはラマダン。 http://www.dxb123.com/info/ramadan.html Google検索だけでもけっこう情報集めできませんか？ 「ドバイ　ラマダン」 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … ラマダン明けは「イード・ムバラク」と言うんですか？ 「ドバイ　イード・ムバラク」 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=GGLD%2C …
まだ締め切っていないようですので、私の少ない経験から回答させていただきますね。　私も、昨年ほぼ初1人海外のような形でドバイトランジットしました。ドバイ空港は広いといっても、今まで私が行った事のある空港の中ではそんなに広くないようなイメージでした。（例えばアメリカとかクアラルンプールとか‥）あくまでも私のイメージですが。全体の形が船形で建物も一つだし、階数も少ないので、方向音痴の私にも解りやすかったです。端から端まで？、やや走って20分かからなかったと思います。　余談ですが、なぜこんなに覚えているかと言うと、乗るはずだった飛行機が突如キャンセルになって、半日以上空港のなかで過ごしたからです。中東ではこんなこと日常茶飯事なんでしょうが、私はとても焦りました。takeru-07さんもどうぞお気をつけて！
No.2です。 ごめんなさい、後半が中東の話から離れてしまいました。 「今までのイメージ」というのがどんな風か分からないのですが、マサイ族のようなということは、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%A8%E6%97%8F の中にあるような、未開の土着の部族をイメージしていたのでしょうか？ そもそもマサイ族のことも私は知らないんですけど・・・・マサイの人たちも一神教なんですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B5% … 中東の「部族」もある意味では一族の集合体と言えると思います。 誰だったか、イスラームは都市型の宗教だと言っていた記憶があります。 マサイ族は元々は草原で遊牧をしていたようですが、イスラム教は預言者ムハンマドさん自体がそもそも商業都市の生まれですし。 イスラームの場合は宗教と生活が密接につながっていますので（昔はキリスト教もそうだったでしょうが）、宗教的な力も強いし、社会的な力もあります。 ですけれど過激派の若い者には長老の力も及ばなかったりするのかな・・・・ ところでイランは、核開発とか厳格なイスラム主義など問題はあれども、国としてはわりとまとまってるんじゃないですか？ アフガニスタンやイラクほど社会は混乱していません。 （もしやイランとイラクと間違ってないですよね？） 参考URL：http://www.mainichi-msn.co.jp/kokusai/mideast/ne …
ＳＱもＱＲも乗ったことはあります。カイロ行きではありませんが… 座席はどうなんでしょうねえ？ＳＱがリース機材ということなら、自社保有のものより落ちるかもしれませんね。 私の乗った機材ではＳＱもＱＲも変わらなかったように感じました。 食事も、どちらも可もなく不可もなく、といったところでしょうか？ イスラム国のＱＲでも、関空～ドーハ間はアルコールのサービスもちゃんとあります。ドーハ～カイロ間はイスラム国同士を結ぶ便なのでアルコールはないかも？？？ それよりも、ドーハ空港での乗継時間が長くなるのなら、ＱＲはやめたほうがいいと思います。 というのは、ドーハ空港は設備が貧弱だからでです。さすがに冷房は入っていますが、時間をつぶす設備としては小さい免税店とチャチなレストランしかありません。かといってドーハで入国しても、ドーハの町は面白いことはありません。
１です。 カイロの運転手に言えば、連れて行ってくれるか？ はいともいえるし、無理ともいえる。 エジプト人はそれほどお利口ではない。 １から２、３から４へ回れと言ったのだが、 理解できず、すっとばされて１から4へ連れて行かれた。 （今でも、腹が立つ、世界中を回ったが、こんな運転手は他にはいなかった） どうやって利口な運転手を選ぶか、そのノウハウは持ち合わせていません。
少し前に短期間旅行で滞在しました、車の混む時間だと、空港からショッピングセンタ－の 往復で1時間かかるかもしれない、帰りにすぐタクシ－がひろえるかわからないので、空港 で乗るまえに金額や時間の事前交渉が必要です。そのときドルしかないとつっぱねたら、 しかたないという運ちゃんもいると思います。もっとも、１万ぐらい両替してあまりは、また もどせばいい。 まあ、タクシ－に2時間契約で何ドルで市内を適当に案内しろといえば、ビル（かわったデ ザインが多い）の林立するあたりや、ショッピングセンタ－、日本が優勝したサッカ－場の 近辺など通るでしょう ショッピングセンタ－は、プチラスベガス風で、ちんけなベネチアまねゴンドラとか、天井に 空がありました。また、金持ちコ－ナ－では、１０００万ぐらいのポルシェがありました。 注意する点は、イスラムのリッチな王国だということです へたに写真をとってはいけません、写真をとられたと思いむかっとされます 風景をとるつもりで、小さく人物をいれる程度です 車の中からは、寺院もとれますが、アルジャジ－ラの青い建物は、それでも一切だめだ といわれました タクシ－にたいしても、東南アジアの感覚とはちがい、いつも金持ちあいてにしていますので 日本人だからといっても、乗せてやってもいいぞ　と言う感覚（ある意味で）なので なんでも、さっさと走れと言うわけにはいかないかもしれません 地図については、地球の歩き方のド－ハのペ－ジの拡大カラ－コピ－を使いました 黒装束の女性は絶対写真をむけてはいけません
７～８月ですと、日付によってはそんなものじゃないでしょうか。もう少し安いチケットもありそうですが、燃油サーチャージ込１５万が限界では。 昔は海外発券という手段がありましたが、今はあまりウマ味がありません。手間を考えたら少々高くても日本発の経由便を選択するのが良いと思います。 イスラエルが割高なのは、結局便利な乗り継ぎが欧州（ＫＬＭがメジャー）経由になるためですが、あとは格安定番のウズベキスタン航空（快適さは期待できません）、エジプト航空、トルコ航空といったところでしょうか。 ちなみに、欧州単純往復と分割したら安いかと思い、アムス、フランクフルト、パリ、ロンドンからテルアビブの単純往復格安航空券を検索してみましたが、いずれも２２０ユーロ以上でした。これなら、分割しないで同一旅程で組んだほうが良いと思います。
僕はトラブゾンの近くのＯＲＤＵと言う町と日本をかれこれ１年くらい３ヶ月ごとに往復してます（現在もＯＲＤＵです）が・・・トラブゾンやＯＲＤＵなどの黒海沿岸東部地方にはグルジア出身の方、グルジア２世、３世も多く、頻繁にバスで行き来していると友人のグルジア３世の方に聞きました。 都合上、グルジアとトルコを行ったり来たりというのはそれほど難しいことではないみたいです。 自転車で世界一周中の友人もグルジアから黒海沿岸の国道を走ってきたとのこと（たまたま、ＯＲＤＵで知り合いました） 他の長期滞在者の方に聞くと、イスタンブールのシルケジ発のブルガリア行きの特急（オリエンタル急行？でブルガリアまで往復１万円前後）がお徳とか。ただし、片道１２，３時間ですけど・・・ 後は、ギリシャ側のキプロス島とかあるみたいですけど、トラブゾン→イスタンブール→国際線だと時間もお金も結構いっちゃいますね・・・ 他の方の回答にあった、頻繁に出入国をすると怪しまれる可能性があるとのことですが、僕の場合は日本とトルコなのか今のところ問題はありません。
ドバイは石油で得た富を金に換える習慣があり金製品は割安です。ゴールドスークに行くといいでしょう。日本のようにデザイン重視ではなく、グラムでの換算になります。気に入った品が見つかればいいですね。思いっきり値切ってください！ 気をつけないといけないのは、金曜日はイスラム教の休日です。午前は店が閉まっています。 あと金の基準は日本と違います。 例えばエジプトの24Ｋは日本の基準で18Ｋです。 加工方法も違うのでドバイの22・23Ｋでも 日本の基準と異なる場合があります。
私はNTTのひかり電話で、アメリカに電話をしますが １分９円とかなり安いです。 http://flets.com/hikaridenwa/charge/inter.html ただ、UAEだと１分５０円なんですね。 これが安いのか定かではないのですが・・・ あと、経験はないのですが http://www.startoption.com/mobila.html が気になっています。 お問い合わせしてみてはいかがでしょう？
http://www.folktours.com/Japan.html こういったものをネットで見つけましたが。 内容は参加者当人の感じ方次第ですんで、何とも申せませんが。 こういった類のものはどこも一般的、何度もベリーダンスショーを観た 人間にしか比較できないので、初参加者にとっては「こんなもの」という 感想しかできないのが一般的でしょうねぇ。 渡航時期にもよりますけど、夏季は海外からの観光客で賑わう季節なので こういった企画はどこも似たり寄ったり。 今現在のイスタンブール市内は5☆ホテルでも安いグループ客をどんどん 宿泊させているのでダブルブッキングやサービスミスで評判を落とすホテルも多いくらい、です。 代金などの詳細は主催者側に確認するのがいいのではないでしょうか？ 質問内容をもっと詳細に記載してくれればレスもつけやすいのですけどね。
（５）で書き忘れです。 ＥＵ入りしたいトルコでは、ユーロはかなり通用します。最新レートを調べておけば、トルコリラの代わりに払う際、場合によっては得することもあります。 ギョレメや地方の小さな村でもほぼユーロＯＫなので、そのあたりも考慮に入れてください。
検疫等の事についてはわからないのですが、無事にイランに入国できた後の事で書き込みさせてください。 イランはイスラム教の国ですが、イスラム教では犬は不浄の物と考えられています。 番犬等として飼う事は良いのですが、犬の唾液の付いた物が不浄と考えられていますので、散歩の際に市場や水飲み場（口に入るものがある）、モスク（祈りの妨げになる）には近づけない方が良いでしょう。 犬そのものが駄目というわけではありませんが、宗教にかかわる事ですので注意された方が良いと思います。 「なぜ不浄なのか？」と聞いても「コーランに書いてある」という答えしか返ってこないのが、犬好きの私としても納得ができませんけれど。 ご気分を害されたらすいませんm(__)m
とりあえずインドは中東ではないということを知っておく。 インド人は人種的に白人（コーカソイド）なので、 「肌が黒いから黒人だ」とか言わない。 観光者を自宅に誘い、振舞う食事に睡眠薬を混ぜておいて、 眠ったところを襲うなんてことがあるそうなので、 たとえ人の良さそうな人でも付いていかない。 日本の女性は軽いと思われている。それは日本女性が他人に対して、 微笑みすぎて誤解されるから。なので、笑顔の安売りをしない。 話しかけてくる人間はお金目当てかもしれない、と考えておく。 こんなところでしょうか
こんばんは。 ＞また、バッグは各人がピックアップするのでしょうか？ ＞そうでなければ素知らぬ顔をして他人のバッグを持って行く人がいるかもしれませんね。 確かに理屈ではそのようなことはできなくはないかもしれませんね。 ただ、厳しい入国審査をくぐったばかりのところで、 怖い(？)イスラエル職員もいる中で、 他人の荷物を持っていくという度胸がある人はそんなにいないと思うし、 その点ではほぼ大丈夫だと思います。 >私は、パスポートに入国スタンプを押されると後々まずいので別紙に押すように要請しますが、必ずしも別紙に押してもらえるわけではないのですよね？そのような不幸な目に遭った人と旅先で会われましたか？ 私はパスポートに押されちゃった人には会いませんでした。 現地では10人くらいの旅行者としゃべったはずですがね。 今では、昔よりも無理やり押されてしまうことは少なくなってきているようです。 押されるときに、「ノースタンプ、プリーズ」と連呼(？)すれば、 ほぼ大丈夫ではないでしょうか？ それでも、ダマスカスOUTのような航空券で行くのは 万が一ということがあったらいけないので、 それはお勧めしませんが...。 >また、滞在許可日数は何日間でしたか？規定では最高３ヶ月までとのことですが。 私は2日しか滞在しない旨を言った (しかもレバノン→シリア経由で入国したのであやしまれた)にもかかわらず、 3ヶ月でした。 2週間という方もたまにいらっしゃるようですが、 それ以下という話はあまり聞いたことがないような。 いずれにしろ、旅行にはそれほど不都合がない範囲でもらえると思います。 なお、以上は私見も入っていると思いますし、 中東情勢によっては大きく変わるようですので、その点はご了承ください。 イスラエルはもう1回行きたいとはあんまり思わないけど、 私の中では行ってよかった国ベスト３には確実に入りますね。 楽しんできてください！！
大韓航空がソウルから週４便、エミレーツ航空でドバイ経由というのもお勧めです。乗り継ぎがスムースであれば数時間以内の差だと思います。 経由便の利用は、中継地でストップオーバーして、その国にも足を踏み入れてみることを楽しむくらいのつもりでいたほうがいいと思います。
どちらも観光客には不人気なホテル（トレーダーズはビジネス客向け）ですので、価格的には９００ＤＨはお得なんじゃないでしょうか。（2泊でですよね？） トレーダーズは、観光客がターゲットではないので、ディスカウントはあまりしていないようです。 この２つで選ぶなら、シェラトンじゃないでしょうか。 客室はやや狭く、作り自体が一昔前の、かつての人気ホテルです。 場所柄、少々うるさい場所ではありますが、改装はキチンとされているようですので、設備的な不満は所々の古さを気にしなければ大丈夫でしょう。 トレーダーズは、その名のとおりビジネス顧客向けに展開するブランドです。シャングリラ系列なのでサービスの質は良好ですが、いわゆるバカンス、リゾート向けではありません。ふつうのシティホテルです。２泊で４４０００円払うなら、ほかのビーチ付近のリゾートホテルが他にありますし。 空港から市内への移動手段ですが、タクシーかバスになります。 バスは＃４０１か４０２．およそ３ＤＨです。 タクシーのほうが高いですが、荷物が多いようなら、少々高くてもタクシー利用が無難だと思いますよ。 空港～市内をあえてバス利用とされていますので、もしや、格安旅行をお考えでしたら、チョイスするホテルは違うと思います。 もっとランクが下で、安く泊まれるホテル（星１～２）はたくさんありますので。
チュニジア、モロッコ、シリア、ヨルダンです。 しかし、飯はいずれも駄目です。 条件に合わないのは、エジプト、トルコです。 両者とも、旅行者に接する人たちの質に 問題があります。
