こんばんは。 僕も具材によると思います。。 ご回答があるように卵などならおやめになった方が安全かと思います。 れたす、ハム、ツナなどであれば多分 大丈夫かと思います。
こういった時期は身体もつかれていますので　ちょっとしたことで食中毒等の危険があります 味付け済みとはいえ特にお弁当ですと食べるまでの時間　気温等不安材料が盛りだくさんですので避けたほうが無難でしょう
それぞれの説明書を見れば、ガスの消費量が載ってます。 無ければネットでも探せます。 ガスコンロの強火と家庭用の給湯器では、おおよそ１０倍の差です。 コンロでお湯を沸かして、風呂を入れることを考えれば、納得できると思います。 追い炊きは、３倍程度でしょうか。 コンロの消費量は、多くは無いです。
こんにちは。パティシィエです。 No.2のご回答者様のおっしゃるとおりだと思います。 「レミーのおいしいレストラン」というアニメ映画がありますが これに意地の悪い小柄なコック長が出てきますが おそらくオーギュスト・エスコフィエのパロディだと思います。 このレミーのおいしいレストランは、様々なフランス料理に関する エピソードをパロディ化したもので、見ていてとても楽しいです。 オーギュスト・エスコフィエだけでなく グルメガイドブックから星を落とされて自殺したシェフとか また主人公が古典的な料理を出して好評を博したのも アラン・デュカスと言う著名なシェフがある有名店を引き継いだ時 めちゃくちゃ古典的な料理を出して周囲をびっくりさせた実話を パロディにしていると思います。 ご質問の趣旨と少し異なりますがご容赦ください。
実家だとおせち料理です。 東南アジアで売られているアメリカンドッグだと、 裸のままの１０本入りです。 これが誤解を招くかも？ 日本のポールウインナーソーセージより遥かに美味しいです。 日本と違って主原料が多いからの様です。
その時間は、寝てください。
>誰かわかる方いますか？ ここに問い合わせればわかると思います。 http://www.daisyogun.co.jp/brand/kuidon.html
家相とか風水とか、どちらにしても、たかが人間の想像したものです。 私は、まったく信じません。 家相については、日本にいる限り「良いところ」と判断できるところは、一か所もありません？ なぜなら、日本は、北東から南西に長い国土ですので、家のすべてが「鬼門か又は、裏鬼門」に当たります。 家相や風水や神様、などを信じるくらいなら、自分を信じた方が、間違いありません。
顔ら載せんでいい
No4です、再度のお礼ありがとうございます >あとは相手が楽しければそれでいいや、 会社で顧客の接待する時、一番重要なのは、何んでしょうか。 わかりますか。 それは、自分自身が楽しむ事なんです。 相手を楽しませてあげようとするなら 自分自身が楽しくなければ、どうしようも無いでしょう これってすごく大変なんですが、この気持ちを持って 相手に接することが重要だと思いま いいんですよ、まず貴方が楽しんでください。
東京駅構内・周辺のショップ・レストラン http://www.tokyoinfo.com/shop/
予算と場所で変わりますが 北新地で　7,000円位の　なさかなやいぬい 普通15,000円程の店が多いです　寿しおおはたがお勧め リーズナブルな串の店　北新地たゆたゆ4,000円程の店もあります。
変ではないですよ。 昔は「女が一人で牛丼屋に入るのはおかしい」という空気もありましたが、もう昔話です。 今じゃ焼肉屋さんや居酒屋さんでも、女性一人で来ている方をよく目撃しますし。 女性でラーメンブログを書いてる方だって、大勢いて珍しくもないわけで。 大体、飲食店では他のお客さんをジロジロ見たり干渉したりしないのがマナーです。 女性が大量の料理を頼んでバックバクむしゃむしゃ食っていたら、それはちょっと……となるでしょうけどね。 おどおどせず、普通にしていればいいと思います。 とはいえ。 古い価値観に縛られたオールドタイプが、まったくいないこともないのですがね。 そんなのがいたとしても、気にしないことです。
皮は麺とほぼ一緒で主食。野菜、肉も入っているので、バランスは良い。ご飯を付けると淡水化物の取り過ぎとはなるが。
紀州出身です。 以前に九州の方が評価された私の好きな和歌山ラーメン屋、 スープは良いが麺が柔らかいと書かれていました。 全国区では無くて兄弟でやってるローカルのお店です。 私は事故で背骨の上から３番目の軟骨がズレて手術、 喉の奥を刺激すると大変な事になります。 喉の奥を刺激出来ません。 身障者にも愛の手を！！ 九州の方だと韓国寄りで、 身障者軽視なのでしょうか？
肉！ 滅多に入ってなかったので。
http://www.aomori.coop/store/chirashi/ ここで安売り情報が載ったチラシを見れます。 弁当が安くなるのは閉店間際ですね。
主食と副食にわけているのは、漢民族だけ。 無職の時期は、食うものがなくて主食も副菜もありませんでした。分けて食べるほど余裕がなかったからね。 欧米では、コラボ。特に分けていない。主食と副菜が混ざっている。サンドイッチはいい例。カツサンド。野菜サンド等々
本場のディズニーランドまで持参できませんので、 現地で食べるです。
これは、赤い笑 レンジでチンするか、お店に電話して交換してもらいましょう^^;
少なくとも私が利用するお店は大丈夫です。 お店で取り扱っている商品（肉類、調味料、スパイスなど）は、普通のスーパーよりも格段に安いです。 あと、お店の方はとても親切です。
スペイン料理の味が落ちても、あなたにご馳走してくれようとする社長さんの気持ちは落ちていません。 そこをわからなければ、あなたの人間としての味も落ちてきますよ。
そのまま食べるのが良いです。
「朝の朝食」…… 「頭痛が痛い」（笑） ４時に起きて、カップ・カレー・うどん。 ７時に職場に着いて、カレー・パン。
YouTubeで、ありとあらゆる料理の作り方や盛り付けかたが自由自在に見られます。その会社でお出しする料理のジャンルで検索してみてください。 それだけでもかなりの参考と勉強になりますよ。
こんな感じでグレーで紫色の感じだとPoiだと思います。 お店によっては多少アレンジされていますけど。
とりあえずメニューを一つ減らしてしまったのだから謝るのは正論 しかしながら親は何もアドバイスをしなかったのだろうか それを棚の上にあげて怒って謝罪を要求するのはちょっと違う気がする そんなことでは彼女は料理に対してさらに自信を無くし将来結婚しても レパートリーの少ない主婦になってしまう 場数を踏んで人間は大きくなるのだから失敗は次に生かすためのステップとして 親も寛大にお嬢様を見てあげることが出来なかったのか そこが残念でならない
香味野菜の一つです。 香味野菜はいわば嗜好品なので、好きな人、嫌いな人がいるのは当然。 食べられないことは何の問題もありません。 日本で広まってきたのは、20年前くらいで、それ以前は日本人は匂いだけで完全アウト、「あり得ない」という人がザラにいました。 知人の中国人の家に行くと、食卓に山盛りのパクチーを置いて、料理に乗っけてモリモリ食べていましたが、日本人で食べる人はほとんどいませんでした。 中国旅行に行って、パクチーの匂いがダメで料理が食べられず、痩せて帰ってきた友人もいました。 だから、最近のパクチーブームにはちょっとビックリします。 まあ、ちょっと匂いが薄くなってる気もしますけど。（私が慣れたのか？） 食べられないからって、何か困ることありますか？ 自分が困らなければ、食べれなくてもいいじゃないですか。
紀州です。 土用干しの時に夜露に当てるです。 おかげで近年は梅干し泥棒でゴッソリやられる農家が有ります。
我が家は、季節問わずいつも大量におにぎりを作って冷凍してあります。 お弁当も全て夜のうちに詰めて、冷蔵庫へ。朝は保冷バッグにお弁当と冷凍おにぎりを凍らせたまま入れてお互い仕事に持っていきます。昼頃にはまあまあ溶けてますので、食べる時に電子レンジで温めます。凍ったおにぎりが保冷剤の代わりになって良いですよ(^^)
違うものです。 純粋はちみつとは、天然のはちみつのこと。 有機はちみつとは、巣箱の近くの半径４ｋｍ以内に汚染のリスクのない密源でできたはちみつのこと。
品物によっては営業時間内に品切れになることがあるかもしれませんが、 何かが品切れになり次第閉店するとか、全部が品切れになってしまうと いうことはないと思います。少なくとも聞いたことがない。
冷やし中華です。 シ●ダヤとか、スーパーなどで売ってますし、卵を薄く焼くくらい。 あとは、きゅうりやハム、なるとやもやしなど、具材はお好みで。 酸味があるので、ツルりと食べられます。
外食で生姜焼きを食べなければ大丈夫でしょう。（気分的な問題ですけどね♪） 明日の朝にでも食べてください。
お店の前だと、 夜中に表に陣取って食べる方が迷惑になっているからでは？ 近年に早朝に通り掛かったら、 コンビニ前にはゴミ箱に捨てられなかった弁当箱が散乱、 車に踏まれたサングラス、 最新型のスマホが有って驚きました。
グルメとは、フランス語で、食通・美食家・の事で，其のショップと言う事ですので、美味しい物を置いているお店の事です。レストランでは在りません。例えば、スイーツ・パン・加工肉（ハム・ソーセイジ・ベーコン・焼き豚・）等々の店舗の事です。
ラップは基本的にしない方がいいです。 これは先の惣菜パックと同じく素材の問題もありますし、密閉してしまうと爆発する危険性もあるからです。 蓋はスープ類などの飛び散りやすいものを温める際にはした方がいい場合もありますが、空気穴付きのものなどの密閉しないもの（勿論は電子レンジ可である事は前提です）をする様にして下さい。 まぁここいらの事は取扱説明書にしっかり書いてあるので、まず熟読して下さい。
甜麺醤で甘めにします、俺は辛めが好きですが甥っ子姪っ子に辛いのは良くないので。
料理教室をボランティアで手伝い？ 営利目的の教室でタダ働きをするんですか？？？？ 営利目的じゃない、本当のボランティアじゃダメなんですか？ http://www.ukamuse.jp/bosyu.htm http://b.volunteer-platform.org/volunteer/4409/
度々すみません。 ＞芯が固く残っていて、まるで炊いてる途中でフタを開けてしまったような状態てす。 と云う事は、ご飯が炊けていないと云う事ですよね。 なのに、炊飯器の表示は「炊飯」から「保温」になったと云う事ですね。 明らかに炊飯器の故障です。 多分修理するよりも、新しく買う方が安いと思います。 若し、買ったばかりの新品ならば、不良品として交換を依頼できると思います。
ドラマは見てます 飯屋に入ってメニューの短冊を見て自分でコース考えるって凄いですよね 普通ラーメンとか定食頼んで　ここでもう1〜2品追加ぐらいですので ゴロ―さんみたいに数千円の昼ごはんなんて個人輸入代理業でもしてないと つかえませんし　昼あんなに食べたら動けませんよ
関西うどん地帯は解りませんけど 江戸蕎麦はズィってすすって喉で噛むというのが
んー 20代だと、体重を気にしてあまりにもヘビーなスイーツは避けたがる子もいるのでは 中高生か、女を捨ててる50代以上なら、どんなモノでも喜ぶと思うけど ちょっと難しいですよね キャンディやチョコレートでパッケージが素敵なものとか、夏なんでゼリーとか ケーキなんかだと、5人中1人は「要らない」って言うね 多分ダイエット中だからだと思うけど
手ですっとつまんで横に醤油をつけますね まるっきり返してネタにだけ醤油をつけるのが正しいみたいですが 美味しい米だったらそこにも醤油含ませなければ コンビニの寿司弁当なら箸で食べてますね　何故だろ？ 紙の手拭きつけてくれるんだから これからはちゃんと寿司扱いで手で食べます コンビニ寿司ゴメン！
美味いが正義なら 大塚のボンゴに食べに行ってみると良いかも （TVにも偶に出る）
ご幼少の頃からパン食。 入学前は、朝サンドイッチ発注しての昼食でした。 爾来青年期まで朝昼はパン主食が多かったんだなぁ 近年は糖質控えめで朝は、ほとんどパン無しの洋食。 menu 珈琲スープ牛乳ヨーグルト野菜サラダ卵フルーツ加工肉チーズ 昼は麺類多し、の米食少々。 夜は、米無しで味噌汁あり、飲み放題付き。 特別空腹感は無いかも。肉体労働はしてません。
店舗で扱いが違う様ですから、見掛ける頻度が低いのかもしれないです。 私は両方好きです。
試行錯誤…って言葉をご存知ですか。 人それぞれ好みがあるので、自分に合った作り方をすればよい。 そういうわけで、他と異なるレシピを公開している人がいるのだ。 試してみて自分で判断してみなよ。
６人家族ですが、五合です。 なので、幾ら保存したとしても、三合で充分では？
魚の臭みを無くすの お酢、酢洗い、酢で煮こぼし（下茹で）。手に付いた匂いにも有効 皮を剥ぐ。魚種によっては皮に臭みがある。 あらい。魚種によっては皮を剥ぎ更に水にさらして身の臭みをとる。 シヨ。たぶん味を調える為の物。シヨに漬け込む技法も無いわけでは無い。 コショ。たぶん魚に対しては匂いを消すより風味を足す為の物。コショと他の香辛料と共に漬け込む技法も無いわけでは無い。 そのほか魚の臭みを無くすには、魚種によって調理法や食べ方、加工法など色々ある。
え？9月なんですか。 じゃ、全然余裕じゃないですか。 時間も単価も数量も特に問題なし。 初回取引でも現金前払いにしてしまえば確実に受けてくれるはずです。 逆にどの辺をお困りなのでしょう？ 良い業者が無いか、でしょうか？ だとすれば、それぐらい田舎の情報だとこの手の掲示板では有力な情報はあまり得られません。 地元に商会のひとつやふたつあるでしょう？ そこで顔の広そうな役員にでも尋ねたほうがよほど確実です。 横からの紹介なら下手な仕事はしませんからね。
不思議でおもしろいすねぇ。光っているのか突然変異なのか……。 何かの番組に投稿してみたら如何ですか？ それにしても、立派で美味しそうな葡萄ですこと。巨峰ですか？
キムチが美容にいいというのは、発酵食品だからでしょう。 乳酸菌のえさとなる食物繊維も一緒に摂取することが出来ます。 普通のキムチが苦手ならば、水キムチなんてどうでしょうか？ 一度、専門店でいろいろ試されるのがいいと思います。 安物のキムチには、発酵食品でないものもありますから ご注意ください。 いろいろな発酵食品を摂取すれば、キムチにこだわる必要はないですし キムチだけとか、ヨーグルトだけとかでなく、なるべく多くの発酵食品を 摂取することが腸内の善玉菌を増やすことになります。
ベトナムです。 青いパパイアやバナナを使ったサラダが有ります。 これはこれで美味しいのですが、 青いバナナだとシュウ酸タップリです。 あまり食べられない方が好いと思います。 熟せばシュウ酸は減ります。
腐敗と醗酵は、微生物（細菌やカビ）の代謝の結果が人間にとって有害無益か有用有益かの違いだけです。 有害微生物を腐敗菌、有益な微生物を酵母などと呼び分けています。 漬物の多くは乳酸発酵です。醗酵が進むにつれて酸っぱくなりますが必ずしも腐敗ではありません。すぐき（酸茎漬）やザワークラウトは最初から酸っぱい。 酒のアルコールも醗酵の産物です。酒の旨味も甘味も酸味も微生物が生み出したもの。アルコールを酢酸菌で醗酵させたものが米酢やワインビネガーです。酢はかなり酸っぱい。 味噌や醤油や納豆やチーズなども、醗酵によって旨味物質が生み出されたものであって腐敗ではありません。 腐敗した食品は微生物の代謝で生じた物質によって悪臭を発しますが、クサヤや納豆や一部のチーズは強烈な悪臭でも腐敗ではありません。 …というように、 酸っぱいかどうか、酸性かどうかだけでは危険性は判断できません。 悪臭を放ったり、酸っぱかったり、びっしりカビが生えていたり、ドロドロに溶けていても、美味しい発酵食品が多々あります。 人類は長い歴史の中で経験と失敗を積み重ね、選り分けて食べています。
唐揚げいいですね。 好きな人が多いですし、味付けも人によって違うので面白いし、 余ってしまってもアレンジしやすいですもんね＾＾ サラダはポテトサラダとかマヨ系（嫌いでなければですが）と 口をさっぱりさせるためのスティックサラダかピクルスがあると便利です。 他はご飯と、ビールや焼酎などを少々用意しておくとよいかと。 おつまみには魚の干物やあたりめなどを用意しておくと簡単ですよ。
私が学生時代に通っていたチャーハンのおいしい中華料理屋さんのおじさんも、ラードを使ってました。
何でも量を少なめに作る。
すいとん
昭和のホットドッグだと偽ドッグと言われる、 キャベツを黄色くしたのを挟んだのを思い出します。 私が手伝った事が有るのも辛子バター使っていました。 シッカリ練らされたので覚えています。 キャベツを使ったこんな感じのも好きでした。
朝：トーストと目玉焼き（それぞれ焼くだけ） 昼：そうめん（麺を茹でて冷やせば出来上がり）
日清のカップヌードル普通サイズくらいでしたら。 熱湯を麺がかぶるくらいのぎりぎりのところまで入れて規定時間通り（３分なら３分）作る→氷６～８個入れる 冷やしカップ麺や冷やしそうめん系のものだと氷を入れる前提なので、そんなに味は薄まらないと思います。 そうでないものでしたら、お湯はぎりぎりラインで作るのがベター。 氷は思い切って８個ぐらい（ふつの製氷皿のサイズ）がいいかと。４個だとややぬるいにゅう麺くらいの感じですね。 スーパーカップやビッグサイズでは試したことはないのですが、その時は氷は多くしたほうがいいかと。
私はざく切りでそのまま使います。 あく抜きなんて聞いたこともないよ。 新鮮なものでも１０日は持ちませんから、 ざく切りして、密封、冷凍庫保管するといいです。
基本的にはどんどん焼の部類なのだと思います。 どんどん焼とは具材を入れないお好み焼きで生地そのものは薄く焼き、青ネギを散らしたり鰹節を散らしたりした程度にソースをつけて、食べるものです。大阪では大正年間に存在し、東京でも昭和初期には見られるようです。 また地域に寄って名称が異なり、盛岡では「薄焼き」などと呼ばれたり、埼玉北部では「フライ」と呼んだりします。 具をのせたりソースをかけたりする関係上、薄く焼くのが主流ですが、どんどん焼というのはあくまでも「具のない尾小南焼の状態でソースや具をのせて食べる」ものですので、質問者様のものもどんどん焼き、でいいと思います。
Yellow Pagesで検索 http://www.yellowpages.com/search?search_terms=J …
気にしてません。水が有害というなら、カップ麺も有害ですよ。 食べるな危険という本に書いてありました。一読を。
トマトとモッツァレラチーズのサラダカプレーゼ 参考に http://cookpad.com/recipe/2668053
私が一人暮ししていた時はおかずは前夜に。 冷蔵庫で保管。 朝ご飯を入れるだけ（ご飯は少し冷まして蓋）にしてましたが問題ないです。
ソース、ドレシング、などを吐くてビジネスをし用と思ています。ビジネスの仕方を教えてください、 　　　　　　　　　　　　　A↑　　　　　　　B↑　　C↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　D↑ 矢印の部分　A→意味が判らない　　　　　　　B→漢字が間違っているしこの部分はひらかなで良い「しよう」　　　　C→思ています「思っています」　　D→此の部分は　、ではなく　。 貴方は先ず、日本語の勉強をしないと起業したとしても、直ぐにバンザイ（倒産）してしまいますよ。熱い思いは判りますが、何事にも周到な準備が必要ですよ。　 頑張ってください。 　 ドレシング→これも違う「ドレッシング」
揚げパンの移動販売車をたまに見かけます。 給食のおばさん （フランチャイズチェーン） http://www.obasanda.com/lineup.html
こういう質問は、むしろヤフー知恵袋の方がよろしいかと存じます。
マッカラン12年　　　ジョニ黒17年
定食屋もしくはそば屋で日替わり等です！
どちらかが間違っているということはないです、どちらも正解で、正論ですよ。 出来た方がよい、でも出来なくても生きてはいける。 生きていく上で苦労の度合いが違うだけです。
ららぽーとに限らず イオンモール等も そうですが、暇潰しになる→私は疲れ易いので、目的地にしか行きませんが。
「角上魚類」という鮮魚店があります。 新潟寺泊の市場の魚屋さんが、 「関東からお客が来るなら、こちらからお客のところに出向けばよい」 と、関東に進出してきたお店で、新潟寺泊直送の鮮魚が並んでいます。 中央線沿線では・・・、 近い店舗があるとよいですけど、日野店じゃ遠すぎますか? http://kakujoe.co.jp/shop/index.php 魚力。 八王子に本社のある、日本一の上場の魚屋です。 駅ビルやショッピングモールに入ってます。 中央線沿線なら、立川、三鷹、吉祥寺あたりです。 http://www.uoriki.co.jp/tenpo/#tenpo01
色々と原因が考えられますが…… 瓶と蓋の煮沸消毒が不十分でどちらも冷えている。 瓶に移す時にジャムが冷めてしまっている。 容器の密閉が不完全である。 瓶の容量に対してジャムが少な過ぎる。 上手くいくコツは、煮沸消毒直後の熱々の瓶に作りたての熱々のジャムを瓶の容量目一杯に入れることです。瓶の口に付着した分はアルコール消毒したペーパータオルで拭き取ります。脱気の後に蓋を最後まで閉めたら逆さにして常温で冷まします。非常に高温の作業になりますので火傷に注意しましょう。新品のスキーグローブにアルコールスプレーを吹いて消毒した物を使うと良いでしょう。 重要なのは脱気と言って蓋を緩めたまま長く放置しないことです。1～2分程で最後まで閉めて逆さにして下さい。
ケイジャン・チキンケバブ、ケイジャン・ビーフケバブ ちなみに私はトルコ観光中トルコ屋台でケイジャン・ビーフケバブを食べました。（が、見る目程には・・・） http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260202/26002357/ エジプト料理店 通常「鳥」を使うケバブを「牛」を使い、超ジューシーなビーフケバブ http://faraon-kyoto.com/
取り敢えずここを調べれば？ トナカイステーキが食べたいとかだと他にも有ります。
実家だと、 釣りと仕掛けで獲った天然ウナギ、 地下水利用でした。
化学調味料、塩と思って下さい。 あくまでも、使い方ですよ。 塩ってどう使いますか、味を整えたりしますよね。 それと同じです。 だから、使う場合は味見をしながら使うしかありません。 もう少しいうと、味の素やハイミーは昆布だしを粉末にしたと思って下さい。 そうすると、イメージわきませんか。
私も肝炎で入院したことがあります。　刺激のあるもの、塩気が強いもの、油っこいものなどかなりな種類のものが制限されていました。　良質なたんぱく質がいいということで、親にフグやヒラメの刺身を買ってきてもらい、醤油を少しだけつけて食べていました。
ナポリタン（英：Napolitan）　ナポリの、ナポリ風、ナポリ人 イタリアン（英：Italian）　イタリアの、イタリア風、イタリア人、イタリア語 「ナポリタンスパゲティ」は、スパゲティのケチャップ炒め。 横浜のホテルニューグランドが発祥とされています。 http://www.hotel-newgrand.co.jp/origin/ 「イタリアンスパゲティ」も、スパゲティのケチャップ炒め。 基本的にはナポリタンスパゲティと同じ。西日本（中部以西）で一般的な呼び名。 名古屋の「鉄板イタリアン」は有名です。 http://www.tsuganature.com/others/itarian/ 「ナポリタンスパゲティ」も「イタリアンスパゲティ」も、 レシピは地域によって＆店によって色々ですね。
アクリルアミドは高炭水化物の食品を高温で加熱したときに発生する物質。　肉や魚の焦げ、タバコの煙などに含まれる発がん性物質はベンツピレン（ベンゾピレン）です。 アクリルアミドもベンツピレンも、「人に対しておそらく発がん性がある」というレベルです。発がん性が疑われる多くの物質の一つですが、各国で研究がすすめられている段階。 それでも、何か危険性が疑われる物質がわかったとき、その危険性を低下させた商品は相応の付加価値があるわけですから、商品化に取り組むのは筋違いではないでしょう。それに乗せられる消費者がいる限り。 加工食品中アクリルアミドに関するＱ＆Ａ　（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/topics/2002/11/tp1101-1.html 食品中のアクリルアミド分析結果　（国立医薬品食品衛生研究所食品部） http://www.mhlw.go.jp/topics/2002/11/tp1101-1a.h … 食品中のアクリルアミドに関する情報　（農林水産省） http://www.maff.go.jp/j/syouan/seisaku/acryl_ami … 加工食品中のアクリルアミドについて　（内閣府 消費者庁） http://www.fsc.go.jp/sonota/acrylamide-food17062 …
廃棄量70%なので可食部は30％です。 xグラム用意すると可食部はx×0.3グラム。 　x×0.3＝300 　x＝300÷0.3＝1000 1000グラムのさやえんどうが必要です。
深めのタッパーには冷凍したままのご飯。 おかず入れには梅干し。焼きジャケのほぐし身。漬け物（キューちゃんや奈良漬等）焼いたタラコなどを入れ、冷たい麦茶を持っていく。 ご飯も丁度お昼頃に冷凍が溶け、食べごろの冷たさに……。 キンキンに冷えた冷やし麦茶付は最高です。 ただ、お腹が弱い人は、ちょっと気を付けないとですが。
お好みで選べば良いです。
揚げればジャガイモから水分が出て行くし、逆にまわりからしみこむ油もあるでしょう。 最後にはカリカリになりそうなので、たぶん出て行く水分の方が、しみこむ油より多く重量は軽くなるのだと思います。
鶏ソップ炊きは、相撲部屋で食べるチャンコ料理の一種です ソップはヤセ型の力士のことです https://kotobank.jp/word/%E3%82%BD%E3%83%83%E3%8 …
「ふくらすずめ」というくらいですから。 ただし防寒のために空気をはらませているだけで、おいしく太っているわけではない、と。 http://matome.naver.jp/odai/2142130115126831901 こっちの「ふくらすずめ」もおいしそうに見えますか。 http://www.sgm.co.jp/useful/kitsuke/obi/musubi17 … http://kanoh.tokyo/nihon/style/style_time/style3 … 「ふくらすずめ」を名乗る和菓子は各地にあります。これは誰にもおいしい。 http://kitaya.info/regular/03fukura.html http://www.mizutaya.com/item/1001/ 「むらすずめ」もおすすめです。 http://kikkodo.com/?pid=15065521 スズメの捕獲は鳥獣保護法により許可が必要なので、勝手に捕まえて食べてはいけません。 狩猟の期間や地域・捕獲方法なども制限されているはず。 https://www.kankyo.metro.tokyo.jp/nature/animals …
きっと方言でしょうね。
こんにちは 私なら食べないです お腹弱い方なんで
デパート、スーパー、コンビニなど、ハーゲンダッツを置いている店ならどこでも使えると思います。 念のため、使う前にお店の人に確認すれば間違いないです。 私は以前、セブンイレブンで使いましたよ。
イカの皮はむきましょう。 海老の尻尾は先端を切ってしごいておきます。 しし唐は爪楊枝で数箇所穴をあけておきます。 要するに皮があるもの、丸ごと揚げるものは相応の下処理をします。 またコロッケやメンチは丸める時によく空気を抜いておきます。
＞この画像のマルシンハンバーグが 画像がついていませんが、首都圏なら大抵のスーパーにあると思います。栃木の会社です。 http://www.marushin-foods.co.jp/product/ 畜産加工品売場になければ、総菜売場や日配品売場などを探してみるとか。店員さんに聞いたほうが早い。
ラムは子ヒツジの肉なのでやわらかいです。 マトンはラムよりは歯ごたえがありますが、味は濃いです。 値段はラムのほうが高いですね 私がいつも取り寄せているショップのブロック肉のページです http://www.29notoyo.co.jp/s-9-1.htm
疲労した食用油の見分け方は… 一般社団法人日本植物油協会　よくあるご質問（Q&A） http://www.oil.or.jp/iken/qa.html J-オイルミルズ　 よくある質問 > 家庭用商品共通のQ&A http://www.j-oil.com/sp/qa/home_other.html 昭和産業 よくあるご質問 https://www.showa-sangyo.co.jp/enjoy/faq/index.h … 日清オイリオ よくあるご質問 http://sodan.nisshin-oillio.com/faq/use.html 分かりやすいのは 　↓ 日清オイリオ　 料理をした後：疲れた油の見分け方 http://www.nisshin-oillio.com/kitchen/study-oil/ … ・ 色が濃くなる ・ 泡が消えにくくなる ・ 180℃くらいで煙が出る ・ ねばりがでる ・ いやなニオイがする
私はほとんど同じものかと思ってました(笑) 違うんですか・・・
パクチーです。ばい菌のようなにおいがして、大嫌いです。ほら、キッチンタオルを濡れっぱなしにしておくと、ばい菌がついて臭くなるじゃないですか。あれと同じ匂いです。 セロリ、臭いから。納豆なんて、ぶっ倒れます。ビーツ、カビのにおいがするから。 あ、シナモン、ブルーチーズ、フナもダメです。絶対に食べません。 もっとあるかもしれませんが、思いついたのは以上です。
分厚いやつなら、味噌汁に入れますと、具になって美味しいです。 粉々に砕いたものは、ふりかけになります。
カルダモン、クミン、クローブは不要かな。 油はごま油だけでなく、サラダ油と混合させた方がくどくありません。 また、コスパも良いです。 油を温める時に香味野菜を入れると良いです。　 唐辛子は普通の挽いた唐辛子で十分と思います。 四川唐辛子ではコスパが悪いし、辛味も十分じゃないと思います。 家では、普通の唐辛子＋バーズアイという唐辛子を足しています。 「男子ごはん」で自家製ラー油のレシピがあります。 http://trendnews1.com/danshigohan/4561/ これはなかなかおいしいですよ。 家は、そのレシピから家なりのレシピに変化させて作っています。
食べ物でしょうか？ジェラートですかな？ 基本的にはアイスと一緒ですが、アイスと比べると空気量が少ないので濃厚な味わいです。
チャーハンは中国料理で、油で炒めたもの。 ピラフは中近東、トルコ料理で、バターで炒めたあと、スープなどで似た料理。 焼き飯は、日本のものでご飯を焼いたもの。
総称 　スモモ（和：李、酸桃） 　プラム（英：plum） 　プリューヌ（仏：prune） 品種名 　ソルダム　明治初期にアメリカから導入。果肉は鮮紅色。 　サンタローザ　ニホンスモモとアメリカの野生種の交雑。果肉は淡黄色。 　大石早生　福島県で育成。果肉は黄白色。 　太陽 　貴陽 　月光　　…など多種。
いつも身に余るような過剰反応(^^)のお礼ありがとうございます(^^;; 照れます。 ＞ご家族は幸せですね。 どうだかわかりませんが(･･;)プロフ通り、私は自称〝料理バカ〟で、60歳間近の夫はブロイラー状態で、痛風気味です…>_<… 又いつかお邪魔させていただくかもしれません。 ではでは、美味しいアツアツライフを……。
クリームシチューの牛乳を豆乳に変えて豆乳クリームシチューにしたり、 コーヒーと合わせて豆乳ラテとして飲むと気にならずに飲めます。
ありですよ！！ トマトとか、ズッキーニとか入れて。 これからの季節は夏野菜グラタンおすすめです。
個人的意見ですがボクは、3回か4回で固めて捨てています。 後フライなどで急速に色が変わった時も捨ててます。 理由は、味の劣化だけです。 だからサラダ油もあんまり高いものは、買っていません。 こんな意見ですがご参考になれば。
ピータン！
サフランは結構高いものだし、折角の香りを楽しまないと損した気分に…(^^;; 相手がカレーだと、宝の持ち腐れになっちゃいます。(･･;) シチューやチキンのトマト煮や牛ヒレ肉のクリーム煮などなど……、もう少し優しい味付けの煮込み料理に合うのではないでしょうか。
何が美味しいかは人それぞれなので（食経験や価値観などにもよる）、一概には言えません。
腐るところまでは行っていないですが、 洗濯物の生乾きと一緒で臭い菌が増殖したんでしょうね。
1mlです。 http://cookpad.com/cooking_basics/5757 ついでに、1000cc＝1000ml＝1Lです。
札幌ですが近くに1店舗だけあります！「生鮮市場」の中にあって、買い物ついでについつい寄っちゃいますね♪
普通に1人1つくらい食べれると思います(笑) そんなに量を食べない子であれば半分くらいでいいかもしれません！ あとは好きな味とかが各々あると思うので、それによっても変わりますね。
どの料理も、その地元の方にとっては健康食です。 何料理か、料理の名称にこだわらず、季節のもの、地のもの、バランスよく食べれば、健康食です。 家庭の料理を見れば、○○料理ということなく、いろいろな料理が並んでいませんか? ウチの田舎の和食しか知らないようなおばあさんが、庭にバジルを植えて、トマトにバジルとオリーブオイルをかけて食べてますし。
冷や汁です！ まだ家で作ったことがないんですが、今年はチャレンジしてみたいです〜
麺屋　翔 http://www.menya-syo.com/ 塩ラーメン食べてみて
私の手作りで良かったらどうぞ、お召し上がりください。
オリジナルで作るんだったら南部鉄で無くても良いんじゃない。
タコのベビー入りも有ります。
旦那さん わがままですねwうちの旦那みたいです！ でも絶対においしいとか、ちゃんといってくれるので、頑張っておいしいのを作ってあげようとおもいました！ わたしも働いてた時メニューも考えてませんでした！ 週一は麺類いれます！曜日できめてます！！基本肉になりますよね、、うちは晩御飯米たべないし、好き嫌いおおいので、困ります。弁当は 毎日同じメニューですよ！！ ハンバーグとか、きんぴらをつくり小分けにして冷凍してます！ あと豚肉炒めて焼肉のたれで味付けしたのとかいれてますよ！それ作るのが凄く面倒ですが、、わたしも面倒くさがりですが、やるしかないんだなぁとおもいながらやってます！ まずわたしなら不機嫌なられたら たべたくないなら、たべなくていいといいます！ もうちょっと旦那さんが優しかったらいいですよね、、 それでもがんばってるのがすごいですよね！わたしでも料理すきになれなさそうです！！
私は３合炊くときに、炊飯釜の目盛りの2.5強あたりの水量を目安にしています。 それでも結構固めに炊き上がりますので、３分の２だとちょっと少な過ぎるかもです。
ソラニン（アルカロイド系の毒物）は、ジャガイモ本体にも含まれているので、 一度に大量に（バケツ一杯くらい？）食べると中毒を起こすことがあるそうです。 厚生労働省　 自然毒のリスクプロファイル：高等植物：ジャガイモ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 天然・自然は危険がいっぱい。
1回に1枚です ポテトも同様
容器を替えてみるか、あるいは麦茶のパックに問題があるか、それとも冷蔵庫に問題があるか、あなたの味覚に異常があるか、です。
雨に濡れる様であれば、室内で雨にかからない場所で陰干しすれば良いでしょう。 とうぜんですが、最初から日当たり良い室内で有れば、雨は関係ないはずですが、屋外では風も乾燥に影響して居ますので、一日ほど長く干してみてください。
白干しと紫蘇漬けの話ですか？ 三日三晩の土用干し、 夜露に当てましたか？
小麦粉を塩水で捏ねることにより、小麦に含まれる２種類のタンパク質（グルテニンとグリアジン）の分子が網目状に絡み合って形成されたものが「グルテン」です。グルテンというタンパク質が小麦粉に含まれているわけではありません。 グルテニン　＝　弾力に富むが伸びにくい性質の蛋白質 グリアジン　＝　弾力は弱いが粘着力が強く伸びやすい性質の蛋白質 　↓ グルテン（麩質） パン酵母が発生させた炭酸ガスをグルテンの薄い膜が包み込んで、パン生地がスポンジ状に膨らみます。
駅近くのビルの屋上でやってるとこがあると 聞いたことはあります。 あと、フォーラムホテルのところでも 夏はビアガーデンやってますよ。
私の考えた回答。 状況によりどちらが美味しいか変わると思いますので両方を得点方式で比べてみるという事で。 ＜クックパッド＞ 基礎点数　あたりレシピ　５０点 Ａ　　　　ふつうレシピ　３０点 　　　　　はずれレシピ　１０点 調理技術　忠実に調理できる　５０～３１ 点 Ｂ　　　　似た感じに出来る　３０～１5点 　　　　　まあまあ　　　　　１５点～０点 　　　　　苦手　　　　　　　-1点～ -５０点 ボーナスポイント 　　　　　好きな人が作った　+５０点～１００点 　　　　　自分で作った　　　+２０点 　　　　　盛り付け等見た目で成功　+１０点 　　　　　食器が良い物　　　+5点～+２０点 　 ＜デパ地下＞ 基礎点数　手の込んだ料理　5０点 Ａ　　　　定番メニュー　　4０点 　　　　　奇をてらったメニュー　3０点 買った店　高級デパ地下　　３０点　 Ｂ　　　　普通のデパ地下　１０点 ボーナスポイント 　　　　　作りたて　+３０点 　　　　　作った人がうまかった　+１０点 　　　　　お店の名前が有名　+１０点～５０点 　　　　　料理にうんちくが付いている　+１０点～３０点 　　　　　見た目でテンションがあがる　+１０点～２０点 　　　　　　 Ａ+Ｂ+ボーナスです。 そこを考慮して比べれば判断材料になるかも。 どうですか？
＞乾燥もずく、のやり方 「やり方」とは？ 乾燥もずくの作り方 http://www.kansou-mozuku.co.jp/fucoidan/p03.html http://wp.mozuku.biz/wp/syukaku.html 乾燥もずくの戻し方　（水かぬるま湯に数分浸せば戻ります） https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B9%BE%E7%8 … 乾燥もずくの食べ方 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B9%BE%E7%8 …
冷凍チャーハンは、手軽ですしおいしいものが多いです。 また、イオンやローソンなど自社ブランドで安いチャーハンもおいしいところが多いです、 一番は「ニチレイ 新本格炒め炒飯」です。 コスパと美味さが一番です！ また、ちょっとお高めであれば、 「味の素　焦がしにんにくのマー油と葱油が香るザ・チャーハン」 あの黒いパッケージのやつです！ 量も多いですし、たべたー感満載ですｗ お勧めです！
冬場に出回る瑞々しい大根なら皮ごとおろしたほうが美味しいです。 土井善晴先生が言ってました。 春以降のスジっぽい大根なら皮をむいたほうが良いでしょう。
長年、息子のお弁当を作っていた母です。 あなたのようにお母さんに感謝される気持ちをお持ちなのはとても素敵です。 まごころというか、常識だと思います。 再加熱することで腐敗や傷みを防ぐのが狙いです。 が、確かにから揚げなどは何度も加熱すると硬くなって美味しくないですね＾＾； うちの息子はそういうところに文句を言うやつなのでｗ お弁当には前日の残り物は入れないようにしていました。 お母さんがお仕事を持たれていたりして お弁当用にと前日に多めに作られているなら仕方ありませんが 手作りの唐揚げなどならばお弁当の分だけ詰める前に揚げてもらうとか お願いしてみてはいかがでしょうか？
NO.2.3です。 私の場合は、魚でしたが・・・２時間もしないうちに吐き気と下痢にみまわれました＾＾； ただ、細菌などの種類によって(ノロやO１５７など）１日～３日以上経ってから、 腸炎ビブリオなどは２～３時間くらいで発症するとお医者が言ってましたので １日くらいは様子見してくださいね。 加熱不足で食中毒といえば大抵はブドウ球菌や腸炎ビブリオ、サルモネラ お肉で多いのはカンピロバクタで１日くらい、などだそうです。 私は１００均で買った保冷バッグをいつも車に積んでおいて 冷凍食品を買うとわかっている場合は凍らせた保冷材を入れて持って行きますが 心配な時はスーパーなどでは氷を貰って追加することもあります。 牛乳など冷蔵品も別の保冷バッグへ入れて こちらは貰った氷で冷やしていますが 最近は「氷はお一人様２袋まで」とか規制がある店も多いので たくさん買うのが判っている時は保冷材も持って行きます。 車の荷台に余裕があれば、釣具屋さんなどで 蓋がついた発泡スチロールの保冷箱が買えますので積んでおいて バッグごと入れて帰るとなおgoodです＾＾
こんにちは。昔お菓子教室を主宰していました。 > 授業料の設定方法や、月に何度ぐらいが妥当かなどアイデアやアドバイスや体験談が有ったら教えて頂きたいです。 もう昔話ですがボクの場合　手探りだったので半年くらいだったか「モニター料金」みたいなイメージで 2000円か3000円くらいでスタートし　その後　似たような教室を探して　その料金設定に近づけて行きました。 いずれにしても　実際やってみて　その結果　収支がわかるので儲からないようなら生徒さんに頭を下げて 「申し訳ありません。値上げさせてください」と。 儲かるなら　そのまま。 たぶん借金をしてまでやる商売でもないので　まずやってみるのが一番かと思います。 美味しい料理が勉強してみたいと言う方は、結構いるように思えます。 またやってみる事で　こういう制作品目なら生徒さんが集まる集まらないがわかってくると思います。 授業料も大切ですがお住まいの地域の皆さんは、どんな料理を学びたいかも重要だと思います。 商売は、考えすぎるとかえって迷路に迷い込むような気もします。 やってみて初めて「この方向に進めばいいのだ」と見えてくる場合もあると思います。 色々偉そうに書いてしまいましたが　もしご参考なれば職人として幸せです。 ご成功を祈っております。 ジルより
赤ちゃんの 離乳食のように 見えます、 でも一生懸命 作ろうとした 気持ちは称えます。
キッチンペーパーは皮むきに活用しますが、敷いておいたりはしないですねー。 イカリングみたいに、揚げ物にするなら水分抜くと調理しやすいですが、 お刺身なら、「ラップして冷蔵庫へ」このときもやっぱり紙はいらないと思います！
茹でたパスタ
1．破れていない紙袋（できれば茶色がベスト）にアボガドを入れてエチレンガスで追熟するのを待つのが一般的。室温で約6日ぐらいで表面の色が変わればＯＫ。 バナナかりんご、もしくはトマトと一緒にいれるとよりエチレンガスが出るので追熟が早くなるとの情報あり。 http://www.wikihow.jp/%E3%82%A2%E3%83%9C%E3%82%A … 2．未熟を早熟させるというより堅くて食べられないものを電子レンジで柔らかくするという方法もあり。 http://yaplog.jp/topics463/archive/753
ﾔﾏｻﾞｷはパン屋というより、メーカー。製パン業。 普通にパン屋さんというと、ベーカリーを指すかと思います 全国津々浦々じゃないけど、デパート系で「アンデルセン」は 北海道から大分まで展開しています アンデルセンより展開が多いけどやはり北海道から大分まで 「リトルマーメイド」 http://www.littlemermaid.jp/shopsearch/ 障害者支援のベーカリー 「スワンベーカリー」 http://www.swanbakery.co.jp/shop2/index.html しかし今回気づいたのが、南端が大分というところばかりなのが面白いですね イオングループの「カンテボーレ」 インストアベーカリーとしてそれこそ全国津々浦々の展開ですね http://www.aeon-bakery.co.jp/store
愛知には出店していないようですが、オンラインショップがあるようです。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/doroquia/
かもね。（20％の確率だそうです。） 「星型のピノ」でぐぐったら、 ハート型もあったりするそうです。 更に全部星型なんてのも…。
電話 03-5388-3436
他の方もコメントしてましたが、冷凍コロッケは、冷凍のまま、冷めた油からというのは、確かにオススメです。 まぁ、冷めたというより、常温よりまだ全然ぬるい状態かな。 なんせ、我が家では実践済ですから。 聞いた話だと、油の温度と一緒に、コロッケ内部の温度も上昇することによって、破裂を防ぐらしいです。 冷凍フライドポテトも同じように揚げれます。
ホテルニューオータニのビュー&ダイニング ザ スカイ 9000円ぐらいだったような… 品川プリンスホテルのハプナ…ランチは4000円ぐらいなのでディナーだと6000円くらいだと思います。 ホテル インターコンチネンタル 東京ベイのシェフズ ライブキッチン それと何と言っても…帝国ホテルのインペリアル バイキングサール 他にもたくさんありますが…ホテルニューオータニと帝国ホテルがオススメです。 品川プリンスホテルのハプナはホテルビュッフェの金字塔です。
梅だから酸っぱいし、 どんどん発酵して酢酸が増えれば また余計に酸っぱくなるよ。 通常は１０倍くらいに薄めて飲むものです。
「COMPACT DELI TOYAMA」のお惣菜は色々ありますが 市内の有名飲食店がそれぞれ監修しているようです。 Facebookに記事が出ているので探してみてください。
中学生の頃ですが弁当泥棒が横行しました。 この様なのだとトイレも有りでしょう。
伸びが重視って初耳ですね。 たとえばカルボナーラとかは，チーズが液状というか，伸びは無関係というか。 パルメザンチーズなんて，伸びとは無縁の粉チーズとして使われるようですし。 ピザとかチーズが伸びた方がいいと思う人もいるかもしれませんが， チーズは種類も多いし，用途様々で伸び重視はちょっと考えにくいと思います。
どなたのご回答もまだないので… トリュフオイルにかかわる業界で働いているだとか、レストランの裏事情にも詳しい食通だとか、そういう方がご回答くださるといいのですが。 私の知っている範囲でだけ、回答させていただきます。 トリュフオイルの値段の差も、ほかの食品同様の理由で違いが生まれます。 原材料の質から製造コストといった原価の違い、ブランドバリュー、流通経路あたりですね。 基本的には香りの元のコストでかなり変わります。 本物のトリュフ（それもイタリア産）のみをふんだんに使ったものがもっとも高額です。 次にトリュフ（産地は怪しい…）と香料をブレンドしたもの、 トリュフエキスのみのもの、 香料のみのもの、 と値段が下がってきます。 アマゾンの個別の商品ページをご覧になってみてください。一部の商品は原材料の記載があります。 値段の手ごろなものは「トリュフ」の記載がなく、「香料」「エキス」などのものがほとんどでしょう。 それで、トリュフにも香料にもランクがあり、値段は数倍～数十倍違うわけです。 トリュフの入れ方でも値段は変わります。 単にスライスを漬け込んで時間をかけて移したものから、搾ってオイルに混ぜたもの、前者のほうが高額です。 トリュフは実は値段は相当ピンキリで、イタリアのピエモンテ州産の白トリュフがもっとも値段が張ります。 当然、それをふんだんに使ったトリュフオイルがあればきわめて高価なトリュフオイルになるでしょう。 だって、最上のものはこぶしほどの大きさで下は数十万から上は２，３千万ほどで取引されていますので。 またそんなトリュフを浸すオイルも最上級のものが選ばれるでしょうから、アマゾンで売っていないことは確かです。 安いものは中国産のトリュフで、日本でも築地などに行けばひと箱いくらで買うことができます。 少し前の記事ですが、デイリーポータルの「トリュフってほんとうにおいしいのだろうか」http://portal.nifty.com/2009/01/14/c/ では中国産をひと箱525円と1050円で購入しています。 こういうものを見つけられたら、ご自分でトリュフのオイル和えぐらいの濃いトリュフオイルを作ってみるのも楽しいかと思います。 話がそれましたが、トリュフオイルが基本的に白トリュフのほうが黒トリュフよりもやや高いのは、トリュフ自体の値段が白のほうが黒より高いからなのでしょうね。 ちなみに単なる白黒の差だと思っていると、白コショウと黒コショウ以上の違いがありますよ。白のほうが揮発性の独特の香りがするので、個人的に、入門としては黒トリュフのほうが最初は「むわっとする媚薬のような蠱惑的な香り」を理解されやすいような気がします。 トリュフだけでもだいぶ値段の差がありますが、香料の世界も同じです。 本物のトリュフから抽出したトリュフエキスや天然香料と、トリュフの香りの成分を合成した人工香料では値段にかなりの開きがあります。 同じ人工香料ですらひとくくりにはできず、コストのかけ方でどの程度本気で本物のトリュフの香りに近づけているか差があり、もちろん値段に反映されます。 原材料の値段だけでなく、メーカーの規模や体力、流通過程でも値段に違いが出ます。 以上のようなことから値段に違いが出ます。 個人的には、割安でたっぷり使えるものもよいけれども、料理に使うのはひとたらしぐらいですから本物のトリュフ入りのものを選ぶのが良いのではと思います。 合成フレーバーのものはなんというか、最初は感心してもどういうわけかそのうち手が伸びなくなってしまうし、メインのオイル自体があまり良いものではないような気がするので。 お手頃でよいのなら、おすすめはこちら。 金田油店 http://www.abura-ya.jp/SHOP/OV_b003.html 余談、私の貧しいトリュフオイル体験の中では、Tartuf Langhe（タルトゥフ・ランゲ）の前のバージョンのものが一番香りが良くて広がりがあって好みでした。 リニューアルするときに日本に入ってこなくなってしまったので、今はどんな味なのかわかりませんが。 上述の「世界で最高級の白トリュフを産出するイタリアはピエモンテ州」でも、最高を争う、つまり新潟県魚沼みたいなところがランゲ州だと知ったのはその後です。
公式での回答で「氷やナッツ類は、ヨナナスメーカーでは使用できません」と記載が有るので無理かと(´・ω・｀) (多分、出来るは出来るでしょうけど本体なりパーツなりが破損してしまう可能性が高いんでしょうね)
サーモスを１０年以上使っていますが、指紋のことなど気にしたことはありません。それに、それほど付くものなのでしょうか。汚れが付かないようにコーティングされているので、注意深く見ないと見えないですが、使っていて滑るなどの支障はありません。気になるのでしたら、違うメーカーのものに変えてもいいのではないでしょうか。
美味なるウィスキーをつくっている一般に知られていない小さな醸造所が日本にあるように、アメリカにもそうした小規模の醸造所が存在する筈ですので、そうした所を探して、そこの製品を持ち帰るのはどうでしょうか。18年以上のものであれば、それなりに美味しいのではないかと思われます。 私の住まいの近隣のリカーショップで多くの種類のバーボンウィスキーが売られています。これは日本のどの地域でも同じではないでしょうか。 そういう次第ですので、日本でゲットできない小規模の醸造所の秘蔵のウィスキーで、リーズナブルにゲットできるものとなると18年もの程度になるのではないでしょうか。そんな風に考えます。 ホテルのコンシェルジュか、信頼できる観光ガイドに訊いてみてください。 Ciao.
・ベイクドチーズフラペチーにココアパウダー+チョコチップいれて、クッキーを抜く ＝ティラミス ・パッションティーを少な目にいれてもらい+シロップをお好みの量で(多めの方がジュースっぽくていいです)ドカ入れ。 ・ホワイトモカシロップを追加してもらったキャラメルフラペチーノにコップの側面にキャラメルソース+チョコソース+ホワイトモカシロップ、そして生クリームの上にもキャラメルソース+チョコソース =スニッカーズになります。 以上が私のおすすめです！ あと、アイスコーヒーにブラベーミルク+ガムシロもおいしいですよ＾＾
カレーの隠し味程度に入れると、まろやかさとコクが出ます。 シチューでも大丈夫です。 ちなみに、ヨーグルトはビタミンの吸収を助ける効果がありますので、 なにか果物があれば一緒に摂ると効果的ですよ。
丸亀製麺の麦とろ牛ぶっかけです。 http://www.marugame-seimen.com/
イオンモール堺北花田フードコートにある近江ちゃんぽん亭は、滋賀県のお店と遜色有りません。
もつの味噌煮込み・おでん・ソース焼きそば・に黒ビールかな！後〆に中華そば。
良いですね、私も、孫4人を連れて長男・次男・家族がやって来る日は屋上でワイワイやります、其のときは、ピザ（マルゲリータ）（数種類のチーズ）（そば焼き）（クラッカー）（たこ焼き）（ローストビーフ）少し時間がかかるのは、たこ焼き位ですね。
http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/Calendar … Facebookしてますか？ ここに色々と掲載されてますよ。 そろそろ三大祭りの祇園祭と言えば湯引き鱧です！ 酢味噌で食べると美味しいです。 野菜はトマトかなぁ？リコピンで疲労回復やダイエットにも効果が有るしお肌ケアにも最適食材でーす(∩˃o˂∩)♡
「ラーメン二郎」は、三田（田町）が本店では。 http://www.geocities.co.jp/Foodpia-Olive/3433/pa … 道路拡幅とかで、駅からは少し遠くなったみたいだけど。
YouTubeにたくさん出てたよ。自分でもやる事あったけど、料理人のはほんとに綺麗だな。
天然氷では、そうならないようです。 埼玉県の長瀞などの天然氷が食べられる地域で お試し、有れ！ ［個人差が有るかもしれませんが～～～］ Ciao.
クックパッドで検索してみてください。家にある材料を検索したら、なにか、ヒントがあると思います。
私は　いつも　蜂蜜ぬってトーストですね 　蜂蜜＋溶けるチーズのときもあります 　マーガリン美味しいけど体に毒じゃないですか・・　 体に良くて美味しいものにしないと　食事の意味ないと思いませんか・・ 　ちなみにパンもイーストフード・乳化剤　　発がん性のあるものを金をだしてワザワザたべません！ 私もむかしは　マーガリンと小倉あんをまぜまぜして　パンに塗って食べるのがすきだったんですけどね・・ 　　 あらゆる食品に乳化剤がつかわれているので避けることはできませんが 　　　　避けられる部分では私は避けます！ 　　なので　パンは　超熟　一択です！ 　　　　特に”超熟国産小麦”は　２５０円と割高ですが、割高すぎて売れ残り 　　　　　スーパーに朝いくと半額になってるので　いつも１２５円ほどで買っています 　　　　　　（あるだけ買って　冷凍庫にいれちゃう） 　　　トーストするだけで　食感とモチモチ感とバターの香りで　すっごいうまい！ほんとにうましです 　　　　そのままでも　うまうまうまうま！　いちどたべてみ！素材の美味しさ　体にもおいしい！
確かに愛知の海は汚いと思います。それでも食せますけどね。
スカイツリー足元のビアガーデン。 見上げるビアガーデンです。 http://miageru-beergarden.com/ 神宮外苑の、森のビアガーデン。 http://mbg.rkfs.co.jp/ 日比谷公園の中のビアテラス。 http://r.gnavi.co.jp/gamx000/ アクアシティお台場のビアガーデン。 http://r.gnavi.co.jp/g398549/
自分ひとりでは絶対作らない（作れない）ような凝った料理を、一部に自分の手も加えつつ 実際に作って食べられる、というあたりが魅力なのではないでしょうか。 陶芸品の絵付け体験教室みたいなものです。 私の従妹が料理教室に一時通っていましたが、家族が「習ったものを家でも作ってみて」と 言った処「みんなで分担したから自分のパート以外はよくわからない」と答えたそうです。 そういう料理教室は、おっしゃる通り実用性には欠ける趣味・娯楽の類いだと思います。
Ｃｏｏｋｐａｄ 今ある食材で検索すればレシピが出ます http://cookpad.com/
市販のアイスのバニラ味ならハーゲンダッツが一番濃厚で好きですが、 私は、スーパーで生クリームを買ってきて、 卵黄と砂糖とバニラエッセンスをアイスクリームメーカーに加えて作る 手作りバニラアイスもかなり好きですね。 手軽さや費用などを考えるとかなり高級アイスになってしまいますが、 生クリームの種類を変えたり、ヨーグルトなどを混ぜてみたり、 砂糖の量や香りづけの具合を調整できたりするので 自分お好みの１品が出来るところがうれしいです。 まだ試してみた事がないのでしたら、いつか一度試してみてください。 高級レストランの手作りアイスの様な雰囲気を味わえます。
ウドンだと８マンと言われる方がいますが、 饂飩の大盛８杯ハシゴで大丈夫だからです。 プロだと数件ハシゴで完食できるのが普通です。 チャーシュー１００枚乗せなど完食したら、 話は別ですけど。 大阪だとちょっと前ですが、 道頓堀でたこ焼き大食い大会が有りました。 優勝されたのは女性の方で、 １個３０ｇを２０４個食べました。 ギャル曽根と同じく胃が伸びて沢山食べられる体質だからです。 女性恐るべしです。
上白糖のことですか？大丈夫です。 三温糖、黒糖、グラニュー糖、きび砂糖、もろもろ、なんでも作れます。 グラニュー糖より上白糖のほうが甘みが強いです。若干少なくするか、そのままの分量でもいいですよ。 あとはバター（若しくはマーガリン？）が無塩、有塩でも違ってきます。 無塩が手に入らなければ有塩でも作れます。ただ、有塩だとケーキの甘みを強く感じることになるので、 有塩×上白糖、ならグラニュー糖の分量より気持ち少なくするほうがいいです。 ケーキ作りに慣れていないのなら、あまり減らし過ぎると膨らまないので。 慣れているなら「ここまで減らして大丈夫」という目安がわかってきます。
砂糖、多すぎですね　(^_^; どこのレシピを見たんですか？ あと、温度が低いので湯せんしながら混ぜてください
写真はバランでしょうか。 バラン　と　竹皮　でしたら、通気・除菌は出来ている ので、完全に火が通っている物　ですから、 食しても大丈夫　と、思われますが、お勧めは 出来ませんね。 自己判断で、お召し上がり　下さい。
知恵袋のやつですね。 こちらにしますと書いておきました。
大丈夫でしょう。 薄く輪切りにして砂糖を足し、甘酢漬けの様にしてみてはどうでしょう。 カレーのお供に、らっきょう変わりにポリポリと食してみては。
発酵してアルコール、酢酸ができているんでしょう。 水分が増えて菌が活発になっているんですよ。 酢を消費するための２度漬けは良く無いです。 酢、塩、しょうゆ、みそなどで増量して漬けないとね。
一般的な「有機食品」とは「農薬や化学肥料などの化学物質を使わず、自然界の力で生産された食品」を言います。 日本国内では、対象食品とその生産方法などが日本農林規格（JAS規格）で定められています。 有機食品の検査認証制度（農林水産省） http://www.maff.go.jp/j/jas/jas_kikaku/yuuki.html ・ 有機農産物の日本農林規格 ・ 有機加工食品の日本農林規格 ・ 有機飼料の日本農林規格 ・ 有機畜産物の日本農林規格 これらの規格の適合認定を受けた食品には「有機JASマーク」を表示できることになっています。 有機JASの対象食品で有機JASの認定を受けていない商品に「有機JASマーク」を表示したり「有機」「オーガニック」などの文字を使用すると、JAS法違反になります。輸入食品については、輸出国の有機食品規格に適合し、かつ日本の有機JAS規格をクリアしていることの認定を受けた商品には「有機JASマーク」を表示できます。 で、「はちみつ」は有機JAS規格の対象外です。 産業分類上は畜産物ですが、みつばちは有機畜産物の対象に含まれていないので、有機JASマーク付きの「有機はちみつ」というものは存在しません。 ただし、有機JAS規格の対象外の食品に「有機」や「オーガニック」の文字を使用することは今のところ規制されていない（罰則もない）ので、業者が勝手に「有機はちみつ」や「オーガニックはちみつ」などと標榜してもJAS法違反にはなりません。明らかな虚偽の表示は景表法違反などに問われる可能性があります。 現在市販されている「有機はちみつ」は養蜂業者自身が独自に決めた基準によるものでしょう。民間団体が諸外国の有機食品規格や日本の有機JAS規格を参考に制定した民間規格もあるようです。 NPO法人日本オーガニック＆ナチュラルフーズ協会 http://www.jona-japan.org/certified/
唯一自分が知ってるのは「新鮮な卵を使わない」です。プロの料理家も奨めていた、合理的な方法です。 よく全く綺麗に剥けないゆでたまごがありますが、買ったばかりの卵であることが多いです。
ソーセージ、ハンペン、ベーコンとか美味しいですよね!!
炊飯器を使わなくて玄米を発芽させることはできます。今の時期が一番いい。発芽させてから炊けばいい。 なお、玄米なら何でもいいわけではありません。無農薬玄米です。作り方はネットで調べてください。たくさん出てきます。 スーパーで売られている発芽玄米は、なにか加工しているので発芽しないという情報があります。 それと、専用の発芽玄米電気炊飯器（圧力式）が売られています。６万円だったかな。予約設定で炊きます。音が高いので最初はびっくりしますよ。ペットを飼っていたら腰抜かすかも。 ＞慢性胃炎なんで玄米由来の乳酸菌で発芽玄米乳酸菌発酵お粥をつくりたいです 胃炎なら、白米のほうがいいですよ。消化が悪いからね。胃腸疾患の人は向きません。
味にコクを出すため
きちんと、甘酒ができる理由を理解しないと・・ 　甘酒は、コウジカビがデンプンを分解するの手はなく、麹(コウジ)に含まれる酵素でデンプンを分解するものです。・・・酵素(中学理科2分野)とは、タンパク質でできた触媒で、 　基質特異性 　　特定の物質、部位にのみ作用する。 　反応特異性 　　特定の反応のみ担う 　酵素作用の失活 　　タンパク質なので温度の制約がある でしたね。 　そのために ・糊化したデンプン ・酵素 ・温度 　が必要で、酸素などは必要ないことが分かります。 　酵素 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0 … ) 1) たっぷりの水でお粥(かゆ)を作る。 　　１合なら３合程度で炊く。 2) 温度を保つ 　　55～60℃が目安。 　　　70℃以上に加熱してはならない。酵素タンパクが変性して失活する。 　　　温度が低いと乳酸発酵が起きる。 　　　　　乳酸菌は65℃で30秒程度加熱で乳酸菌は死滅する。 3) 密閉して雑菌が入らないようにする。(特に乳酸菌) 4) ときどき攪拌して、酵素がデンプンに触れるようにする。 そのうえで原因を推測するとよいでしょう。 ★ 麹を入れる時の温度が高すぎなかったか？ ★ デンプンのアルファ化(糊化)が十分だったか？ ★ 攪拌が足りない とかですかね。 　正しい原因は、条件を変えながらいろいろ調べなければなりません。それだけの情報では特定できません。そのためには正確な温度計を用いた温度管理---最高、最低温度が計測できるものがよい。 　なお、温度計の目盛りを信用しないように!!!子供たちに水の沸騰の実験させると「96度で沸騰した」「僕たちは105度」ととんでもない答えが返ってくる。「君、そりゃ温度計がずれてるのだよ」ってことになる。 甘っ！！！！ってなるくらい 　ある程度以上は進みません。 　所詮マルトース(麦芽糖)やデキストリン(小糖)までしか分解できない。 　濃度が高くなると停止する。 甘くならないと麹菌の栄養効果は、意味なくなるのでしょうか？ 　これは間違い。人間の体内で行われる消化活動を外でするだけで、無から有が生じるわけではない。 　ましてや麹菌も酵素も栄養になるわけではない。すべて消化されて吸収される。 　　酵素のタンパク質ですから、必ずアミノ酸まで分解されて吸収される。(家庭科) 　　そもそも他の生物のタンパク質が吸収されたら激しいアレルギーで死ぬ。 　　乳酸発酵や過度な発酵--腐敗--をさせないために出来上がったら、最後に70℃以上に加熱しますからね。それは麹菌や酵素を失活させて消化しやすくすることにもなる。 健康のために飲もうと思っているので…。 　？？？。気持ちは大事ですから・・
いずれも、インドネシアの料理ではないでしょうか? 定義はNo.1のご回答で間違いないですが。
静岡市　和菓子で検索 http://www.at-s.com/gourmet/search/?genre=64&are … （日曜定休日のお店もあります）
油では無く、フリーズドライですよ。 栄養分をそのままにし、水分のみを取り除いた為　です。
実際の米焼酎をつくるときに、飲める状態の日本酒からつくることは（コストの観点から）ほぼないでしょうけれど、 酒税法的には、そのような分類になると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%BC%E9%85%8E
素を使わない炒飯がオススメです
いりません。 調理師免許は「調理師」と名乗れる、食品衛生責任者になれると言うだけの資格です。 料理をする事や客に提供する事に特別な資格はいりません。 店毎に食品衛生責任者がいれば良いだけ。 食品衛生責任者の資格は保健所などで行われる講習を受ければ誰でもとれます。 衛生管理者は労働安全衛生法での別の資格です。
配置薬にある黒酢リンゴはいかがでしょうか？ 酢のもなど料理に使うもよし、飲んでも美味しいと思います。 夏の熱中症や肝臓の疲れ　美容老化にいいと感じます。 七倍に薄めて、氷をたくさん入れてグラス一杯程度を１日で丁度よいと思います。 酢のものは好みですが、確か　１：１： あー忘れた…　　　　　　　すみません。 塩と醤油と黒酢でしたか　……　 他に人から聞いたのでうろ覚えですが、出雲に体によい無添加のがあるそうです。 少し高いですが、瓶入りです。 皮膚の健康に良かったらしいです。
山芋の短冊に焼肉です。
ビール好きです。20年前までは清酒党でしたが、殆んどの清酒メーカーには醸造用糖類と醸造用アルコールが入っていますので、カロリーが高く又糖が入っていますので糖尿になる可能性が高いとドクターに言われまして止めました。・・・ビールは苦みが美味いのですが、良く冷えたグラスに余り泡を立てずゆっくりと入れて最後に泡を立てて泡で蓋をする感じで注ぐと、特に風呂上りとか運動をして汗をかいた後は美味い。
冷凍などせずに、冷蔵で煮物にも使えますよ！ わが家では、料理の隠し味に使う事もあります。 便利なので、やってみてください。
皿うどんチョコ http://www.mirokuya.co.jp/products/detail.php?pr …
普通は、東京メトロ銀座線新橋駅または都営浅草線新橋駅。 JR線より東側なら、都営大江戸線汐留駅も利用可能。 JR線より西側なら、都営三田線内幸町駅も利用可能。
You must not add heat to yuzu. Put skin of yuzu in the hot soup just before eating. (orange peel only because white part is bitter) I let yuzu freeze and use it. And grate skin of frozen yuzu with a grater just before eating.
高崎駅に常設のお弁当店があります 改札外 その前の通路にお弁当を土日だけだと思いますが 駅弁祭りの用に売っていることが ほぼ毎週あります こちらにもありそうですが 実は購入して食べたことがあります （お弁当箱持っています） で、Ｄ51乗った経験もあるんですが お弁当購入した記憶がないので 車内で購入したわけではないようです
ホノルルバーガーのロコモコバーガーの方が、 美味しいと思います。
しゃぶしゃぶしますから1枚ずつが基本でしょうが、好きに食べるのが一番旨い食べ方だと思います！
横浜ではなく東京、日本橋の店では単品がありますね。三越の地下１階です。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13058434/ 横浜も単品（アラカルト）はありますよ。 http://hanbijea.jp/menu.html
冷蔵庫に入れてカチカチになるおかずって何でしょう。気にするほど変化はないと思いますよ。 夜に作るのであれば冷蔵庫に入れるのは当然です。作り始めた4月でもね。 ただ、今から傷みやすいのでおかずは考える必要があります。 前夜から作るのであれば卵関連、肉じゃがなどはNGです。その他はトマトやレタスといった生野菜。 初夏から夏の時期に！気をつけたいお弁当作りの衛生ポイント 〜vol.2　おかず編〜 http://cookpad.com/articles/1572
再加熱が出来る物ならともかく、肉類と生の野菜が混ざった物では加熱も出来そうに有りませんね。 さりとて、そのまま冷蔵庫ではいささか不安が残ります。 この際、そのまま冷凍して、食べる２時間前に自然解凍はいかがでしょう。 材料内に冷凍に向かない物が無い限り、冷蔵庫での保存よりは安全と思います。
先ずは、海老のニンニク香味焼き。 海老の皮を剥き背ワタをとります。 フライパンにサラダ油かバターを薄く溶かし、ニンニクのみじん切りとネギの粗みじん切りを加え、色づきはじめたら海老を入れ、塩と一味を振って出来上がりです。 二番目は。 海老のチーマヨ焼き。 皮を剥き、背わたを取った海老を、グラタン皿に並べ、軽く塩コショウし、マヨネーズを波のように絞り、溶けるチーズを乗せて、オーブントースターでチーズが溶け、海老に熱が入るまで焼きます。
アサリでもシジミでも、食べてはいけないものは入っていません。シジミはダシも身もおいしいものです。 ダシをとるのが主目的で食べるに値しないほど小粒のシジミを使っている店もあるようですが、そういう汁しか知らない人が「食べるものではない」などと気取って言っているのだと聞いたことがあります。 大きなシジミもあります。 http://www.pref.shimane.lg.jp/industry/suisan/sh …
こんにちは。パティシィエです。 材料が少ないスイーツなら「クレープ」などは、いかがでしょうか？ いずれにしても是非お菓子作りを楽しんでください。 ジルより
玉子のたんぱく質は100gあたり6.8gですが、大豆なら100gあたり31gですので、こちらのほうが効率よく摂取する事ができます。 いきなり、全て野菜食に変えるのは難しいですから、少しずつ変えていけばいいですよ
小麦ですので、どちらでも基本的に同じかと思いますが、クロワッサンなど油脂の入ったパンや、ソースをかけたパスタであればそれらによって腹持ちはよくなると思いますよ。
度々おじゃまさせていただいてます。 私は、料理娯楽人←（自称）でして、毎日暇さえあれば、キッチンで料理遊びをしています。 和、洋、中、仏、印、台、伊、韓……パン類、洋菓子、和菓子、果ては、パンチェッタやベーコン作りなどに至るまで……。 オモチャを与えられた子供の如く、何にでもかんでも一から手作りに挑戦しながら台所を私の唯一の遊び場にしています。 超簡単な料理から手の混んだものまで400程のレパートリーは持っているつもりですが、何と言っても、私が一番好きな和食は、納豆ご飯に尽きます。（笑） 辛子とネギをタップリ加え、卵黄を混ぜて練りに練った納豆に、醤油で好みの味付けをし、刻み海苔を……。 それを熱々の炊きたてご飯に乗せて食べる……。 ああ、至福！！ 死ぬ前に何が食べたいかと聞かれても、きっと納豆ご飯と答えると思います。(^^)
発酵というのは、イーストが糖質をアルコール+二酸化炭素に分解する反応です。 発酵前後の重さは気体を含めて計測した場合は（質量保存の法則により）同じですが、炭酸ガス、アルコール分や、水分が期待になって抜け出したものを考えると厳密にいうと重さは変わります。 まあ、二酸化炭素の重さは１モル（22.4リットルでしたっけ）あたり44ｇ位ですので、仮に１リットル分のガスを抜いたとしても0.5ｇ程度しか変わらないことになります。
生節と蕗の煮物、には酢の文字はありませんが、少し甘く醤油と酢で煮込んだものです！酢の文字が入っていたら判りやすいですし、なかってもいいと思います！ぜひつけてまた紹介して下さい！
流行っている店・行列している店・等の食べログが殆んどで、本当に美味しいかは十人十色ですね、当たりも在りますが御自分の足であちこち食べ歩きするのが一番でしょうね、食べログはあくまでも参考程度と心得た方が良いでしょうね。私は、30年位になりますが、「中華料理店」「日本料理店」「イタリアンフレンチ」「肉料理店」「寿司店」等、家族と行く店。家族以外と行く店は分けています。食べ歩きは楽しいですから、新しい店を探すのは積極的に遠方でも苦に成りませんよ。
素材とソースの色目と、お皿の色目が似かよっているので、お皿の色と模様を替えれば、もっと美味しそうに見えます！ あとこの様な写真を載せても、素材が何なのか、また料理名もしくは簡単なレシピ等を、少し説明しないと判断できかねます！
＞ホースノンの二口はありますか？ ホースノンは岩谷産業の昔の商品名ですね。もうその名前は使っていないのでは。 今は岩谷産業も他社も一般名詞は「カセットコンロ」です。 で、２口のカセットコンロは中国製などがあるようですが、品質や安全性は不明です。 「CE認定品」とは何なのか不明。European Conformitのこと？ http://japanese.alibaba.com/product-gs/garden-ca … 少なくとも日本では国内メーカーの国内規格適合品を使ったほうが良いでしょう。 ちなみに、2台並べて使うのは危険です。 ガス機器の安全な使い方 （一般社団法人 日本ガス石油機器工業会） カセットこんろ・カセットボンベ 注意 http://www.jgka.or.jp/consumer/gasu-riyou/anzen- … カセットこんろを2台以上並べて使用しないでください。 熱がこもりやすくなり、カセットボンベが過熱、爆発することがあります。
リーン（英：lean）　痩せた、身の締まった、質素な、貧弱な、脂肪の少ない、栄養価の乏しい、… リッチ（英：rich）　(食べ物の) 栄養価の高い、高カロリーの、こってりした、栄養価の高い、… リーンなパン　小麦と塩だけの基本的で質素なパン。フランスパンやドイツパンなど。 リッチなパン　油脂類や糖類をたっぷり加えたパン。アメリカや日本の多くのパンなど。
形を整えるためだと思われます。
カツカレーダブル(笑)
１．採ってきたワラビや買ってきたワラビの穂先を取り、1時間くらい切り口を水に浸け、ワラビをピンっとさせます。 ２．容器に塩を少し敷きます。 ３．塩の上にわらびを並べます。 ４．同じように、ワラビと塩を交互に重ね、一番上が塩で終わるようにします。重ね終わったら、ワラビに当たらない様　　に差し水をします。 ５．落し蓋をして、ワラビと同じくらいの重石を乗せ、冷暗所で保存します。1週間くらい下漬けしたらワラビをザルに　　上げ、容器を綺麗に洗い、下漬けと同じ要領で漬けます。重石は最初のワラビの重さに対して6～7割程度に減らし　　ます。ワラビは洗わずに、再度漬けます。 　　注記：重石がなければ、ペットボトルに水を入れても構いません。
その二つは、糠漬けに使う目的がまるで違います。 ミョウバン……ナスの「色素を安定」させて、漬けたときの「色落ち」を防ぐ 　　　　　　　（古釘などと同じ効果） 重曹……過剰発酵した糠床の「酸性度を中和」して、漬けたときの「酸っぱさ」を弱める 　　　　　　　（カラシや卵の殻と同じ効果） よって、ナスを漬けないならミョウバンは不要ですし、酸っぱ過ぎる訳でもないのに重曹 などを入れると却って味が落ちてしまいます。 どちらも「最初から入れておくべきもの」ではなく「必要な時に入れるもの」なのです。
質問者さんのおっしゃっている「Ｂ級グルメの大会」が「Ｂ-１グランプリ」のことを 指しているのであればかなり誤解されているかと。 ＞会場に1番いるのは主催者側のスタッフであって、 ３０万人とか４０万人とかの入場者の半分以上がスタッフと思ってらっしゃるのですか？ それと「個人商店（として）」は出店できませんよ。 Ｎｏ．１の方の挙げられた参考ＵＲＬ等を見てからもうちょっと考えましょう。 まあ、組織票というか提供数を早く多く提供できる態勢を取っている団体が有利なのは 否めないと思いますがね。 Ｂ－１グランプリ以外のその手の大会でしたらまた事情は異なるでしょうが。
その手の商品は各社から販売されているからなあ。 お住まいの地域のローカルなメーカーさんが作っていた物なら、その地域を示したほうが良いと思います。 また、カップに入った物なのか、ソフトクリーム状の物なのか、棒付きの物なのかなど、形状も示すとよいでしょう。
zipのかんけいしゃ　じゃないですが zipでは植物オイル（オリーヴオイル中心）で当然コレステロール０です カロリーは高いですがね 植物油は、そのまま栄養素とという特徴を持つ食品です（脂質は五大栄養素の一つ） 成人男子の平均的な摂取カロリーが約2000kcalです、400~600kcalを脂質から摂取するのが望ましとされてます。 美味しく調理するためには油は必要です 栄養のバランスを考えると油も必要です 日本ではオイルを控える事でヘルシーに　健康のため植物オイル（オリーヴやエゴマ等）飲む 料理に使う発想は無いようです　日本人女性の便秘症も直るのにね 医食同源と言うのにね。 参考に http://www.oil.or.jp/kiso/eiyou/ http://www.naturalweb.co.jp/shopping/foods/flax/
味はカスタードクリームの味です。 ほとんどのカスタードパウダーは牛乳を加えて作るものが多いですが、牛乳の量によって固めだったり、もっちりだったり、ふわふわだったり、それこそサラサラにもなります。 作りたいレシピに合わせて牛乳の量を加減してください。 クリームパンのような濃いめのものから、シュークリーム・エクレア用のもの、ゆるめに溶けばアングレーズソースまで作れます。
アンティークな感じなら、一押しは薬院大通りから少し歩いたところにあるヒラコンシェが質問のイメージに一番近いかなと思います。海外の田舎町のような非日常的な空間とインテリアがとってもおしゃれなイタリアンのお店です。音楽イベントもやっていたり、イベントにも強いお店ですよ。あともう一つはアンティークとはちょっと違うかもしれないですが、薬院駅近くのManlyもおすすめ。こっちはどちらかというとカフェバー的な感じのリラックスできるお店です。
ブラッスリー三幸の記念日コースとかですかね〜？デートでよく行きますが、お店の雰囲気も良くて味も美味しいです。1度フルオーダーしてもらいましたが、デザートの品数など細かいところまで決められて良かったですよ〜 http://brasserie-sanko.com
2014年4月14日
とりあえず，ズル休みした人が動けそうなので， どこかでお弁当でも買い出しに行けば良いのかと思う。 こんなの，ここで聞いてどうするのかな・・・・・
結構にんにくの臭いは残るので、移り香するでしょうね？ 一旦帰ってシャワーも浴びるしかないと思います。 持ち物はバイト専用に古いバックでも用意したら良いんじゃないかな？ それとも良く宣伝しているファブリーズでも試して見れば？
コップに水とゆで卵を入れて、蓋をして振ったら、ヒビが入ったところで、コップの中で自然につるんと、殻が取れます。お試しください。
其れは良かったですね、然し、もし日本に出店していても香港の其処のシェフではないでしょうし、マニアルはあるにせよ味は違ってきますよ。チャーハンは簡単に見えて結構難しいですから。国内で食べ歩けば良い店みつかりますよ。其れも楽しいものです。
No.5です。 追記ですが、季節変動要因と対策を計算しておかないと大変です。 夏は熱いもの食べたくないし雨の日は外に出たくないでしょ？ 気温や季節、天気等で大きく来店数変るんですよ。 そしてお客さんこなくても人件費や固定費用はかかるんですよ・・・ アルバイトでも暇だからって出勤ゼロって訳には行かないし、 逆にお盆とか正月の書き入れ時は人手足りなくて大変。 このように、理屈だけで考えていてはまずい事だらけなのです
歳を取ってお腹がそれなりにが膨れたら何でも良い、はよく有る事。実際、わたしも近年何でも良い。たまにどうでも良くなる事すら有る。生命力の強弱にも関係有りそう。食に興味がない人、は、経年と生命力に関係すると感じます。 食通でも美食ばかりするとは限らず、意味は違う。
「シンクロナイズドスイミングコアラ」です。 鼻クリップがちょっと変…ｗ http://www.lotte.co.jp/products/brand/koala/book …
都内某デパートの青果店にて 生のラズベリー、アメリカ産、1パック410円（税込）、見た目100gもない。 生のブルーベリー、長野産、1パック814円（税込）、見た目100gほど。 都内某ショッピングセンターの高級スーパーにて 生のラズベリー、アメリカ産、1パック990円（税別）、見た目150～200g。 生のブルーベリー、メキシコ産、1パック699円（税別）、125g。 生のブルーベリー、静岡産、1パック599円（税別）、見た目100gほど。 国産の生のラズベリーはまだのようです。
今では知らない人の方が多く、西日本では昔から存在さえ知らないという人が大半の甘食。 少し時間を置くと乾燥してパサパサな食感になるのも特長。 乾燥を防ぐ為だと思います。パサパサ甘食は不味い。
色々な料理を覚えると、次第に共通するパターンや法則が見えてくるんですよ。 あと食材ごと個別に美味しさを引き出す知識を頭に入れれば、料理のクオリティがグッと上がります。 ＞味を確かめただけで、塩が足りないといった調味料の感覚がわかるような方がいますよね 自分の場合は味を確かめると、香り・味・時間経過の変化いう奥行きの3軸で、頭の中で味を立体として認識してます。 味を形として認識する事で、味を形で覚えたり、味の尖った部分を削ったり凹んでる部分を埋めたりして、理想の形に整えたりといった感じです。 調味料の味も形で認識しているので、どれを使えば味の穴が埋まるとか、尖った周りの味を嵩上げして丸くするとか色々応用できます。 最初から味の3D認識は難しいと思うので、2Dとして5味を認識してみると良いかも知れません。 大体美味しいごはんって、塩味、旨味、甘さの3味がバランス良く協調しているパターンが多いですね。 http://aissy.co.jp/ajihakase/blog/archives/3652 自分が料理に興味を持ったのは、親の料理があまり美味しくなかったからですね。 ですので親から料理をあまり教わってないです。 例えば炒め玉ねぎが入った甘ったるいチャーハンだったり、親と味覚が合わなかったので、自分で自分が美味しいと思う料理を作るようになりました。 今ではお腹が減れば料理を作るのは当たり前だし、自分の料理を食べたいから作ってます。 自分が食べたいタイミングで、自分好みの料理を食べたい！って興味が無いと、とてもじゃないけど覚えられないと思いますよ。 必要なのは、どれくらいで上手くなるかとか、上達の為に料理を作るとかの意識じゃなくて、毎日自分の料理を食べたいから作る習慣だけです。 日ごろからもっと美味いモノを喰いたい！っていう向上心をいつも持ってないと厳しいですね。 テレビのチャンネル回して、料理の裏技などやってたらついチェックしてしまうとか、そんなモチベーションです。 外食は自分にとって他人の作った味の設計図を盗むスパイ活動で、『なるほどなるほどね～、そういう設計か！』って味を形で記憶して、家でも作ります。 もちろん完璧にコピー出来るワケではないので、また食べに行って味の答え合わせをしたりするのですが。 料理の好きな人って、確実に美味しい料理を食べるのが好きな人なんですよ。 料理を上手くなるには、まず色々な食材や料理に興味を持つ事が近道なんじゃないでしょうか。
味に決まってる。
クレームは本部へどうぞ。 https://f.msgs.jp/webapp/form/15070_qhw_132/inde …
あたしが高校の時はマックやケンタッキーにしか入ったことがなかったが、最近だと大宮駅のそばにサイゼリヤなんかができているようなので、自分で調べて。
メキシコは「中米」です。 「中南米」でひとくくりにする場合もあり。 いずれにしても「ラテンアメリカ」の範疇です。 大陸としては「北米大陸」ですが。 日本国外務省組織 北米局 （North American Affairs Bureau） 　　北米第一課 （First North America Division） 　　　　アメリカ、カナダ 　　北米第二課 （Second North America Division） 　　　　アメリカ、カナダ 中南米局（Latin American and Caribbean Affairs Bureau） 　　中米カリブ課 （Mexico, Central America and Caribbean Division） 　　　　エルサルバドル、キューバ、グアテマラ、コスタリカ、 　　　　ドミニカ共和国、ニカラグア、パナマ、ホンジュラス、メキシコ 　　カリブ室 （Caribbean Division） 　　　　アンティグア・バーブーダ、ガイアナ、グレナダ 、スリナム、 　　　　ジャマイカ、セントビンセント及びグレナディーン諸島、 　　　　セントクリストファー・ネイビス、セントルシア、 　　　　トリニダード・トバゴ 、ドミニカ国、ハイチ 、バハマ、 　　　　バルバドス、ベリーズ 　　南米課 （South America Division） 　　　　アルゼンチン、ウルグアイ、エクアドル、コロンビア、チリ、 　　　　パラグアイ、ブラジル、ベネズエラ、ペルー、ボリビア 北米航空宇宙防衛司令部 　（NORAD: North American Aerospace Defense Command） 　　対象区域：アメリカ合衆国、カナダ 　　http://www.noradsanta.org/ （NORADサンタクロース追跡プロジェクト） 北米電話番号計画 　（NANP： North American Numbering Plan） 　　国番号「１」の区域 　　・アメリカ合衆国、カナダ 　　・カリブ諸国 　　　　アンティグア・バーブーダ、グレナダ、ジャマイカ、 　　　　セントクリストファー・ネイビス、セントビンセント・グレナディーン、 　　　　セントルシア、ドミニカ共和国、トリニダード・トバゴ、バハマ、バルバドス 　　・西インド諸島の米国領、英国領 　　・太平洋の米国領
皮を外せば問題ないでしょう。仮に無農薬であってもワックスが塗られていては意味がありませんしね。
こんにちは、パティシエをしております。 想像なのですがご質問者様は、もしかして切り分ける時に腕や手首だけで切ろうとしているのではないかと感じました。 既にご回答がありましたが、手首や腕の力やだけで切ろうとすると斜めになりやすいです。 右利きの人は、右斜めに 左利きの人は、左斜めになりやすいです。 包丁の真上に体を持ってきて包丁に体重を乗せるようなイメージで切るとまな板に対して垂直に切り分けやすくなると思います。 僕は、料理人ではありませんが もしご参考になったなら幸せです。
比較的近くにありますが行ったことないです。なんか興味がわかなくて あと名前のせいか、突然説教されてウンチク語られて 作りなおしたラーメン食べさせられて、人生が変わりそう… というのはまあ冗談ですが。 たぶん入る気がしないということは、あまり好きじゃないのかな。
偏見ですね。 ちょっと前だけど，バンズを布団にするとか，コンビニのアイスの冷蔵庫に入ったとかした 映像がネットで公開さいれていましたよね。確かコンビニは廃業になったかと。 こんなことやる輩より，はるかに信頼できると思うけど。 あと，近くの某国産とかもっと危なそう。
北海道民ではありませんが、 ギョウジャニンニクに含まれる「アリシン(*)」に強い抗菌・防カビ作用があることが理由の一つかと思います。 アリシンは、ネギ・タマネギ・ニンニクなど、ネギ類全般に含まれています。ギョウジャニンニクには、ニンニクよりも多くのアリシンが含まれているそうです。 (*) 正確にはアリシンが含まれているのではなく、アリインに酵素のアリナーゼが作用してアリシンが生成される。 食品原材料である植物や動物は、命が尽きると自己分解して自然に還ります。植物や動物の細胞内に含まれている分解酵素の作用によるものです。加熱処理などで酵素を失活させることによって分解を遅らせることができます。 また、食品に含まれるタンパク質や炭水化物は、微生物（細菌類やカビ類）の作用によって分解されます。その結果が有害なものを腐敗と言います。結果が有益なものは発酵と呼んで区別します。脂質は酸素と光や熱の作用で酸化します。これを酸敗と言います。酒類に酸が発生して酸っぱくなることも酸敗と言います。 伝統的な保存食品は、このような変質・劣化の要因をできるだけ抑えて長期間保存できるように加工したものです。冷蔵・冷凍技術のなかった大昔から、様々な保存方法が考案され利用されてきました。 ・ 有害な微生物を混入させない　⇒　洗浄、加熱殺菌など ・ 有益な微生物や酵素で抑え込む　⇒　醗酵など ・ 水分活性を抑える　⇒　塩漬け・砂糖漬け・油漬け・焼酎漬け・燻製・乾燥など ・ 適性なｐHを保つ　⇒　酢漬けなど ・ 酸素や光を遮断する　⇒　瓶詰め・缶詰・レトルトパウチ・真空パックなど ・ 保存温度を下げる　⇒　冷蔵・冷凍など キムチや味噌漬けなどの酵母が生きたままの発酵食品は、日にちが経つと醗酵が進み過ぎるなどして食べられなくなります。
市販品は３日も放置しませんし その日のうちに売り切っていますけど 添加物など入れてません 梱包する時にガス充填したり抗菌の袋を使ったりするだけです 防腐剤や乾燥剤は生地には練り込んでません 袋の中に食べないで下さいと書かれた小さい薬包が入っています 市販品に誤解を与える書き込みは辞めて下さい
使ってる側の話です 私は単純に考えてます 企業側のカラクリは余り考えず自分が便利かどうかです 損得より便利かどうかでです 海外旅行が多いので。 空港ラウンジサービスが使えると海外でのサービスが多い　それだけで数年前にはいりました 保証で　海外でのショッピングや宿泊トラブルも解決でき今は手放せません。 損得で言うと　 年会費もショッピング等で年数回使うと6,000円になり　その他の特典で多分特にふれてます （生命保険の引き落としと　その割引でクリアーしてます） お得感のある　便利ツールの１つのアイテムです。
パンです。
プロの料理人を目指す場合は、 (1) 料理店に就職して料理人としての修行を積む。ただしどこでも誰でも雇ってくれるわけではない。 (2) 調理師養成の専門学校に入って学ぶ。学費が必要。入学試験もあり。 たとえば　http://www.hattori.ac.jp/ 全国の専門学校の名前は、下記団体の会員一覧を参照してください。 公益社団法人 全国調理師養成施設協会 http://www.jatcc.or.jp/ (3) 高等学校で、食物・栄養・調理などの専門課程を設けているところもあります。 アマチュアレベルで家庭料理を覚えたい場合は、いわゆる「料理学校」「クッキングスクール」で学ぶとよいでしょう。 全国の料理学校の名前は、下記団体の会員一覧を参照してください。 一般社団法人 全国料理学校協会 http://zenryoukyou.com/ あと、料理を学ぶときの基本として、まず「料理を知る（食べる）」「食文化を知る」ことが大切です。
新宿ライオンのビアレストラン。 飲み放題付きで4500円から。 http://r.gnavi.co.jp/g160501/menu2/ 磯丸水産。 新宿には何店舗かあります。 http://r.gnavi.co.jp/g111388/ http://r.gnavi.co.jp/g111369/ 住友ビル52階のイタリアン、スパッカナポリ。 「パーティープランはクーポンで2時間の飲み放題付　￥5,000（税抜き）　の特別プランを ご用意しております。クーポンページをご覧ください。」 http://r.gnavi.co.jp/g454118/ かなりおすすめは、くらわんか。 土日でしたら3500円のコースがあります。 お酒が多ければ予算オーバーかな。 http://www.kurawanka.co.jp/food/course/index.html 老辺餃子館。 http://r.gnavi.co.jp/rouben1/
ならないと思います ただ糖尿病の境界型で自分でわかっていない場合 急激に血糖値が上がる場合はあると思いますが 400ｇも食べられるかも、わかりませんけど
お店が失くさないようにぶすっと刺すのは「伝票刺し」「伝票差し」「状差し」 お客さんに渡すために差すテーブル上の小物は「伝票立て」「伝票入れ」などです。 http://kyoei-orions.com/products/detail.php?prod … http://www.shokubi.jp/shop/c/c1451/
実際に行ったことがないのですが... いくつか調べてみた結果、 “アンジェリーナ”という お店が有名といいますか... 美味しいと評判みたいです！
生は食中毒にならないような状況下で出荷するけれど 販売サイトではそれも載せないから放射能は、生出荷情報の載るサイトでないと無理のような感じ。
ご飯の保存は最適温度は16℃です。（これより低いとご飯が固くなる）コンビニの棚もそう設定されています。ただし、衛生面で正しい処理をしていなさそうですね。しかも温めて時間を置いて食べるのはご法度ですよ。 持ち帰って家で食べて、また新しく作りなさい。お腹を壊すだけならまだしも、ノロウイルスや、病原性大腸菌o-157のような重症になっても知りませんよ。
ピタブレッドやタコブレッドもしくは、タンドールブレッドのように、フライパンで焼いて、野菜やお肉を巻いて食べてみてはいかがでしょうか？
量を食べるものではないからでは？
ねただけなら、15皿分ぐらいはありますねえ！お造りの厚さを考えると、もっとあるかも？
追加。職場の人にも聞きましたが、確かに千葉のほうのお土産で、でも名前を思い出せないお土産です。レモンケーキとセットで、レモンケーキじゃないほうが銀紙に包まれていました。 フィナンシェかバターケーキのようなもので、かなりベタベタしていたようなお菓子でしょうか？ そのお菓子については、テレビでも放映されていたそうです。 お土産買うのが好きな人、関東への出張が多い人、もしくは今４０代以上の人に聞くのが近道だと思います。
Candy germanですね。ユーロ払いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9074765.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
レシピは市内の有名飲食店１８店の監修。 運営はＡＮＡクラウンプラザホテル富山。 https://www.facebook.com/compactdelitoyama/timel … https://www.facebook.com/anacrowneplaza.toyama/
１．中力小麦粉と塩水を混ぜ、よく捏ねて（踏んだりして）生地を作り寝かせる。 ２．生地を麺棒で3～4mmの厚みに延ばし、折り畳んで3～4mm幅に包丁で切る。 http://www.nakanoya.net/school/index.html http://www.sanuki-udon.jp/naruhodo/kyositu.htm
こんばんは 参考までにどうぞ http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000002.00001 …
食品添加物「ペクチン」を使ったジャムの作り方。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f450009/p593774. … https://www.tomiz.com/shop/recipe/detail/406901? … 食品添加物「ペクチン」を使わないジャムの作り方。 http://www.tus.ac.jp/rikanomoto/enjoy/jam/ http://www.cuoca.com/library/event/special/jam/ 食品添加物「ペクチン」を使わない市販のジャム。おすすめ。 http://www.sawaya-jam.com/jam/2014/07/post-2.html 既存添加物名簿 (平成8年4月16日厚生省告示第120号） 　番号： 285 　名称： ペクチン 　 　 　基原･製法･本質： かんきつ類、リンゴ等から得られた、部分的にメチルエステル化されたポリガラクチュロン酸などの水溶性多糖類を成分とするものである。ショ糖、ブドウ糖、乳糖又はデキストリンを含むことがある。 　用途： 増粘安定剤 食品添加物「ペクチン」 http://sansho.co.jp/find/polthknr/pectin/ http://www.tatourui.com/about/type/05_pectin.html
質問する時は、略しちゃダメよ 電話予約 052-564-7771
既婚男性です。私も料理が得意です。底値も常にチェックしています（笑） さて、既婚者としてのアドバイスになりますが「早めに質問者様が料理が得意なことを教えたほうがいい」と私は思います。 理由は「味の好みが違うから」です。 私と妻の出会いは、ＢＢＱパーティーで、私は主催者側つまり調理側だったので、最初から料理の腕前は隠していませんでした。 妻も食いしん坊なので、外食もしましたし、私の部屋で一緒に料理をしたりもしました。 妻も料理が下手ではない、いや新婚当時からそれなりに上手だったのですが、味付けに問題がありました。私の好みと違うのです。 まあ、育ってきた環境が違うので、味付けが違うのは当然なのですが「なぜ、そこで塩を利かせない」「なぜそこで鷹のつめを入れない」「なぜそこで・・・・」という点が多くて、自分が料理ができる分、どうしてもどうしても結婚してから毎日の食事を作ってくれる妻の味に我慢ができなかったのです。 いや、我慢しましたよ。文句を言うのは10回に1回、多分1ヶ月に1回ぐらいでした。 でも、妻はむくれるわけです。しょうがないですが「こうすると美味しい」とか「こっちのほうがボクは好き」とか、一緒に料理をしながら僕の好みの味付けを教えていくことになりました。もう10年も前の話ですが・・ 正直な話として、奥さんが一生懸命作ってくれる料理はまずくても結構食べられます。味が薄いとか焦げてる、なんていうのはあまり気にならないと思います（それでも何年経っても上達しなければ困りますが）一番我慢なら無いのは「味付けの好みの違い」なんです。これは自分としても予想外でした。 たとえば、初期の頃の妻の料理はにんにくやしょうが等の薬味が入っていませんでした。しょうがの入っていない、豚のしょうが焼き・・・ それは豚のソテーだ！！ まずくはないのです。妻は料理上手ですからそれはそれで美味しいのですが「なぜしょうがを入れない・・」と思ってしまうとそう思ってしまうのです。こういう肩透かしが続くと、さすがに「ピタッと自分の好みに合う料理が食べたい」と思うようになります。料理がなまじ出来るがゆえに、そう思ってしまうのです。 で「これ、粒胡椒のほうが美味しくなるよ」「・・・うちには粒胡椒はない・・」と険悪になっても、口を出してしまうようになるわけです。 料理が出来ない男の場合、出てくるのは文句だけです。それはそれで奥様としては腹が立つでしょう。しかし、料理が出来る男の「オレの口に合わない」というクレームは強烈です。いや強烈だそうです（妻談） ですので、今のうちから一緒に料理しつつ、自分の好みを伝えたほうが、夫婦円満なのではないでしょうか。
筍の旬は5月ごろまで大丈夫ですよ。 我が家も裏山の筍が毎日、何十本も採れて、、。 毎日、筍堀りで、夫は腰が痛い、、と音をあげています。 ほぼ、毎日、筍料理です。 筍は糠で湯がいて（糠がない時はお米のとぎ汁）酢水につけておけば、 1年は持ちます。
https://www.city.fukushima.fukushima.jp/suidou/? … 問い合わせください。
茹でたてに、玉子黄身、刻みネギ、鰹節、刻み海苔、天かすに、醤油をかけてよく混ぜて！あとおろし生姜を入れても旨い！
冷凍されてるうどんを茹でてから食べますよ！
美味しんぼ
http://www.amazon.co.jp/MoMA-%E3%82%B9%E3%82%AC% … スガキヤラーメンフォーク スプーン MoMA ノリタケ でも割り箸使われないと困るひとも、森も
「造りは青梅と氷砂糖とアルコールだけ」 酒造　梅酒 自家製なら氷砂糖を追加。わたしは酸味が欲しい方なので。 なので、氷砂糖をびんに投入。
100gのカロリー：168kcal 参考にしてください。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok …
食べすぎではないかもしれませんが、ご飯の代わりというのはお勧めできませんね。 バランスのとれた食事をとるのが健康をキープする秘訣です。 ほかの食材も上手に取り入れた食事をしてくださいね。
その方法は収穫したてのタケノコのあく抜き方法です。 収穫してから時間の経った物は、その後茹でて加熱しなければえぐみは抜けません。 ぬかやコメのとぎ汁であく抜きするより加熱時間が短時間で済むというだけです。 収穫した直後なら、あく抜きなど必要なく生で食べられます。 収穫したその日のうちに処理するならば、ぬかもコメのとぎ汁を使わずに、水だけで茹でても大丈夫です。 タケノコは収穫してから時間が経つほどえぐみは強くなりますから、いつ収穫したかによって、あく抜き方法を選ぶ方が良いとは思います。
たけのこの香りや味を楽しみたいなら 味の濃いものは合わないかも。 冷奴。 御吸い物。 なすの煮浸し。 イカのてんぷら。
皆さんがご指摘のように、スンドゥブ。 スン：純。 ドゥブ（とぅぶ）：豆腐 スンドゥブとは、とうふのように、にがりを入れる事なく、その前の段階のものです。 それでも、豆乳のような液状ではなく、半固体です。 熱をかけると、すこし、かたくなります。 日本で使うなら、絹ごし豆腐で、代用出来ます。 レシピは、みなさんのところでご確認ください。 これと言ったものではなく、お好みで加減されたらよろしいかと思います。 実際、韓国で沢山たべましたが、色々な味がありました。
https://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/26/newf … 卵の加熱温度が高いほど，加熱時間が長くなるほど硫化水素が発生しやすいので硫化黒変（緑変）は顕著になります。 これを防ぐには，加熱し過ぎないように温度・時間管理を行うことが有効です。 ゆで卵であれば沸騰したお湯で10分程度，80℃のお湯であれば25分程度ゆでれば卵黄が鮮やかな黄色になります（図1）。 食べてみて異変があればやめてください。冷蔵庫なのでよいと思いますが、 剥かずに殻のままがよいのでは？別にする、剥くときに硫黄臭がしますが、
プロジェクターのあるお店ってなると限られてきますが、外堀パンチや、モアチェモアチェは駅からも近いし、プロジェクターも完備されてる会場ですよ。モアチェモアチェは結婚式場でもあり、音響設備はもちろん、お料理もおいしいところでもあるので、パーティや歓送迎会にもおすすめです。
味やにおい、もちろん見た目が変でなければ大丈夫かと。 どのような菓子パンかにもよりますが、ちょっとでも心配ならやめておくことも大切です。
天下一品の直営店を運営しているのが「株式会社天下一品」で フランチャイズ店を運営しているのが「株式会社天一食品商事」です。 ラーメンスープの製造及び販売を行っているのも後者。 ２社はグループ会社の関係。 http://www.tenkaippin.co.jp/company.html
http://www.chirinbou.com/otanoshimi/fan/shina/fa … レトロな雰囲気が爺さんどもにぴったりです。 「陶玄房」がオススメです。
ニラ、ニンジン、モヤシ、卵全卵を炒めます。最終味付けは、ごま油です！
高架下で餃子だけなら、ひょうたんの三ノ宮店かな？ http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28000495/ 以前は、カウンターのみでした 味噌だれが、うまいですよね、あそこは 皮が熱くてモチモチなら、ここでしょう 天一軒 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28004132/ … ここも古くからあるけど、他のメニューもあるけどね 昔の場所から少し移動しています、それでも高架下ですが ほとんどの人が餃子と鳥焼きしか頼みません
どうするも何も、たくさん食べて痩せればいいよ。そのためにはよく動く事。今受験生とのことで太りやすい時期だし、終わった後でもなんとかなるんじゃない？食べ過ぎを気にしているなら食事前に烏龍茶等を一杯飲んで食べればそれなりに食事量は減りそう。 それよりも、糖質ダイエットしてて大丈夫？頭に栄養がいかずに勉強がはかどるのかな？体の成長にも悪そうだし。
えっとすみません。 パンを外に陳列してるのには、焼きたてのパンだと、いきなり袋に入れてしまうと、熱がこもって、袋内側から、汗をかいて、袋の内側が曇り、パンがベタベタになってしまうか、下手すると、それでクレームが来る恐れもあるんですが、それをご存じでの質問でよろしいんですよね。 パンを焼いて、陳列して、後に袋詰めするひとりとしては、焼きたてでも、さっさと、袋詰めできたら、どんなにいいかと思うときはありますよ。 でも、実際は、パンの種類によっては、冷める時間もまちまちで、袋詰めして陳列できるのは、冷めきった状態のものなんですよね。 ちなみに、食パンクラスになると、1本をカットできるようになるまで、約1時間半から2時間ほどかかります。 なぜ、食パンがカットできなのかというと、つぶれるとか以前に全く切れないんです。パンが弾き返すみたいに、刃が入っていかないんですよね。それが、冷めたら、さっきのなんだったの状態にスイスイ切れて。 だから、食パンが焼き上がっても、スライス食パンとして袋詰めするまで、時間を要することだけでも、この機会に、記憶の片隅にでもおいてもらえたらありがたいです。
私も味付け海苔派なので、不要だと思います。少しでも見栄えする為かも。
・焼き肉のたれはありますか？あれば、それでチャーハン ・バターがあればバターライス。 ・焼きおにぎりは味噌味は試しましたか？みりん、砂糖などと溶いてご飯に塗って焼きます 　おろししょうがを味噌に加えてもおいしいですよ ・温めたご飯を丸めて、つぶし、フライパンで焼く。小麦粉があれば少量混ぜるとなおよい 　焼くときに、ゴマ油かバターを使うとさらにおいしい。味付けは醤油をたらして焦がすでも、味ポンでも… ・雑炊。出汁になるものがあれば。めんつゆでもいいですが。出汁を取って酒、塩、醤油で味を付けるか 　薄めためんつゆか白だしでも。ごはんを洗ってから使うとおじやと差別化して味のパターンが広がるかと ・中華スープのもとがあるなら、中華風がゆ ・マヨ・醤油・七味の組み合わせも結構おいしいです。ご飯にのせても、焼きおにぎりに使っても。
西友の方がかなり割安ですし、コンビニ弁当には防腐剤が多く人体に悪影響を及ぼしかねないと有名ですよ。私でしたら健康面も考えて西友の弁当を購入します。 詳細は、以下のサイトにアクセスして下さい。 http://informationnow.xyz/archives/11237.html http://macrobiotic-daisuki.jp/tenkabutsu-conveni … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
イヤです
隣のおばあさんに全て差し上げます で　いくらかの美味しいおすそわけを頂きます
素敵な親孝行ですね。特別感があってオススメなのは、松月亭だと思います。離れにある完全予約制のレストランで、和食かフレンチか選べます。私がいただいたのは和食でしたが、見た目よし味よしで、窓から見える庭園も素晴らしかったですよ。 http://www.hotel-newtagawa.co.jp/menu/shougetsut … メニューはこんな感じです。 雰囲気もとてもいいので、ご両親も気に入ってくれると思いますよ。
肉じゃがの元祖は海軍食だといわれていて、そのレシピがコレです。 http://kammuri.com/s2/nikujaga/hiwa.htm 材料　生牛肉、蒟蒻、馬鈴薯、玉葱、胡麻油、砂糖、醤油　 所要時間 　１．油入れ送気 　２．３分後生牛肉入れ 　３．７分後砂糖入れ 　４．１０分後醤油入れ 　５．１４分後蒟蒻、馬鈴薯入れ 　６．３１分後玉葱入れ 　７．３４分後終了 備考 　１．醤油を早く入れると醤油臭く味を悪くすることがある 　２．計３５分と見積もれば充分である ---------- ただし、当時の海軍の調理場は火力が弱かったそうです。
西洋式のパーティーの場合、開催する時間によって、出されるものがほぼ決まっています。 朝はモーニング・昼はランチ・夜はディナー、当たり前ですが創造できる範囲で間違いないとでしょう。 問題は16時半がどこに当てはまるか、というとこれは「ティータイム」にぎりぎり入ります。ディナーは17時すぎてからが一般的だからです。 このティータイムの時間帯は基本的に「お茶を飲む」前提のものがでます。このお茶を飲むのにつまむのが「軽食」なのです。ちなみに英語だとスナック：snackです。 料理としては、西洋風ならサンドイッチ・スコーンなどの焼き菓子・軽めのケーキ類など和風ならおにぎりというより助六寿司に近いもの、中華なら点心になるでしょう。立食パーティーならこれらを少しずつ取り入れて出してくるかもしれません。 また時間が16時半というあと少しでディナーになる時間ですので、お酒もでるかもしれません。というよりもお酒を出して、招待客はそのまま宴会に入りたいからこの時間設定なのだと思います。 ですのでオードブル的なものやスナックの中でもフライドポテトや焼き鳥のようなものも出るかもしれません。 その授賞式がどんなものか分かりませんし、ホテルによっても規模によっても違いますが、なにより酒が出るかどうかが大きな分岐点だと思います。
私もラードと化学調味料だと思います。 香りというならラードでしょうね。 昭和３０～４０年代は添加物ごっそり入った食べ物や調味料のオンパレードでした。 その毒性が話題にもなり訴訟問題に発展することもありました。 公害問題も深刻だった。 健康面や安全性は二の次という時代だったんですね。 昭和一ケタ生まれの父は中華料理店をやってました。 まあ本当に独特の匂いがして父はその匂いと共に帰ってきたものです。 言われてみれば最近はあんな匂いがしてる店は少ないかも。 換気の設備とかが整ったせいだと思いますけど。 ギョーザの具とかにもラードを練りこんでいたかも知れません。 ラードは非常に安定性の良い油で使い勝手が良いのです。 チャーハンをパラパラに仕上げたり揚げ物をカラリと揚げる効果は抜群です。 しかし最近は健康面に配慮して敬遠されてますね。
ぼくもNo.1の回答者三と同じ意見ですけど、一番一般的なお店のオムライスの味付けなら、 カゴメのケチャップと塩コショウ、味の素ですよ。 味の素はコ白い粉ね。 https://www.the-seiyu.com/front/commodity/000000 … トマトピューレだとかトマトの水煮缶だとか、そんな複雑なことはしません。 味の素を大量に使います。
あ・アマゾンとかの通販でテングサは、産地別で手に入りますよ。 昨今、「乾物屋さん」が街から消えたので、 うちはその他の乾物と一緒に纏め買いですけど。 テングサって、海産物で乾物なので採れる産地で味や風味確かに変わりますけど、 煮ていると、確かに海の匂い＝塩臭い＝塩素（カルキ）の匂い？しますよ。 当時東京なら、伊豆産の可能性は高いかな。 今と違い流通の関係で選択肢のあまりない時代ですから。 なので１回テングサから煮て作ってみると、 その懐かしいい匂いが「天然素材の匂い」なのか「水」の匂いなのか、 それともまた別の要素なのか違いが判ると思います。 うちでも、母や祖母が「乾物のテングサ」から「トコロテン」を手作りしてました。 冷蔵庫が小さかった時代、当時は皆そうだったのかも。 今と違い、加工品の「寒天」は「高級品」で少しお値段が高かったから、 「羊羹」を作るとき時位しか使わなかったって高齢の母に先ほど聞いたら言ってました。 　　 うちの子供や孫も、いつかmina_kaminokoさんと同じように 「懐かしく」思ってくれる日が来るのかな？ だとしたらちょっぴり嬉しいかも。
そのお話は聞いたことがなくてすみませんが、 私は右手で包丁を持ったり菜箸を持ったりするのであまり右手は汚れません。濡れてると包丁が滑りますしね。 左手は切る時に野菜を押さえてたりするので濡れたり汚れたりが多い気がします。 でも左手もフライパンの柄を持ったりするのでやっぱり都度拭きますね。右手も料理中全く濡らさないことはあまりないのでやはり都度洗って拭いてると思います。
いままでかつて、図書カードが当たったことはありません・・・。 ほんとにアタリがあるのか疑問に思っています・・・。あるとは思うのですがかなり確率はひくいのでは？と思いますね。
私も同じです。 ご飯は前日に炊いて容器に詰めておきます。 おかずは前日に用意して当時温めなおします。主人は卵焼きが好きなので当日焼きます。 保冷剤をつけて持って行ってくれてます。 去年の夏もそうしましたが大丈夫でしたよ。
ブリーダーになる
お通し（おとおし） （× おとうし） 酒の席も最初に出される、酒の肴になる軽い料理です。 通し物（とおしもの）、通し肴（とおしざかな）、突き出し（つきだし）、前菜（ぜんさい）、先付け（さきづけ）、箸割り（はしわり）、箸つけ（はしつけ）、お座つき（おざつき）、座つき肴（ざつきさかな）、などとも言います。
損するくらいなら売らないでしょ。 マグロの価格が高騰しているというが、そもそも1皿100円の寿司にマグロなんて使われていないし。マグロに似た安い魚をマグロと称して売っているだけ。アナゴも、それに味の似たウミヘビだし、他にもいろいろ。安い回転寿司なんて、偽装魚のデパートです。そういう意味では、高く売れるトロなんかは、安い偽装魚を使ったら（実際使ってるだろう）元が取れるどころか、大きな利益がでそうです。
２～３ミリの隙間があれば何処にでも入り込む不届き物。何処からでも入り込める。 ただ、販売機の製造元もそれは承知の助。対策はしているはず。小窓を明けてゴキブリがゴソゴソと出てきたりしたら、販売機の死活問題である。それ一回で全て終わってしまう可能性も大。 気に成るなら利用しない。それ以上でも以下でもなし。
ついています。 店長レベルでは見られません。 １０年です。
コーヒー好き・紅茶好き・等は一種の中毒の様なもので、四六時中手元に置いて仕事をする方もいます、コーヒー好きで有名な方は亡くなりましたが。あの「高倉健」さんです、撮影時でもドリップを持ち込んでいましたから。コーヒーを飲む時のいいタイミング！一生懸命仕事をした後「頭をフル回転」した時かな！体を思い切り使った後も美味しいですね。ドリップ時に豆と水を調整して楽しんでいます。水道水は使いません。
おつまみとアルコールの関係は、その国の食文化が大きくかかわります。 ご質問の例で言えば、ビールに枝豆があうというのは、日本人にとって枝豆がお酒のおともによく出されており、なじみがあるからですが、枝豆が食文化にない国の人にとっては別のものの方が合うということになります。 また化学的な分析からいうと、一般に言われている組合せが必ずしも味わいとしてはあわない場合もあります。例をあげるとブルーチーズと甘い白ワインは、それぞれの化学的分析からいうと喧嘩しあう関係であり、決してベストな組み合わせではないのです。にもかかわらずそれが美味しいと言われるのは、食習慣としてその組合せになじみがあり、あらかじめそれぞれが合うという前提で脳に記憶されているのでそのように思えるということもあるのです。 ですからすべての組み合わせが物質の相性という面で誘っているからとは言えません。実際にその組合せを試した個人の好き嫌い、嗜好で許容されれば「美味しい」、許容されなければ「ちょっと今いち」ということになることもあります。 その一方、化学的に裏付けられる組合せもあります。例えばビールと焼き鳥とかビールと塩ゆで枝豆です。ビールにはカリウムイオンが多い上に大量の水分を摂取することになることから、血中のナトリウムとカリウムのオンバランスが崩れることとなり、これを整えるため、食塩を摂ってナトリウムを補うことを体が求めます。この為塩分がきちんと感じられる焼き鳥や塩ゆで枝豆を一緒に食べると「美味しい」と思うのです。
あさりむき身１００ｇ中、２１０～４１０ｍｇ　ですね。 サザエ　なら１００ｇ中、　　１，５００ｍｇ　も有りますよ。 タコ　なら　　　　　９００～１，６６０ｍｇ イカ　なら　　　　　　　　　　　７００ｍｇ　です。
前の日にお弁当のおかず作っとくか朝ごはんのおかずを焼くだけ・温めるだけの状態まで作っとくとか。
「かわはらという名前のお店だったところですか」・・・・そうです 「経営者とか替わってませんか」・・・・現在は息子夫婦で経営しています。 現在は店もリニューアルして結構変わりました。 詳細は、以下のサイトにアクセスして下さい。 http://y-ta.net/kawahara-syokudo/
逆でしょ? 本来、鮨屋は客から注文を受けて握りを提供するものです。 回らない店で、お任せのみのほうがむしろ珍しいと思うのですが。 都内だといくつかありますけどね。
自分の場合は、④と⑤に ⑥そもそも食べ物ではない が定義に加わります。 雑草とか隣の家が飼っている犬とか、人肉とか。 食用ではないのに、場合によっては料理になってしまう可能性があり、実際に人が口にしたことのあるもの、と言い換えればよいでしょうか。
カードという水溶性のタンパク質です。 害ではないので気にすることはありません。 焼き方というか、温度上昇がユルユルだと出てきます。
>吉野家で豚丼食べた人肉の量 「吉野家」で「豚丼」を「食べた」「人肉」の量?? すごい話だな。まあ、人＝人肉、なのは当然と言えば当然だが。
豚丼アタマの大盛りで注文しましょう。
キョーヤの梅酒と言っても種類があるので、いろいろお試しください。 飲みやすく水で薄めても構いません。 それよりも、もうすぐ梅の季節です。ご自分で作ってみてください。 スーパーなどで、東京では5月下旬には並び始めます。 梅、専用焼酎やブランデー(35度)、角砂糖、果実酒の作り方の説明書、等々 市販梅酒よりは少し割高になりますが。 失敗しても、翌年があります。
直火ＯＫ　 「ガスコンロの魚焼きグリルでご使用の場合、庫内に入れて熱源とグリラーの間に１センチ以上のすき間が必要です。」 これしか書かれていないので片面でいいと思います。使った方のコメントにも、片面や両面の記載はありませんでした。また、直火ＯＫなので上から熱するということでしょう。 【サイズ】約25.5×18　高さ5　内寸：約21.5×15（ｃｍ） サイズが合えば問題ないはずです。高さ５ｃｍとありますので、深さ６ｃｍあればＯＫです。
ttp://cookpad.com/articles/226 cookpad　イライラ解消！つるんとむけるゆで卵のコツ 中身半熟の煮たまご（味付けたまご）を作るときは冷蔵庫から出して常温になるまで置き、個数をゆでた方が毎回同じようにできるらしいです。 皮むきは叩いて一箇所ひびを入れテーブル上で細かいひびを全面に入るように転がし、薄皮の隙間に水が入るように流水の中で皮をむく。
こんばんは チーズケーキだと こういう感じじゃないですか？ この時間においしいそうですね（ぐぅ～）
いいんじゃないかと思います 好みの問題ですけどね http://cookpad.com/recipe/1170341
聞くだけですか？ 全国各地に行きなさいとは言いませんが実際に、ご自分でアチコチ食べ歩きした方が 良いですよ。 自分の方向性・価格・店内・準備品の参考になります。 頑張ってオリジナルのアイデアをご自分で出してください。 応援していますよ。
出雲でしたら、まずは出雲そば。 お店は参道にいくつもあります。 車でしたら、「かにかに家」隣接の「いさりや」でお食事を。 http://www.588403.com/ 出雲大社近くに、島根ワイナリーがあります。 レストランで島根和牛がいただけますよ。 http://www.shimane-winery.jp/
納豆もええよ。
ヘルシーな「夕食」ということになると、昼食のバランスを補正するという必要もあるかと思います。 社食や外食やコンビニなど市販の弁当を昼食で食べていると、 どうしても揚げ物などが多く野菜が少ないという偏った昼食になりやすいでしょう。 または昼食が麺類などほとんど炭水化物のようなものということもあるでしょう。 そうすると夕食で昼食で不足している野菜類や魚類などを多めに摂ることがヘルシーではと思います。 また量（カロリー）にしても、昼食に食べすぎと思えば夕食は軽くするし、昼食が軽ければ夜はがっつりというのもヘルシーだと思います。 個人的には、１回の食事がヘルシーであることよりも、一日の三食や数日間でバランスを摂った食事をすることが健康的な食生活だと思っています。
日本では英語よみのマジパンが普及しているお菓子のマジパン（マルツィパン）のことでいいですか？ アーモンドがよくとれる地方（中東や南ヨーロッパ）では昔からあるお菓子ですので、いろいろな地方でマジパン細工が発達しています。 ドイツでは１４０７年、リューベック市が敵に包囲され、兵糧攻めになった時、「倉庫に残っている砂糖とアーモンドでパンを作ったものを報奨する」というおふれが市民に出されました。 あるパン職人がアーモンドの粉と砂糖を練って、パンの形に整え、この「パン」は聖マルコの日に配られました。この「Marci Panis（マルコのパン）」が、ドイツ語のマルツィパン/Marzipan の語源という説があります。ドイツのこのお話が有名なのはクリスマスマルクトでマジパン細工が多く見られますが、リューベックNiederegger （ニーダーエッガー）という老舗洋菓子店がヨーロッパでとても有名だからかもしれません。（このお店のパン職人が聖マルコのパンを作りました） ただ、食糧難から聖マルコパン伝説はけっこうヨーロッパ各地にあるお話なので、ドイツが発祥ではないと思います。それこそ、南の地方や中東のほうが先だったり、同時多発的だったのではないかと。 中東ですと、ペルシャ語由来のmärzäban (辺境伯、ペルシャのアルファべットは打てないので、ドイツ語のほうを書いておきます）説。 また、ギリシャ語由来の　mazaｚ(粉で作られたお粥)　説もあるそうです。 参考にしたのはドイツ語のウィキです → https://de.wikipedia.org/wiki/Marzipan
http://www.mizunoes.com/Form/Product/ProductDeta … http://www.mizunoes.com/Form/Product/ProductDeta … 市販の容器なので、店を特定するのは無理ですよ
自分の住んでいる地域にあるイトーヨーカ堂には置いてあった。 あまり気にしていなかったので値段は見ていなかった。 まあ３００円から５００円の間くらいではないだろうか。（そのくらいの価格の缶詰が並んでいた棚にあった）
http://matome.naver.jp/odai/2139973098867466701
ご飯を玄米や雑穀入りに替えると、かなり違ってきます。 普通に炊くお米に、このようなものを加えるだけでよいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%8F%E3%81 … 雑穀ご飯の素は、お米の売場でいろいろな種類を販売しています。 あと、発芽玄米に替えると、栄養はかなりバランスよくなります。 炊きやすいものが販売されています。 http://www.fancl.co.jp/genmai/index.html 後は、牛乳とトマトをプラスすればかなりOK!!
こんばんは 多分出来ないと思います 耐熱皿なら http://cookpad.com/recipe/2718237
焼肉ですか・・・。 とりあえず、野菜を一緒に焼いて野菜から食べ始める。後サラダを初めに取ってきてそれから食べ始める。 肉は焼けたのからゆっくり食べる。レタスなどに巻いて野菜と一緒に食べていき、とにかく自分も食べているんだぞ！とは思わせないと。（でないと、連れてきたお父さんが寂しい気持ちになるから・・・。） 後は食べすぎたと思ったらその後ちゃんと動くことですね。 今頃食べ始めたころですか？
常識的に考えて、大変混み合っている、調理に時間が掛かるなど何らかの説明をするのが客商売としては当然でしょう。 おもてなしの精神が大きく欠如している店ってことです。 それに対し文句を言う客も当然でしょうし、言ってやらなければ改善しないのですよ。 あなたは２４時間待たされてもしょうがないと思うの？
焼いたものだとベイクドポテトですが 画像でちょっと見えにくいですが、もしかしたらこれは「ハッシュドポテト」かもしれませんね 冷凍やチルドで良く売っていますよ 細かく切ったジャガイモを粉などのつなぎでまとめて 油であげたというか焼いたというか…というものです
私が以前働いていたホテルの朝食で沢山焼いていたころを思い出します。 ホットケーキの材料を分量どおり混ぜるのですが、 卵は卵黄と卵白を分けておいてはじめに卵黄だけ混ぜておいて、卵白は別にメレンゲを立てた物をはじめに混ぜておいた物にさっくりと混ぜると生地は出来上がりです。ポイントはメレンゲはしっかり立てて混ぜ合わせる時はあまり混ぜ合わせないことです。 あとはフライパンの温度はあまり高温だと先に焦げしまい中が半焼け状態になりますのでじっくりと中火で焼くことがポイントだと思います。 私が見習いの頃うまく焼くことができずよく上司怒らてました。
レンジでチンして食べられます。ただしカレーにじゃがいもが入っているのを冷凍すると解凍してもめちゃくちゃ食感が悪くなって不味いですよ。
鰹節を手に入れたようなので出汁なしレシピで。 １．小松菜は塩少々を加えた熱湯でゆでて冷水に取り、水気を絞って根元を切り、３ｃｍ長さに切る。 ２．醤油小さじ１に、ひとつまみの砂糖、小さじ1/4~1/2程度の好きな量の和辛子をあらかじめよく溶き、小松菜にあえる。 ３，鰹節を振る。
中華スープの素とごま油入れて中華にしてもうまそうですね。
別に必要有りません。 たまに　青カビ　が付着していますが、濡れ布巾で拭きとれば、 問題有りません。鰹節削り器で　スライスすれば、香りの高い　削り鰹が出来あがり　です。 また、ダイエットには、棒状のまま　丸かじりする方法も有りますよ。
池袋にあったと思います！
この種の鍋の定番ブランド。 フィスラー　（ドイツ） https://www.fissler.jp/jp/products/pots/pot_top. … ビタクラフト　（アメリカ） http://www.vitacraft.co.jp/lineup/ultra/index.html デパートなどでふつうに扱っている製品なら、 メンテナンスも含めて何かと安心です。
確かに２００９年以降、口コミも減りましたね。今は、日本料理などで、経営しているようですが、殆ど口コミ無し。 経営がかわったようです。 念のため、連絡してみたら？ 喜八 西国分寺 http://www.hotpepper.jp/strJ000611064/?vos=nhpp02 #hotpepper
ペットボトルのジュース類
聖書(バイブル)読んでください。 フランス料理のバイブルと言えばエスコフィエです。 http://www.shibatashoten.co.jp/detail.php?bid=00 …
するよりもスライスかみじん切りが良かったのでは？
これから自炊されるのであればクックパッドが強い味方です。 料理名でも材料でも検索すれば大量に出て来ます。 また、食材の保管方法なども調べることが出来ます。 多くの主婦が愛用されていますよ。 http://cookpad.com/ 以下が豚　生姜焼きで検索した結果です。 http://cookpad.com/search/%E8%B1%9A%20%E7%94%9F% …
ん？ホワイトチョコじゃないよ。普通のチョコです。
もし私が同じメニューで一日過ごすとしたら、朝にホッケとおにぎり一つ分のごはん、昼に野菜たっぷりの味噌汁とゆで卵 おやつにフルーツか、ドライフルーツ 寝る前に一番近い夕食は糖分の少ないヨーグルトにしますね。 朝は体を目覚めさせカロリーを摂るためにしっかり食べ、野菜不足を補う為に野菜と腹持ちのためのゆでたまご 体を飢餓状態にしないためにおやつでフルーツを食べ美容面も含め栄養素を補給 夕食は空腹で睡眠が邪魔されない事と胃腸の調子を整えるためにヨーグルトみたいな 朝のホッケは、違うお魚でも鳥ももやささみに変えれば続くし。豚肉もビタミンが補えるからたまにはいいかも。 その調理方法もごま油やオリーブオイルを入れて、必要なものは摂りながら、がいいと思います。
まず、消費期限ってのは微生物が増殖して悪さをするぞ、って安全性の視点でつけられているので、冷凍するとその段階で中断という形になります。したがって質問者様のおっしゃる通り問題なしとなります。 　ただそれは安全性の話。 　賞味期限というのはこれと違って「ここまでは美味く食べられるよ」という目安です。おいしく食べられるかどうかという部分では、生八つ橋のようなゲル状というかグミ状というか、やわらかめの食品というのは原料の中の水分が上手に分散されてあの食感を保っているのです。冷凍するとその水分が凍結してバランスが壊れてしまい、せっかくの食感が台無しになってしまう可能性はありますよ。 　今回はごめん、がいちばんだと思いますけれど。
腹節 : 腹側で油が多いので、ダシにコクが出る。 ただし、削った時に粉になりやすく、食べるのにはちょっと不向き。 背節より安い。 背節: 背側で油が少ないので、ダシが上品になる。 うすく削りやすく、食べるのにもいい。 腹節より高い。
手作りだとできるだけ早めに食べた方がよいと思います。 生地にイーストフードやPH調整剤など配合してあれば冷蔵庫で1週間くらいはもちます。 多少硬くてもいいなら、常温で3日が限度ですかね。 手作りでも砂糖やバターなど多めの生地なら糖分や油脂がパンを 守ってくれますが、贈り物にするなら早めをおススメします。
いろいろあります。 健康が気になるなら、ニチレイの気配り御膳。 冷凍で、ご飯付も、単品もOK。 http://wellness.nichirei.co.jp/shop/c/c1010/ 定期的にお届けもしてくれて、配達日時も選べるオイシックス。 温めるだけのおかずは多く扱っています。 最初のおトクな配達料無料期間だけでも試してみては? https://www.oisix.com/OtameshiTouroku.lp.g6--top … まずは・・・、今、楽天のスーパーセールやってますから、お得な商品を注文してみましょう。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B …
店名→串カツ しろたや 住所→大阪府大阪市中央区道頓堀1-7-21 中座くいだおれビル3F
手羽先に塩コショウと少量の醤油もみ込んで何もせずそのまま揚げるのが一番ですよ♪
苺入り牛乳寒天。 道明寺。 桜の花びらの落雁。
大量といってもどのくらいでしょうか？ 大久保の「韓国広場」には卸し事業部がありますから、連絡してみましょう。 http://064.ehiroba.jp/
冷凍庫ちゃうんですか 解凍する時　少し水で湿らせたりすると 多少かちかちは防げるかも スチーム付レンジだけれど　使ったこと無いかも 不潔になりそうで・・
パンの種類にもよりますが、ボソボソになっている原因は水分量や使う油脂やイーストの種類によって変わります。 家庭で作るとなるとインスタントイーストかと思いますが、ドライイーストや生イーストを使うと全然違います。 また成形時に手粉を使いすぎるのも良くないです。 インスタントイーストはそのまま使えますが、ドライイーストは予備発酵が必要です。一番いいのは生イースト を使うのが一番パンがふっくらしっとりになります。ハード系のパンには向いていませんが、食パンや菓子パン総菜パン を作るには最適なイーストです。生イーストだとリッチ（砂糖や油脂が多い）なパン向きでハード系のパンはフランスパンやイギリス食パンなどリーンなパン（塩やドライイーストや最小限の栄養になる糖分）などに合ったイーストです。 最近では生イーストも製菓材料店で手に入ると思います。 また水分量は気温や湿度によって微妙に調整しないとパン生地の出来が違います。 水分はボウルなどで計量すると思いますが、ピッタリと規定量を計ってもボウルなどに微妙に残ってしまいます。 少しだけ微妙に量を多めに入れるなど経験を積み、その日の湿度で変えてあげるといいと思います。 油脂や砂糖はパンの表面や中身を守る効果もあるのでしっかりとパン生地になじませないとダメです。 気温が寒いと油脂を混ぜても塊が少しだけ残ってしまう場合があります。 できるだけ柔らかくなる硬さで使用することがベストです。 油脂の種類はバターやマーガリンやショートニングなどありますが、リッチなパンにはバターや マーガリンなどが合うでしょう。ショートニングはイギリス食パンなどに合うのでパンの種類によって 使い分けると出来が違います。 成形時の手粉の使い過ぎや型に合ったグラム数があるのでしっかりと分割と計量をするべきです。 型に合っていない生地量を入れても焼成してパン生地がしっかりと伸びない原因になり生地が詰まった感じになります。 また発酵が若いと伸展性が弱くなります。しっかりと発酵させることが大事でしょう。 焼成が終わったら、しっかりと粗熱をとって保存することです。できれば足がついている網などの上で 熱をとり、保存するならビニールに入れて冷蔵庫にしまった方が良いと思います。 パンのレシピなどで違いますが、本などに書いてある配合量や家庭用のオーブンなどでも違いが出てきます。 ある程度はレシピ通りにして自分なりの調整や配合を変えるのもいいと思います。
新聞やめて、餃子を普通に頼んだ方が経済的です。
＞オープン時から年月が経つとなぜ質が落ちるのでしょう？ 　・オープン時点は下駄を履いた状態ですから 　　応援者とかが多く、活気があり、人数も居るのでそこそこのサービスも提供できる・・ピークの状態です 　・オープン経過後、応援者も居なくなり、自前の人数で対応するようになるのですが 　　人員的に足りていれば、そこそこの対応は維持されます・・まだ従業員の意識が高いですから 　　（人員的に足りていない場合は、売り場の維持で一杯になるので、そこそこの対応が欠けてきます） 　　その後、責任者が替わるとか、パートさんが退職するとか、新しいパートさんが入るとかして、開店時の意識が薄れていきます 　　そうすると、普通のお店になってしまうわけです 　・そうなるかならないかは、責任者の意識と徹底力、あと必要最低限の人員が居ることです（必要十分の人員が望ましい） ＞普通は成長すると思うんですが不思議でなりません 　・責任者の意識が高いことが前提で、その方針で運営すればですが 　・何もしなければ、レベルは低下する物です・・成長しない
新鮮さ重視で素材や味付けにこだわっているからです！要冷蔵で賞味期限も短いですから！
安物の冷凍庫でも一年くらいは平気です。
筋肉を、作るのか、疲労を回復するのか、とか 目的を考えながらがいいと思いますよ 筋肉を作る、だと低脂肪高たんぱく、がいいのでささみとか卵とか 疲労回復や維持に必要なミネラル、ビタミンとか… とても簡単にざっくりしてる説明 http://www.dodo2.net/orth/sprts/No4.htm 足がつりやすいひと、乳酸がたまりやすい人は マグネシウム、カルシウムを補給するといいですが、それを定着させるにはリン、ビタミンが必要になります 「これが筋肉にいい！」じゃなくて バランス、効果的な摂り方、目的、に寄って違うので 体系的に学んだほうがいいと思います。
おもてなしメニューと　オードブル的な物 おもてなしメニューはあなたが得意とする家庭のメニューで　カレーでも肉じゃがちらし寿司でも何でもOKです オードブル系は買って来てもOK　好き嫌いが有っても食べられる様に品数を増やしましょう NO.２さんの様に○○パーティも盛り上がります 飲み物も　銘柄を変えて利き酒風にすると面白いです 日本酒なら　純米と吟醸 ビールなら　ベルギー産と日本　飲みながらワイワイどちらが好みかで盛り上がりますよ
全粒粉などの食パンのレシピを「生地コース」にすれば 一次発酵まで終わらせてくれるので、そのあと取り出して パン生地を少し押さえてガス抜きをします。 お好きな形に成形して暖かい場所もしくは オーブンの30～35℃位で30～40分位二次発酵を行います。 二次発酵後牛乳を刷毛で塗ればコッペパンみたいな仕上がりになり 溶き卵を塗ればピカピカにしあがります。 その後190℃で13分ほど焼けばできあがります。 オーブンのクセが各家庭で違うと思いますので 焦げ付くようなら10℃さげて、まったく色がつかなければ 10℃上げるなどの対策をした方が良いです。 ホームベーカリーがあると楽しめますよ！ レシピもネットでいろいろ載ってますので色々挑戦してみて くださいね！
花弁の厚みのある花ですから、３０日以上掛かりますよ
１カ月はもつと思います。 たまにティラミスを作って冷凍しますが、味の変化はとくにないです。 ほんのり凍ってるときもアイスみたいで美味しいですし。 そしてティラミスにゼラチンは入れませんので入れないで作ってください。
焼いても煮てもおいしいです。 煮ると汁が黒くなって見た目が悪くなるけどね。 フライなら衣で包み、おいしいでしょうね。 大きさが問題ですよ、特に解凍にはね。 大きければ前日から自然解凍かな。 手のひら級なら朝からの自然解凍でいいでしょう。
そうですよね。私はあなたの質問には呆れています。 まず、冷凍と言っても家庭と業者では冷凍温度や瞬間冷凍に要する時間も比較になりません。 冷蔵はもっと差が出ます。調理時間や定温管理という面では雲泥の差です。 勿体ない、節約すると食の安全は葛藤する場ですよ。 これ以上は、個々の考えの相違です。あなたが良いと思う方向で行けばいいと思います。
自力では無理なんでしょうから料理教室に行ってください。
一般的なコーヒーカップですが 小さじ　コーヒー１.５　クリープ１　砂糖５グラムです。 香りと苦味が好きなので。
もともと日本人は内臓なんか食べませんでした。　と言うか明治維新までは一般的に四足動物の肉すら食べなかったのはご存じのとおりです。　でも太平洋戦争で負けて、何も食べるものが無くなった時代、日本に居た朝鮮人が牛や豚の内臓を美味しそうに食べるのを見た日本人がこわごわ内臓を食べてみると意外とおいしかったので食べ始めたのが一般の日本人の内臓食の始まりです。　地方の海辺の地域など、いまだに内臓はおろか四足動物の肉すらほとんど食べない地域はいくらでもあります。
通販でもあると思いますが、 キャベックと言うキャベツを刺して回すだけのスライサーがあります。 これだと刃の調整で肉厚より薄く削れますので、 フワフワでボリュームがあって柔らかくなります。 ボリュームが出て美味しくいただける事から、 昭和の時代には喫茶店のモーニングの必需品と言われました。 生を食べたいのだとこれを使っても良いです。 手動式と電動式があります。
バニラアイスは牛乳ではなく生クリームを 使用します。それと砂糖が少なすぎます。 砂糖は最低でも60gは入れた方がもったりします。 ①卵は卵黄と卵白にわけます 卵白に砂糖の半分を入れて角が立つまで 泡立てメレンゲを作ります。 ②ハンドミキサーは洗わずそのまま 生クリームを角が立つまで泡立てます。 ③またハンドミキサーは洗わずに卵黄に残りの 砂糖を入れて白っぽくなるまで泡立てます。 ①と②と③をヘラで混ぜ合わせてタッパに 流し込めば冷凍庫に入れたあと途中でまぜなくても おいしいアイスクリームができます。 どうしても牛乳で作りたい場合は 材料すべてを鍋に入れとろみがつくまで 弱火で焦げ付かないようまぜます。 とろみがついたらタッパに流し込み冷凍庫で冷やします。 どちらにせよ砂糖の量も大切ですし、牛乳だと 水分量が多いので牛乳を凍らせましたみたいな 硬いアイスになってしまいます。 ですので火にかけて水分量を減らします。 参考にしてくださいね。
アスリートの方ですか？ スーパーアミノ酸は入っていないと思います。 中国産胡瓜の塩漬、機械カット、 日本で塩抜き後に加工された商品です。
可能は可能です。 ただし、鉄板を（バーベキュースタンド）自体を水平に設置しないと、タネがすく流れていきます 次に、火加減が難しい、弱くするには炭を減らすしかできませんから あと、焼肉を焼いた鉄板でホットケーキを焼くと肉臭くて、おいしくない(^_^; 鉄板の上にフライパンを置いたほうが楽ですよ、火加減は鉄板から離す事でできますから
テニスが楽しくなければ辞めた方が良い。 真剣に取り組まなければ、怪我をするからね。 普段の学習の成果が定期試験であるように 練習の成果が「試合で勝つ」と言えるが、 １セット、1ゲームも取れなかった訳ではないだろう。 それすら「無駄な時間だった」と思うなら、 今日にでも辞めるべきだが 「それは違う」と思う自分があるなら 続けることで新たなことをつかむ可能性はある。
私もセブンのコーヒーが好きで、外出時のコーヒーはほぼセブンですが、別にした方が良いと思います。 コーヒーメーカーは使い終わった後の手入れとかがちょっと面倒だったりしますので、私も昔は使っていましたが今は使っていません。 電動ミルとドリッパー＋ペーパーが一般的だと思いますが、私個人のお勧めは電動ミル＋フレンチプレスです。 フレンチプレスは、ティーサーバーと同じ様なもので簡単に美味しいコーヒーが淹れられます。また、ペーパーはコーヒーの油分を吸ってしまいますが、フレンチプレスは金属フィルターなので油分を吸うことがなく、良い豆を使うとペーパーフィルターで淹れるよりもずっと美味しいコーヒーができます。 難点は微粉が淹れたコーヒーに混ざることですが、これが気にならなければお勧めです。 電動ミルは3,000円代からあります。例えば以下のもの。 例えばカリタのCM-50 フレンチプレスコーヒーメーカーはボダムのKENYAなら0.35Lでは約3,000円、0.5Lでも3,500円程度です（Amzon価格） フレンチプレスの淹れ方は以下を参照して下さい。（お店によって若干淹れ方が違うのですが代表的なものを紹介します） 丸山珈琲 http://www.maruyamacoffee.com/blog/knowledge/p17 … これで、良い豆を使えばセブンのコーヒー以上のコーヒーになりますし、豆を選べばセブンと同じような味にもなります。
駅ビル６階の 沼津 魚がし鮨 パルシェ6F店 （ヌマヅウオガシズシ） http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220101/220014 …
　コチラを参考にしてください
直接問い合わせた方が早いかも http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei …
ワインビネガーは黒ぶどうもしくは白ぶどうから作ったお酢なので、はっきりとした酸味があります。 ですから臭みをとる為に使うのであれば、そのままダイレクトではなく、お湯などに入れて薄めて使えばいけます。骨付きの鶏肉の臭みなどを取るにはこの方法が使えます。 それ以外には、ワインビネガーを使ってマリネ液を作り、そこに料理した肉を漬け込むという形でも臭みは取れます。
飾りのために使いますが、食べて美味しいものではありません
着きますね。 私学生のバイトで魚屋やってた時、 自分ではわからないのですが、帰りの電車で私のまわり席が空くんです。 あ~匂うんだな~って思いました。 油も髪や洋服につきますね。 でも、お風呂に入って着替えれば大丈夫だし、 魚の生臭さと違って、他人によけられることは無いと思いますよ。
味覚は慣れていくもにです。一度や二度できないからといって諦めてはダメ、徐々に減らすよりも、一気に小さじ1までにしていきましょう。毎日続けることでできるようになっていきます。若いうちから砂糖を多く摂る生活をしていくとそのツケは年をとったころ出てきますよ。 アメリカの子供たちは小さい頃からソーダをいっぱい飲む生活を続けていて、恐ろしいことに年をとる前にもう既に糖尿の子が増えています。親の管理不足と言えるでしょうが、その親でさえ糖尿なのだからもうやり切れません。過剰な糖分脂質塩分は自らコントロールしていかなければ誰も代わってあげられないんですよ？
細見美術館の「春画展」がたしか4/10まで。１０時ｏｐｅｎですぐ２０分待ちになる人気です。
結婚して母になれば今の状況プラス　子どもの世話が あります。お母さんってすごいですね。 家事は手抜きしないと長続きしませんよ。 頑張りすぎないのが丁度いいんです。 買った総菜も盛り付けを工夫したり、味付けし直したりすると 作った風になります。 私は次の日のメニューも考えて作ります。作る時は大目に作って 下記の様にしたりします。 ハンバーグ　翌日→ミートスパ 八宝菜　　　翌日→かた焼きそば シチュー　　翌日→ドリア 野菜炒め　　翌日→焼きそば
男性でもそうです！カッブ麺ばかりの時期ありました！徐々に改善をおすすめします！ただ病気だけは避けたいですから！
Ａ）冬季限定ですが、長ネギとショウガとカキ・オイスター炒め、美味いですよ・ Ｂ）山椒入りマーボ豆腐・ Ｃ）地鳥の紹興酒漬から揚げ・ Ｄ）車エビのチリ炒め・ Ｅ）金華豚チャーシュウのラーメン・ 　　　まだまだあります・・
No.1さんと似たような答えになりますが、味が出やすい野菜を入れると良いのでは ゴボウ、もやし、大根などは、その物自体に癖のある味がありますから、味噌汁の味がグッと引き締まります
私の手元にあるおからかりんとうは 100g中510kcalと書いてありますので 多分同じくらいだと思いますよ！
ツイッターやインスタグラムの情報によると ２月、３月が改装のため休業で、４月には再開するそうです。 https://twitter.com/chicoxhs/status/690433143740 … 詳しい日付まではわかりませんでしたが、参考まで。
どんなメンバーで何人くらいでどんな打ち上げにしたいのかによりますね。 未成年やお固めの集まりなら西口の健全な店とかそこそこおしゃれな店とか選ぶかもしれない。 野郎ばかり数人で弾けたいなら北銀や南銀のディープなところかもしれない。
岩槻駅の近くにもんじゃ食べ放題がありますよー それか焼き肉やっちゃんですかねえー
猿蟹合戦、 見るも哀れ！！ いただきま～す。
天神コアの地下「味の正福」
フィナンシェをドーナツ型で焼いている だけだと思います。 フィナンシェ型よりドーナツ型の方が 生地が多く入るので少しだけカロリーが 高くなると思いますよ！
高崎線の北上尾。 駅から徒歩10分と表示されていますが、信号待ちさえなければ3分です。 よく行きますが、10分かかるとは思えません。 http://edo-ichi.jp/stamina/shop_search/1010.html 駅前のショッピングセンターであるPAPAの向こう側なんですから。
調べる前に質問する意味はなんでしょうか。
ただ市販のチョコを溶かすだけのおいしいレシピはいくらでも転がってますね。 （そもおいしいって基準は何？ですけど） ショコラティエのレシピ本を買うのに勝るものはないってことで。（本自体も高いですよ。） 製菓材料だけでなく道具も必要。（天然大理石台とか不可欠） まあ一応のお勧めはこの２冊　 http://www.amazon.co.jp/dp/4388060887/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%82 … とりあえずこの本位の力量が付けば、 一生バレンタインは怖くはないわ、きっと。
こんにちは。 僕としては、どちらでも似たような味わいだと感じます。 それより僕の我流なのですが 残ったご飯は、バットにサランラップを引いて広げてうちわで仰ぎ 素早く粗熱を取ってからタッパーなどに移し保存することをお勧めします。 そして召し上がる時にレンジにかければ炊き立ての美味しさが戻ると思います。 「炊飯器で保温にしない」と言うのも似たような考えだと思います。 付け加えるとお米に二割か三割の餅米を混ぜると炊き立ての美味しさが長持ちすると感じています。 僕は、パティシエで料理の専門家ではありませんが もしご参考になれば幸せです。
ネット検索の方がいいかもよ？写真もないし、サイズだけではわからない！
めんつゆ これは便利です。なんにでも応用が利きます。出汁の代わりにもなるし簡単です。 ソース 言わずと知れた定番ですかね。（さまざまなソースがありますので、お好きなものを。） ケチャップ＆マヨネーズ 冷蔵庫の必需品。これをかければ何でも食える。 塩コショウ 味の引き締め、最後に一振りということで。
はんぺん、がんも、大根でねぇか
居酒屋だから　中高生だけとかだと　断られるよ　年齢確認されてね。 　大人が1人いてとかなら平気。 　大人・こども微妙な容姿だと 酒類を注文するかどうかも 分からないのに入り口で年齢確認する大手チェーン店は増えてるよ 　　あやまって飲酒させたら　店側の信用が　ＳＮＳとかで簡単に落ちてしまう社会になったからね 　　　店長の肩に責任がのしかかってくるから、そのへんキッチリしてるよ。 　　個人居酒屋とかだと　そのへん　なぁなぁで、のちのち馬鹿がSNSで飲酒を画像付きでのせる 　　　　　　　　　　　　　　　　→　お店たたかれる　　って流れも最近多い。
大体の場所 ホテルオークラから歩いてすぐ http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/4000520 … 値段 ラーメン＋酒 平均2000～3000円
ディナー表現に回転寿司！良い響きです！男には一人のとき、男性同士のとき見栄を張り喫茶店で嫌いなコーヒーを頼んだりします！ただ彼女や、奥さんとなら、チョコレートパフェを頼んだりします！また子供ができ子供の前では、またコーヒーに戻ります！つまり奥さんの前だけでは、唯一自分を隠さずにいられる、リラックス出来る時間なのです！どうかこの気持ちはご理解いただきたいと、存じ上げます！しかし場所によっては男性も奥さんと二人でいて、奥さんの意を尊重すべきこれまた、妻への愛情かと！やはりドンドン言ってあげて下さい！また奥さんもリラックスしても良いならそれも言ってあげて下さい！お幸せに！
ココアに含まれるカフェインの量はお茶より少ないので、胃に優しいですよ。 身体にもいいです。
個人的に「コンビーフサンドイッチ」にハマっていた時期がありました。 NHK あさイチでコンビーフ料理3種類をやっていてました。ご参考まで。 あさイチ 「解決！ゴハン」　2016年3月9日 http://www1.nhk.or.jp/asaichi/2016/03/09/03.html 番組中、コメンテーターの柳沢さん（NHK論説委員）が、 コンビーフという名前なのに馬肉を使っているのがあるんだよねー というようなことを口走っていましたが、 現在のJAS規格と品質表示基準では、 牛肉100％の製品だけが「コンビーフ」と表示できる決まりになっています。 牛肉以外の肉を使ったものは「コーンドミート」と表示しなければなりません。 ただし、牛肉と馬肉を併用したもので牛肉が20％以上のものについては 「ニューコーンドミート」または「ニューコンミート」と表示できます。 これは従来の「ニューコンビーフ」に代わる名前として特別に認められたものです。
B級グルメの定番ともいえる「ハムカツ」は、昔ながらの「プレスハム」が王道でしょう。 「肉片」に「つなぎ」を混ぜて固めた、ソーセージのようなハムです。 昭和20年代～30年代は、庶民が口にするハムといえばプレスハムが主流だったはずです。 JAS規格でも「ハム」と「プレスハム」は別に規定されています。 ・ハム類の日本農林規格 　http://www.maff.go.jp/j/jas/jas_kikaku/pdf/10_ki … ・プレスハムの日本農林規格 　http://www.maff.go.jp/j/jas/jas_kikaku/pdf/01_ki … 消費者庁所管の品質表示基準はさらに分かれています。 ・ハム類品質表示基準　…　豚肉のみ ・プレスハム品質表示基準　…　畜肉＋つなぎ ・混合プレスハム品質表示基準　…　畜肉＋魚肉＋つなぎ ・魚肉ハム及び魚肉ソーセージ品質表示基準　…　魚肉＋つなぎ プレスハムは一般のスーパーでは見かけたことがありませんが、 業務用のスーパーで見かけることはあります。家庭で使うには大きすぎる…。 例 http://shop.meihoham.co.jp/shopdetail/0020000000 … http://myogata-ham.jp/this_one/index.html
安い蜂蜜は何かしら混ぜ物がしてあります。国産の天然蜂蜜は100gで¥6000なんてザラですよ。高いけれどそれだけ値打ちがあると思って下さいね。
犬は時々食うてるな。今度どんな味か訊いとくは。先ず犬語を修得せんとな。
こちらのほうが店舗数が多くて便利でしょうか。 女性客が多い印象です http://obon-de-gohan.com/index.php
もやし1袋19円！ たくさん買ってわしわし食べます。
ザクザクに切った葉を塩揉みし、タッパーに移し、隠し砂糖を少々（これが辛さを引き出すそうです）入れて熱湯を掛け、密封したまま冷蔵庫で冷まします。 冷めた後、お醤油と塩で浸し汁の味を調整するか、食べる時点で醤油とおかかを添えれば良いと思いますよ。
ソムリエです。 紅茶の香りは、イタリアワインだからするというものではないのと、その年のぶどうの出来不出来でも感じたり感じなかったりするものですから、個別商品名は上げられません。 かわりにといってはなんですが、赤ワインでメルローという品種の香りの特徴の一つが、「紅茶」とか「茶葉」と言われておりますので、イタリア産のメルローを探してみられるとご希望のものに出会えるかも？
No.3です。 お返事ありがとうございます。 肉類……ウインナー・肉団子・ハンバーグ・ピーマンの肉詰め・ワンタンetc.」 ＜ー３の野菜スープと、もう一品　肉類を作ると事でしょうか？ これは、その時々の気分や、洋風・和風・中華風などに応じて 肉類を入れたい時に変えています。 肉団子やハンバーグは、 時間のある時に、いっぱい作ってこれまたジップロックで冷凍保存してます。 別々に食べても良いですし、 お皿洗うのが面倒な場合は、 野菜スープやシチューの中に入れちゃってもいいんで楽ですよ＾v＾♪ お野菜は、買い物時に安かったものを選んでいるので、 同じ野菜スープでも全然違ったものができるので飽きません。 豆乳・ウインナー・レタスをコンソメ入れて煮ただけでも美味しいです（笑） 　↑これは、ウインナーもレタスも、手で適当にちぎっていれるだけで済みますwww 野菜を切る必要もないんで。本当に楽です。 さらに、シチュー類を、パスタ・ご飯・パンの上にかけて、 上からチーズまぶしてチンしたら、グラタンやピザっぽくなりますよ〜＾v＾
カリカリとした食感を求めないのであれば、可能です 一緒に焼く場合は、中双糖は１６０度で溶け始めるので、同じ効果にはなりません 焼き上げた後に砂糖を振るで、でいいんじゃないですか？
ゲソは、吸盤をこそげ落とす。横着しない。 吸盤の水分をウエスでたたくようにしてふき取る。
パンの１斤２斤はNo１氏の言われるとおり型に入れて焼き上がった時の単位。 これじゃ、単位の比較にはならないので、業界では食パン340ｇ以上を１斤と言います。 つまり、スーパーで売られている４～６枚切れ１袋が１斤強と考えて下さい。
チリコンカンは「肉の入った唐辛子」という意味のテキサス料理です。 唐辛子が入っていないとチリコンカンにならないです。 ポークビーンズは豚肉と豆を使用するのがポークビーンズです。 唐辛子は入れても入れなくても大丈夫です。
自作しなきゃいけないのか、もう一度よく考えてみるべきでは。
パーティールームのあるカラオケボックス探したら？ ケーキは予約で準備してもらうか、持ち込みさせてもらえるように交渉できると思います。
人間が生体を維持する為に、自然(神)が人間の好む味に作ったのです。
よく誤解されがちなのは、豚骨＝コッテリとか脂など特に関東の方に多い誤解ですね。 みなさん福岡に来られたかたは、こんなにアッサリなんですね、とびっくりされます。 こちらはブームで豚骨ラーメンを食べているわけではなく、日常的に食べるものなので90％はさっぱり系、まろやか系です。 是非本場の豚骨ラーメンを味わっていただきたいものです。 一時期、魚介豚骨のつけ麺が流行りつつありましたが、それも今は落ち着いています。 自分は流行りなどにはなびかない人間なので、いろいろな味を味わって楽しんでいます。
多分最近はやりの水島さんとかだったら水からとか良いそうですね、64℃位で一定くらいが経験上良いかと、沸騰したお湯からは絶対NG ですね、いきなり高温に当てると回りの肉が固まって火が通りにくくなり、縮む原因になると思います
ビールが飲めない男性、いまどき珍しくもなんともないのでは？ 会社にもいますよ、20代後半の男性ですが、カルーアミルクとかカシスオレンジとか飲んでます。 別にビールを飲めないからといって、周りも全く気にしませんよ。 ビールは一度美味しいと思って飲めたら、次からは普通に飲めるようになると思うので 真夏のビアガーデンに行って、喉をカラカラに乾かした状態でビールを一気に流し込んでみてはいかがでしょうか。
フリーザーから出してそのまま持っていくでOKです。レアチーズケーキって完全に常温に戻った状態で食べるよりは多少でも冷えてた方がより美味じゃないですか。だから解凍しながら持って歩いて、2時間後また冷えてる状態で「ちょうど食べごろ♡」みたいなのが理想かと♡←自分が食べるような気持ちで語ってすみません(笑)
こんにちは トースターならありますか？ http://cookpad.com/search/%E3%82%AF%E3%83%83%E3% …
板前とは、日本料理店で料理を作る人の事で、板前の最上級の事を板長・花板・とも呼びます。要するにその店の顔ですね。
こんばんは もう一度やってみますか？ http://cookpad.com/recipe/3005771
動画を見ればできるでしょうか https://www.youtube.com/results?search_query=%E9 …
名前や味が違うのは当然のこととして、生産国はスイス、材料は牛乳、基本的な作り方は一緒です。 でも、それぞれ微生物が違うので味が違います。 具体的にはどういう違いをお知りになりたいでしょうか? 補足頂ければ、回答できるかもしれません。
お砂糖、お醤油、ミリン、お酒、出汁 の中に刻んだ生ワカメを入れて煮詰める。 一緒にベビーホタテを入れても美味しいです。
ニュータッチの「凄麺」シリーズ。 カップの乾麺なのに、生タイプのラ王よりも麺が美味しいです。 （私はラ王のブヨブヨ麺は嫌いです） カップ麺でこれより美味しい麺はないと思っています。 味は色々な種類が出ていますので、お好みで。 作り方は、説明書きに忠実に。
まず、ラクレットには専用のラクレットチーズを使います。グリュイエールチーズを使う場合もあります。 また、ラクレットは温かいうちに食べる料理です。
http://www.order-cheese.com/user_data/g7000.php ラクレットとは？ １)チーズの名前 ２)フランス語で「そぎとる」という意味 ３)チーズを火で熱して溶けた部分をじゃがいもにつけて食べるスイスの伝統料理 ですから、単に野菜やハンバーグに上からチーズをかけただけではラクレットとはいいません。 大事なのはチーズそのものを熱してとろとろになってからそれを具材に垂らすことです。
漫画のはじめの一歩で減量のためにしゃぶってた。 一時間当たり200g程度減量できる可能性があるそうです。 食べれるか食べれないかなら食べてもおなか壊すことはないですよ。 ぼくも食べてみたけど、おいしいモンじゃないですね。 ネットで検索してもまずいって意見が大半でした。
品川はビジネス街ですので、深夜営業している店は少なく、さらにビジネスマン利用が多いため、学生街のような激安店はあまりありません。 港南口のデニーズ付近には、何やら居酒屋のキャッチのにいちゃんがごろついていますが、そういうのについていけば、もれなくぼったくられることと思われます。 「格安」という位置付けですと、ワタミなどが経営しているチェーン居酒屋になりますが、飲み放題付きで4,000円以下は難しいのではないでしょうか。 少し足を伸ばす必要がありますが、慶応大がある三田辺りだと学生のニーズを拾った格安店が散在していますけど。
滞在予定のホテルのフロントは前もって教えてくれないかな・・・
今日ですね。間に合えば良いのですが。 金額は以下ページ内に記載されています。 http://tabelog.com/aichi/A2302/A230201/23029602/ … 分量については、恐らくお店の前にサンプルなどがあるでしょうし、無くてもその場で店員さんに尋ねればわかると思います。 ですが、量が足りそうだとしても、一人一品以上を注文するのが飲食店でのマナーです。 「一人一品以上、必ずご注文下さい」というお店もあるくらいですから、気を付けて下さいね。
ホットペッパーやタウン誌などで（webでも　http://www.hotpepper.jp/birthday/SA12/　）（　http://hitosara.com/scene/birthday/FC26/kanagawa/　）、バースデーサービスなどの情報を得たり、そういったサービスをうたっていなくても、ケーキやデザート類がメニューにあるお店でしたら、相談にのってくれるはずです。また、ケーキ類がないお店でしたら、「持ち込み」させてくれるところもあります。私はみなとみらい線界隈のお店は素敵だと思うし、美味しいカフェや個人の喫茶店系があって、融通が効きそうですが、閉店時間が早いかもしれませんね。
乾物なので害はないですが、味や風味はかなり落ちているでしょう なので止めた方が無難でしょうね。
中国人の、食への拘りは日本以上のものがあると思いますが、考え方はそれぞれなので放っておけば? ただ、 >味付けの素や調味料がいくらでも食品会社から売り出されていて 和食も同じだと思いますけど… >炒めて混ぜるだけ 「炒める」ってかなり技術がいることだと思うけど… なんとなくですが「目くそ鼻くそを嗤う」という印象です。
義理の人には生キャラメルを、本命の人にはハンカチ等形に残るものを毎年贈ってます。 クッキーは口に残るので避けてます。
今日土曜は近畿各地20度に迫る春爛漫なお天気ですが、明日日曜はどこもかしこも雨模様の予報です。ただ、今日は花粉が「非常に多い」という予報です。 私ならのこりわずかな梅見や、ちょっとした春を探しに京都や奈良あたりの寺社仏閣めぐりなどがいいですね。 明日は家でおとなしく。。。もしくは映画でも。
本店は午前中なら空いていますよ ほかにも神戸には沢山お店がありますので、本店以外は、それほど混みません http://konigs-krone.co.jp/?page_id=75
ネスカフェ　ゴールドブレンド　が１番かな 　 もう少しお金かけていいのでしたら 　ネスカフェ香味焙煎 缶コーヒーとか、自販機でカップの買うといった一杯一杯の値段でかんがえると 　インスタントも少しお金かけてもいいかなって気がしますよね。 　まとめての値段だと　高いって足踏みしちゃうんですけど 何十杯も飲むなら、ちょっと上乗せで香り高いやつのほうが　・・それくらいの贅沢はしておくべきです、。。 おうちで飲むなら　カフェインレスのインスタントこーひーいいですよ。 　寝る前にものめますし。 西松屋って赤ちゃん用品がおいてあるお店に　妊婦さんようにカフェインレスコーヒーも置いてありまして 　ここで買うと最安値で買えます。
こんばんは。パティシィエをしていて食に携わっております。 一般論になりますが食事を残すのは、よくないですが ご質問者様は、食が細いとの事、 そういうキチンとした理由があるなら残しても問題ないと思います。 残さない事が重要ではなく作ってくれた人、お肉やお魚など食材に感謝しながら食べる事が大切なのではと思います。 「残さず食べる」とは、そういう事を意味しているのだと思っています。 「できるだけ残さないように食べる」それでもう十分だと思います。 食が細い、あるいは、体調が優れない。等々の理由があれば 無理して食べきる必要もないと思います。 パティシィエにしろ料理人にしろ「吐き気を耐えてでも食べてくれ」なんて絶対に考えません。 最後にご質問者様の食べ残しを平らげてくれる彼氏様も素敵だと思いました。 こんなところですがもしご参考になったなら幸せです。 ジルより
東照宮から徒歩３～４分 http://www.meiji-yakata.com/meiji/menu.html
日本の計量カップは、1カップ ＝ 200 mL（200 cc）です。500 ｍL や 1000 mL などもあります。 米用の計量カップは、1カップ ＝ 180 mL（1合）です。 米国の計量カップは、1カップ ＝ 約240 mL （8 米液量オンス≒236.66 mL）です。
はい、ふにゃっとしています すぐに食べるのならグリルで焼くのはいいですが、お弁当に入れて数時間後だと無意味です。
一番簡単なのは、水を少なくする（煮詰めるなどして）かルーを多くすることです。 塩味が濃すぎると感じるなら小麦粉をバターなどで炒めてとかしていき、とろみを増すことができます。 玉ねぎのみじん切りを延々と炒めて入れることもできます。　インドカレーは、小麦粉を入れることはほとんどありませんので、玉ねぎと一部のスパイス（タマリンドだったかな）がとろみの成分となっています。 あとは、出来合いの小麦粉製品（デミグラスソースなど）を入れることでも対応可能と思います。 ゼラチン質（いわゆるコラーゲンかな）を含む肉類（チキンとか骨付きの肉）を使うと、特に冷えたときには固まりやすくなります。
たこ焼き、串かつ、かすうどん。 粉物が美味しい。
福岡のとんこつラーメンで替え玉があるのは、麺が細くてのびやすいから。 確かに大盛りもあるけど、食べていくうちに麺が柔らかくなります。 折角バリカタやカタで頼んでも、やわになってしまう。 それより、途中でまた麺を追加してもらった方がのびてなくていい。 麺が運ばれてくるタイミングを間違わなければ、スープが冷めていることもないし 足しタレもあるからスープが薄くなることもない。 福岡のしょうゆラーメンでも、細麺を使っている所には替え玉があることがあります。 みそラーメンは基本的に太麺なので、替え玉はありませんね。 あと、替え肉（追加の叉焼）がある店もありますね。
その場で違いを訊いたら良い。少なくて買わない人が出ればスーパーの損失。
エサは食べていますか？ 　すっぽんは水中では息を止めています、エサを食べる時だけ口を開けます、そして口の中に泥が入り、エサを飲み込むときに泥も一緒に飲み込むわけですが、消化しない泥はウンコに混ざって出て行きます。 水中で冬眠する事はありませんから（息が出来なくなる）定期的に呼吸をしなくてはなりませんが、冬眠の時期はエサを食べませんから水中で口を開けません、開けないからキレイな水が体の中を通る事がありませんので、泥を持っていれば、そのまんまです。 身に泥が含まれるわけではありませんし もう捌いてもいいですが、泥は吐けきれていないでしょう 28cmは決して大きくはありません、食べごろサイズです。
笑っちゃうくらい　無い。 ドンだけ田舎なんだろうね・・・（爆笑）
＃１はデタラメ。 味の素は明治後期に既に販売されていた。 当初の味の素は昆布のうま味：グルタミン酸ナトリウム100%。 　昭和30年代にグルタミン酸ナトリウムに微量のイノシン酸ナトリウム:鰹節のうま味とグアニル酸ナトリウム：椎茸のうま味を加えると、グルタミン酸のうま味が相乗効果を生み出すことが発見されて売り出されたのが、いの一番。 　いの一番の後を追って同様の成分で売り出されたのが、ハイミー。 　我が家では味の素は置いてあるけど、最近化学調味料はあまり使いません。 　ただし即席麺をはじめ市販の加工食品には大量に使用されていますから、大量に摂取していると思いますけどw
・古い卵を使う（腐った卵という意味ではない） ・茹でる前に殻に小さい穴をあける ・水から茹でる（水温が低い状態から卵をいれておく）
そんなにうるさいご主人なら、ご飯作らなかったらいいじゃないですか。食べない人に作ってあげなきゃいけない義務はないでしょ？少食なら食べることに興味ないんでしょうし。家族で食事を取らないと子供のしつけが…とか思うかもしれませんが、好き嫌いまみれの親父なんてそれこそ子供に悪影響ですよ。 うちも夫は好き嫌いが多いですが、基本好きなもので作りつつ、夫の嫌いなものやあまり食べたことがないものも、好きな味付けにして夫が実家から持ってきた皿で出します。好き嫌いは本質的には治らないけど、一緒に暮らせる程度にだいぶんましにはなりました。
こんにちは 味で言うと バターにリンゴの酸味と香りがプラスされた感じで あっさり風です
なにをおいても神戸ビーフでしょう。
ハマグリは、欠かせない。
まあ、若い人だと思うので知らないかもしれないけど、阪急百貨店のコンコースがそのままある シャンデリアテーブルがいいよ http://www.chandeliertable.com/
以前嬉野で「食べ放題一泊二日7500円」に泊まりましたが、安いわりにそれなりに満足しました（あわびステーキではありませんが）。 7500円ですから・・・まあそこそこと想像します。
海岸沿いではないので500円では海鮮丼ないでしょう。 現在、箱根山火山活動に伴い休業している食堂（ふつうは1000円以上）もあるようです。 http://tabelog.com/kanagawa/A1410/A141001/140507 …
おなじカロリーでも　　 栄養の中身がちがいます　　 栄養価だけでなく　断然　吸収率もかんがえてプロテインです それと添加物の毒性について学んでください 添加物でハンバーグ弁当を作る!BAZOOKAケミカルクッキング!! マックはとくに保存料の濃度がやばいです。 高いかねをだして　美味しい味の毒を摂取してるようなものです このままですと、寄り目で「ぺかぺか　ぺかぺか～？」と電車で独り言をいうあなたが想像できます 　あたまの中身もピカチュウになってしまいますよ！
えーと、SV（serving)で考えるのが現在の主流です。 http://www.maff.go.jp/j/syokuiku/pdf/bg1.pdf 一日に 肉、魚　3～5SVに対して、 副菜　5～7SVと果物2SV程度というのが推奨です。 各SVについては、 http://www.maff.go.jp/j/syokuiku/pdf/bg2.pdf http://www.maff.go.jp/j/syokuiku/jissen-kyouzai. … 1SVは簡単に考えると、小さいげんこつ一つ分くらいの量だそうです。
「いつでも新鮮　だし香る贅沢つゆ」はキッコーマンの製品だから、そのレシピは同社提供のものだったんでしょう。 普通のめんつゆで代用できると思いますが。
いわゆる乾麺ではありません。　一度湯がいたうどんを乾燥させてるようです。　ゆで時間も20分以上ですが、腰が違いますね。　 http://www.minoseimen.co.jp/
マーケティングならブランドのPRサイト・通販サイトを作る。SNSでブランドのアカウントを作って発信する。 小遣い稼ぎならアフェリエイトサイトを作る。稼げるかどうかは内容次第。 http://www.q-shochu.net/product_info.php/cPath/2 … http://www.hida-jizake.com/item/syou0019/
キッシュですよ！おいしいですよね！
めちゃくちゃ簡単なのは ・豆腐を程度な大きさに（そのままでもいいようは冷奴） に「食べるラー油」を載せる。 あれば、白髪ねぎをのせるともっといいですが。 手早くできますよ。 すぐ食べないような持ち寄りとかに出すときは、豆腐の水をちょっと切っておくと安心ですが。 ・もうちょっと手間をかけていいなら 春巻きの皮とかシュウマイの皮でスティックチーズを舞いて 少し多めに油を敷いたフライパンでコロコロ揚げ焼きにして とり出して油を切って、塩を振ります。 ・板わさは有名ですが、ワサビの代わりに「柚子胡椒」もおいしいですよ。 ・ベビーチーズに黒コショウを振ったもの。海苔があれば、海苔を巻くとさらにおいしい。 ・長芋を短冊にしてめんつゆと叩き梅で和える。刻みのりを載せるといい。 ・もろきゅう（キュウリ＋もろみみそ）をするときに 味噌を載せた後、各自で、砕いたニンニクチップとか、オニオンチップをまぶすと美味しい ・ちくわに、スティックチーズを詰めて切ったもの
オムレツ、トンカツ、トンテキ、牛ステーキ、カツ丼、牛丼、ビーフシチュー、エビフライ、ミンチカツ、餃子、焼売、酢豚、麻婆豆腐、肉団子、お造り各種、鰹のたたき、鶏南蛮、焼き肉、焼き鳥、カニタマ、チキンカツ、ビーフカツ、ぶり大根。
二子玉川ライズの東急フードショーにある アンジェリーナ・セレクション（メーカーではなく小売店です）に、 スペイン産やイタリア産の生ハムの原木が何本もぶら下がっています。 1本8kg程度のもので30万円以上とか。スライスしか手が出ません…。 http://www.kodama-ltd.co.jp/angelina_ham.html 国内大手メーカーの「なんちゃって生ハム」は、生ハムとは別種の食品と考えたほうが良いでしょう。 小さな工房で本格的な生ハムを作っているところはあるようですが。 国産生ハム普及協会 http://www.momo29.com/
http://cookpad.com/recipe/3065948 牛乳を１３０ｃｃにしてください
蕎麦屋は、業務用のルー入カレー粉で材料炒めて、かえしで割っているだけなのですが、 家庭で一番簡単に再現するのは、フライパンで玉ねぎや肉をカレー粉で炒めて、それをめんつゆやおでんつゆで煮てカレー風味の煮込みうどんの煮汁をつくり、 汁の塩分があるので、カレールーの半量を加えて、足りない塩分はウスターソースなどで整え、足りないとろみを水溶き片栗粉を加え、焼きネギやかまぼこを添えると、蕎麦屋と同じようなカレーになります。
新潟コシヒカリ　てっぺん盛り直火焼牛ザブトン 手巻おにぎり　シーチキンマヨネーズ 手巻おにぎり　エビマヨネーズ 手巻おにぎり　直火で炙った照焼チキン パリッとジューシーなホットドッグ ポテトサラダサンド（北海こがね） フランス カルピス社発酵バター入クリーム 牛肉入りコロッケたまごロール 半熟玉子たぬきうどん オクラそば
3～4万ならシャープのヘルシオシリーズがおすすめです。 メーカーによって特長があるので家電量販店に行かれて店員さんに聞くのがおすすめです。 ご質問の1～5についても家電量販店の店員さんに聞いてください。 家電量販店でパートしていました。(笑)
油を使わないなら、焼かずにいっそのこと茹でますかね。 鶏肉を一口大に切って塩コショウ、酒をふったあとに片栗粉(または小麦粉)をまぶします。 ぼこぼこに湯を沸かし火を切って鶏肉を数時間浸けておくとしっとり仕上がるようです。(ここで火が通っている状態にする) 水分をキッチンペーパーで拭いて南蛮酢に一晩～つけると染みるのではないでしょうか。
あと二、三日はトマトを食べない方がいいんじゃないですか。 赤っぽい便が出たらあせるんじゃないですか。
近鉄布施駅ちかくの“廻る元禄寿司”本店。 今や世界各国に進出した回転寿司でおなじみのベルトコンベアー式のテーブルは、ここの大将が発明したものです。 その発祥の地をたずねてみるのはどうかなと思います。
梅田の大同門がいいよ http://www.daidomon.com/shops/hakyu3/
コツは １ 溶き卵にサラダ油を小さじ１加える　２ 低温でしっかり火を通し、高温でカリッと揚げる二度揚げ　です。 1.卵をボールに入れて溶き、サラダ油小さじ1を加える。（肉の旨みを閉じ込めてくれます） 2.肉は筋切りし、塩コショウをふる（コショウは好みで）。小麦粉（つけたらしっかりはたく）・1・パン粉の順に均一にしっかりと衣をつける。 ※料理に慣れている人は、小麦粉と溶き卵を最初から混ぜてしまう裏ワザもあります。慣れるまでは基本が無難。 3.１００～１５０度くらいの低温で揚げる 4.表面が赤っぽくなって肉汁がにじんできたら、肉を裏返し、さらに２～4分ほど加熱したら一度、油から取り出す（金網などにのせておく。このとき余熱で中までけっこう火が通る感じです）。 ※余熱で中まで火を通している間に、ほかにも揚げるとんかつがあったら同様に低温で揚げる ５.揚げ油を180度（菜箸をいれたらシュワシュワすぐに泡立つくらい）に温め、4の両面をさらに30秒から1分ほどかけて揚げる。美味しそうな揚げ色がついたらできあがり。 ６.油を切るときは、肉を平らではなく、斜め・若しくは縦にすると、脂っぽくなりません
食べてくださる相手の好み　に、合わせて　味付け調理　するのが、 よろしいかと。 御飯の炊き方　でしたら、洗った米の水を切り、一晩冷蔵庫に入れて、 翌日に、水を入れて、炊飯器を　早炊き　にして、 炊くと　美味しい御飯　の出来あがり　です。 一度、お試しあれ。
キットカットが好きです(^^ )
今日は2月29日　肉の日・河豚(ふぐ)の日です。(笑) 質問をされた日なら2月25日です。(笑)
横綱あられ、綱あられ、ひねり揚げ、等の商品名のもの。名前が違うだけでモノは同じ。 最高にうまい。
カット野菜は漂白剤を使い消毒しているので、健康面に良くありません。
牛乳、卵、砂糖を混ぜて、カップに入れて暖める。 固まったら荒熱を取って冷蔵庫で冷やせば完成。 失敗するとミルク味の冷たい茶碗蒸しになるので注意。
瓦そば
唐辛子に含まれるカプサイシンなどの「辛味」は、「味覚」に含まれない口内感覚（正体は「痛覚」と「温感」）です。 ・ 味覚（五原味）＝　甘味、塩味、酸味、苦味、旨味 ・ その他の口内感覚　＝　辛味、渋味、えぐ味、金属味、アルカリ味 など　 激辛が好きな人・平気な人は、強い痛みの刺激に慣れて（麻痺して）いるだけではないかと思います。中には痛みが快感になっている人も…。 ということで、辛党＝味覚障害ではないはずですが、痛みと熱さの刺激で一時的に味覚がマスクされたり、長期間の繰返し刺激で味蕾細胞がダメージを受けたりすることはあるかもしれません。 ＞甘口、中辛、辛口、激辛って何を基準にしてるんでしょうか？ カプサイシンの含有量に基づく「スコヴィル値」という数値がありますが、同じ数値でも「辛さ」の感じ方は人によって違います。 普遍的・絶対的な基準はありません。市販のカレーやカレー専門店の「辛さの表示」は、それぞれが独自の基準で決めているようです。 清酒の甘口・辛口も「日本酒度」という数値で表せます。「日本酒度」と「酸度」に基づく「甘辛度」という数値もあります。が、甘口（濃淳）と辛口（端麗）の感じ方や好みのレベルは人それぞれです。 日本酒度　＝ （（1/比重）− 1）× 1,443　　……　法令による定義 酸度　＝　清酒10mLを中和するのに要する、0.1mol/Lの水酸化ナトリウム溶液の滴定mL数 甘辛度　＝ ｛193,593 ÷（1,443 + 日本酒度）｝− 1.16 × 酸度 − 132.57
日本国内でしょうか？ 当方は豪州を単車で半年ほど廻りましたのでお気持ちお察しいたします。 当時の現地では長さ30ｃｍの食パンカット済み（日本で言うところの8枚切りｘ30枚くらい。。？）が1.47ドルとか。パスタ１kgも１ドルとか、一番安い肉（キッドニー＝腎臓）だと100ｇ30円弱とかの記憶もあります。 ただ、日本国内となると、基本的に外食は不可能です。 そうなると自炊です。 それとは別に栄養状況を維持すること。が大前提です。（旅には必須） 単車の場合、ガソリンを分割ホースで分けたおりましたので、 コールマンのアンレデッドでパスタ＋粉チーズ＋野菜バリバリは普通でした。 俳優のマイケルJフォックスもお金がないときはパスタ＋粉チーズと聞いたことがあります。 そこを考えると、質問者さんの１＋２．＋道の駅などの「道端市場？」で果物などを購入。また、豪州で短距離ヒッチや、偶然雑談してたカップルの家に1週間ほどホームステイでお世話になったこともありますので、同じ様にヒッチ＋ホームスティ。（日本では厳しい） 等もあります。 お湯なら各種沸かせますよ。 ・アルコール。ホワイトガソリン、レギュラーガソリン、灯油、普通の家庭用鍋とかのコンロで使うガス用のアウトドアコンロ、アウトドア専門のガスコンロ、それとネイチャーストーブ多々。 ただ、燃料の入手を考えた場合、一番簡単なのはレギュラーガソリンと家庭用の鍋用ガス。そしてアルコール。安全性を考えるなら、断然なべ用ガスです。単価も3本250円とか。 アルコールなら燃料単価は　250ccで500円なので高いですが、300ccアルミ缶でもコンロ状態の物は作れます。ドラッグストアで燃料は購入が可能です。　ペニーストーブとかです。自分も10点弱つくり日々利用しております。 ただ、長時間炊事となると、燃料の継ぎ足しはガソリン同様危険なので、幾分経験値が必要ですが、良いとも思います。 パスタなら、1.5ｍｍの7分の炊事時間よりは、カッペリーニの3分を選ぶとか。 本格的な炊事ならやはり、ガスコンロでしょうね。。 ３、マックはお勧めしませんよ。 簡単に手に入るものは案外危険。 スーパーサイズミー、DVDで検索を。 ４、カップ麺＋アルコールストーブなら便利そうですが、かさ張るし、単価も結局はコンビニで150円とかになりそうですよね。。じゃ袋ラーメン！？ま、無きにしもあらず。 総合すると、（過去の状況を日本に置き換えた上での個人的、BPだとした場合） １、食パン＋粉チーズ＝エネルギーの糖質は取れる。＋乳製品でバランスも少しは取れる 栄養バランスを考えるなら「フルーツミューズリー」です。昨今日本のドラッグストアやお酒の量販店でも購入は可能です。確かに豪州現地なら1ｋｇ＝3ドル前後からありましたが、日本では500ｇの半分で700円強と思いましたが、栄養バランスは食パン単体よりはいいでしょう。酒のつまみにも変わります笑 ２、バナナは必須 ３、野菜ならどこでも購入は可能＋スーパーでも「見切り品」でOK ４、コーヒーくらいでOKなら、写真のアルコールストーブ手作り＋100均の450ｃｃアルミマグカップ（カップヌードル系は330ｃｃが基本的なお湯容量ですので15ｃｃの燃料もあればお湯のみ沸かせます。また、カップすりきりとして100ｃｃのお茶用お湯も同時に沸かせます。 ６、非常食のチョコ系、フルーツバー系、カロリーメイト系はポケットにあったほうが無難です。作りたくないとき、買いに行くまでの距離が長いときなどです。 ７、朝食は宿とのことですが、「出逢い帳」は記入されたほうがいいよ。とお伝え下さい。「人」も「人の子」です。自分が見ず知らずの豪州の「地」で3食＋1週間のホームステイでお世話になったように、必ず「救い」が集まるのが「上記帳面・ノート」です。 実際、「一筆お願いします」とでも言えば、「おにぎり、つくろうか？昼飯！どうすんの？サンドイッチ！つくったよ！」など優しい宿もあるでしょう。 また、B&B（ベッド＆ブレックファスト）の様なタイプなら、わざと見てない振りで、食パン２,3枚なら許容範囲でお代わりもいいでしょう。 極論は経験者に聞くことですね＾＾ ドイツのお友達に伝言を。 please keep your smile ;) and I wish you fabulous trip in Japan :) 笑顔を忘れずに。良いご旅行を。^^) ps先ほど、22時過ぎに良い出来事がありましたのでお知らせします。 きっと、この投稿の前触れ？ともいえることです。 ーーーー 昨年夏、北海道→東京へ向かう自転車の台湾人４名が居ました。 「写真撮ってんの？撮ってあげようか？」と聞いたら外国客。笑 で、カタコト英語で会話をして、「学生でしょ？昼飯、食ってないんだろ？肉食うか？」 との流れで馴染みの小さなレストランに連れて行き、ランチを4名に振舞いました。 雑談して、笑って、シェフも同様な旅経験者だったので話も弾み、お腹もいっぱいになり笑顔で分かれました。 その後facebookで小さなやりとりはしましたが、 なんと！！！　今、日本の大学に来ていると！！！facebookメッセンジャーで連絡が笑 しかも！隣の県の大学！！！しかも2月28日に台湾へ帰国と！！！ よって、27日再逢して、食事の予定です。 これが、旅の醍醐味。 これが、人の醍醐味。です。 同じ様な大切な出逢いを期待しておりますよ。 日本では、質問者様が最高のサポートできることを祈ります。^^)
電子レンジで30秒チンする
飽きるっていうのはその食物に入っている栄養分を欲していなかったり、不足している栄養分を他の食物で補おうとする現れなんですよ。 だから無理して食べずに食べたいものを食べてください。趣向には個人差があり過半数が体に良い食べ物だと言っても自分にはそうでない場合もあります。 米よりも小麦の方がタンパク質の割合は多いですし、味噌汁よりポタージュの方が糖質が多いという見方もできます。 でも私に言わせれば贅沢な話だな～と思うところがありますね。米を炊いたり味噌汁を作るのが面倒だから仕方なくパンやインスタントスープで我慢している人もいるんですから。 恵まれているな～と思いますよ(笑)
上手に作れば、おいしいですよ(^^)v http://cookpad.com/search/%E3%83%96%E3%83%A9%E3% …
28度位からとけると一般的に言われています。冬なら大丈夫だと思います。
もっとも時間をかけない方法です。 ガーゼや薄い布に包んでしっかり絞ると豆腐から水分が出なくなります。
多分、着け過ぎかも。 片栗粉は、着けた後、振り落としてますか。 鶏肉が見える程　薄くして、試してみては、どうですか。
訳がわかりません。 フライドポテトするとってなんですか？ 白い粉残りノンフライヤーだとどうしても解決教えてくださいってなんですか？ 全くわからないです。
もつ鍋スープの素を買ってきて鍋に入れ沸かす。沸いたらモツを入れ、煮えたらキャベツ、もやし、にらを入れふたをする。にらが沈んだら食べごろかと。 〆にはちゃんぽんで決まり。 簡単でしょ。
ネットとテレビの料理番組で十分だと思いますけど・・・。 作っているところを見た方が分かりやすいです。
追伸、熱があるんだね、それならば、りんごをすりおろして其れを布きんで絞ってリンゴジュースのしてそこに蜂蜜をまぜるのもOKだよ、もし冷たいのならお湯を少しいれて蜂蜜を多めにいれればOkだよ。早くかぜ治す事だね。
パン粉を加えるのは、肉汁を逃さない（吸わせる）為。 牛乳に浸すのは、柔らかく仕上げるのと肉の臭みを消す役目もあると思います。 ひき肉は捏ねると焼いた時に硬くなりますから、牛乳を使うことでそれを防げます。 ただ、入れすぎると焼いた時に肉がまとまらず、グチャグチャになってしまうこともあるので、あくまでも浸す程度。 私は、パン粉がしっとりする程度しか加えません。 牛乳がないとき、水を使ったら水っぽくなり、これもオススメ出来ません。 肉も牛乳もタンパク質だから合うのかもしれませんね。
店の場所や店頭・店内の模様、メニューとその写真などの客観的な事実については信用しています。 ランキング、投稿者の感想（口コミ）などの主観的な情報は関心がないので無視しています。
日本で食べられない料理はないと言われるほどでお金を出せばたいていのものは食べられますが。 友人がフランスのパンとチーズは実に多彩で美味しいと言ってました。 地方それぞれに違う味のパンやチーズがあるそうです。 もちろんワインも美味しいでしょう。 それらを味わってみたいです。
グルメではありませんが、静岡の西部に行けばスーパーで小メロンが買えます。メロンを間引く際に出るキウイ程の小さなメロン。食感は多少キョウリに似ていますが甘みが有り、青臭さは皆無。メロンと同じ方向に切りますが、薄く切って醤油を少し掛けて食べると最高のご飯の友。漬物は有名ですが、醤油だけの方が遥かに美味。 お試しあれ。安価です。
レモンかゆずの果汁を加えると、結構飲めるようになりますよ。 お試しください。
>片栗粉を摂り過ぎるとどうなりますか？ 胸やけ。（推測） 片栗粉の栄養成分はデンプン（炭水化物＝糖質）が82％程度、たんぱく質・脂質・ミネラルが合計0.3％程度、残りは水分です。 特に有害成分は含まれていないので、カロリー過多にならない限り健康に害はないでしょう。 炭水化物のカロリーは、1gあたり約4kcalです。片栗粉100gあたり約330kcal。 一日に必要なカロリー量の50～60％を炭水化物から摂取するのが栄養バランス的に良いとされているので、炭水化物の全量を片栗粉だけで賄うとすれば300g程度になります。それ以上は炭水化物の摂り過ぎ。 ちなみに同じカロリー量を砂糖（炭水化物＝糖質100%）だけで賄おうとすると250g程度で済みます。 片栗粉300gか砂糖250gか、どっちにしても非常に偏った食事といえます。 ちなみに市販の片栗粉は馬鈴薯（ジャガイモ）のデンプンです。 本来のカタクリの根のデンプンを使った製品は大正時代に姿を消しています。 その他のデンプン製品 コーンスターチ（トウモロコシ） タピオカ粉（キャッサバ芋） 葛粉（クズの塊根） 浮粉（小麦） 蕨粉（ワラビの根） 栄養的にはどれもほとんど同じです。
抹茶クリームフラペチーノ ＋チョコソース ＋チョコチップ…50円 ＋ホイップ多め オススメです 冬はいつもココアです♪
粒の粗さ（細かさ）や水分量によって相当な差があると思いますが、 大さじ１＝推定8g～12g程度ではないかと思います。 さらに、計量スプーンの盛り方によっても相当な誤差があります。 計量スプーンは「容積」の計量器です。「重さ」は計れません。 　大さじ：15mL （15cc） 　小さじ：5mL（5cc） 容積15mL＝重さ15g になるのは、密度（比重）が１である「水」の場合です。 密度が1より小さい食用油の場合は、容積15mL＝重さ13～14gになります。 粉末状や粒状のものは、見かけの容積（かさ）に対して隙間が多く含まれるので、 密度（かさ密度）はかなり小さくなります。 たとえばインスタントコーヒー粉末やパン粉の場合、大さじ1=約3～5gです。 参考までに、一円玉20枚または五十円玉5枚で、ジャスト20gです。 一円玉　　1.0g 五円玉　　3.75g 十円玉　　4.5g 五十円玉　4.0g 百円玉　　4.8g 五百円玉　7.0g
第5群・・・糖質性のエネルギー源 ごはん、パン、麺類（うどん・そば・スパゲティなど）、いも類（さつまいも・じゃがいも・さといもなど）、その他に砂糖・菓子など 第6群・・・脂肪性のエネルギー源 油脂類（サラダ油・ラード・ヘット・バター･マーガリンなど）、その他にマヨネーズ・ドレッシングなど
19世紀、ヴィクトリア女王がペルシア国王を招いた席での話というのが一般的です
フライドポテトと薄切りにしたオニオンのしょうゆ炒めくらいしか(• ε •)
ピースをそこでカットしてるお店なら大丈夫ですよ。 ただしチェーン店だと、ピースはピースの状態で仕入れというところがあります。 そういうところだと断られる可能性もありますね。 （仮にカットしてくれたとしても不慣れで下手なので要注意です。^^;）
通常は６群に分けるけれど、質問の内容からすると、食品を主な働きで分類する「4つの基礎食品群」の方だとおもう。 ■通常の分類 第1群・・・筋肉や血、骨を作る良質タンパク質の供給源 第2群・・・骨や歯を丈夫にするカルシウムの供給源 第3群・・・皮膚や粘膜を保護するカロチンの供給源 第4群・・・体の機能を調節するビタミンCの供給源 第5群・・・糖質性のエネルギー源 第6群・・・脂肪性のエネルギー源 ■働きで分類する4つの基礎食品群 第1群・・・乳・乳製品・卵 第2群・・・魚介・肉・豆・豆製品 第3群・・・野菜・海藻類・芋・果物 第4群・・・穀類・油脂・調味料・他
２本ワインが写っていますが、右と左は同じワイナリーのものですか？ 右は島根県出雲ワイナリーの甘口ワイン、「島根ワイン」です。島根県産の色々なぶどうをブレンドしてつくり、そこに液糖を加えて甘く仕上げています。 このワイナリーは販売しているワインにオリジナルのラベルを貼ることができるサービスを提供しています。もしそうならば、左側は注文者の完全オリジナルなので写真からどんなワインかはわかりません。右側のワインとはラベルの大きさが違うので、別のワイナリーのものかもしれませんが、左側は通常販売されているワインの表ラベルに表示されているであろう、品種や製造元の名前がありませんので、個人のオリジナルラベルの可能性が高いと考えます。
ミシュランにそのコストパフォーマンスの良さを評価されたイタリアンジビエのレストラン「ㇻファミリア」です。　場所は中山道最初の宿の仲宿。 http://tabelog.com/tokyo/A1322/A132205/13149176/
いざという時輪行できるように輪行バッグは持参された方が良いですね。 当然、バッグに収めるための自転車のバラし、組み立てもできるようにしておきましょう。 静岡は暖かいイメージかもしれせんが、東部は雪が降ったりしますし、西部空っ風が強く、気温より体感温度は低いです。防寒用の上着もまだ持っていた方が良いと思います。
はじめまして。 ご飯と一緒に炒めてみたらいいんじゃないだしょうか？ キムチや木綿の豆腐もあったら入れて焼き豆腐もいいかもしれません。 味付けはお好みで
＞リラックマカフェに１人で行くのは、問題でしょうか？ 全然問題ではありませんよ。 3月から始まる原宿のやつですかね。 去年渋谷のタワレコで開催されたリラックマカフェに1人で行きましたが、 1人用の席もありましたし、1人のお客さんもそこそこいましたので、問題ないと思います。
自分（専業主夫？？）の場合は、だしは、インスタントのをメインに使います。面倒なので・・・ 和食のだしの主なものは、鰹・昆布・椎茸などですが、鰹のだしをとりたいときは本だし鰹、昆布は味の素（グルタミン酸）、椎茸ついては、以前はフレーブ（イノシン酸）でしたがこれは最近は見かけません。代わりにいりこ（煮干しの粉末）があります。インスタントでない場合でも、だし材料を取り出したりせず、具材として食べてしまいます。インスタントの場合はいつ入れてもよいのですが、基本的にだしは先に入れます。 また、だしと具材はそれぞれ１種類としており、味噌はだし入りでないものを使います。ブレンドも面倒なのでしません。自分なりのこつとしては、味噌をいれる時に一旦火を止めて、味噌を入れてからひと煮立ちしたところですぐ火を止めます。沸騰させるとだめという話も聞いたことがあります。 以前は、味噌を２回（２回目は火を止めてから）に分けて入れ、味見・調整をしていましたが、最近は目分量でもできるようになりました。 美味しいかどうかは、個人差がありなんとも言えませんが、具材の寸法・切り方や火の入り加減（加熱温度・時間）、それと天候の具合や直前の食事に何を食べたかとか、おかずが何かなどでも味が変わるので、配慮が必要と思います。
No.1です。昨日の「なんでもワールドランキング」に「さか枝」が出たけど見ました？　マレーシアからのヒッチハイカーのアイリスがさか枝のうどんをとっても美味しそうに食べていました。
こんにちは。 ガスコンロのグリルでほんの少し温めるのがベストですよ。 ※既に焼けていますので、本当に少しだけです。 レンジは水分が流出してしまい、美味しくなくなってしまいますよ。 ではでは!
そもそも論なんですけど、ハムに含まれる発色剤(亜硝酸ナトリウム)を控えても無駄な努力ですよ。 何故なら、野菜に含まれている硝酸塩が体内で亜硝酸ナトリウムに変化するので、発色剤の摂取源の殆どはハムソーセージではなく野菜だからです。 http://www.maff.go.jp/j/syouan/seisaku/risk_anal … 添加物を必要以上に不安を煽るのは、無添加商品を売りつけるための常套手段です。
平日でしたら、いろいろありますけど、休日は人気店はとんでもなく行列です。 パンケーキのお店は、朝一の営業開始前から並んだ方が良いくらいです。 こちら、休日は朝8時から営業しています。 お昼時は2時間くらい待つかも。 http://www.eggsnthingsjapan.com/store/harajuku.h … こちらも同じ。 http://www.cafe-kaila.com/shop/omote.html ザグレートバーガー。 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130601/13042654/ カフェ ド ラ ヴィル パニーニ。 http://cafe-ville.baycrews.co.jp/#/ ハンバーガーのFELLOWS（フェローズ）。 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13020792/
パウンドケーキって基本的に、焼いてから一週間寝かせてから食べるケーキなので急いでも意味無いですよ。 よく冷やしてから袋に入れましょう。 大丈夫かは、、、 袋に水滴が付いてないかどうかと、 カビが生えてないかどうかですね。
あ、それ私も思いました。 ローストビーフも厚切りより薄く切ったほうがおいしいんですよね♪ >料理を始めて衝撃だった事実 魚介類はなるべく火を通さないってことかな。 魚の煮付けは沸騰してから10～15分しか煮ないし、 フュメ・ド・ポワソン(魚のだし汁)は30分以上煮込むと生臭くなるし、 貝や海老、イカは煮込めば煮込むほど硬くなりますしね。 あと、煮物は煮込む過程ではなく、冷える時に味が染みるトコとか、 100g500円以上の肉は、高くても味が大して変わんないってトコかな。
自分が良いと思うなら思い切って買っちゃいましょ！
私が調べてみたら、これも出てきたのですが違いますか…？
ほ〇だし　酒　しょうゆ（少し　色が付く程度）塩　。 長ネギを先に入れておくといい感じになります。
他に、賞味期限、消費期限が決められていない食品には、アイスクリーム類があります。 https://www.icecream.or.jp/ice/limit.html アイスクリーム類は、保存の際の温度管理さえきちんとしていれば、長期保存においても、品質の変化はほとんど無いとされているためです。
チョコレートはなんどでも溶かすことはできます！ また、ボールにホワイトチョコを入れ、お湯に浸らせましょ！
簡単にできるようですが、 酒税法違反で捕まる可能性がありますよ。
水じゃなくてビールをチェイサーにするという方法もある
味は落ちないので大丈夫です！でもほんの少しパサつくかもしれないのと、冷蔵庫の匂いがつくと思います。
冷蔵庫に入れておけばおそらく腐らないです。 サランラップだけでなくジップロックやタッパーに入れて保管すると、乾燥が防げ良いと思います。 味はわかりませんが、風味は落ちるでしょう。 トリュフとかの方が劣化は遅いと思いますが・・・。
生わさび 毎日、小さじ一杯、 緑茶に混ぜて ハチミツは、カロリーがあり、 わさびには、かないません
「しめさば」は、知ってますか？
ＮＯ１です。 記載し忘れましたが、１ショットとは約３０ｍｌです。
砂糖だけなら、保管次第で無期限ですし、 オリゴ糖配合であれば、そのオリゴ糖が果糖に変化するだけです。 （そういう意味でのオリゴ糖の効果は無くなっていく） むしろ、その程度の賞味期限切れより、 匂い移りの方がはるかに心配。 保管に、袋ごと缶に入れて密封保存をしていない場合、 未開封でも思いのほか、色んな匂いを吸収しています。 1.日頃洗濯物を部屋干ししている。 2.冷蔵庫に保管 3.部屋に芳香剤を使用している 4.ペットがいる なら、日数が経っているならやめておきましょう。 ちなみに、私妹に、「柔軟剤臭い」マカロン貰った事あります。 私「これ、○○の柔軟剤の臭いがするよ」 妹「うん？臭わないけど？」 ↑作った本人は、いつもの匂いなので判りません。
こんばんは。パティシィエです。 比率が同じならホワイトチョコでもミルクチョコでも同じ固さ、柔らかさに仕上がります。 間違いありません。 ただ「とろとろ」になるかどうかまでは、レシピだけで判断できません。 柔らかめのガナッシュになることは、確かですが。 もしお作りになって「まだとろとろ感が足りない」と思うなら湯煎にかけて柔らかくし適当に牛乳などの水分を混ぜれば柔らかくなります。 こんな所ですが　もしご参考になったなら幸せです。 ぜひ頑張ってください。 ジルより
モツ煮込みのモツの代わりに鶏皮で煮込みを作る。美味しいですよ。
生地の中にチョコがはみ出さず隠れるようにすれば焦げる心配はないですよ。
世の中には色々な男性がいるのであると思いますよ。 私の同級生は結婚した女性がお母さんと同じ年でしたので 年齢差２０歳なら世間でも結構いますよね。
こんばんは これで約30こです http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/reci …
旨そうですが、何故外輪が黄色なのかが気に成る。食材は何？
顆粒なら 私なら全然平気で飲む（笑） だけど全部飲みきらないうちにその内また忘れる そして捨てる よくある(*_*)
食べた時に、食えないほどの味と臭いと味がしなかったから食った訳だろうから 死にはしないと思うよ　心配なら正露丸でも飲んどきゃ多分大丈夫 食品の賞味期限と消費期限は違うから　味をキープできるのが賞味それすぎても 食えないことは無い　食う前に考えなさいよ　食ってから聞くぐらいだから大丈夫。
ラーメン店の花月嵐は、確か覆面調査で接客や出来具合、清潔度合いなどを観察、シートに記入して店舗ランキングをしていますね。 http://www.kagetsu.co.jp/ranking/rankinfo.html
No.1の回答者です。 あう＞＜ 勘違いかも。 渡すのはあなた一人で、渡される側はおばさんと社員さんでしたか！ それならぜんぜん問題ないです。 てっきり、渡す側があなたとおばさんで、渡される側は社員さんだと勘違いしてました。 失礼しました。
緑：ポルモス・ワルシャワ社の製品 青：アクアウィット・ブラスコ社の製品 味も香りも違います。 値段の差は、値段の付け方の差、仕入れ価格の違い、店の儲けをどれだけ乗せてるかの違い、etc.
生産直後は塗装が柔らかいから １ヶ月以上経ってから掛けると良いかと。
普通は、バターをぬっておきます。 クッキングシートは不要です。 焼けたスポンジの外側はクリームちゃチョコでデコレーションしますので、汚くてもかまいませんよ
No.1の回答者ですが、蛇足かもしれませんが追記します。 私がお寿司屋さんに言った場合は、まず板さんに「今日いいネタ入ってますか？」って聞きます。 紹介されたネタは本当にいつもよりおいしいです。 お店もプロですので目利きはできます（仕入れも当然しますから）。 ただ、霜降りとして仕入れたものを大トロとして店に出すことはできないのだと思います。 お店も自信があればそれなりに多く仕入れると思いますので、少量しかない場合は気を付けたほうがよいと思います。
『love』は、誤解されるかもしれないので止めましょう。 明らかに最初から印刷されている様なものなら、誤解も何も起きないのでしょうが わざわざチョコペンで書くって部分が問題です。 自分自身に対するに好意（love）を伝える為に書いてくれたと思われる可能性があります。 少し文字数が増えてしまうけれど 『my dear friend』（親愛なる友達へ） 『for you』（あなたへ） 上記では、文字数がやっぱり多いな～なら 『happy』や『lucky』などの単語等 …を『love』の代わりに書いてみてはどうですか？
まずは、イタリア語で書かれたレシピを読める様になりませんか？ http://www.shibatashoten.co.jp/detail.php?bid=03 … 上記は、イタリア料理の辞書です。 食材の名前がわからなければ、何を使うのかがわかりません。 調理のやり方の説明が書いてあっても、 その単語がどういった調理方法を指すのかがわからなければ 自分で作ってみることもできません。 現在うちにあるのは、もっと素人向けの イタリア語で食材の名前と料理方法の呼び方（煮るとか焼くとかレベル）と 調理器具の名前が、羅列してあるだけの辞書でもない本だけですが（＾＾； それだけでも、イタリアに行った時に買ったレシピ本見てそれなりに料理作れましたｗ 個人で食べる分にはこれで充分。でもプロには不足ですよね。 だから専用の辞書の購入をおすすめします。 それと同時進行で、イタリア語の基礎も覚えましょう。 文法がわからなくても相手の言っていることは、それなりにわかりますが 細かい部分を聞くには、文法が必須になります。 （とエラソーに言っているわたしは、イタリア語初心者です。 旅行に行って楽しくすごせるけど、生活するにはちょとキツイかな？レベル） 気になる料理のイタリア語での検索のキーワードを確認できたら https://www.google.it/ ↑イタリア語グーグルで検索してみましょう。 ricetta（recipe/レシピ）と料理名、食材名をすべてイタリア語で入れれば、 イタリア料理のイタリア語のレシピがたくさん出てきますよ。 それに、将来イタリアに行くチャンスがある時に、 地元の人がすすめるイタリア料理のお店もこれで検索できます（＾＾） （日本語だと日本人向けのお店がメインになるので、検索結果が地味に違う） イタリアにあるイタリア料理のレストランのシェフのブログとか… イタリア語ができたら読めるし、料理のレシピ以外にも 今後の参考になる知識と情報がたくさん拾えると思います。 せっかく世界につながる入口を持っているのだから、その向こう側ものぞいてみようよ。 今、みやはらさんの目の前にあるＰＣやタブレット、スマホがその入口です。 料理と文化って意外と密接だと勝手に思い込んでいます。 言葉と文化も同じ様に密接です。言葉が文化を作り、文化が言葉を作りますから。 料理の背後にある文化や言葉も一緒に吸収する方がより上達できると思います。 将来は、この人の作る料理なら絶対においしいって言われる様なシェフになって下さいね。 その国の料理を覚えたいなら言葉も合わせて覚えろと思っている どしろーとのおばちゃんでした。
http://charcuterie.jp/definition.html 抜粋します。 食肉加工品全般の総称。chair（肉）＋cuite（火を入れる）、が語源。 ハム、ソーセージ、パテ、テリーヌなどの総称で、その多くは豚肉を原料とし、鴨やジビエなどを使うこともあります。 とのことです。
何でも巻いて断面を見せるときれいになります。 例えば、ニンジンやいんげんをお肉で巻いて、焼目をつけて煮る。 ほうれん草を薄焼き卵で巻く。 カニカマを卵焼きの芯にして巻く。 アスパラをベーコンでまいて焼く。 輪切りにしたものを、プチトマトと一緒に串で刺してもきれい。 酢飯でなく普通のご飯でも、巻けば綺麗。 巻きすにサランラップをしいて、ごまや玉子焼きなど、何でも載せて巻けばよいです。
画像が欲しいところですね。 文面だけから判断するとニセモノのネギトロな予感がします。 本物は刺身にできない骨の周りの部分等を削ぎ落とし包丁で叩いて作ります。 元々は捨てるしかない部分を賄いや有効利用するためのものなので手間がかかります。 また赤身をトロにするためにマヨネーズやラードを足し見た目を誤魔化すためにネギトロにすることもあります。 （回転すしのネギトロの大半はそれですね） 本物のネギトロなら本鮪の中トロ部分を叩いて作るので大変高価になります。値段は正直です。 鮪の量によっても変わりますが浅漬けとみそ汁、サラダ付で１３００円ではランチでも出せない値段です。 よってニセモノのネギトロだと思います。 念のため申し上げておきますがネギトロもどきも食べ物としては美味しいと思います。 違いさえわかっていればご飯のお供としては十分美味しいおかずになります。
余り気にし過ぎは良くない。傷の付いていない物とか、明らかに色が悪い物とかでない限り、スーパーで売られている野菜は五十歩百歩。 スーパーは止めて、近所の八百屋のおっちゃんと仲良く成りましょう。ご近所に悪い野菜は売れないものです。特に顔馴染みレベルに成ったなら。
ブラウニーにして、カットすれば入ると思います。 あとは、ココアスポンジとかを焼いて、カットして コーティングチョコや、トッピングでデコレーションするのがいいでしょう。 カットするので、分量は好きなレシピでいいですよ。 今バレンタインコーナーなら小さめのカップケーキ用のカップも結構売っていますが トリュフの箱が仕切り付きならかなり小さいカップでも ちょっと大きすぎかもしれません。
オーブンはあるのかないのか 過去にお菓子作りの経験は？ 道具はどれぐらいあるか… などで、「かんたんな」お菓子っていうのも変わってきますね もしオーブンがないとか、あるけど自分でちゃんと使ったことがないというなら 「チョコレートを溶かして、シリアルを絡める」 チョコフレークがカンタンですね。 http://cookpad.com/recipe/3604262 かわいい色や形の、小さい紙カップに入れて トッピング用のかわいい形のシュガーなどのっけてあげれば 見た目もかわいくなります。 「フラップジャック」なんかもいいと思いますが。 オーブンを使うなら、クッキーですね。 ビニール袋を使うとカンタンです。 型抜きなら型は100均にもかわいいのがたくさんあります。 なれていなければ型抜きタイプのほうが形はきれいにできると思いますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2141268405496991801 http://ahp-recipe.jp/sheet.php?recipe=915 http://cookpad.com/recipe/1674208 混ぜてカップに入れて焼くだけのカップケーキのキットとか 今の時期はたくさん売っていますから お店でぶらぶら見てみるといいですよ。 もうちょっと普段からお菓子作っていてお菓子作りができるよ！って人なら また別のレシピが良いかもしれませんが。
お店に電話して聞いて下さい。
「男性」ってえらくざっくりしていますね。 女性でもかなり好みは分かれると思いますが。 それでも一般的に、というと 「クリームシチュー」 それも凝ったことをしないママのシチューみたいなのがいいのでは。 鶏肉で。 子ども舌っていうんですかね。給食の人気メニューみたいな…。 あとは中華。ワンタンとか餃子系のスープみたいなのとか。
そりゃあ、何と言ってもたこ焼きでは? あの、くるくるっと回すのは一度やってみたいですよね♪　 あとは飴細工とかかなー。 https://www.youtube.com/watch?v=5BrkofOcsz4
№1さんと同感です 長い質問を読んでいると、主さんの勝手な主張ばかりという気がします。 相手を認めない、興味がない、という意味では 大変失礼な言い方になるのかもしれませんが、お二人はとても「似たもの同士」という感じがします。 これからどうしたらいいのか？ それは主さんが「奥様、娘さんとちゃんと話し合って」決めることだと思いませんか？
>オススメのブランドはありますか？ ない。 個人的には、そういうブレンドティーじゃなくてストレートなものをお勧めしたいです。 紅茶は季節のものですから、今なら、、、 一寸遅いですが、オータムナル(秋積みの紅茶)を探して飲んで見られてはいかがですかね? 茶園は、、、 ダージリンならピュッタボンなんか味わいが柔らかで私は好きです。 今の時期なら、ダージリンじゃないですが、もうしばらくするとセイロン(スリランカ)のデンブラなんかがおいしい季節ですねー。 五月になると一番積みのファーストフラッシュが良い香りを放ちます。
クリームチーズが無いのなら、あれとあれがあればいいですが それを揃えるよりも、クリームチーズを用意したほうが楽ですけど どうしますか？ チーズを三角に切って、ホイップクリームでも塗りますか？
生地が違うため食感が違います。　生地の違いは原材料にあり、ピッツァは主な原料が小麦粉だけで作られるのに対し、ピンサの生地はタンパク質の多い小麦粉、米粉や大豆粉を混ぜて作られています。　調理方法にも少し違いがあり、ピッツァはトッピングを乗せてから石窯で焼くのが通常ですが、ピンサは生地だけを先に焼きます。そして焼けた生地にトッピングを乗せて再び軽く焼いて仕上げるスタイルとなっています。
ハマボウフウかも。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … 茎を裂いて巻いたものを碇防風（いかりぼうふう）というそうです。 http://rakuen.hamazo.tv/e1773920.html https://kotobank.jp/word/%E7%A2%87%E9%98%B2%E9%A …
昨年でしたら東京チカラめしの東京スカイツリー店があったんですが…今では近隣で早朝からという店がほとんど見かけません。 マクドナルドの本所吾妻橋店が一番近い…かもしれません。
若鶏はむしろ安いんですよ。生後三か月以内なので飼育コストが低いのですから。 だからスーパーで若鶏が一番安く売ってるんです。 若鶏のメリットは柔らかいくらいで、旨味は薄いです。 ファミチキに何が入ってるか分からないけど、むしろ老鶏の方が旨味多いので美味しいんですよ。 ただ、肉質が固いので、ミンチやスープに向いてます。
付け汁　（付けつゆ、辛汁） 　濃いめの汁。 　麺とは別の器で供される。 　つゆに麺を浸して（付けて）食する。 　そばつゆの場合、盛りそば・ざるそば用。 　付け汁をそのまま飲むには濃すぎる。 　そばの付け汁はそば湯で薄めて飲める。 掛け汁　（掛けつゆ、甘汁） 　薄めの汁。 　器に入れた麺の上から掛けて供される。 　そばつゆの場合、かけそば・種もの用。 　掛け汁はそのまま飲める程度の濃さ。飲み干すには辛すぎることもある。
表参道ヒルズ同潤館1Fにあるククルザポップコーンは日持ちします http://www.kukuruza.jp/
チョコワッフル作るの簡単よ！
バルミューダ、試してみたいですがまだ未経験です。 ポップアップでお勧めはDualit(デュアリット)。家族が多ければ4スロット以上も選べます。 いまメインで使ってるのはサンビームの50年代のもの（T-20BとT-35）だけど、雰囲気も含めて楽しんでます。（が、古いものなので自分で直せない場合はお勧めしかねます）
なんで君が日本人の代表なような物言いするの？あと、君は食品に関してなにを知ってるの？ 憶測妄想想像だけで　japanway　とか主張するっておもしろいね。
>日本人は名前だけで商品をいつから買うようになったのでしょう。 昔からですよ。 ブランド品をありがたがって高値購入するのは、日本人がダントツだしね。
ン十年前に大阪に行ったとき、駅の立ち食いそば屋で天ぷらそば頼んだら、直径10㎝強の円形の衣に全長2㎝弱のエビらしき物体が1つだけ入った天ぷららしきモノを乗せたそばが出てきたんですが、これは詐欺ではないと？
夏は浅い海で取れるようになるので、市場によく出てきますが 冬の産卵に合わせて脂がのりますので、冬のほうがおいしい魚です http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%B9%E3%82%BA … だから、夏は味が無いというか薄いです。 味（脂）が無いからから揚げ粉を付けて（味を付けて）食べるとおいしいですね 冬は、それ自体に味がありますから、刺身でもおいしいですし、鍋に入れてもいいし、煮つけもおいしいし から揚げやムニエルにしてもおいしいですね。 よくやるのはホイル焼きです、アルミホイルにサク切りにしたタマネギを乗せてスズキを乗せて、トマトのスライスとレモンのスライスと、ブロッコリーを入れてバターを入れて、アルミホイルで封をしてコンロで焼きます。 簡単でおいしいですよ http://cookpad.com/search/%E3%82%B9%E3%82%BA%E3% …
ジャムを挟んだマカロンも売られています。 酸味の強いものの方がサッパリしていて美味しいと個人的には思います。
うーん、、、 子持ち(腹太)かな? それにしても一寸遅めですねぇ。 味はちょっと癖があります。 生ならカツオのタタキっぽく、ニンニクと一緒に食べるのがお勧めです。 焼くなら一夜干しして塩焼き。 煮るなら味は濃いめか、ニンニクを効かせたアクアパッツァ辺りかな。 カラアゲにするのが一番おいしいと思いますよん♪
塩抜きしてへんかったら冷蔵庫でいけるけど、 塩抜きしたんやったら冷凍以外に手はあらへんよ。
垂水在住です。　 坂越まで牡蠣をよく食べに行きますよ。 反対ルートですから・・・ご案内します。 車だったら国道2号線を東進　新幹線の相生駅を過ぎてしばらく走っていると 姫路バイパス　加古川バイパス　と、つながって明石料金所で100円を払って　第二神明道路にでて・・・ 大蔵谷インターで降りて（ぐるっと半回転して出口は西向きになるので）信号を左折　 そのまま南進すれば大蔵海岸に出られます。　 三井アウトレットはその一つ東の埋立地ですので　東向きに200ｍほども走れば本来の国道2号線に出ますので右折　 直進　明石海峡大橋をくぐってもう少し先に看板も見えます。 そこを右折して目的地の駐車場まではその道をまた東に5-600M走ります。 警備員さんが居ますので　誘導に従って南側に回って駐車場に入ります。 食べ物　： 大蔵海岸を東に行かないで反対に西に行けば　淡路までのタコフェリー乗り場に出ます（今は閉鎖しています） その駐車場の信号を右折直進すれば　JR　明石駅です。 その途中左側に「魚の棚商店街」があります。 ここで　明石焼きを楽しむ手もあります。 商店街の入らなくても　たこフェリーから明石駅に向かってすぐの右側にも　明石焼きのおいしいお店があります。 少し離れていますので　雰囲気は違いますがおいしいですよ。 さてさて、焼き肉は　「羅生門」がおすすめです。 星陵台店までご案内・・・ アウトレットを出て東に進んで　垂水漁港の一旦停止の十字路を左折　 先ほど走って来た2号線に合流しますのでそこを左折　二つ目の信号（商大筋）右折　ずっと直進して1KM　 「上高丸1丁目」の信号を左折　その次の信号も「左折」　 上り坂を上り詰めたところの信号を左折（郵便局があります） 約100Mで　おいしい焼肉屋さんが待っています。 平日、昼定食あり（おひとり1000円程度）　追加肉OK 2000円もあれば満腹ですよ・・・ 手前に戻って「上高丸1丁目の信号」を左折・・・次の信号を「直進」してすぐのところ右側には　 夕方6時半開店ではありますが、好み焼き（ネット上でも知られた）「まゆみ」があります。 ここも時間があれば　先に焼き肉を食べて　アウトレットに立ち寄って、 帰りに6時ころに店に並んで　お好み焼きを食べて・・・ ただ　この店の店主のお姉ちゃん　相当の堅物ですので注意が必要です。 「はいはい」と言って食べることに専念されることをお勧めします。 帰り道ですが そのままその道（商大筋）を北に登れば　高丸インターに出ますので　200円余計にかかりますが小一時間で相生近辺までは帰れます。 ルートですが、食事優先ですと 先に高丸インターまで出て左折　「ガスト」の信号を左折　直進して　垂水方面と舞子方面の道路分岐がありますので注意しながら　そのまま舞子方面の道を直進すれば1Kmほどで　羅生門に到着です。 垂水方面に行けば　それが「商大筋」下ってしまえば国道2号線・・・ すぐ浜側には三井アウトレットがあります。 「このルートは大蔵谷インターから高丸インターまで僅か一駅？の料金200円が余計にかかるので　地元ではあまり使いませんが・・・」
>オーブンなくても出来るんですか！？ チョコ入れると焦げやすいですが、ホットケーキみたいな感じでフライパンで焼けばいいです。 クッキーも出来ますよん♪ 焦げるのが怖いなら、蒸したほうが楽かな? 炊飯器が使えるならこいつでも焼けるかも、、、(炊飯器によります)
アビデラックスの発売元である「吉井電気株式会社」のホームページ がありました。 この中に「お客さまご相談窓口」の電話番号が掲示されています。 電話して相談すると良いでしょう。 「お客さまご相談窓口/吉井電気株式会社」 http://www.yoshii-e.co.jp/index2.html
１９３０年代って戦前ですよね？ その時代なら蕎麦、寿司、中華、洋食くらいでは？ ファストフード＆フランチャイズと一般の飲食店では営業方針が違うので比較対象になりません。 今も昔も食材にこだわった飲食店はたくさんあります。 昔は値段に比例する場合が多いように思えます。 食材のこだわりについては今のほうが値段の割に意識している（せざるを得ない）飲食店が多いと思います。 都市部だと老舗飲食店がありますから取材されてみてはどうでしょうか。 銀座、大阪、神戸、横浜などには創業１００年クラスの老舗飲食店がたくさんありますよ。 レポートならネットの情報より自分の足で稼いだ生の声の方がよほど参考になると思います。
駅ビルのMIDORIのインフォメーションを見ると 「無印良品　【自分で作るガトーショコラ　７８０円】」 「東急ハンズ　【ハンズオリジナルキット　ブラウニーバー　１，０５８円】」 が紹介されています。こういうものでいいでしょうか。 http://www.eki-midori.com/m_info/nagano/2016/02/ … 無印良品には生チョコやショコラシフォンケーキなどのキット、 http://www.muji.net/store/cmdty/section/S3000308 東急ハンズにはプチクッキーのキットなどもあるかも。 http://www.hands-2016valentine.com/
日本では　余り見かけませんが、チェリーチョコ。 ラム酒に漬けこんだチェリー　を、ビターチョコでコーティングしたもの。
最近、時間の制限のあるお店は増えてるみたいですね。 やま中や、もつ幸は入店から90分～2時間ですね。 もつ鍋梟は個室は2時間ですが、 それ以外の席は制限時間はないですよ。 梟名物のもつ鍋もあって、おすすめです。
お！旨そう！！ これは市販の唐揚げ粉？片栗粉？ いえね、僕は片栗粉の方が好きなんですよ～ 市販品は辛くって・・・ 生姜が利いていれば僕はウレシイっす！ｗ 全体の評価になってしまいますが、もうすこしキャベツもしくはレタス等を はみ出すように広げてみては？ プラス周りにミニトマトとブロッコリーを交互に置いてみるとキレイに飾りつけが 出来ますよ クリスマスの時ならなおいいっス！
モロッコインゲンに見えますが。
コラーゲンが熱で分解されたものがゼラチンです。 コラーゲンはもともと消化できません。加熱によってゼラチンに変質させることで初めて消化吸収できるようになります。 だからあなたの心配は無用です。
大概の店で対応してくれます トッピングのパターや　ソース無いも出来ます（ファミレスでも大概の店で対応） ただ焼くときの油や焼き方（この場合は焼きの火の入れ方じゃなく）は指示出来ません ワンプレートでも　ご飯を100ｇでお願いしても対応してくれます。 ボディービルダーの人やカロリーコントロールの糖尿病患者も普段している事です。 だたダイエットのため（これも健康の為？）は　少し違うような気もしますが　 対応しない店の方が少ないです。
私は、料理人です。 お気遣い戴きありがとうございます。 私が一番困ることは、食べ残しです。 量の多い少ないによる、味の調整などは、プロには何の問題もありません。 ただ、少々困るのは、解りにくい量（例えば、少な目に）は、少々困ります。 半分とか、３分の１減らして、とか具体的にお願いしたいです。 ご飯なのか、全体か、あるいは肉だけ減らすのか、野菜だけ減らすのか？？ 解り易くお伝え下さい。
キャベツには色々な種類が有ります。 その地域の気候や土質に最も適した物がノーマルに栽培されて居ます。 また、地域独特の料理に適していれば、その種類が多くの人に望まれ、その種類が一般的な物と成ります。 中には、芽キャベツのように小さな物が一株に鈴なりに出来る物や、葉っぱが丸い球に巻かない物さえ有ります。 みさき甘藍／とんがりきゃべつ http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … キャベツの種類と特徴 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl …
明治のホームページに良さげなのがありました。 http://www.choco-recipe.jp/milk/smartphone/recip … 簡単&かわいくて見栄えも良いので、オススメします^_^
美味しそう！いいんじゃない～ 固い野菜より、しんなり野菜が好きなのでＧＯＯＤです！ もやしのひげねも取って、丁寧ですね！ 贅沢言わさせていただけたら・・・舞茸入れて～ｗ ちなみにお皿から察して、お子様用？ でなければ、最後にさっとコショウを振って軽く混ぜて頂けたら、もっとウレシイ！！ 味付けに味覇（ウエイパー）お勧めよ！赤い缶に入っているのですぐに分ると 思います
大きすぎたり、頬張ったりで口元が汚れない料理。 品よく頂きやすいもの。 懐石など、一口大でいただけるもの。 おいしくても、カニは無口になり、話が弾みません。 鍋料理や焼き肉などは、気を遣わなくてはならず、親しくなってからいただきたいものです。 あなた様が鍋奉行を得意としていて、お箸で撮ってあげることが出来るとか、お取り分けまでサービスしてくれるような店なら別ですけど。 窓からの景色が話題を補助してくれて、良いイメージとなりますので、窓からの景色が良い店が良いと思います。
ddeanaです。パークハイアットは、アフタヌーンティーでもハイティーでも、ケーキかタルトは必ずあります。 http://www.parkhyatttokyo.com/Facility/Restauran … コンラッドは、焼き菓子が豊富です。 http://www.conradtokyo.co.jp/twentyeight/menu/ ウエスティンは季節ごとにメニューが変わるので、今どういったケーキがあるのかは直接確かめないとわからないかもです。私が行った時にはプティ・ガトーとしていちごのタルトとかチョコレートケーキなどがあったと記憶しています。
何んなのか判りません、キチンナゲット？、唐揚げ？、鶏肉では無く　別物？。 別物なら、食べてみたいですね。 まさか、廃棄処分の物　では。 最近は、疑わないと　安全神話が崩壊しそうですからね。
No1の方に加えて、 http://www.takanofoods.co.jp/fun/nattoeiyo/ バランスが良いと思います。腸内での悪玉菌退治の強い味方です。
もやしは、種から発芽した双葉の芽の総称なので種の種類によってかなり栄養素に違いが有りますが 総じて栄養価は高いです。 例えばブロッコリースプラウト等ももやしの部類になりますが非常に栄養価が高いです。 これからきちんとした植物に成る為の栄養が種子に入っているので当然ながら栄養豊富です。 魚が卵から孵化してしばらくの間何も餌を取らずにいられるのも卵黄と卵白の栄養価がそれに耐えられるだけ 高いからですよ。
適量なら大丈夫では？他に何を食べてるかによっても違うし、運動してるかどうかにもよるし・・・・・・・一概には言えないです。キャベツにトンカツソースとマヨネーズをかけて食べると、お好み焼きみたいです。（量に注意）
見た目は美味しそう。ザ・家庭料理という感じです。 これで不味かったらけっこう驚きます。
もやし　と　キャベツ　の炒め物　４人分　２００円 卵丼　と　もやしの味噌汁　　　　４人分　１３０円 卵だけお好み焼き　　　　　　　　４人分　１８０円 調味料、御飯、光熱費は、含んでいません。
生麺を茹でたものではないですか？？ 昔は本当に油で揚げて日を通していた物が主流でした袋に油がギトギトついているほどのものでしたが 今は、生麺でしたら粉が表面についていますが 粉がついてないのでしたら、基本は茹でてある蒸し麺と言われるものですよ！ 今は揚げてある麺はほぼ無いと思います！ おまけに揚げてある麺高いです！！！ 参考になればと思い書きました(*´ω`)
豆腐の主成分は水（８０％以上）なのでそれほど原価は高くないと思います。体積の大半は水です。 http://www.aiweb.or.jp/otoufu/htm/eiyo.htm 絹ごしと木綿越しの違いはこちらを参照してください。 https://ryorisapuri.jp/news/entry/2015/01/16/170 …
今年まだ買ってないですが安くて700円800円のとか去年ありましたよ！でもちょっと寂しい感じかもしれないですね。 1500円から2000円あればそれなりの買えると思います★
ご飯と味噌汁 味噌汁は油揚げに韮なんかが良いかな
ブイヤベースでしたら、作り方がとても簡単で、お子様にも喜ばれると思います。 野菜を炒めて、ブイヤベースの素と魚介類を入れるだけですから。 http://www.moranbong.co.jp/product/detail/id=460 https://housefoods.jp/products/catalog/cat_1,cho … 野菜は、玉ねぎ、人参、セロリ、ニンニク、エリンギなどがおすすめ。 お子様はエビの殻を向くのが面倒がるかもしれません。 料理は殻つきのままで、盛り付けの時に剥くとおいしいです。 魚を嫌がったら、1つは鶏肉に替えても良いですし。 スパゲティを添えると良いですね。 あと、アクアパッツァ。 魚とアサリを水で煮る料理です。 イサキが美味しいのですが、イサキは骨が多いので嫌がられるかもしれません。 アジとアサリを使えば簡単ですが、味も骨が多いので、骨の少ない切身の白身魚の方が食べやすいです。 レシピによって味付けの食材はいろいろですが、これも「素」を使えば簡単。 http://www.daisho.co.jp/item/detail/i/140097/ 自分で味付ける場合は、アンチョビソース、ドライトマト、ニンニク、オリーブの実があれば大体の味は整います。 アサリがダシになりますので、多少の調味料が欠けてもおいしいです。 アジの南蛮漬けって、作ったことありますか。 それに、ニンニクをきかせて、酢をレモンにして、油をオリーブオイルにすれば、立派な地中海料理です。
＞質問の仕方が悪かったです。 はい。ご自身がお持ちの知識を書かれないと、回答者は一から説明することになって、あなたのわかりきっている回答しか返ってきません。 相談者さんのご質問内容は ＞本当に現地で創っているチョコレートってあるのでしょうか。 だけですので、全回答者の質問の答えは「ある」 補足にお書きの知識もすべてが回答中に否定されているわけですが、 チョコなんてものは、材料とテンパリングの製法や機械がすべてですので、仕様書とライセンスの短期契約では作れないのです。 特に歴史的にアメリカや香港などの元英国領では、小規模の菓子メーカーじゃ絶対に日本向け輸出品は作れない。カカオをネスレが牛耳っているから。相談者さんが知っているならぜひ教えてもらいたい話です。 ここに回答してくれている人達は、それなりに知識がありますから、あるものやそのブランドなんてメーカー名をふせないで、具体的なブランド名をあげて質問されたほうが面白い話が聞けると思いますよ。
こんばんは。ボクは、パティシィエでして料理は、専門外なのですが 知っている範囲でお答えします。 ボクは、趣味で料理をしていてチャーハンも好きで何回も試作して気がついた事なのですが 「冷やご飯」が重要だと思います。 一晩　冷蔵庫で寝かせます。 できるだけ温度の低い場所がいいです。 するとご飯は、その時点でパラパラに近くなります。 パサパサというか。 ちなみにボクは、二晩寝かせます。その方がバラパラになりやすいです。 そうやってぱらぱら・パサパサになった冷やご飯でお作りになると 割と簡単にパラパラした本格的なチャーハンになると思います。 どこまでご参考になるかわかりませんがお役に立てたなら嬉しいです。
水洗いして、よく乾燥すればいいです。
チュイール
コースでは5000円、会席6300円～（個室ではない→4名の半個室はあり） 例：http://r.gnavi.co.jp/f565300/lunch/ 個室は、居酒屋系統になります。（会席コースもありますが4名～） 例：http://r.gnavi.co.jp/f087200/menu9/
最近では大阪駅からは少し離れていますが、プレミアム千房が流行ってますよ^^
坦々麺の杏亭。
生芋に生えているところからケカビのたぐいと思います。毒性は知られていません。ケカビやクモノスカビは中国の酒の原料である酒薬に生えているカビ。 ケカビ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%AB … クモノスカビ（ケカビ目） http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A2 … カビには急性毒、発がん性毒のあるものもあるので安全性の確立したもの（麹（こうじ）、ブルーチーズ、テンペ）など伝統食品以外は食べません。ケカビであるとしたらケカビの作った糖化酵素ででんぷんが糖化され甘くなっているかもです。
インドネシア料理で比較的長知れ渡っているのは、既出のナシゴレンやサテ、ガドガドでしょうか。 ガドガドは野菜にピーナツソースがかかったサラダっぽいもので、正直、日本人の口には合いません。 必食はバナナの唐揚げでしょうか。 なお、刺身を食べる習慣があるのは、世界中で日本くらいではないかと思いますが。 ジャカルタは大都会なので、居酒屋もあって刺身も食べられますし、うどん屋、ラーメン屋、牛丼屋と、今では日本食の店はかなり豊富と思います。 確か、付近の海で獲れたインドマグロがそのまま水揚げされるので、生で食べられると聞きました（日本だと距離の関係で冷凍しか食べられませんが）。 あとは「パダン料理」という、スマトラ島の郷土料理があります。 入店してテーブルに着くと、注文しなくても料理の入った大皿が勝手にどんどん運ばれ、客はそこから小皿に好きなだけとって食べるという、バイキングと同じ方式です。 会計では食べた分だけお金を払うという方式で、ちょっと変わっています。 ジャカルタにも店がありますので、行かれてはいかがでしょう。
ココフルなどは有名だったと思ったんですが、 確か今閉店してらっしゃいましたね… 野菜というか和食懐石で良いなら、梅の花とか？ あと、最近オープンしたと聞いた グレートファンウェディング内の&tomatoも 個人的にはちょっと気になってます。 トマト中心の他イタリアンという感じみたいですね。 参考になれば良いんですけど。。。
フランス料理のメニューは通常、 (1)そのメニューの中心となる食材 (2) (1)の調理方法 (3) (1)のソースや仕上げ方 (4) 添え物 の順で書かれていますので、注文時は(1)だけ伝えれば問題ありません。 例えば、 >「シャラン産 鴨胸肉のロースト ポトフー仕立て セップ茸の香り」 の場合、 (1)シャラン産鴨胸肉 (2)ロースト (3)ポトフー仕立て (4)セップ茸 ですので、メインに他に鴨を使った料理がなければ「鴨」と一言告げるだけです。 以下はキュイジーヌ・ミシェル・トロワグロのアラカルトメニューですが、注文する場合は、 「帆⽴貝のヴェール ブレットとアンチョビ」→「帆立」 「フォワグラとビーツのペタル 花梨とセサミ」→「フォワグラ」 「蝦夷⿅のコンソメとエストラゴン カラフルな野菜」→「鹿」 「⾶騨牛のフィレ肉 ペリグーソース」→「牛」 「ブレス産ピジョンの軽い燻製 ⻄洋⽜蒡とシャンピニオン」→「鳩」 で伝わると思います。
ガトーショコラの粉砂糖が溶けるなんてかなりの時間かかるのではないでしょうか。しっかり(一晩)冷ましていれば一時間程度で溶けた記憶なんてないですが…。 でも持ち運びが長いと揺れで粉砂糖が多少落ちちゃってたことはありますね。
とり天は、一般的に１００ｇで約２５０キロカロリーですので、画像のとり天の重さをキッチンスケールで量って、比率計算で割り出してください。 まあ、おそらく１個当たり、１００～１３０キロカロリーだと思います。
数時間放置して冷めても美味しい、ってことですよね。 この前ホームパーティー的なことがあって、洋風寿司ケーキ作ったら好評でした。自分でも美味しかったと思います。 味の決め手としてお勧めは、スモークサーモンと、スライスしたアボカド。これをボールや大き目の器等でケーキのように型を付けた寿司飯の上に綺麗に整列して並べます。寿司飯は少し薄味にした方が美味しいと思います。寿司飯と具材で層を作る方法もありますね。 後はデコ。カラフルなミニトマトやバジル等を飾ると綺麗です。（自分はアイスプラントをフラワーアレンジメントのようにして飾りました。）イクラを散らすと綺麗ですし、何よりやはり美味しさアップ。オリーブオイルを散らしてもいいです。ホタテとかカニとか、キュウリのデコとか、まぁ工夫次第で。美味しい材料を集めれば美味しくなると思うので手軽だと思います。（桜でんぶとかは甘いので大人向けではないかもしれません。） これをケーキのようにナイフで切り分けて食べます。多少ぐちゃぐちゃになっても美味しいので大丈夫。 ご飯ものが欲しいなと思う人もいると思いますが、おにぎりとか全員分作る方がむしろ大変だと思います。寿司の出前でもいいんですが、寿司ケーキは作り方次第で見た目に華がありますし、安上がりに済ませたいならお勧めです。
ベイクド、レア、スフレなどにもよると思います。 基本的に、一晩ぐらいなら大丈夫ですが、分離する可能性や、生地の成分が均等でない場合があるので、 焼く前にもう一度混ぜなおせば大丈夫だと思います。
個人的好みでは、「激辛ラーメン」。 まあ、ラーメンではなくても、激辛系は暖まり汗が出ます。 ニンニク込みなら、寝ててもぽかぽか。
実際に置き換えている人によると、重量で80％程度にするとよいそうです。 バターが26gならサラダ油で20.8gです。 http://ameblo.jp/atelierbellecampagne/entry-1186 … http://cafe.cookpad.com/topics/5061 ただし、レシピによっては置き換えでベチャベチャになることもあるとか… サラダ油用に調節されたレシピで焼くほうが無難かも。 http://cookpad.com/search/%E3%83%95%E3%82%A9%E3% … http://recipe.foodiestv.jp/recipe/17969.html
daidoのmiuのボトルは頑丈ですよ http://www.dydo.co.jp/miu/about/
ポカリスエットの方なら、ホットでも美味しく飲める。 と出ています。 http://pocarisweat.jp/products/ion-stick/
おでんの先祖は、田楽（味噌田楽）で、それが串にコンニャクなどを刺したものでした、それが元ネタで、それらをおでんに入れたのが元ネタで、それをおそまつ君でちび太が持ってたに過ぎません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%B3%E5%99%8C …
どれくらいの肉が付いているのかが問題です。 鶏肉は１ｇあたり約２ｋｃａｌ程度です。 ３ｇ取れば６ｋｃａｌです。
炊飯器にお粥の時の水の分量が書いてあると思います。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPenVKwa … 詳しくはこっちを見てください
補足です。 私の場合は胃がもたれる感じで背中を丸めないと 息ぐるしい状態でした。 特定の食べ物。小麦粉類でした。
どちらも特選の黒毛和牛を出しているお店として知られている2つを紹介します。中洲にある焼肉みやなかと、赤坂のベンジャミンランチです。どちらも10名収容可能な大きな個室があります。食の質も確かですが、美味しいお肉に合わせて楽しめるサイドメニューや、お酒も豊富なので、その点も大人数の接待にぴったりかと思います。
三軒茶屋にある、パンケーキママカフェ VoiVoiがオススメです！ http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131706/13038342/
大人向けのチョコレートケーキと言うと 真っ先に思い浮かぶのが『オペラ』 お菓子作りが趣味な友人が毎年バレンタインに作っています。 手間がかかるし、ちょっと難易度が高めですが、とてもおいしいですよ（＾＾） 本格的に作るなら… http://www.tsuji.ac.jp/hp/kashimashi/opera/recip … こっちの方が作りやすいかな？ http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1520008470/ さらに作り易そうなレシピ。 http://ameblo.jp/chezmilieux/entry-11518179415.h …
ハヤシライス＝Hashed beef rice ちゃんと英語あるよ。
こんばんは 大丈夫みたいです http://www.kombu.or.jp/power/dashi2.html
こんばんは ネバネバが少ないともいますので 根昆布よりは効果が薄いと思いますが http://matome.naver.jp/odai/2134302554771446701
No.2です。 ちなみに、とんこつラーメンというと博多や長浜を思い出されると思いますが、発祥は久留米ラーメンですから。久留米の一軒の屋台（「南京千両」）が発祥とされています。久留米は博多や長浜と比べると若干こってり系です。だから、博多ラーメンや長浜ラーメンを食べると物足りなさを感じます。 福岡に来ることがあったら、是非久留米でもラーメンを試食してください。（博多からだったら新幹線で１５分もあればつきますよ。）
歐林洞　 鎌倉本店 近代美術館から八幡宮を横目に北へ歩いて６～８分 ランチとスィーツ両方堪能できます♪
そちらのホテルにご宿泊なんでしょうか？ホテル内の飲食店も良いかもですが、ホテルでもつ鍋ってなかなか無いですよね…。その周辺のもつ鍋なら、「もつ幸」や「おおやま本店」といった有名店もありますが、オークラのほぼ目の前の路地裏に「もつ鍋梟」というお店もあります。
個人的にいつも行ってるお店と、 1度は行ってみたいと思っているお店を2つご紹介しますね。 1つ目は焼肉　多牛。 佐賀牛や伊万里牛を中心に、その日いちばんいい黒毛和牛を出してくれるお店。博多駅筑紫口にあるのでアクセスもいいです。あとは確かな品質な上にリーズナブルなので、お腹いっぱい食べれますよ。 2つ目は、今年中に1度行きたいなと思っているお店。中洲にある焼肉みやなか。最高級の九州産黒毛和牛を食べれるお店です。こちらは完全個室です。プロゴルファーの片山晋呉さんプロデュースのお店だけあって、有名人の間でも人気のお店のようです。
スティックサラダです。 オードブルにも間食にもなりますし、お勧めですよ♪
＞マックで安全なメニューは何ですか? 　Ｎｏ１さんの回答の＜スマイル＞しかないでしょう ＞ジュースくらいなら安全ですか? 　機械からカップに出しているので安心できません 確か　昨年　長野県松本市にあるマクドナルドの店舗で、 ソフトクリームの中に異物が混入しているのが見付かった事ありましたよ http://breaking-news.jp/2015/01/08/015933
戻ります。 意味無いですから炊き立てご飯を食べてください。 ひやご飯の場合でも消化に悪いですから、食べるならよくかんで食べたほうがいいですよー。
安くてまずいであればありますが、、、
以下のサイトで調べれますよ！ ラーメンウォーカー http://ramen.walkerplus.com/ ラーメンバンク http://www.ramenbank.com/ ラーメンなび http://www.ramen-navi.net/
製氷皿方式で、凍ったままのものをコーヒーに直接入れる。当然温度が下がるので、クリームの解凍が完了した時点で、電子レンジによる再加熱。これで如何でしょう？
小麦粉を足せばゆるくなった生地でも上手く焼けますよ。または記載通りの分量で作り、あまった牛乳はケーキなりシチューなりに使いましょう。 そこまで細かいことを気にするわりに、ミックス粉を使うのですね。小麦粉で作ったらどうです。
作りたいと思っているものからは離れますが 大量生産したいなら『ファッジ』はどうですか？ 手間も格段に楽になります。焼く必要ありませんから。 ファッジは、ハリーポッターにも出てきたイギリスで定番のお菓子です。 http://www.nhk.or.jp/kamado/recipe/162.html ↑↑↑上記は、グレーテルのかまどで紹介されているレシピです。 作るのなら基本のファッジのみでいいと思います。 チョコ味の方は、基本のファッジと比べて難易度がアップします。 バットが足りないなら、買い足すか、他の容器で代用して下さい。 バットは百均で購入できます（３枚セットとかも100円であります） 代用として、陶器はちゃんと冷めないのでＮＧです。 ガラスのお皿や卵焼き用のフライパンとかは代用品になります。 クッキーやカップケーキ等と違い、他の人とかぶる可能性も低くなるし オリジナル感も出せると思います。 それに作るのが簡単だしね♪ ファッジなら30人分、作れると思います。
チアシードで一ヶ月で３キロほど落とせました。 気をつけることは、今のままの食生活＋チアシード　では痩せないということです。 いつもの食事やおやつを減らして、お腹が空いたときにふやかしたチアシードを食べないと効果ないです。 意外と満腹感あじわえます。 あと、１日におおさじ一杯より多くたべない方がいいみたいです。 始めてすぐ激やせとかはしないので、じっくり続けられるかが大事だと思います。 がんばってください＾＾
京野菜のバーニャカウダがあるイタリアン、テレビで取り上げられていましたが、移転のため閉店していました・・・。 他にもあるようです、京野菜のイタリアン「京野菜のイタリアンバル　烏丸DUE」 http://hitosara.com/0006024676/ 京野菜の中華 「福住」 http://r.gnavi.co.jp/k254400/
私（60代）も「チャルメラ」大好き。 中学生のころから食べているので、かれこれ50年。 あの、独特のスープが大好き。 最近袋のデザインが変わったので残念。 昔のチャルメラおじさんが好きです。 あと、日清の「ラーメン屋さん」も好きです。 あの、もちもち麺が旨い。 私はラーメンには、玉子、キャベツ、ウィンナー、を入れて食べます。 玉子はそのまま鍋に落とす。 半熟程度が一番旨いです。 あーあ、ラーメン食いたくなった。 明日買いに行こう。 でも、「チャルメラ」と「ラーメン屋さん」は置いてる店が少ないから、 何件かスーパーめぐりが必要。
こんにちは。 神田の小川屋ですか? 普通の老舗蕎麦屋ですよ。 汁の味付けにはそれぞれ好みがありますので、 老舗だからといって最高に美味しい訳ではありません。 ではでは!
タラの芽、ゴボウ、アスパラかな。 スイートコーンのかき揚げの甘さも捨てがたい。 別格でニセアカシアの花、香りがいいですね。
最近は、嫌煙権とか分煙とかで喫煙場所に困っているはずです。 だから、ポケット灰皿は、いかがでしょうか？ 価格もお手頃でしょ。(^-^)
それ、どなたから　お聞きになりました。 一般的なラーメン　からすると、ちょっと無理が有ります。 しかし、あなたが、ラーメンになると　思うのであれば、ラーメンですよ。 ラーメンスープを入れれば、ラーメン。ウドン汁を入れれば、うどん。 それでいい　と、思います。
他の方が十分に回答されているので追記だけ…。 ①もつ鍋に使用とのことで。 一度に入れる量にもよりますが、私はフツフツし始めたら(沸騰前)取り出しています。そのあと鍋に入れるので火をきっちり通す必要はありませんが、そのままいれると脂がえぐいです。茹でるという感覚よりは、お湯に入れた！というくらいで十分です。湯通しで旨みが出てしまってなくなった、なんてことはないと思います。モツは噛めば噛むほど美味しい食材です。 ③どうしても水分が出て気になるようなら、水溶き片栗粉を少量入れるのもひとつの方法です。 ⑤酢の物、今日つくりました！きゅうりは少量の塩で塩揉み後しっかり絞る。お酢大さじ1.5～2、砂糖大さじ1、醤油小さじ1、生姜チューブ1㎝くらい入れました。砂糖は冷蔵庫に入れて冷やしている間に馴染んでしまいますので温め不要です。また、すし酢とだしの素だけでもできます。 ⑧万人受けするのはしょうゆ:みりん＝1:1です。甘いのが苦手ならしょうゆ:みりん＝2:1でさっぱりします(煮びたしやお浸し系)。個人的には砂糖:みりん:しょうゆ＝1:2:3もよく使います(きんぴら等)。またしょうゆ:砂糖＝1:1で甘辛になります(つくねのたれ等)。お酢:砂糖:しょうゆ＝1:1:1で南蛮漬けにしてもおいしいです。料理や好みによってかえるのが飽きない工夫であったり、作る楽しみとかおいしくできるヒントになると思います。
「玉」という字かな、と思いましたが… 検索しても「子爵家コレクション」について何も出てこなくて 合っているかどうか確認できませんでした。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%8E% … http://www.taka.co.jp/product/ca_shousai.php?pag …
業務用のミートスライサーはそこそこの大きさがあります。 例　http://www.yasukichi.jp/item_list/00206/
チキンマサラにトマトは入れませんよ。 そもそもインドでトマトってそんなにせっきょくてきに使わないし
市販のパック詰めの物ですか？ それとも、自家製というか自分で搗いた餅ですか？ 自家製の場合、カビの発生も早いので食べる前に確認しましょ それと大きさは大きい物ですか？市販の小さな物ですか？ 大きい物であるなら、処理しやすいように幾つかに切り分けましょ そして、餅は乾燥してパリパリですか？それとも餅の艶がまだ残っていますか？ 乾燥しきっているのであれば、お水につけて少し柔らかくしましょ その上で、普通に焼いてお醤油つけて海苔で巻いても良いし フライパンで揚げ焼きしても良いし 餅を使ったピザでも良いし
こちらと同じ商品でしたら3300円です。 スターバックス ヴィア® & スターバックス オリガミ® ギフトアソート http://www.starbucks.co.jp/beans/seasonal/452478 …
個人的に好きなのは、南側の商店街にある「もりいち」というお寿司屋さんです。一皿135円くらいで、一皿に2種類のネタを一貫ずつのせてくれるハーフ&ハーフがあるのでいろんな種類を食べることができます。「○と△をハーフで」と注文をします。
最近気付きましたが ネスカフェのインスタントコーヒーのラベルには 「ソリュブルコーヒー」と書かれてます。 自分には全然馴染んでませんけどね。 「ソリュブル」とは「溶ける」という意味です。 ネスカフェでは「インスタントコーヒー」と呼ぶのをやめて こっちに替えたそうです。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/coffee/ 挽いた豆の粉と区別したいなら 「インスタントコーヒーの粉」 とか 「ソリュブルコーヒーの粉」 と呼べばよろしいのでは。
こんばんは。パティシィエです。 手作りの箱との事。 > 中にクッキングペーパーを敷けば 衛生上大丈夫でしょうか？ それで大丈夫だと思います。 お使いになる紙もたぶんキレイに印刷された新品をお使いになると思います。 あまり心配される事もないと感じました。 こんな所ですがもしお役に立てたなら幸せです。 ジルより
ご飯もおかずも冷ましてからフタをしてください。 冷ましてなかったら保冷剤入れても意味ないですよ。 基本的に、温かい物と冷たい物を一緒にすると腐りやすくなります。
あああ・・・。 私には、マネできません。 すぐそばに、お弁当屋さんがあるし、コンビニも2軒、総菜屋も、イオンもある。 無能主婦をお許しくださいね。σ(^_^;)
見た目的に 全部緑色だったらブロッコリー 白色だったらカリフラワー
箱入りだったら、ここで売ってるんですが https://www.worldsp.jp/international/eur/product … 缶入りのは、売り切れですねぇ 探せばあるかもしれませんが https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
缶詰でも買っとけば？ 居酒屋とか？ 住んでる環境とか好みとか分からないから具体的に答えようがない。 身近な人に聞いた方がいい。
貸し切り？ 個室？ 人数は？
夫と二人暮らしの40代主婦です★ 夕食の献立、無駄のない買い物、節約…悩みますよね～ ----------------- 「週に一度程度、まとめ買い」 “献立を考えて買い物する”　ではなく、“ウチにあるもので献立を立てる” というほうが、節約につながるような気がします。 買い物先では、お買い得品などが目に付いて、つい予定でなかったものを買ってしまったりもするので、 ウチでは予定を立てて、一週間に一度程度、「買出しデー」を決めて買い物するようにしています。 私の場合は、「冷蔵庫に入れておくもの、常備しておくもののリスト」を作っておき、 （うちの場合＝卵、ちくわ、スライスチーズ、食パン、あげ、低脂肪乳、ヨーグルト、調味料など） 買い物に行く前に上記リストのうち、定量を切りそうなものがあればメモし、 あとは買い物に出かけた先で、野菜・肉・魚・豆製品など、 栄養のバランスを考えつつ、なるべくお買い得品を中心に買い物します。 -------------------- 「献立の立て方」 ウチにあるものの中から、 １．主食系（炭水化物：米・麺・パンなど）を決める ２．１に合わせた汁物を１品（スープ、味噌汁など） ３．１に合わせたおかず系を１～２品（たんぱく質、野菜類を取り入れて） ４．１～３で野菜・鉄分が少なければ、野菜・海藻系小鉢一品（ワカメ酢、ヒジキ煮、漬物類など） ５．豆、大豆食品が１～4に加わっていなければ、納豆やヤッコ系を追加 　　（納豆＝ネギ・大根おろし・キムチを加える、ヤッコ＝冷or温、かけるタレや薬味で変化を付けるなど） といった感じで。 もちろん手抜きも頻繁です（苦笑） （「丼系＋汁＋漬物」、「パスタ＋インスタントスープ＋豆サラダ」、この季節は「鍋」とか） 材料からレシピを検索できるサイトも利用価値が大きいです★ ----------------------- 「一週間で予算を組む」 うちの場合、夫と二人暮らしで4千円～5千円（米代別ー5kg、月約2千円）、 余ったら翌週にまわす、足りなければ翌週分から前借して調整…という方法をとっています。 一ヶ月分の食費を、給料日におろして５千円ごとに分けておき、週ごとに使っています。 月額で言えば、2万５千～3万程度でしょうか。 予算は、あまり低い設定にしておくとくと、なかなか続かないので、 事情が許すなら、少し余分を含みます。 「使い切る」ということを想定せず、必要なものだけ買うようにして、 余れば翌週にまわせば、それだけ翌週はラクにお買い物できますし、 節約、節約で心に潤いがなくならないように、ときには予定外の嗜好品を買っちゃってもよいと思います♪ また作り手が疲れてしまっては仕方ありませんから、 ときにはインスタント食材や冷凍野菜などを上手に使うこともありでしょう。 ----------------------- 参考になりそうなサイトがありましたので下記しま～す★ 【一週間節約献立レシピ｜家族4人でも週3,000円で乗り切ろう】 http://www.setsuyakubu.com/setsuyaku/kondate.html 　●週に1回まとめ買いをしよう 　●無駄なく冷凍保存を活用しよう 　●スーパーでの節約術 　●一週間節約献立レシピの役立つサイト3選 など ----------------------- 質問者さんに合ったお買いもの方法＆献立つくりが見つかるとよいですね！
バターの香りと濃厚さはなくなりますが、あっさりとしたおいしいものが出来たりしますよ。
大衆ダイニング　縁やを、ぐるなびで、地域を絞って検索すると、女子会情報（値段）が出ています。
ぐるなびの　俺の串カツ黒田　のページに　「１０００円の飲み放題は宴会コースご利用のお客様のみ」と明記されていますよ。 俺の串カツ黒田に限らず、たいていの飲食店の飲み放題はコース料理との併用が前提です。
【キッコーゴ】の【五郎兵衛醤油】は？ キッコーゴの醤油は香りと甘みがキッコーマンとかとは一口で違いがわかるけど、希望にあってる物かどうかは知りません。 オレはこの醤油は大好きだよ。 でも高い…。
三年前の注文をどうやって証明して思い出して貰えるかが争点だと思います。
＞前日買った肉を食べたのですが、昨日より旨い気がしました・・・ たぶんプラシーボでは？ 一般に入手できる肉は流通・保管段階である程度熟成しています。 「40日熟成」とかの肉は、まだ食べたことないですが。 熟成を装った商品、保存・出荷により限りなく腐敗もあるので 鵜呑みは微妙らしいです。 魚は、〆と魚の種類で最もうまい時間が変わるらしいです。 干物は天日、機械乾燥に限らず干すことでアミノ酸が増す。 ブリは、捌いてから時間が経つと血合いが濁ってくるので 刺身、切り身の鮮度は分かりやすいですね。 （タレを付けることでスーパーは加工日ごまかす） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%BB%E3%81%91 …
10分焼いて30分放置（余熱で中に火が通ります）１／３回転させて、10分焼いて30分放置、１／３回転させて、10分焼いて30分放置ですね。
大阪の中央卸売市場のどこかである可能性。 大阪府中央卸売市場　（大阪府茨木市宮島1-1-1） 　　　野菜、果実、生鮮水産物、冷凍水産物、加工水産物、その他の加工食品 大阪市中央卸売市場・本場　（大阪市福島区野田1-1-86） 　　　青果（野菜、果実及びこれらの加工品、冷凍食品） 　　　水産物（生鮮水産物及びその加工品、魚肉入加工品、冷凍食品） 　　　加工食料品（つけ物、みそ、乾物及びこれに準ずる加工品、魚肉入加工品、冷凍食品） 大阪市中央卸売市場・東部市場　（大阪市東住吉区今林1-2-68） 　　　青果（野菜、果実及びこれらの加工品、冷凍食品） 　　　水産物（生鮮水産物及びその加工品、魚肉入加工品、冷凍食品） 　　　加工食料品（つけ物、みそ、乾物及びこれに準ずる加工品、魚肉入加工品、冷凍食品） 大阪市中央卸売市場・南港市場　（大阪市住之江区南港南5-2-48） 　　　肉類（鳥肉を除く）及びその加工品
新阪急ホテルのオリンピア お肉はＡ５ランクです。 http://olympia.hankyu-hotel.com/western/ その他も食べ放題
中央市場場外・黒門市場・鶴橋市場・木津市場etc。 商人だけではなく、一般の人も入れる店が在ります。 何れも早く閉店します。
結婚に関するそこらへんの細かい認識なんて、地方によって違いますよ。 質問を読んだ限りではY01さんに落ち度があるとは読めませんでしたネー。 で質問を読んだ限りでのぼくの感想としては、、、 >食事会当日にの費用負担について彼女と話しました。 >その際に「費用は折半で良いんだよね？」と確認したところ「私が持ちます。」との回答が。 これ、多分、彼女さんの認識では男性が持つものと思っていたのに、直前になって折半でイイかと聞かれて、怒ったのではないかと、、、 で、腹が立ったので自分が持つと言ってしまったんじゃないかと思います。 素直に謝って、全額Y01さんが持つと言ってほしかったのかもしれませんが、 一般的にはそんな常識なんてなく、単なる彼女さんの思い込みですから、Y01さんにはどうしようもないように感じられます。 彼女さんの性格によっては、そこでY01さんが持つと言うと、ヒステリーを起こして食事会が始まる前からグダグダなっていた可能性もありますし、難しいですねー。 >食事会後に彼女からは「折半なんかあり得ない。男性側が負担すべき❗」とか散々に言われる始末。 そうなったら、もうヘタに言い訳せずに謝り倒すしかないかも。 >事前にちゃんと聞かなかった自分も悪かった いえ、食事会当日とはいえ、きちんと聞いているので問題ないはずなんですが、、、 >自分の親に対しても いや、親は関係ないでしょう。 二人で話し合って、そういう認識の差を埋めるのが一番大事なのではないかと。 >自分の無知が招いた事では有りますが、 どう読んでも、問題ない気がしますよ。 >どうすべきだったのか知恵をお借りしたく思います。 今回の話は流してしまうのが一番ベターな気がしますですよ。 このまま結婚へと向かうなら、これからは第三者を相談役としてよく相談しながら話を進めたほうがいいかもです。 彼女さんは自分の認識こそが一般的な常識だという思い込みがあるのでしょう。 その思い込みの激しさを、どううまく誘導するかがY01さんの腕の見せ所ですね。 なんか大変そうな彼女さんですががんばってください。
食べログを見てみては？ このお店のことだと思うので、アドレス載せておきますね。 　　↓　　　　　↓　　　　　↓　 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13184686/
景徳鎮 http://www.keitokuchin.co.jp/ 重慶飯店 http://www.jukeihanten.com/ 個人的には，前者がお勧め。
こんにちは ギャバ（チョコ） チョコが好きなので ＊彼女なら彼氏の欲しいものぐらい知らないのかな（笑）
つけ麺が最高に美味しかった　仕事先にあるのでよく食べます 中華細麺（うどんやそばも美味しい） 大阪の中央卸売市場場内に有ります http://tabelog.com/osaka/A2701/A270108/27040857/ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270405/27070751/ 自宅でのレシピ 合鴨（合鴨の方が臭みが少ない）の脂の多い部分を炒めて　出汁を入れるだけでOK つけ麺は　そば出汁の素 普通のラーメンは　中華出汁に白だし＋で最高の出汁になります
スモークウドなら低温加熱は不要です。 スモークウッドが燃え尽きたら、一度蓋を開けて煙を出してから、もう一度蓋をして常温になるまで放置して冷ましてください
わけぎ、大根おろし、卵、ごま、のり、もずく、トマト、しらす、梅干し等　を混ぜて食べると、とっても美味しいです。 但しいろんなものを入れたときに、しょうゆの味が薄くならないように、梅干しを入れたり、しょうゆを入れずに、もずくを入れたりしています。 一番醤油が足りないと感じやすいのが、生卵なので、生卵を混ぜることは、控えています。 そうこうしている内に、たまに、しょうゆだけで、思いっきりかき混ぜて食べると、最高かどうかはわかりませんが、素朴に、美味しいと思います。 納豆本来の本来の食べ方ですね。
･････ たまの事なんだし 外食じゃダメなの？ いろいろ積もる話もできるし、ネ♪
表参道のビストロ・ブノワ。 通な感じがします。 http://www.benoit-tokyo.com/ 東銀座のシチュー、エルベ。 熱々な雰囲気がよいです。 http://3rd.geocities.jp/irukayosidat/ 銀座の高級フレンチ、レカン。 上野駅構内にお手軽バージョンがあります。 素敵です。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/ 鉄板焼きの紅花。 パフォーマンスがデート向き。 http://r.gnavi.co.jp/g016202/menu6/
本当のラーメンは知りませんが、元祖のラーメンの味は知ってます。 ウチの曽祖父が、日本初のラーメン屋である浅草の来々軒の明治43年（1910年）と同じ年に人形町でラーメン屋を開業したレシピが伝わっています。先祖の店は太平洋戦争で焼失し店をたたんでいます。 日本橋大勝軒も当時は人形町大勝軒が本店で、現在もこの両店は営業しています。大勝軒も明治45年からラーメンを提供しているようです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/444595/ 明治の末期に日本橋でラーメン開業ブームが起きているのです。 当時は南京そばと呼んでいて、 来々軒以前は、みな屋台で営業していて、南京そば自体は、十何年は定着していて浅草や日本橋に店を構えるくらい儲かったそうです。 ・麺はストレート細丸麺。中華街で売っている卵麺やマルタイラーメンのような麺だそう。 ・出汁やスープはなし。甘い醤油とネギ油をお湯で割った汁。鶏ガラダシは昭和に入ってから。 ・具は、炒めシナチク、なると、ネギ、茹でたほうれんそう、海苔、細切り金華ハム。 ウチではなぜか伊達巻も添えます。このスープは出汁と甘さがないので、それを補充するらしい。 結構味気なく、旨くないです（笑） このレシピは、来々軒が横浜中華街からスカウトしてきた華僑料理人のレシピらしいです。 ウチの曽祖父って、ラーメン屋台引きの前は、東海道神奈川宿で、新橋〜横浜の鉄道や横浜港埋め立ての地上げをしていた清水の次郎長一家のヤクザだったらしい。ここらへんも一致します。 ココらへんの話も結構面白いのですが、別の話。
おすすめです！ 平日ランチがお得！テレビに出た横浜中華街人気店『楊州飯店』ワンタンメン・スブタセット神奈川・横浜
「ふわッ」（焼きドーナツ）と「サクッ」（クッキー）
No.7です。　回答へのお礼有難うございました。　回答した後ですが、チェンスーさんの他の回答者さんへのお礼を拝見して、チェンスーさんが本当の讃岐うどんを召し上がったことがないのはわかりました。　失礼ながら本当の讃岐うどんを知ってる人は、駅の立ち食いうどんを平気で何度も食べられるはずがありません。　「さぬきうどん」と言う名前があまりに日本全国に普及したため、商標登録の対象にならず、どんなジャンクうどんにも「さぬきうどん」の名前を付けることができます。　でも名前が「さぬきうどん」だからと言って偽物のさぬきうどんはあくまで偽物です。　立ち食い蕎麦も、回転寿司も否定するつもりもないし、庶民の味方の食べ物と思っていますが、決して本物ではありません。　名前は蕎麦、寿司であっても本物とは食べ物としてのレベルがかけ離れています。　でも本物の蕎麦、寿司は価格が高すぎます。　本物のさぬきうどんははるかに値段が安くてびっくりするくらい美味しいものです。　香川県ではかけ・ざる一杯200円以下が当たり前です。　是非本物のさぬきうどんを召し上がってください。　うどんに対する認識が完全に変わるはずです。　残念ながら、こちらのQ&Aは本物のさぬきうどんをご存じない人たちがまとの外れた回答ばかりされているようなので、私の回答もこれで最後にさせていただきます。
ワインビジネスに従事しています。 ワインは基本的に「腐る」ことはありません。またワインの中の酸化防腐剤は、文字通りワインの酸化を防ぐ為のものなので、それで体調が悪くなることは考えられません。もしあなたが酸化防腐剤に敏感な方ならば、最初に開けたものを一口飲んだ段階で目がチカチカしたり動機が激しくなったりしているはずです。そしてそういう方はワインを飲むこと自体を医者から止められているはずです。 ワインが酸っぱくなるのは腐ったからではなく酸化したからです。ワインビネガーになってもお料理などに使えるのがその証拠です。腐ったものならばワインビネガーという商品にはなりません。（ワインビネガーはわざわざ微生物を使って普通のワインを酸化させた商品です。） 蓋をあけても開けっぱなしでない限り、腹痛を起こすほど急激な品質の劣化というものは考えづらいです。なぜならワインは最低でも10度ぐらいのアルコールを含んでいますので。 ですから私としては吐き気の原因はワインではなく、昼間に食べた物や体調など別の要因によるものが多いと考えます。
都内はわからないけど 知人は千葉県のマツキヨで買ったらしいです！
＞どうやったら冷凍魚が解凍された解凍魚か素人は見分けれるのでしょうか？ 正月には漁に出ないんだから、市場に鮮魚が入荷しないの当たり前じゃん。 正月にアジ・サバなどの近海魚を食べず、おせちにマグロやブリなど大型魚を食べる風習はそのため。 エビ・カニだって、狩獵シーズンは繁殖期の6月。12月の活きガニなんてやせ細っている。 そもそも、冷凍されたら鮮度は落ちない。法的にも賞味期限は2年。 ＞なんで魚市場に来れば安くて鮮度の良い物が手に入ると思うんだろう？ 客は、いつもと違う高額を支払う気で正月用の魚を求めて、年末に専門店へ通うのであって、安くて鮮度の良い刺し身を買いに行くわけじゃない。 そもそも市場に足を運ぶ酔狂な客層は、イオンやイトーヨーカ堂で魚を買わず、日常魚を食べない層。 商品を目利きするのではなく、目利きができないからブランドや看板を信用して魚を買いに来る客。 向島の居酒風情が、江戸前の風習も現実も知らずに何を言っているのだろう？ 向島の花街こそ、下町の粋や酔狂なタニマチの支払いで残っているのに、 客の心理もわからず、花街で粋な常連が全くつかない無粋な店だと公言してバカにされるだけなのに。 そういう放言は、無粋ですらなく野暮天。 記事のオリジナルであるかどや向島（本店）のTwitterを見てみてください。 https://twitter.com/kadoya1/status/6832044269374 … 修行して独立しても、このレベルの包丁捌きの目利きと腕の調理人の意見ということ。 築地市場とイオンとかどや向島。どの看板を信用します？
もともとついていたものでしょう。 サニーレタスにはあまり虫は付かないけどね。 毒でもないから水につければ浮いてくるのですよ。
カレーを作って入れるとか。 インドで豆カレーはポピュラーなので、きなことカレーの相性は余裕だと思いますよ。 もちろんきなこに入ってる塩味を計算して、うす塩のカレーをベースにする必要がありますね。
・学生か社会人か知らんが、毎日、自分で弁当を作って持っていけ ・親の食事の支度を手伝え これで、否が応でも料理ができるようになる 特別なことは何もしなくてよい
湯がいたブロッコリーの ガーリック炒め オリーヴオイルにみじん切りのニンニクで炒め　塩胡椒
フツーに湯でてマヨネーズか、てんぷらか、炒め物や味噌汁にいれるとか、、、 奇をてらわないのが一番ですよー♪
ごめんなさい 能作のはチャージで見たものでした
膨らみますよ♪ 自分で作ると、もこもこもこっと膨らむのが楽しいですよ。 パンが膨らむのは、砂糖(糖分)がイースト(酵母)によって醗酵され、アルコールと炭酸ガスに分解され、炭酸ガスで膨らむのです。 で、作り方はパンにもよりますが、 よくねって醗酵させ、(一次醗酵) パンの形に整形して醗酵させます。(二次醗酵) 1969taka1969さんが見たのは焼く直前の二次醗酵でしょう。 何度も醗酵させる事よって、パンの中の泡がきめ細かくなってフワフワになるのです♪
もつ鍋梟のもつ鍋セット http://www.fukurou1106.net/ やまやのもつ鍋セット http://store.yahoo.co.jp/jrk-shoji/a4e4a4dea41.h … どちらも、個人的にはかなり好きです。
わたしのイチオシもつ鍋屋です↓ もつ鍋おおいし もつ鍋梟 博多もつ鍋前田屋
ニュータガワ内にある鉄板焼 「桜」は、間違い無し！ここぞというときにいつも助かっています～
雰囲気も味のうちですが、 高くても飲んでくれるので、 良い物を使います。
すし清なら、かなり良いと思います。 http://asakusa-sushisei.jp/ 金太楼鮨(きんたろうずし)は、浅草周辺に何店舗かありますが、お手軽で美味しいと思います。 料金的にも明朗なので、予め予算も立てやすいです。 http://www.kintaro-sushi.com/ ご紹介しようと思ったすし店は、結構閉店していてびっくりしました・・・。
中国産とか韓国産はそんなモンですよ
長時間置けば酸化しますが、 部屋内ならいいですよ。
カロリーゼロのコーラやサイダーでお酒をわったらいいですよ。 ちなみに、焼酎ならチューハイ、ウォッカならサワーになります。
そんな時は絶対にけちってはいけません。一流のホテルが一番良いと思います。 　できれば、予定の結婚式場はどうですか？私の娘の結納の時は結婚式の下見もかねてその会場でしました。サービスはばっちりでした。
安いというのが、具体的な予算が分かると良いです。 こちらが安いと思っても人さまざまですから。 それと、昼間でよろしいのでしょうか? ランチとディナーでは予算がまるで変わります。 おすすめのは、木曽路です。 個室有、雰囲気も顔合わせにふさわしいと思います。 ランチでしたら、かなり低予算で収まります。 http://r.gnavi.co.jp/g084670/menu7/
いやいやまず場所を書いてよ。それによって変わるやろうし！九州の人に北海道の店オススメしてもって話になるし
どうぞ食べてくださいって置いてあるのでいいのかな> たとえば、個別包装のお菓子なら安心ですよね。 でもそうじゃないと…。 スナック菓子とかで個包装じゃなくても短期間でなくなりそうなものならまあいいでしょうけど 一般家庭で作ったものは、衛生環境がわからないので初菌の段階で差があり 5日持つとは誰も言えないと思います。 そのうえ、せいぜいラップなどで置いて置いたら、ほかの人が触ったかも、誰かがいたずらしたかも 一晩跨ぐなら、夜間にゴキブリが入って齧っていったかも… という気にする人には気になるポイントがあります。 ただでさえ手作りお菓子を食べられない、苦手な人が増えていますし。 いたずらというのはちょっと実は変な人で職場に不満がある人とかが 一人休憩とか、休憩室に一人になった時になにかしたんじゃないか っていう不安がよぎる人には、たぶん受け付けられないと思います。 置いておくとしたら、その日には引き上げるとか シーラーで個包装にする、２～３日中には食べてもらえるようにメモを残す …という感じではないでしょうか。 ちなみに腐敗菌と食中毒菌は別で、食中毒菌は臭いでは分かりませんから 食中毒菌が繁殖しても色、味、臭いは変わらないことが多いですよ。 まああまりパウンドケーキでってのは少ないとは思いますが… http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ … また、もしも飲食店なら手作りの持ち込みはやめたほうがいいと思います もし食中毒など出した場合にはいろいろ大変なので。 それが原因かどうかわからなくても疑われても嫌な思いをするでしょうし
それが･･････ それこそが【マクドナルド】ですっ!!
100メートル。 滋賀ではそれより深いところないんです。 (琵琶湖で漁師やっている)
>大根おろしポン酢ネギ のせます。 >卵を注文するとお皿が2つ出てきますが 卵を割って、殻はもう一つの皿にいれ、 殻が入っていないことを確認した後、混ぜてかけますですよ。
タンポポは白い液体が出ますよ。 http://www.nnp-photo.co.jp/products/detail.php?p … でも食べられます。 http://www.clue4health.com/dandelion_coffee/ >茎の汁を見るだけで食べれる雑草か分かるってことですか？ 残念ながらそれだけじゃ分からないです。
>金銭的に高校生でも入れそうなオススメのお店 食事のお店ですか？ ちなみに私は2Fのフードマルシェで安いもの食べました（1000円以下） 時間がなくて7Fのソラマチダイニングや6Fのソラマチダイニングなどには行けませんでした。 http://matome.naver.jp/odai/2134992559252541701 ぐるめ以外ですか？（何を買うのかわからないと）
お湯を沸かせばいいです。 ステンレス鍋ならステンレス切りくずたわしでこすってもいいです。
正式な名前は クラレンドル ルージュ　2004　クラレンス　ディロン です。 ボルドーワインで、最初はアメリカ人の財界人クラレンス・ディロンが買い取ったシャトーです。だから彼の名前がついています。 2005年からはルクセンブルグ大公国ロベール皇太子殿下がグループを率いているのでラベルが変わりました。ですから2004年は古いラベルでの最後のワインとなります。 良い品を頂戴しましたね。
カニはズワイガニ（松葉ガニ）でいいですか？ 西日本でカニと言えばズワイガニですが、東日本だとタラバガニのほうをありがたく思いますので、ご注意ください 山陰の間人（たいざ）のズワイガニが最高と言われています http://www.tango-himonoya.com/user_data/gokui_2. … http://www.uomasa.jp/fs/uomasa/c/kani-kyoto 一番簡単なカニの食仕方は、そのままですね、刺身というか殻を剥いただけ 次に簡単なのは、焼きガニです 安いカニはカナダとかで取れた冷凍品なんで、味はそれなりです
全く問題有りませんよ。 御心配なら、深みのある大きい鍋　を　使えば安心です。 竹串　が、燃えことは有りません。
追加情報 WNK Catalogue 2013-14のP.102に載ってます。 カタログはrar形式で圧縮されているのでlhaplusなどの解凍ソフトが必要です。 http://www.good-way.com/wnk/?page_id=52
かに一品料理 ズワイかに造り 1,393円 流氷大漁盛 5,832円 甲羅揚げ 1,328円 本タラバかに造り2,603円 ボタンえび造り 1,469円 流氷かに造り1,588円 北海大漁盛り(2～3人前)5,314円 いくら風味(醤油)漬け670円 かにマリモ(かに身入り) 896円 特選ズワイかに酢 1,296円 本タラバかに酢 2,646円 毛かに酢 2,149円 産直盛り(本タラバかに・毛かに) 2,700円 豪快一本足(ゆでタラバかに足一本) 2,200～3,900円 かにしゅうまい 886円 かにみそ 648円 かにもずく 626円 かに香合え 745円 かにグラタン 994円 本タラバかにステーキ2,300～3,900円 ズワイかに 天婦羅 1,728円 風味焼き本タラバかに1,955円 ズワイ焼きかに 1,544円 かに味噌甲羅焼き918円 一口天ぷら 972円 ズワイかにフライ1,080円 風味焼き 1,955円 クリームコロッケ1,080円 親爪揚げ 1,588円 かに釜飯1,188円 一品かにぞうすい896円 稲庭うどん 950円 突き出し 380円 ぞうすい626円 きしめん 432円 かに豆腐 518円 一品料理全部食べたら10万円
ウィダーインゼリーがお勧め
＞これって一人4500円取られるって事なんですか？ 　・そうですよ 　・料理8品+飲み放題（3時間）・・で一人4500円です
うちは、1回に粉1㎏で27個位の菓子パン・総菜パンを作ります。 その量になると、どこにも置けないので、パン棚を作りました。 ワイヤーネット・ジョイント・スライダー・トレイを100均で購入。 参考にしたのはこのサイト。 http://matome.naver.jp/odai/2133139861832422301/ … 大きなゴミ袋を側面に張り、下にお湯を入れた容器や保温器を置けば、簡易発酵器として使えます。 この方を参考にしました。大きなゴミ袋を周囲にクリップ止めするだけですが。 http://luckypet.exblog.jp/6705265 焼きあがったら、粗熱を取り、1つずつ13～15㎝幅のPP袋に入れてシーラーで個包装しておきます。 昔パン屋さんではよく見かけたやり方。見てくれは考えません。翌日にはないので。（笑 おすそ分け用には、パン用に作られたテープ付oｐp袋を使います。 http://www2.enekoshop.jp/shop/soleil/item_detail …
＃１１の訂正 「JaPan屋」というパン屋の所在地 実は祇園と言っても、京都ではありませんでした。失礼しました。広島です。 広島市安佐南区祇園一丁目6-23でした。
ヨーグルトメーカーを使ってやってみたことがある。 温度と時間が適切でなかったのかもしれないが、かなり緩いドリンクヨーグルト的な若干固まったものが出来上がった。 （ポッカレモン大さじ３杯、牛乳100ccを混ぜた感じの見た目） 飲み物としてはおいしくいただけた。 （自分はポッカレモンと牛乳を混ぜたものも好きだ。よく作る）
常温で牛乳でヨーグルトを作っています。 豆乳玄米ヨーグルトもちょっと作ってみました。 夏だったので、常温でできましたが、時間はかかりました。 寒い季節は、なるべく温かい場所に置き、夜は（キルトや断熱材）でカバーして温度が下がらない場所に置くなどでいいのでは？　私はしばしば電子レンジの中に入れておきます。 玄米ヨーグルトの出来上がりは牛乳ヨーグルトとは「別物」という感じでした。 麹菌が発酵した感じに近く、食感も牛乳ヨーグルトとは違う。 味も、牛乳ヨーグルトにくらべ、断然マズいです。 結果としては、発酵なのか腐敗なのか釈然とせず、リピートする気がしませんでした。 疑問なのは、「玄米を洗わないで使用する」という点。 牛乳でヨーグルトを作る時、容器や器具を熱湯消毒している私には、？？？でした。 私は玄米を常備して食べていますが、一般に、玄米は白米より汚れています。 「精米して、洗米して食す」というのが前提になっているためです。 実際に、玄米を洗うと、洗った水はうっすらと黒くなるし、時にはワラクズが浮いたりします。 使用する玄米は、清潔に製造出荷されたものを選ばないと、雑菌が繁殖すると思います。 「ヘルシーなイメージ」というのは、「植物性（大豆）だから」、「カロリーが低いから」、というイメージですが、豆乳のイソフラボンはＷＨＯが過剰摂取を警告しています。 肉食の欧米人と違い、日本人は、日頃大豆製品を多く摂取していますから、わざわざ玄米発酵させて摂取する必要があるのかも、疑問です。 ちなみにアメリカ人は「豆腐＝植物＝野菜＝ヘルシー」という感覚です。 彼らから見ると、米や豆腐を食べている日本人は常に「ヘルシー！」です。 牛乳が飲めない人（乳糖不耐症）が、「どうしてもヨーグルトを食べたい」とかならば試してみてもよいかもしれません。 食物で摂取した乳酸菌（善玉菌）は、腸に住み着くわけではないので、生きていようと死んでいようと整腸作用への効果は同じです。むしろ、死んでいた方が量的には多く摂取できるし、死んでいないと善玉菌のエサにならない、とさえ言われています。 つまり「生きた乳酸菌」は腸を通過して出ていくだけです。 牛乳ヨーグルトも同じですが、乳酸菌ではない別の菌が繁殖している状態にならないよう、十分注意された方がよいと思います。
チヂミ粉自体はただの粉ですから具材を変えればバリエーションは無限です。 http://recipe.rakuten.co.jp/word/%E3%83%81%E3%83 … 沖縄風の天ぷらってご存知ですか？ 味のついた衣を使ったフリッターのようなものです。 チヂミ粉を使うとそれに近いものができると思います。 たこ焼きのように丸く焼いたり、クレープのように薄く焼いて野菜や肉などの具材を巻いて食べるのも良いと思います。 しかしその前に、以前というのはどれぐらい前でしょうか？ 賞味期限内であっても開封したものであればやめた方が無難です。 お好み焼きやチヂミ粉やホットケーキ粉のような調味された粉はとても虫がつきやすいです。 ジッパー袋のようなものに入れてたとしても油断はできません。 冷蔵庫保管であれば多少大丈夫ですが常温で保管しておいたならダニがわいているかも。 と言うのもパンケーキシンドロームと言われる重篤なアレルギーを引き起こす可能性があるからです。 ショック症状で死に至ることもあるのでご用心ください。
レストランであれば、 食べログで、銀座などのエリアを選び、イタリアンランキングTOP100 から、ディナーかランチを参考にしてみたら？ 同様に、フレンチランキングTOP100 もありますよ。 その他、ポンパレ等の割引券を利用すると、良いところがお得です。
居酒屋に限らず、飲食店のキャンセルは 予約した日とキャンセルした日の日数が 近い程、キャンセル料が 発生する可能性は高くなります。 一般的には当日キャンセルはほぼキャンセル料が 発生すると思って下さい。 また、1日前では、店によって対応が違うので お店に確認するしかありません。 キャンセルは別に理由は言う必要はありません。 キャンセルを申し出て、お店が了承してもらえれば そこで、普通はキャンセルの手続きは終わりですが、 念のため、「キャンセル料は発生しませんよね」と 確認しておけばよいと思います。 キャンセル料が発生する場合は、キャンセルを申し出た時点で 店側から、キャンセル料の請求がありますので、納得できれば 後日、払えばよいと思います。
その情報があれば、キャンセルできますからそれ以上話してもなにもないからあっさりしてたのだと思います。 日にちが遠ければ、お店側も問題からだとおもいます
予算はどれくらいを考えているのかくらい書かないと せっかく回答して貰っても役に立たないって事になりますので 捕捉して下さい
カレー粉か どれぐらいの黄色さ、どんな種類のパンを目指すかにもよりますが 「たまごむしパン」とかだとほんのり黄色いですよ。 時間もパンよりは短くてできますし。 真っ黄色ではないですが、ニンジンパンも山吹色というか。 24時間スーパーやコンビニに走るという手もあるでしょうけど。
グリーンコープの「焼肉のたれ」 このごろこれしか買ってない。というか、よめがこれしか買ってこないのでこれしか食べてない。
＞ 　多肉植物。デザートローズという鉱物に似ていなくも無い。
ブルーベリーは日本でも栽培可能なのでその実で作ったワインはすでに市販されています。 http://www.kinoshita-intl.co.jp/dr/fruits.html アサイーで作ったワインもブラジルにはすでにあります。温暖で酸性土壌を好むので、沖縄以外の日本では栽培が難しいのが現状です。 http://www.acaiwine.com/ マキベリーはチリの限られた地域でしか取れない希少フルーツですから、ワインの生産ラインに乗せるのは難しく採算が取れません。
世界で唯一ミシュランの星を取ったラーメン屋「Japanese Soba Noodles 蔦」。　今はならばなくて食べられます。　ただし、朝早く整理券をもらいに行かなくてはなりませんが。
中学生が後から来るのなら、小学生でLサイズ4枚と予備のコストコ冷凍ピザ1枚。中学生はLサイズ1枚と予備のコストコ冷凍ピザ1枚で良い気がします。 ピザは1～2口目が美味しいので、足りない分は冷凍ピザで充分です。
赤福が好きなら赤福茶屋に行ってみたら？ 今の時期なら、赤福ぜんざいが食べられます。 お店の場所は、http://www.akafuku.co.jp/tenpo_syousai/?SHOP_ID=4 https://www.jr-takashimaya.co.jp/floor_b1/（ＪＲタカシマ屋Ｂ１フロアマップ/左下の方にあります） 赤福は、伊勢の名物ですよ。 愛知県、岐阜県、三重県の辺りのお土産は、名古屋駅で購入可能なものが多いです。 あと、帰りにお腹がすいた時用にコンパル（喫茶店）のテイクアウトサンドイッチがおすすめ。 http://www.konparu.co.jp/takeout.html 一押しは、エビフライサンド♪ 場所は、http://www.konparu.co.jp/shop.html　メイチカ店が名古屋駅の店舗になります。 空腹過ぎるのも乗り物酔いに良くありませんから、適度にお腹の中に何かいれておきましょう。 ＪＲタワーズの12Ｆ、13Ｆにも飲食店がたくさんあります。 http://www.towers.jp/floor/towers_12.html http://www.towers.jp/floor/towers_13.html 体調によっては、名古屋めしにこだわらずに選ぶ方がいいのかも。 コメダのシロノワール、おいしいですよ。他にも頼むなら小さいサイズの方がいいかも。 他のメニューについても、分量がかなり多いので（写真で見るよりもだいぶデカい） 少な目（二人でサンドイッチ１個とか）に注文しておくのをおすすめします。 きしめんは、さっぱりした味のところが多いので胃がムカムカしている時でも食べやすいかも。 あんかけスパは、基本スパイシーな味付けで、分量多目なところが多いです。 地下街を移動している限り、上の方に案内板がたくさんあります。 矢印付で、電車の乗り場や、地下街の案内が表示されています。 行きたい場所のおおまかなエリア（地下街の名前や乗りたい電車の種類/ＪＲ、名鉄、地下鉄○○線等）を 覚えておくと、案内板だけでたどり着けるので、方向音痴でも大丈夫です。 あれこれ書きましたが…最後に名古屋に行ったのが４～５年前なんですよねｗ 蛇足ですが、乗り物酔い大変ですよね。 小指の付け根を強く圧迫すると、乗り物酔いがましになるので試してみて下さい。 私の場合は、目玉クリップや洗濯バサミで挟んだりしてますｗ 手首のところにあるツボも乗り物酔いを緩和してくれます。 手首の内側、手の付け根のところから指２本分ぐらい下のあたりをもみほぐして下さい。 他に頭部のマッサージも緩和に有効です。こちらも試してみて下さい。 同じ食べるなら、少しでも乗り物酔いの影響が少ない方がいいですよね（＾＾）
埼玉も東京といってもけっこう広いし、飲食店の種類も数もむやみにあります。値段もピンからキリまで。何が好きか珍しいかは人によって大きく違います。ランチかディナーか、単独行動かグループ行動かデートか、などによっても違うでしょう。 具体的なアドバイスを求めたいときはもっと条件を明確にしたほうが良いです。 その前に「ぐるなび」や「食べログ」などで、行動予定範囲（エリア）や食べたい料理のジャンル、費用の範囲などを指定して探すことも必要。
NYの焼き鳥屋さん「鳥心」だとミシュラン星取得店ですからね。 国内の人気店でも良いと思います。 日本国内でだと近年は本場のラーメンなどに期待が高まっています。 ミシュランガイド登場店など参考にしてください。 http://matome.naver.jp/odai/2141764402485755901 写真はミシュラン１つ星の蔦・醤油ラーメン＋黒トリュフです。
自分は「お吸い物」がベストですね。 茶碗蒸し自体サイドメニュー的ではあるんですが、一応ちゃんと具はありますから。汁物はあっさりしたものの方がいいんじゃないですか？
露地栽培でのイチゴの収穫期は5月～6月です。ですからそれ以外の時期に収穫されるイチゴはすべて温室栽培ということです。
食材が流石に限られすぎたら、品数も限定はされますが 揚げる、焼く、煮る、蒸す、炒める、がだいたいの作り方だから そういったものの組み合わせですよね とにかく回数をこなして慣れる、というのも必須ですし そのなかで常に頭を働かせるのも大事です。 たとえば水が切れたほうが美味しいサラダなどは先に野菜を洗ってザルに上げておくとか サラダ用の湯で卵などは冷ますので先に作りますよね。 お湯を沸かすのには時間がかかりますし、その時間をどう使うか、も大事です。 お湯を沸かしている間、たとえば下ゆでするため、だしをとるため、煮汁を作る などそういった作業がある場合は先に鍋をかけ、その間に刻むなど別のことをやります。 コンロの数と料理の組み合わせによっては、全部をできたてにできないものもありますね。 そういう場合は冷めにくい素材の煮物などをアツアツにして鍋からおろし 汁物を仕上げたり、焼く、炒める、揚げる、はできたてがいいので 最後にコンロを使えるようにうまくまわしていくしかないでしょう。 なのでできればメニューの段階でコンロの数を考え オーブントースターやグリル、レンジ調理なども含めて献立を考えるといいと思います。 また、冷たくして出せるようなもの、常温でも出せるような食べ物、なども。 いろいろ組み合わせれば大丈夫。 苦手なら一度図でスケジュール管理をするといいと思いますよ。
加熱時間を調節ください。３分でちょうど良くなるカップ麺は、９０度から95度程度の目安ですので、沸騰したお湯の場合、時間を短めに調理ください。鍋での調理でもなんの支障もありません。あとのせ具材も、スープも指示に従っても問題ないです。 因に、たんぱく質が足りないカップ麺に、たまご１つを仕上がり前に落とし、加熱すると美味しいですよ☺
一枚のスポンジケーキを焼いてください。後からナイフでかたぬきしてください。型紙は厚紙などで事前に作っておいて、スポンジケーキの上におきます。ココアパウダー、粉砂糖などを上からパラパラしたあと、型紙を取り除き、残った形にくり貫きます。
粒子を細かくするならミキサー、すり鉢、マジックブレッドで粉砕してください。
素敵ですねー！！！、 是非頑張って作り上げてください、 火を使いますから火傷には十分注意をして、当然火の扱いもね、 Ｎｏ．１さんも仰ってます、 届けてあげたい方のお住まいへ持参して、お家の方に「○○君に食べてもらおうと思って造りました、皆さんもお裾分けを貰って下さい」と挨拶も忘れずにね。 グッド・ラック！！！！！。
味は不明ながら　私的には　海老の殻は剥いて欲しい感・・ これはうどんですよね・・　何味かな・・ うどんといえば　ネギも・・
TVで、賞味期限切れ30年経過のサバ缶試食する番組やってました。 細菌検査は陰性。つまり食べても健康上は問題なし。 ただ、味は油が回って不味いと試食者のコメント。 つまり、不味くなければ食べても問題ないでしょう。
http://blogs.yahoo.co.jp/fummyyyyy/7729466.html これ? うーん、、、 見たことないです。
すいません、追記です。小松市なら味道園か、しんらえんです。
初めてのことなら教えてあげれば済むことです。 それでも覚えないのなら問題ですが。 あなたが知らないことを奥さんが知ってる事なんていくらでもあると思いますけど。
カロリー計算ダイエットがどういう素性のものかは知りませんが、 日本人の健康と栄養摂取については、厚生労働省が国民栄養調査の結果や学術研究成果などをもとに、５年ごとに制定している基準値があります。 最新版は2015年版（使用期間：2015年4月～2020年3月までの５年間）。 「日本人の食事摂取基準」 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/syokuji_kijyu … この中で、カロリーについては以下のようなデータが設定されています。 ダイエット目的のカロリー計算も、これらの基準値を踏まえて、大きく外れないように注意が必要でしょう。 　　　＊　＊　＊ ● 基礎代謝 (kcal/日) の推定式　＜国立健康・栄養研究所＞ 　＝〔0.0481×体重(kg)＋0.0234×身長(cm)－0.0138×年齢(歳)－定数(男性：0.4235、女性：0.9708)〕×1000／4.186 基礎代謝 ＝ 覚醒状態で必要な最小源のエネルギー 実測する場合は、早朝空腹時に快適な室内（室温など）において安静仰臥位・覚醒状態で測定。 男性　 年齢 ………… 基礎代謝基準値　、基準体重、基礎代謝量 1～2歳 …… 61.0 kcal/kg体重/日、11.7 kg、　710 kcal/日 3～5歳 …… 54.8 kcal/kg体重/日、16.2 kg、　890 kcal/日 6～7歳 …… 44.3 kcal/kg体重/日、22.0 kg、　980 kcal/日 8～9歳 …… 40.8 kcal/kg体重/日、27.5 kg、1,120 kcal/日 10～11歳 … 37.4 kcal/kg体重/日、35.5 kg、1,330 kcal/日 12～14歳 … 31.0 kcal/kg体重/日、48.0 kg、1,490 kcal/日 15～17歳 … 27.0 kcal/kg体重/日、58.4 kg、1,580 kcal/日 18～29歳 … 24.0 kcal/kg体重/日、63.0 kg、1,510 kcal/日 30～49歳 … 22.3 kcal/kg体重/日、68.5 kg、1,530 kcal/日 50～69歳 … 21.5 kcal/kg体重/日、65.0 kg、1,400 kcal/日 70以上歳 … 21.5 kcal/kg体重/日、59.7 kg、1,280 kcal/日 女性 年齢 ………… 基礎代謝基準値　、基準体重、基礎代謝量 1～2歳 …… 59.7 kcal/kg体重/日、11.0 kg、　660 kcal/日 3～5歳 …… 52.2 kcal/kg体重/日、16.2 kg、　850 kcal/日 6～7歳 …… 41.9 kcal/kg体重/日、22.0 kg、　920 kcal/日 8～9歳 …… 38.3 kcal/kg体重/日、27.2 kg、1,040 kcal/日 10～11歳 … 34.8 kcal/kg体重/日、34.5 kg、1,200 kcal/日 12～14歳 … 29.6 kcal/kg体重/日、46.0 kg、1,360 kcal/日 15～17歳 … 25.3 kcal/kg体重/日、50.6 kg、1,280 kcal/日 18～29歳 … 22.1 kcal/kg体重/日、50.6 kg、1,120 kcal/日 30～49歳 … 21.7 kcal/kg体重/日、53.0 kg、1,150 kcal/日 50～69歳 … 20.7 kcal/kg体重/日、53.6 kg、1,110 kcal/日 70以上歳 … 20.7 kcal/kg体重/日、49.0 kg、1,010 kcal/日 　　　＊　＊　＊ ●身体活動レベル レベルⅠ (低い) …　1.50 (1.40～1.60) 　日常生活の内容 …　生活の大部分が座位で、静的な活動が中心 レベルⅡ (普通) …　1.75 (1.60～1.90) 　日常生活の内容 …　座位中心の仕事だが、職場内での移動や立位での作業・接客等、あるいは通勤・買い物・家事、軽いスポーツ等のいずれかを含む レベルⅢ (高い) …　2.00 (1.90～2.20) 　日常生活の内容 …　移動や立位の多い仕事への従事者、あるいはスポーツ等余暇における活発な運動習慣を持っている 男女共通 1～2歳 …… レベルⅠ： ─ 、レベルⅡ：1.35、レベルⅢ： ─ 3～5歳 …… レベルⅠ： ─ 、レベルⅡ：1.45、レベルⅢ： ─ 6～7歳 …… レベルⅠ：1.35、レベルⅡ：1.55、レベルⅢ：1.75 8～9歳 …… レベルⅠ：1.40、レベルⅡ：1.60、レベルⅢ：1.80 10～11歳 … レベルⅠ：1.45、レベルⅡ：1.65、レベルⅢ：1.85 12～14歳 … レベルⅠ：1.50、レベルⅡ：1.70、レベルⅢ：1.90 15～17歳 … レベルⅠ：1.55、レベルⅡ：1.75、レベルⅢ：1.95 18～29歳 … レベルⅠ：1.50、レベルⅡ：1.75、レベルⅢ：2.00 30～49歳 … レベルⅠ：1.50、レベルⅡ：1.75、レベルⅢ：2.00 50～69歳 … レベルⅠ：1.50、レベルⅡ：1.75、レベルⅢ：2.00 70以上歳 … レベルⅠ：1.45、レベルⅡ：1.70、レベルⅢ：1.95 　　　＊　＊　＊ ●推定エネルギー必要量 (kcal/日) 　＝基礎代謝量(kcal/日)×身体活動レベル 男性 1～2歳 …… レベルⅠ： ─ kcal/日、レベルⅡ：　950 kcal/日、レベルⅢ： ─ kcal/日 3～5歳 …… レベルⅠ： ─ kcal/日、レベルⅡ：1,300 kcal/日、レベルⅢ： ─ kcal/日 6～7歳 …… レベルⅠ：1,350 kcal/日、レベルⅡ：1,550 kcal/日、レベルⅢ：1,750 kcal/日 8～9歳 …… レベルⅠ：1,600 kcal/日、レベルⅡ：1,850 kcal/日、レベルⅢ：2,100 kcal/日 10～11歳 … レベルⅠ：1,950 kcal/日、レベルⅡ：2,250 kcal/日、レベルⅢ：2,500 kcal/日 12～14歳 … レベルⅠ：2,300 kcal/日、レベルⅡ：2,600 kcal/日、レベルⅢ：2,900 kcal/日 15～17歳 … レベルⅠ：2,500 kcal/日、レベルⅡ：2,850 kcal/日、レベルⅢ：3,150 kcal/日 18～29歳 … レベルⅠ：2,300 kcal/日、レベルⅡ：2,650 kcal/日、レベルⅢ：3,050 kcal/日 30～49歳 … レベルⅠ：2,300 kcal/日、レベルⅡ：2,650 kcal/日、レベルⅢ：3,050 kcal/日 50～69歳 … レベルⅠ：2,100 kcal/日、レベルⅡ：2,450 kcal/日、レベルⅢ：2,800 kcal/日 70以上歳 … レベルⅠ：1,850 kcal/日、レベルⅡ：2,200 kcal/日、レベルⅢ：2,500 kcal/日 女性 1～2歳 …… レベルⅠ： ─ kcal/日、レベルⅡ：　900 kcal/日、レベルⅢ： ─ kcal/日 3～5歳 …… レベルⅠ： ─ kcal/日、レベルⅡ：1,250 kcal/日、レベルⅢ： ─ kcal/日 6～7歳 …… レベルⅠ：1,250 kcal/日、レベルⅡ：1,450 kcal/日、レベルⅢ：1,650 kcal/日 8～9歳 …… レベルⅠ：1,500 kcal/日、レベルⅡ：1,700 kcal/日、レベルⅢ：1,900 kcal/日 10～11歳 … レベルⅠ：1,850 kcal/日、レベルⅡ：2,100 kcal/日、レベルⅢ：2,350 kcal/日 12～14歳 … レベルⅠ：2,150 kcal/日、レベルⅡ：2,400 kcal/日、レベルⅢ：2,700 kcal/日 15～17歳 … レベルⅠ：2,050 kcal/日、レベルⅡ：2,300 kcal/日、レベルⅢ：2,550 kcal/日 18～29歳 … レベルⅠ：1,650 kcal/日、レベルⅡ：1,950 kcal/日、レベルⅢ：2,200 kcal/日 30～49歳 … レベルⅠ：1,750 kcal/日、レベルⅡ：2,000 kcal/日、レベルⅢ：2,300 kcal/日 50～69歳 … レベルⅠ：1,650 kcal/日、レベルⅡ：1,900 kcal/日、レベルⅢ：2,200 kcal/日 70以上歳 … レベルⅠ：1,500 kcal/日、レベルⅡ：1,750 kcal/日、レベルⅢ：2,000 kcal/日
万能ネギを刻んで冷凍しています。 http://kakaku.com/chosatai/article.aspx?ct_id=2315 水気をよく拭き取ってから刻み、少し乾燥気味のしてから冷凍するとよいです。 水分が多いと固まるので、取り出したときにフリフリしてほぐす。
自分が行ったことがあるところでは、 いかの墨 http://tabelog.com/niigata/A1501/A150101/15000484/ 五郎 古町店 http://tabelog.com/niigata/A1501/A150101/15000064/ どちらも美味しいです。
一品一品全て真空パックですよ、今は本当に便利に成っていますね。店にもよりますが、配達してくれる処も有りますよ。大体4人前前後で3万円～が良いでしょう。
お子さん連れということで、ACTシアターからあまり遠く無い方がいいでしょうね。 そこで、すぐお隣の赤坂Bizタワーはいかがでしょうか。 http://31urban.jp/store/storeguide.php?iid=0010& … 特にお子さん連れなら、グラナータあたりは。 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130801/13002751/
ビデオで詳しく説明されていますので、ご参考に。 http://ja.wikihow.com/%E3%83%90%E3%83%8A%E3%83%8 …
冷蔵庫だと水分があるので傷む。 冷凍庫だと細胞が壊れて味が落ちる。 本当は栄養素の問題から乾燥させるべきと思うが　発芽したものを自然乾燥させるのは難しい。 家庭用ならプチマレンギとかがあるので　それを活用すべきかと。
味の素入れたことなかったです！ 今度試してみます！
フェンネル（英：Fennel　学名：Foeniculum vulgare）はウイキョウで、 この種にシュガー＆カラーコーティングをしたお菓子がムクワスです。 ソーフとかソーンフというのは、ヒンディー語でフェンネルを指す言葉。 これがそのままムクワスの別名として使われたりもします。 アニスは、アニス（英：anise 　学名：Pimpinella anisum）です。 学名を見てわかるように、フェンネルとは別の草です。 フェンネルもアニスもセリ科の植物だから 近縁種ではあるのですけれどもね。
からあげはレモン派ですね…
お湯に入れた後、溶けて麺がほぐれてから「正規のゆで時間」で良いのではないでしょうか？
あなた、お父さんとそっくりです。傍から見れば「どっちもどっち」で「どうでもいいこと」で「大して褒められるようなことでもないこと」を長々と得意げに主張しているだけ。 声を出して怒るか、ネット上で愚痴をネチネチ書き連ねるかの違いだけで、あなたの思考回路もお父さん同様かなりヒステリックには変わらないです。血は争えない。 醤油とか味噌とかコンソメといった調味料中の調味料、加工品中の加工品を散々使い、鶏肉の皮や脂身を神経質に取り除きしかも洗うという衛生的にも栄養的にも味的にも全く無意味なことをしておきながら、「味付けしなくても」とか「食材本来の味」等とよく言えたものです。そこまで言うならお父さんの言う通り「肉から出る出汁」が何より「食材本来の味」ですよ。 塩を一切使わないで「バランス重視」等と言い切る浮世離れ感も大したものです。 あなたの主張を読む限りですが、あまり客観性や知性がある人には見えないです、悪いですけど。 これもお話を聞く限りの憶測ですが、あなたも「上手」と認めているように、あなたの料理よりはお父さんの料理の方がおそらく美味しいのでしょうね。塩を使わない料理を出す店なんてありませんし、そんな料理を日常的に食べている人もそうはいないですから。糖尿病患者を除いては。
No.1です。 ごめんなさい。 1合で2人分ですね。1合2人分で計算してください。
もちろん開封後は冷蔵保存が原則のものは処分したほうが良いとは思いますし、何かあっても自己責任であるのは当たり前として・・・・ 基本的には、スーパーの売場などで常温で置かれているものであれば、温度でダメになることはないでしょう。 が、雑菌の繁殖や空気に触れることでの酸化などが進む可能性は高いでしょう。 自分であれば、 残っている調味料の量（種類）にもよりますが、引越しまでに使わないものはクーラーボックス（お手軽なのはスーパーや魚屋さんなどで空いた発泡スチロールの箱をもらってくる）に凍らせたペットボトルなどと共に入れて涼しいところにおいておけばよいのではと思います。 また、腐食が早そうな動物性たんぱく質の多い焼肉のたれなどは処分したほうが賢明かもしれませんねぇ・・・・ （そもそも開封使い切りが推奨されているようにも思いますが・・・・）
当たった(腹痛）ことがあります。その時の感じでは、白味がグチャとしていた。黄身は特におかしなところはなかった。ほかにはとんがったところ（カラ）が黄色っぽく変色していたな。 冷蔵庫に入れておいたんですけどね。冷蔵庫は過信してはいけません。冷蔵庫を開ける回数が多ければ。早めに食べることです。季節によっても室温(キッチン）によっても違います。２日かな。それと、茹でる前のことも考慮しよう。買ってすぐ茹でたか、数日経ってから茹でたかによってもまた違ってきます。もともと古いものを茹でればすぐ食べたほうがいいに決まっている。
中心に残っていたわずかな水分が、蒸気になって外側へ抜けようとする際に乾燥した部分を 通っていくため、いわば軽く蒸した状態になるからでしょう。 ラップを掛けずにもっと長時間レンジにかければ、ご想像通りパサパサになります。
同じくご飯系が食べたいので ・具なしおにぎり ・まん丸おにぎり ・スティックおにぎり ・シソ巻きおにぎりhttp://cookpad.com/recipe/3485120 など あと、斜め切りバゲット あと、カットフルーツとかガリガリ君（さっぱりしたもの）
ちょっと待って。 http://health.kihon.jp/diet/3955 ですか？ これは酵素水です。発酵水ではありません。 それとも http://diet-kouso.org/kouso-juice/ ですか。 書いてあることデタラメです。 一般的に発酵は麹菌やイースト菌などによる嫌気性発酵を指します。 >毎日２回程度空気に触れるように、たっぷりとかき混ぜます こんなことしたら嫌気的条件を破壊します。発酵しません。 だいたい、種となる菌を人工的に植えないまま放置したら空中の雑菌による腐敗かカビしか生えません。 >手の常在菌が発酵を促すのにいい影響を与えて そんなわけありません。腐るだけです。 http://ogurock.blog.fc2.com/blog-entry-222.html も https://latte.la/column/18835956 もデタラメ。 酵素と発酵は「酵」という字を使っているところが同じだけでまったくの別物です。 だいたいよその生物が作成した酵素を経口摂取したって胃酸で分解されるだけで、酵素としての効果はゼロです。肉食べたのと同じです。
何かねえ、糖分が多すぎて菌が繁殖できないと思うよ。 砂糖水ができるだけ。
http://www.egao-tsunagu.com/index.html 「関東栃木レモン飴」を検索したら上記のページがHITしました。
私はこのレシピの動画の作り方で作っています。 動画ではフライ返しを使っていますが、慣れると菜箸だけで作ることが出来ますよ。 調味料の分量は家族の好みで調整しています。 http://cookpad.com/recipe/253305
今年の夏に、大丸東京店でありました。 http://blogs.yahoo.co.jp/choco_suki2/48268461.html
水溶性、不溶性を多く含む食べ物、油の種類を選ぶことが効果的です。 ヌルヌル系の繊維(海藻、キノコ等)、筋のある繊維(ごぼう、根菜類)、オリーブオイル 等を取り入れていくと良いでしょう。
「西安餃子 ラゾーナ川崎店」で食べられるようです。 http://tabelog.com/kanagawa/A1405/A140501/140112 … 因みに、大阪長堀橋の「朋友　雑穀食府」ですが、こちらの方がもっと本物に近いような。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27013808/
時間が短かったのでしょう オートを解除して、600wで10分の加熱をしてから、水を捨てて黄な粉を掛けてください
ロッシーニはほんとオススメです‼あとボリュームたっぷりですが、俺ん家サラダや、アンチョビポテトも美味しいです。この三品でかなりお腹いっぱいになりますよ〜(^^)
御自身のブランドの物では？ http://item.rakuten.co.jp/cookpal/deal_hk10411/ http://item.rakuten.co.jp/cookpal/hk-104/
昔は、結婚する前は、花嫁修業として料理とかマナーを学んでいましたが、今の人たちは、必要であれば覚えていくって感じです。 前の彼女は、結婚前は料理も洗濯掃除もやったことがない奴だった。結婚してから料理を覚えていった。明確にいうと子供ができてから、まじめに料理を覚えたようだ。自分は、極力まずいと言わなかった。子供たちは、まずければ食べないし、文句も言う、食べなければ成長が止まってしまうので、料理番組や親に聞いたり、本を読んだりして腕を上げていったんだけど。離婚したころには、けっこう手のかかる料理をつくっていた。もちろん、子供たちのためだけど。子供の力は強い。
少なくとも日本のコストコは日々の食事のために買い物に行くスーパーではないでしょう。 多くても週一、通常なら１ヶ月～数ヶ月に１度くらいまとめて買いに行くディスカウント店でしょう。 それで寿司など日持ちのしないものについては、「今日はコストコに行くから寿司パーティー」とか「今日はホームパーティだからコストコに行こう」という人たちのものでしょう。 現在のコストコの店舗数は日本に２５くらいだと思います。 人口約５００万人あたりに１店舗です。 おそらく今後も急激に店舗数を増やしていくとは考えにくいです。 商圏人口が２００万人～３００万人くらいまでであれば、採算は取れるのではと勝手に想像します。
こちらへどうぞ。 https://www.costco.co.jp/p/comments
オススメ順です。 ホテルオークラレストラン新宿 中国料理 桃里 http://r.gnavi.co.jp/g083516/ つきじ植むら 新宿センタービル店（53F） http://r.gnavi.co.jp/g047306/ 夜景個室バル 空庭 ～SORANIWA～ 新宿店 http://r.gnavi.co.jp/a058400/
＞輸入していないか 輸入しています。比較的手ごろに入手できますね。 ○通販のベルーナでも取り扱っているようですね。 http://belluna-gourmet.com/wine/02/012201/pg/bla … ○ヤフーショッピングにもありますね。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … ○アマゾン通販でもありますね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9% … ということで、流通経路が、お探しのルートと異なったところでお取り扱いということではないでしょうか？
答えなくてよければ、この質問を終了してください。 尚、答えは、「レンジで作れるお菓子」で検索すると、沢山出てきますよ。
カツオ http://calorie.slism.jp/200675/ タコ http://calorie.slism.jp/200678/ それぞれ含まれていますよ、魚貝類のほぼ全てに含まれてると思ってもいいですよ 腎臓病か何かでカリウム制限してるんですか？ http://www.matumoto.info/shokuhin/solt/kariumu.h …
ラーメンの丼ですか。つけ麺の場合なら50杯くらゐいけます。
ムースやババロアなど、その他のゼラチンを使った食べ物で、嘔吐や気分不良などのアレルギー反応があれば、ゼラチンアレルギー。アレルギー反応がなければ、コーヒーアレルギーだと思います。 私はマンゴーアレルギーですけど、200ml（果汁入りでも100%でも同じ）までならアレルギー反応が出ません。 それ以上だとアレルギーがでます。それかなと。
断然ホシザキでしょう。有名ホテル等はホシザキが圧倒的ですね。総合厨房機器ではトップメーカーですよ。ただ、家庭用の様にコンパクトな物が有るかな？
どちらでもよいと思いますが、気が利いたお店だと持ってきてよいか、聞いてくれたりしますよね。
何を質問したいのかが分からないのですが。 「食後のデザートが給仕されず、」って、全然でてこないってこと? それとも出てくるのが遅いってこと? 食事を終えてからデザートまで、仮に5分間の間が空いたとして、その5分間を長いと感じるか短いと感じるかは、人それぞれだってことは理解してる? 試してみないとわからないですが、 「メインの後、間髪入れずにデザートを食べたいので、メインとデザートを同時に持って来い」って頼んでみたら? 格式のある店では変な客ということで、おそらく出禁をくらうと思うけど。
ブラックココアはありますよ。 ただ、苦すぎて需要がないと思います。 浸透については、コーヒーの伝播に諸説ありますが、イスラム教の修道僧が関わっていることが多いようです。イスラム教の布教と共に広がったのではないかと思います。 ココアは貴族の婚姻などで伝播しているので、広がり方の違いは、そこら辺が理由じゃないかと思います。
日本人の性格、味の好み、企業の思惑、供給、これら全てが上手いこと合致したのがボジョレー。 まずは日本人の性格。 日本人は昔から「初物」ってのが大好きだよね。 次に味。 ボジョレーってさっぱりした果実味が強い飲みやすい味だから、普段からワインを飲まない人でも受け入れやすい味なんだよね。 フランスじゃ普段の食卓で晩酌感覚で飲むようなワイン。 日本で言ったらビール的な感覚で飲める類いのもの。 だから一般受けしやすいんよ。 そして企業の思惑と供給。 ワインを輸入販売している会社は、当然いっぱい売れて欲しいわけだ。 だから先述の日本人の初物好きという性格を狙って、ボジョレーでイベントうったり、マスメディア使ったりしてプロモーション活動をするわけだ。 で、やはり先述の通りに飲んでみたら飲みやすいから購買層も広がるわけだ。 しかもボジョレー地区ってのは、フランスでも生産量の高い地域だから、大量の需要に対して大量の供給も安定して可能。 てな感じで、日本でボジョレー人気が高くなったんだね。 全てワインを輸入販売している企業の戦略通りだよ。 バレンタインデーやハロウィンだってそうじゃん？ 数年前までハロウィンなんて日本じゃ全然やらなかったのに、いつの頃からか当たり前のイベントになってる。 あれだってお菓子メーカーとかが仕掛けたプロモーションが見事に上手く行った例だと思うよ。
下町風ロシア料理のマノス。 ツボ焼きのクリームスープがおいしいです。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~mns/ 隅田川を渡ったアサヒビールの本社ビル最上階にあるイタリアン、ラ・ナタリータ。 景色が良くて話も弾むと思います。 http://r.gnavi.co.jp/a170900/ 雷門の隣の天ぷら屋さん、三定。 http://www.tempura-sansada.co.jp/index.html かまめし春の浅草本店。 炊き上がるまで時間がかかりますから、卵焼とか、やきとりでも召し上がれ。 http://r.gnavi.co.jp/g511100/ 風流お好み焼きの染太郎はおすすめなのですが、以前はあった公式ＨＰがみつかりません。 要確認です。 http://retty.me/area/PRE13/ARE9/SUB902/100000018 …
レンジで温めたら、なんとかなりませんか？ それに、あんをからめて。 レンジでダメなら、野菜と共に汁物にして、すいとんはどうでしょう。
シャケと卵の炒めないチャーハン。 炊飯器にお米をセットします。 ごま油を熱したフライパンにほぐした卵を 入れ、フワフワのいり卵を作る。出来上がった ご飯にほんだし、サケフレーク、いり卵を入れて ふっくらとかき混ぜる。軽く、塩こしょうして出来上がり！
No.1です。 １人ずつ１品以上注文してれば問題ないですよ。 ２名でひとつのそばでは、怒られますよ。当たり前ですけどね・・・。
「金子屋」さんのことですね。　高校生二人でも全然問題ありません。　ヴォーリュームがあって、値段も非常に庶民的です。
11/17から販売しているようですよ～ http://news.livedoor.com/article/detail/10822950/
さつまいもは蒸す（ふかす）か焼くのがお約束です。 さつまいも御飯とか汁物は煮る（炊く）ものですが、イモだけを食べるときにお湯で茹でることはふつうしません。 さつまいもを蒸すか焼くと、さつまいもに含まれるデンプン（ブドウ糖の分子が多数結合した化合物）が分解され、多量の麦芽糖（ブドウ糖の分子が２個結合した化合物）に変化して甘くなります。 煮るよりも蒸すほうが、蒸すよりも焼くほうが、より多くの麦芽糖が発生します。
そういうくれる災難に合い続けると、捨てることもやむなしと思います。 姑がそういう感じでくれていたのですが 私ももちろん食べ物を無駄にするなと育ったので最初は拒否感はありましたが まあ飲食店やスーパーで働いたことがあったというのもありますが 古かろうが何だろうが、傷んでいても食べものを無駄にしないと食べる姑。 そしてわたしにもくれる。 思いました。これは捨てているのと同じだ、と。 体の中を一回通すだけで おいしいとも思わない、栄養として必要でもない。過剰な接種＝無駄遣い、浪費。 体を通してうんこにするか、そのまま捨てるかの違いだけです。 これは本当に非常識な量を、食べ物、それも生や手作りを渡せる付き合いがいないときに もらって困った人じゃないとわからない気持ちだと思います。 口の中に捨てるのか、ゴミ箱に捨てるのか。 その差だと思います。 もちろん質問者さんのようなかたなら 下処理をして冷凍などできる限りのことはなさると思います。 そのうえでということでしたら仕方ないのです。 無理に家に置いておいて腐ってから捨てる、は罪悪感は軽減しますが 結局同じことです。 無理に置いて冷蔵や冷蔵、下ごしらえが不十分になり食べるつもりのものまでダメにすることもあります。 後はこの際、先に冷蔵庫に入っていたもので なんとなく残ってしまっている古いものとかがあれば、そちらを捨てて整理の機会にすることも、ですね。 クーラーバッグと氷とかあれば多少は先が伸びますが…。 費用は掛かっても良いなら 生ものもあつかっている団体もあります http://2hj.org/support/food/food_supplies_faq.html
焙煎の仕方によって酸味も苦みも押さえたり引き出したりすることができるのですが、それでも単独の豆で個人的に酸味と苦みを抑えたものが欲しい時に選ぶのは ・ブルーマウンテン ・モカ（ただし本当のモカは品薄でなかなか手に入りません） ・コロンビア ・コナコーヒー（オーガニックで酸味より甘みが前面に出るコーヒー園のものだけを選びます） です。 コロンビアはいわゆるブレンドコーヒーで用いられる豆なので、スタバなど大手の豆でもブレンドの基本として使われます。つまり酸味も苦みも平均的で万人受けする豆ですし、値段も他の3つに比べると安価なのでいいと思いますよ。
苦手というよりやはり式場に寄っておいしいフレンチ、いまいちなフレンチあると感じますね。 初めてのところが美味しかったかどうかは覚えていません。 フレンチが苦手、年配の方が食べられるものがなかった というのを避けるために若干ちぐはぐですが私は和洋折衷にしました。 会場名は伏せますが料理が評判なホテルから異動してきたシェフが担当してくれたので 今でもあの時の料理おいしかったといわれます 有名レストランでの披露宴でのフレンチもおいしかったです。 ホテルのもおいしかったかな。式場専門のところの、田舎のあまり人気のないホテル は美味しくなかった記憶があります。 レストランウェディングでの、魚とフォアグラのソテーを重ねたものが美味しくて今でも記憶に残っています でも過去に出てきたフォアグラなどはとりあえずでてくる とりあえずのグレードの特別おいしくない脂っこい食べ物、というイメージでした。 地元でおいしいといわれるホテルなどのランチコースとか食べに行ってみてはどうでしょう イメージが払しょくできたら、苦手意識もなくなるかもしれません。 ただ、食材と相性が合わないとか、味覚が合わないってこともあるかもしれませんね
博多在住です。焼肉なんですが、中洲の焼肉みやなかという店で食べたA5ランクの尾崎牛が忘れられません。シャトーブリアンなんて食べたら、もう戻れません。
デリバリーで配膳だけ？ 調理から盛り付け配膳まで？ 何れの場合も、配置の義務はありません。 http://www.pref.mie.lg.jp/SHOKUSEI/HP/shokuhinso …
http://cookpad.com/ はい、どれもおいしいよ
No.1の補足です。 No.2で御回答の方が勘違いしているようなので、再度 書かせて頂きます。 ホワイトリカーは35%程度の物が市販されておりますが、 殺菌で使用します。 市販の手を消毒するアルコールが70%程度有り、それで 除菌出来ないと思い込んでいるようです。 専門的な内容となってしまいますが、間違って覚えられ ても困りますのでご容赦願います。 アルコール濃度35%の場合は、微生物のカタラーゼが 失活し過酸化水素が生成され菌体内構造物が酸化変性し 死滅します。 35%のアルコールで微生物の細部膜が傷つき、菌体内 蛋白やRNAが漏出します。 もう一つは「渋抜きでホワイトリカー」と記載されて おりますが、干し柿にする事で渋が抜けるのに、ホワイ トリカーを使う意味は、除菌以外有りません。
最近なら（お菓子系） 焼きかりんとう 友達がきてお茶タイムで　ギャレット ポップコーンと焼きかりんとう　一同焼きかりんとうに手が伸びた
キムチはいかがでしょう。 佃煮も良いですよ。 我が家では、風邪気味のとき、しょうが味噌か、わさび味噌をのせ、ねぎをたっぷりのせて、いただきます。
実際に作った方がいるようです。 http://ameblo.jp/mocki/entry-10930168540.html http://www17.plala.or.jp/harukitchen/takenoko4.h … 商品としても・・・。 http://fujimenma.co.jp/product/%E5%AD%9F%E5%AE%9 …
チャンピオンの店（何のチャンピオンなのかよくわかりませんけど）、 皇朝はおすすめです。 http://www.ko-cho.com/site/restaurant.html 多くの店には、フカヒレスープ付き、北京ダック付きなどありますが、作り置きしたものが多く、北京ダックがパリッとしていないことがあります。 ここは、北京ダックがパリッとしていると店の人は言ったのですが・・・、 時間によってはパリッとしていないこともあるようです。
こんばんは。 私は、具材は、 まず、肉を炒めます（オリーブオイル・塩・こしょう・赤ワイン少々で）。 （炒めた肉は、肉が入っていたトレーを洗ったものに入れてます。） 軽く、鍋をキッチンペーパーで拭いた後、 野菜たちを炒めていきます。 （人参＆じゃがいも→ピーマン→タマネギの順） 野菜にほんのり焦げ目がついた（またはタマネギがしんなりした）ら、 お水を入れて煮立たせます。 炒めると時短で煮る時間を縮める事が出来ますし、 生煮え状態にもなりません。 香ばしさも出るので、おすすめですよ＾＾
個人的にはにしき堂が好きです。 ただ、個人で好みの差もあります。 亡くなった祖母は絶対に藤い屋でした。 昔の友人で、絶対にやまだ屋、と言っていた人もいます。その人は職場でお土産に配った時に皆に次もこのお店のでと言われたから・・・と言っていました。 友人・知人で、絶対にここ！！と言う人はあまりいなくて、絶対に～と言う人は少数派なのではないでしょうか。 餡子なのか、クリームやチョコなど色々な味がいいのか、でも違います。 餡子が好きなら、藤い屋を勧める人もいますしね。味が色々が良いならやまだ屋を勧める人も多いかと思います。にしき堂でも、色々な味を出しているので詰め合わせもあるし、自分で中身の詰め合わせを選んで（例えば１０個入りで、チョコが５つとこし餡が５つ・・・など）詰めてもらえるところもあります。 はっきり言えば、にしき堂でもやまだ屋でも、大差はなくどちらも普通に美味しいですよ。言いにくいですが、個包装を取って（もみじまんじゅうをそのままお皿に出して）他の人が食べたとして、このもみじ饅頭のお店はどこだと思う？と訊かれても違いが明確に分かって答えられる人ほとんどいませんから（汗） 　 余談ですが、もし宮島まで行かれるのでしたらフェリー乗り場の横にある「おきな堂」というお店が日持ちはしませんがかなりおすすめです。　食べなれている広島県人の私でもこりゃ美味しいわと２つペロリと食べました。お勧めは季節限定の栗紅葉(残念なことに今年は終わっていますが）中の餡？がくりきんとんで、とても美味でした。
特別うまいわけではありません、ふつう
>もしかしたらフランスの昔の王侯貴族は5時間ぐらい時間をかけて飯を食うので 5時間どころではありません。歴史上ルイ王朝時代の貴族は24時間かけて17コースの食事をしていたことが知られています。この時代は「大食」が当たり前だったのとセーヴル焼 (磁器)など新しい食器がうまれたことや、さまざまな創作料理が生みだされた時代であり、皆が競って新しい食事文化を紹介した時代だからこそ、17コースなんていうとんでもないフルコースが可能だったのでしょう。 この時代は、魚料理が出たあとになんと肉料理が３回にわけて出てきたりもしていました。ですから、コースとしてまず魚が出て、次に肉が出るというのはこの時代からの流れを踏襲したものです。 しかし時代の流れやフランス料理が庶民にも当たり前に食べられるようになると、一般受けするよう、徐々にコースも簡素化されていきました。ですから経験なさったようにフランス本国においても、５コースディナーがごく一般的になっています（メインが魚か肉どちらか一つ）。いわゆる伝統的な７コースディナーは各国の晩さん会などで用いられていますし、おっしゃるとおりミシュランをはじめとして、コースの値段が高くなればそれだけ皿数が増えていくという形で高級レストランで出されております。
どうみてもクリームコロッケ
２リットルのペットボトルで何回も測って下さい。 私の予想では８リットルぐらいかな？これが中国とかだと全てミネラル水になるので相当な費用になるでしょうね。
極限まで腹が減っていれば「塩むすび」と「たくあん」だけでも言葉も出ないほどおいしかったりします。 「おいしさ」とはそういうものです。 参考図：食べ物のおいしさを形成する要因 http://kumamoto.lin.gr.jp/shokuniku/eiyochisiki/ …
新京極 http://retty.me/area/PRE26/ARE108/SUB11003/LND63 … 寺町 http://retty.me/area/PRE26/ARE108/SUB11001/LND63 …
美味しいジャムができます。ゆずは、酎ハイにも最高！ ぜひ試してください　今が旬です。その他鍋物とかにもいいですね
やはりデカ盛りがいいと思います。 デカ盛レストラン！三段重ねのデカ盛ハンバーグにびっくり！「三浦のハンバーグ」 超人気ジャンボ餃子の店！「開楽」 https://www.youtube.com/watch?v=g_gKXko35NI 人気デカ盛食堂『豚野郎』お肉がはみ出した「炭焼豚丼」にびっくり！東京・御茶ノ水 https://www.youtube.com/watch?v=3SJ6HJ7nB5U
幼稚園年少の時に息子は「カレーの王子様」を食べていました その頃、嫁さんの食べているジャワカレー（辛口）を横からスプーンで取り 食べたので「から～」って言うのかなと思いきや「おいし～！」でしたので 次回からジャワカレーの辛口にしました
ご家庭にもよると思いますが、基本的には和食の、ごはん、お味噌汁、おかず、といった夕飯のお宅が今でも多いのではないでしょうか？
トッツィーポップです。
１食１０００円で４人だと４０００円。この金額なら家でフランス料理なども作ることができるのではないでしょうか？
http://pressrelease.blog.jp/archives/37979597.html すぐ終売になった商品なので賞味期限は切れていることになりますね。 一部の好事家になら買い手がいるかも知れませんが、一般消費者なら買い取り価格は108円でしょう。
大根を食べやすいくらいに切る。 醤油で煮込む。火を止めてから。酢を加える（酢は熱で飛ぶので） ビニール袋に入れて、冷めたら冷蔵庫で一日保管。 ポン酢で作る場合は湯通ししてから、ポン酢。 後は同じ要領で。
お酒　桜田御門　 これです。 http://asachio.at.webry.info/201212/article_15.h …
とりあえず　２４９件　ご紹介します。 http://cookpad.com/search/%E5%A4%A7%E6%A0%B9%20% …
スーパーで売ってる合挽き肉は牛三割牛脂７割でミンチにしてるので、 牛脂を除いたミンチを買って（注文になります）肉団子の真ん中に和牛の牛脂（を包む） 肉に火が通るくらいでじわじわと中の脂（旨みがほどよく）溶けます。 ってな具合です。 脂は温度が上がりやすいので。先に溶けてパサパサになります。 面倒なら一度、ボイルして焼くとそれほど脂が飛ばないのでいいかも。
国の公式統計調査としては「経済センサス」というのがあります。事業所・法人に関する「国勢調査」のようなものです、 http://www.stat.go.jp/data/e-census/ 日本全国の事業所・法人の活動状況（標準産業分類別・地域別の事業所数や従業員数など）の調査が毎年行われています。 日本標準産業分類（平成25年10月改定） 大分類　M　宿泊業，飲食サービス業 中分類　76　　飲食店 　　　　760　　管理，補助的経済活動を行う事業所（76飲食店） 　　　　761　　食堂，レストラン（専門料理店を除く） 　　　　762　　専門料理店 　　　　　　　7621　　日本料理店 　　　　　　　7622　　料亭 　　　　　　　7623　　中華料理店 　　　　　　　7624　　ラーメン店 　　　　　　　7625　　焼肉店 　　　　　　　7629　　その他の専門料理店 　　　　763　　そば・うどん店 　　　　764　　すし店 　　　　765　　酒場，ビヤホール 　　　　766　　バー，キャバレー，ナイトクラブ 　　　　767　　喫茶店 　　　　769　　その他の飲食店 　　　　　　　7691　　ハンバーガー店 　　　　　　　7692　　お好み焼・焼きそば・たこ焼店 　　　　　　　7699　　他に分類されない飲食店 （解説） 　7623 中華料理店 　　　　主として中華料理をその場所で飲食させる事業所をいう。 　　○ 中華料理店；上海料理店；北京料理店；広東料理店；四川料理店；台湾料理店；ぎょうざ（餃子）店；ちゃんぽん店 　　× 中華そば店［7624］；ラーメン店［7624］ 　7624 ラーメン店 　　　　主としてラーメンをその場所で飲食させる事業所をいう。 　　○ ラーメン店；中華そば店 　7631 そば・うどん店 　　　　主としてそばやうどんなどをその場所で飲食させる事業所をいう。 　　○ そば屋；うどん店；きしめん店；ほうとう店 　　× 中華そば店［7624］ 平成24年経済センサス活動調査結果によると、 　　7623 中華料理店 --------------------------- 22,554 事業所 　　7624 ラーメン店 --------------------------- 24,195 事業所 　　762A 中華料理店，ラーメン店 格付不能 ----- 7,561 事業所 　　7631 そば・うどん店 ----------------------- 31,869 事業所 ということで、 ラーメンを提供していると思われる事業所数（7623＋7624＋762Aの合計）は、 平成24年の調査では 54,310事業所。 ほかにも、何でもありのドライブインレストランとか専門料理店に分類できないファミレスとか、ラーメンを出している店は多々あるでしょう。東京日本橋の老舗洋食店「たいめいけん」のラーメンも有名です。どの分類項目に集計されるのか知りませんけど。 質問文にある「5万2000店舗」の情報源や調査年次は不明ですが、経済センサスの公式調査結果にほぼ近いと言えます。 ちなみに、平成26年経済センサス基礎調査の速報では 　　762 専門料理店 --------------- 172,672 事業所 　　　76A 日本料理店 -------------- 48,702 事業所 　　　76B 中華料理店 -------------- 53,940 事業所　← ラーメン！ 　　　76C 焼肉店 ------------------ 18,225 事業所 　　　76D その他の専門料理店 ------ 51,805 事業所 　　763 そば・うどん店 ------------ 30,740 事業所
ついでに 経済センサス（2014年） N 生活関連サービス業，娯楽業 　　78 洗濯・理容・美容・浴場業 　　　781 洗濯業 ----------------- 37,061 事業所 　　　782 理容業 ----------------- 90,757 事業所 　　　783 美容業 ---------------- 133,204 事業所 　　　784 一般公衆浴場業 ---------- 2,924 事業所 　　　785 その他の公衆浴場業 ------ 1,383 事業所 　　　<以下略>
COCO１番　はチェ－ン店ですので、例えばA)店で以前何か営業を妨害する様な行為をした場合、其の店長等責任者が在籍していたなら「覚えている」場合は入店を断られるでしょうね。後、裸での入店、動物同伴入店、騒がしく暴力等を振るう人、等々、基本は会員制ではありませんので、フリーオープンですよ。もう１つ、一店には責任者は一人で後は全てアルバイトですので断られる事は先ず無いと思いますがね。
人妻熟女とあんな事やこんな事。
邪魔～ どいて～ あっち行ってて～
確かに高いです。そのケーキを食べた人は二度と食べないでしょうね。 それに店に来ない常連さんも出てくるかもしれません。口コミで伝わることも考えないといけないでしょう。 友達ならそれを伝えてやるべきべしょうね。 本人はうぬぼれてるかも
南極でお仕事しておられる方達の食費、、 ということですね？ 南極で何十人働いておられるか分かりませんが、 一人当たりにしたら、そんなものではないでしょうか？ でも、南極で働いておられる方達の食費は、 国から出てるはずですが、、、？
以前から人気なのは、ハレルヤ。 夜は行列でしたが、今は行列も少なくなりましたので大丈夫かと思います。 コストパフォーマンスも良いです。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130404/13000016/
都城市の自宅で魚中心の食事を振る舞えばいいのでは、宮崎の郷土料理でもいいし 東京からなら、今更ディナーなんか嬉しく無いですから 地元や我が家の料理を振る舞いましょう
我が家では基本醤油と砂糖1:1です 味醂や蜂蜜を使うときは　砂糖を減らし　塩を使うときは醤油を減らします 肉じゃが　照り焼き　すき焼き　生姜焼き　煮付け全て同じ割合です 後はさじ加減です。
フランスパン専用粉は準強力粉ですから、強力粉で作る場合は、薄力粉と強力粉を４：６で混ぜて使用してください。 強力粉で作ると、とにかく固くなります。 場合によっては、あごの筋肉の限界に挑戦!!です。
激安と言えばスーパー玉出？ http://supermarket.geomedian.com/category/j27140 …
♪「よろこびの酒　松竹梅」 かつては石原裕次郎、今は渡哲也。 よろこびの酒　（そのまんま…） 「おめでとう」 「喜びの酒」 「歓びの酒」 「悦びの酒」 「慶びの酒」 http://www.yorokobi.jp/ 山形・酒田の銘酒「上喜元（じょうきげん）」も、上機嫌になれる。 http://www.kigawaya.com/sake/jyouki/
喜多酒造ってのあちこちありますが、銘柄は？？？ 上田酒造は、「嬉長（きちょう）」があります
http://www.fukurou1106.com 博多もつ鍋処 梟 変わったもつ鍋、と言われたらココを推します。雪見鍋、火山鍋、蒸しもつ鍋など、他のお店ではないココだけの味が楽しめますよ。
生に勝るものはありません。発癌抑制酵素は熱湯なんかで消滅するわけがない。酵素ばかりではなく薬品もありますから。
「ワインの美味しいのは」そのあとに続く言葉は ・なぜですか？ ・値段高いですか？ ・悪酔いしませんか？ ・赤、白どっちですか？ ・何度も飲みたくありますか？ ・どうやってみつけますか？ ・値段に関係しますか？ etc, etc, etc　いろいろありますね。 あなたが尋ねたいのは何についてでしょう？
敏感な方であれば、泡だて器の金臭さを感じるかも知れませんが、その後同じ液に漬けてあげたものに匂いを感じなかったということであれば、やはり茄子ではないでしょうか。傷んでいなくても、保管状態、例えば日に当たっていた、一度凍っていた、などでも味が変わって感じられることはあるかと思いますよ。
ヘタに外食するより自分で作る方がおいしいからかなー。 >初めて作った味噌汁を父から豚のえさみたいだと あー、、、 そりゃやる気なくしますわ。 「お父様は子供の才能を潰す天才ですなー」 としか言いようがないです。 うちの義理の兄がこのタイプなんですよ。
２００５年のこの日、第１回日本たまごかけごはんシンポジウムが開催されたため。
衛生的に汚い場所に住んでいるのでなければ問題はありません 冷凍たこ焼きは、解凍してから焼くよりも、そのまま焼くほうがおいしいです ＞また、自然解凍ができない場合はたこ焼き機でそのまま温めることになるのですが、中までしっかりと温まるでしょうか。 中までしっかりと温まるまで加熱すればいいだけの事です
確か夏には冷麺が出るので、季節により多少変わると思いますが通年のものもあったように思います。
私は夫にスープジャーを持たせています。 おかゆにするときは、お米ではなく、炊いたアツアツのご飯とお湯を入れておけばおかゆになります。 もちろん、おかゆをそのまま入れてOKです。
なすびのグラタンかな♪ なすびとモッツァレッラとミートソースとホワイトソースを層にしてグラチネするのです。 おいしいです～～～♪
ジムのトレーナーです。 非常に食生活が悪いです。バランスが無く偏りすぎ。 大豆製品を沢山取れば良いものではないです。 一番良い食生活は日本食です。 十六穀米や魚、もしくは鳥の胸肉やササミ、野菜、味噌汁。補助で総合ビタミンミネラルサプリ。 昼も同じ。 夜は米を抜くだけ。 インスタントのノンフライなんてありえないです。 私は妻と二人で毎月の食費が12000円です。 ちなみに胸肉が高いと言っていましたら、栄養のあるものは食べれないでしょう。インスタントを買うなら買えるはずです。 米が高いならオートミール。 あなたの食事レベルはなんとか生きていける食生活です。 楽して安くて栄養が摂れたら世の中の主婦は苦労しないでしょう。
色々な料理（フレンチに限らず）を色々な店で食べて食経験を積み、味覚と感性の幅を広げる。 コレ！と決めた分野の専門店で下積みから地道に修業を重ねる。簡単には雇ってもらえないかもしれない。 あとは努力と才能（素質）次第。
日本の本格インド料理店は、銀座のナイルレストランが発祥と言われています。 開店したのは戦後まもなくのころ。創業者のナイル氏は昭和初期に日本に留学してきた人です。 そのナイルレストランでナンが提供された可能性はあるでしょう。ただ、インドは広いので、ひと口にインド料理と言っても地域差があるはずです。ナイルレストランがどの地域のインド料理なのかは知りません。 日本最初の本格的なインドカレーは新宿中村屋の「純印度式カリー」です。これを提供する喫茶部が中村屋に開設されたのは昭和初期。「カレー」と「ライス」を別の器で提供した最初と言われています。その頃にナンが提供されることがあったかどうかは知りません。 いずれにしても、スーパーなどでふつうにナンが売られるようになったのは近年のことですね。
虫。 エビやカニと似たようなものとか言われても無理！
冷たい方です 暖かいのは玄米茶、焙じ茶が好きですね、
秋刀魚 　これだけは炭火で焼いて食べます。
ボクも個人的にスタンダードな味が一番　好きです。 今から40年くらい前　初めてカップヌードルを食べましたが 忘れられません。
「エシャレット」はもともとふつうのラッキョウを若採りしたものです。戦後に浜松の生産者組合が初めて生食用として商品化したもの。「エシャレット」と名付けたのは東京の青果卸会社の社長と言われています。 まれに「西洋ラッキョウ」などと表示して売られていることがありますが、れっきとした日本のラッキョウです。近年はエシャレット専用の栽培品種が一般的なようです。 「エシャロット」はフランスの香味野菜。英語で「シャロット」。「ラッキョウ」とは植物学的に別種です。「ベルギーエシャロット」「ベルギーエシャ」などと表示して売られています。
マジカルチョコリング。ハートブレッドアンティークというお店の人気商品です。 http://www.heart-bread.com/items/heartbread/choc …
元は取れていませんね、牛ロース9と在りますが、1枚の原価は20円もしない、鶏もも肉は100g10円原価位鶏つくね団子は1個5円もしない、「さと」の材料原価は2149円コースだと500円もしないでしょう。外食産業の材料は海外、アジア圏ですから、素人には判らないでしょう。
こんばんは。パティシィエです。 すでにご回答があるようにボクも「ピーラー」をお薦めします。 フランス語で「エコノム」と言う商品がリンゴなどの果実の皮を剥くのに適したピーラーです。 業務用など一度に大量の皮を剥くなら回転式がお薦めですが 一日１個とあるので　ピーラーの方が手軽だし後片付けも楽なのではないかと思いました。 あと日本製の貝印のステンレスピーラーも切れ味がものすごくて リンゴの皮も簡単にむけてお薦めです。 1000円弱でしたしボクの最近の愛用です。 もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
ここ８か月ほど毎日ハッピーターンを食する毎日が続いています。 昔の天声人語で読んだ話なんですが、「タヌキうどん型人間」なる者が存在するということです（科学的根拠の有無は存じ上げません）。一度タヌキうどんを昼食に食べると以来毎日タヌキうどんばかり食べる人を指すそうです。歯磨きなどと同じく日常ルーティーンになってしまってやめると落ち着かない心理でも働くのでしょうか。 「味しらべ」については存じ上げませんが、ハッピーターンについてはそれほど味が濃くないのが毎日続く原因なのかなと思います。主食であるご飯やパンは味が薄いので毎日食べても飽きないそうですから。残念ながら「飽き方」については存じ上げません。自然に止まるのを待つしかないのではないでしょうか。 同じような方がいらっしゃて少し安心しました。
＞これで合っているのでしょうか？ 合ってるもなにも。それは事実でしょ？ ハカリを信用置けないとかならともかく。 http://cookpad.com/cooking_basics/5638 ＞米1合は約150gです。 大勢に合ってるみたいですよ
自分の目と鼻で、これはダメと感じたら捨てます 消費期限で捨てるのはまだ分かるが、賞味期限が来たからといって 捨てる方はどうかしていると思う
中国地方では営業していないようですね。別の地域へどうぞ。 http://www.g-taste.co.jp/edo/
一番多いのは生。ゆでないです 板摺してから斜め切りか、輪切り。 おかか醤油。がオーソドックス。 アレンジとしては和えるのが多いです。 やはり板摺して、カットして何かと和えます 一時期作るのにハマっていた自家製なめたけ。 エノキを煮詰めてつくるのですが、これに「なめこ」もいれて作るのが好きでした。 刻みオクラとあえて、刻みのり、おいしいです。 天ぷらもおいしいですね。 ベーコンで巻いて焼いて、軽くしょうゆを垂らして焦がしたものもおいしいです。 薄切りの豚バラで巻いてもおいしいですよ。 素揚げにすれば、カレーのトッピングにも。 茄子なども細目にカットして揚げて添えるとちょっとおめかし。 レンコンの薄切りもあるとなおよし。 長芋、オクラをカットしたものに、めんつゆ、梅肉を和えるとさわやかです 刻みのりかおかかをかけるとさらに。 また、大抵の和え物に便利なのが塩こぶ。 刻んだオクラにあえてもいいし。 ピーマンの細切りをさっとゆでたのと和えてもおいしいんですよ。 ちなみに今、冷凍庫に頂き物の冷凍の おくらとモズクを和えたものが入っています。 最後に、耐熱皿に並べてシンプルにオーブントースターで焼く っていうのもいいですね。 焼いた後にお好きなタレでもいいですし バター醤油を載せて焼いたり、マヨでやいたりまあお好きに。
吉野家です　肉の臭さが無い すき家は　1カ国からだけではなく、アメリカ、オーストラリア、メキシコの3か国から輸入が裏目に出てる 吉野家で90%がアメリカ産10％がオーストラリアです
カラメルが大変よね 煮詰め過ぎないようにかな 固くなるとどうしようも無い・・
一方向だけでなく左右から切り取り完全に外して 後は「こて」です！ 関西人なら普通にやってんじゃないの？
＞こう言う事ってデパート事態が指導とかしてる訳ではないのでしょうか？ デパートが経営してる店で無い限りは、指導はしません あまりにひどい場合は、店およびデパートに苦情を入れれば改善されることがあります
食事であれば鍋料理全般やラーメンですね。 飲み物なら熱燗あたりがいいです。
衛生面から作りおきの物は弁当にしません。
血抜きは気休めみたいなもので、肝臓から血液を完全に抜くには特殊な装置が必要らしいです。また栄養として肝臓には鉄分が多いとされていますが、裏返せば血液が残っているからです。
満足していますよ。 店によって様々だし、味が抜けることを計算しているのがチャーシューじゃないですか？ あまり神経質に考えなくても良いのかと。 焼肉でもタレをつけて焼く場合と、つけないで焼く場合がありますが、そんなことをいちいちこだわっていてはキリがないし、濃い味薄い味の好みもそれぞれだし、自分がおいしいと思える食べ方で良いんですよ。 どうしても食べたくないぐらいまずいと思うなら隣の人にあげましょう。 大喜びしますよ（笑
白、とくにスパークリングは、つい飲みすぎる方が多いようです。 赤は、タンニン由来といわれる独特の味（渋みと言われるけど、違うよねぇ）が、初心者にはハードルとなるので、なかなか飲めない方が多いようです。また、ちゃんとデキャンタなどしていれば良いのですが、まだ酸化しきってない状態で飲むとそれほど美味しくなかったりして、これまた量がすすまない原因にもなっているように思います。 でも、赤のほうが１０００倍面白いです。
焼いておいしいものは焼く、煮ておいしいものは煮ましょう。
調理しながら洗う、というのは真理ですが、もうひとつ大事なことがあります。それは「調理中の無駄な時間を使う」ということです。 たとえば天ぷらのとき 下ごしらえは、切ることがメインですから、野菜の使わないヘタとか皮の部分や海産物の内臓などは、出たらすぐにゴミ箱に入れるか、近くに三角コーナーを置いて捨てるといいでしょう。三角コーナーにはゴミ捨てようの水切りができるゴミ袋を入れておくと、手を汚さずに最終処理ができます。 　とにかく、すぐにゴミ箱にいれることです。 下ごしらえをしたネタは一旦バットなどにならべ、ものによっては下味をつけたり、水分をぬいたりします。この下ごしらえをして、ネタをバットに入れていじらない状態ができたら、まな板・包丁を洗って片づけましょう。まな板はさっと水洗いだけでとりあえずいいです。（そのかわり、肉や油はかならず取ってください） 次に、てんぷらのコロモを作るでしょう。そして揚げます。この間は油を火にかけますので、逆に絶対にほかのことをしてはいけません。火事の元です。 天ぷらが揚げ終わると、しばらくアブラ切りをすると思いますので、その間に、残ったコロモはゴミ箱に捨て、ボールは水につけておきます。さすがにコロモが大量についたボールを洗うのは「時間がかかる」からです。同様に、揚げ油の処理もすぐに捨てるなら、冷める前に固めてテンプルなどを投入し、放置しましょう。これで後の処理が楽になります。 これがフライなら、卵のボールと小麦粉のボールは洗いにくいので水につけるだけ、パン粉のボールは残りを捨てて、さっと洗ってしまいます。 結局、なにをするにしても「どの時間でどのくらいの事ができるのか」というのが大切です。その切れ目切れ目でやれることをやるのが一番楽なはずなんです。それと油などがこびりついて洗うのに時間がかかるものと水で洗えばすぐにきれいになるもの、が調理中にはでてきますので、水洗いすれば済むものはすぐに片づけるようにします。 また、ゴミの処理いろいろありますが、そもそも台所が狭いとシンクは洗い物でいっぱいになりやすいでしょう。ゴミ箱もうまく活用するほうがいいと思います。
対応してもらえますよ、電話とかしてみましょう
池袋 style （スタイル） - 池袋/居酒屋 [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13157602/ … どんどこ 西池袋店 - 池袋/日本酒 [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13029168/ … 西池袋のひもの屋 - 池袋/魚介料理・海鮮料理 [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13045270/ … 300円本舗 だんだん （だんだん） - 池袋/中華料理 [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13130646/ … 居酒屋　にっぽん市 - 池袋/居酒屋 [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13130002/ … 九州みくに 池袋店 （【旧店名】てば次郎） - 池袋/もつ鍋 [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13169476/ … 池袋バル　サカノウエ 池袋西口店 - 池袋/魚介料理・海鮮料理 [食べログ] http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13154115/ …
こんにちは、中国人です。 「沙琪玛」は「シャーチーマー」と読みます。 「益精珍」はブランド名なので、中国語では「イイ・ジン・チン」と読んでいます。 このお菓子は中国で五十代以上の方の間にはポピュラーだが、若い人にとってはあまりポピュラーな食べ物ではありませんと思います。
こだわりの個人店でなくていいなら、品川駅改札内のTOKYO豚骨BASEが細麺豚骨だったかと。
他店・チェーンとの差別化のためでしょうね。 日本人は飽きやすい国民性だからより強い刺激やインパクトを求め Wスープとか家系、炎とか麺もいろいろ出てきました。 ですが、ブームや風潮に流されず客に媚びない、シンプルで王道な味が 何だかんだで最後まで生き残るような気がしますし、そういう 食べるとホっとするラーメン、カップラーメンが昔から好きです。 スープがドロドロの段階で「マジ、勘弁して」って思うね。 近所の店は、タンメンだけでいつも行列が絶えないです。 絶対の自信があるからでしょうし、付け麺とかパスタみたいな麺？ もちろんないです。
No.1です。 なるほど、、、。 食べる時間のことですね。 ごま油は、酸化しにくく ごま油に多いリノール酸は血圧を下げたり血中コレステロールを 減らす作用はありますが、 摂りすぎると善玉コレステトールまで減らしてしまいます。 私は、夕食に摂ることが多いです。 朝食には、オリーブオイルを摂ってます。
コクゾウムシ、だと思います。 食べても害はないということですが・・・。
＞あの独特の匂いや味わいが原因だと思いますが 鼻の性能が良すぎるのかもしれません。 獲れたての魚を食べると別物です。煮る焼くにしても目の澄んだ新鮮な魚を使う。漁港の近くで育ち新鮮な魚しか食べたことがなかったので昔のことですが東京では魚が臭くて食べられませんでした。朝獲れ新鮮さがウリのお店を見つけてください。漁港の近くの店とか。
知らずに食えば酷い目にあうんでしょ？ 提供する側、つまり作る人がすぐそばにいるんだから 酷い目に合いたくないなら材料くらい確認すれば回避できるじゃん アレルギーで苦しんでる人なんかそうやってるんじゃないの
保存は18％で、食べる分だけ塩抜き。 Ｑ梅が塩辛い場合→ Ａ塩抜きで減塩。 ボールにたっぷりの水と塩少々を入れ、梅干を半日漬ける（１８％→約１３％）。 http://cookpad.com/recipe/580171 梅干の業者も、保存の％は違いますがそうやっていろんな味 塩分、バージョンを製品化しています。 塩ね、難しいです。 こだわれば「上限」がなくなると同時に 価格に見合う「味」かどうかという問題もあるので その塩が本当においしいと感じるかも含め、やってみないと 分からないし、個人差があると思います。 「○○の塩」とかも、中身は中国製を塩田に撒いて・・・云々も あるから、過度な期待は禁物？私なら梅＞塩かな。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/271971.html 天然物、不純物が多いほどまろやかになるようですが バラつき、保存の面（本当は漬ける量が多いので価格重視、笑）で 我が家は長年「食塩」です。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B2%A1%E5%9B%A3%E6%B3 …
こんにちは。 飲む方法としては、個人的に豆乳ラテがオススメです。 豆乳を多めに入れて、少し濃い目のコーヒーあたりを混ぜて飲むと美味しいです。 コーヒーチェーン店などでもメニューとしてありますので手軽に飲めます。 コーヒーが苦手、という場合であれば、検索してみたらまとめてる記事がありましたので、 質問者さんでいろいろ試してみると良いでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2141007904340363801
＃1です それ自体が調理器具みたいなんで 冷めないですよ レンジ要りません
別のお店でなくてすみませんが、もつ鍋梟のもつは本当に美味しかったのでオススメです。その会社の方で、もし食べたことが無い方がいたら、質問者様の株も急上昇間違い無しだと、個人的には思いますよ。
「閃」（最寄り:博多）や「もつ鍋梟」（最寄り:中洲川端）はもつ鍋も馬刺しも美味しいお店でした。確かコースもあったと思います。
http://www.fukurou1106.com もつ鍋梟 ここの梟火山鍋が、辛味噌と魚介のスープで美味しいですよ。 〆は雑炊が美味しいです。 もっと辛いのが良いなら、鍋じゃないですが 激辛もつ鉄板、なんてのもあります。 これには〆のリゾットが付けられるので、 どちらも合ってるかなと思いました。
フランス料理はどうしても予算が高くなってしまいます。 食事と一緒にワインをとるからです。 お肉と赤ワイン、魚と白ワイン、料理とワインが重なりあって生み出すハーモニーをマリアージュといいます。 文化的な要素もありますが、フランスは料理にはワインがつきものというくらい、日々の食事にワインが溶け込んでいるからです。 そこで、ワインなどを置いておいて、お料理を中心に格安で楽しめる俺のフレンチをオススメします。 店舗により一人ひとりシェフが異なりますので回ってみるのもいいでしょう。 先日の俺のフレンチへ行きましたが、 牛フィレ、ロッシーニなど本格的なフレンチが一人4000円(ビール2杯飲んだ)で済みました。 おそらくフレンチのコスパは最強です。ただし、ガヤガヤした店内と回転の速さが我慢できればという条件がつきます。おそらく、接客やワインではなく、料理で勝負するというポリシーなのでしょう。 ワインやお酒を飲まずに、フレンチのお料理をただ家族で楽しむという用途であれば、やはり俺のフレンチがオススメです！ 銀座、赤坂、人形町、神楽坂など都内で30店舗近く展開しているこの俺のシリーズですが、まだいったことのない方には特にオススメ！ 俺のフレンチや俺のイタリアンもネットで予約できるようになっていますね。 (参考)http://kenny-16.com/health/archives/6206/ ご参考になれば幸いです。
ラップを１ｍ引き出して、丸めてオーブンで燃やしてください、３％の濃度の煙が出ます(^_^; 天井部はネイルのリムーバーで拭いて溶けたラップ汚れを落として、濡れ布巾でよーく拭いてください その後、少し深さのある耐熱容器に水を入れてオーブンを温めて、蒸気を沢山出して、中を乾いたタオルふき取ってください、熱いほうが効果的ですが、ヤケドに注意してください
懐石料理の椀物として定番の料理です。 伝統料理の一つなので日本料理の専門店ではよく出されます。 素材そのままを生かす料理としてはどちらかと言うと割烹料理店が専門ではないかと。 茶の湯が祖である懐石料理では何かしら一手間をかけた風情のある料理が好まれるゆえだと思います。 料理は目で楽しむもの、食べる前にその景色を愛でるものでもあります。 どちらが高級ということではありません。 すっぽんそのままを味わうのも良いですが、何かしら手をかけて色々な味わい方を提供する意図なんじゃないでしょうか。 また混ぜ物をするわけですから高級な食材が少量で済むということでコストダウンの意図もありそうです。
品川シーズンテラス1階の「ホームワークス」は宅配しますが、ダメなのでしょうか。 パンではなくサンドイッチになりますけど。 http://www.homeworks-1.com/shinagawa.html パンの移動販売となると、「エッセン」くらいしか思い浮かばないです。 http://www.essen-zeit.com/index.html ここは移動販売のルートが曜日ごとに異なるのですが、品川まで回るかどうか未確認です。 多分、質問者のイメージには一番ぴったりだと思うのですが、残念ながら大して美味しくありません。 あとは、ケータリングサービスの会社に聞くか、それがダメなら、個別にパン屋をあたるしかないと思います。
人数にもよりますが　10名位なら ビュッフェスタイルか正月の料理模様にすのが以外と簡単でお持てなしになります 前菜と主菜 　サラダや　冷製パスタ　ジャーマンポテト　鶏の唐揚げ　焼き魚等 　豚角煮　ローストビーフ　 　前菜1つ　主菜２つがベスト 煮物類　里芋　こんにゃく等々 メインのご飯 　散らし寿司　巻き寿司　おにぎらずやいなり寿司　手作りでなくて仕出しでもOK 　 煮物（煮しめ）の様に　家庭料理を入れれば　後は仕出しや総菜を買ってきても大丈夫でしょう 友人の祝い事の食事　相談されたときは シーフードマリネ　肉じゃが　ブリの照り焼き　鶏の唐揚げ（ジョニーのから揚げ購入）　いなり寿司とおにぎらず　最後にパウンドケーキでした 自宅で作ったのは　肉じゃがとおにぎらず　パウンドケーキだけですが　家庭的で中々良かったです お酒は　祝いの日本酒も一応用意しましょう。
きのこ類とショウガの炊き込みご飯とカツオのたたきはどうでしょう？ きのこ類は、彼女さんの様に生理でめまいがあったり、重たく感じる方に特に有効です。 カツオは鉄分が多く、生理中の方や貧血の方にもおすすめの食材です。 きのこ類（まいたけ、エリンギ、しめじなどなど、手に入るきのこでＯＫです）を大きめサイズのみじん切りにします。 揚げもかなり細かくみじん切りにします。（炊き上がりのお米一粒サイズを目指して下さい） ショウガは、ひたすら細かくみじん切り（面倒なら、チューブのしょうがでもＯＫ） 醤油、酒、昆布（昆布茶でもＯＫ）みじん切りにした具材を入れて普通に炊飯器でごはんを炊きます。 水分量は、まず米と水を普通に炊く時と同様にセットし そこに、みじん切りにした具材と醤油と酒と昆布を追加します。 醤油、酒、大さじ１～２、昆布はテキトー。昆布茶なら小さじ１。 薄めにつけておけば、後で味追加できるし♪ 後は、炊飯器のスイッチを押すだけ。 カツオのたたきは、たっぷりの刻みネギと、タマネギとニンニクのスライスを添えるのがおすすめです。 バランス的にお吸い物等の汁物がある方がいいかもね。 お吸い物は、お出汁＋お醤油です。 市販のお出汁があるならそれを薄めて醤油を入れるだけで簡単お吸い物♪ お好みの具、乾燥ワカメとか使い易いかと。 漢方食や薬膳食で検索かけると、欲しい情報がさらに手に入るかと思います。 彼女さんの証もチェックしてみて下さいね。漢方について紹介しているサイトで出来ます。
コピー用紙のほとんどが　日本製ではありません 安い製品なので何が含まれているかは分かりません 中国製が多いので　用紙自体も製造の段階で白くする漂白剤も不安です　用紙は用紙として　包み紙は包み紙として対応使用して下さい。 決して　揚げ物の油切りや　食材を包む　直接口に入るも物には使用は厳禁です。
油がフライパンと卵などの間に入り込めなくなっているから。 フッ素コートされたフライパンの一部で張り付くならその箇所に焦げなどの汚れが付いているか、フッ素コートが剥がれてしまっていると考えられる。 フッ素コートしていないフライパンであれば、フライパンの表面にきれいに酸化膜ができていないと考えられる。 フッ素コートしていないフライパンは油をのばして煙が上がるくらいまで熱したら火を止め、油を軽く拭き取り自然に冷ますと薄い酸化膜を形成する。 その状態であれば油が酸化膜のでこぼこの間に入り込み卵などがフライパンに張り付くことを防いでくれる。 （フッ素コーとされていないフライパンをあまりきれいに磨くのは良くないということだ）
カップが嫌いと言うことはラップで包むのも駄目ですよね？ 海苔カップはどうです？ http://item.rakuten.co.jp/sweetworks/nori-utuwa/ まあそれでも、煮物やお浸しなどは、 ちょいと、茶漉しなどの上に載せて 軽く汁気を取っておくのは基本かな。
こんなお店はいかがでしょうか。 蜂の巣 http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132402/13008738/ あさり食堂 http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132402/13161349/ ダルマ http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132403/13165778/
こんなサイトが面白いよ。 http://www.hamonde.jp/difference-between-sausage …
人間は文字通り、脳をいっているけど、 カニは違うんだ。 こんなサイトをみると面白いいよ。 http://freeparts.jp/what_kanimiso.html
「甘みがある」というところに罠があります。 本来、脳は甘いものを採るとエネルギーを摂取したと判断します。 しかし、ノンカロリーの甘味料を採りつづけると、甘いものを採ってもエネルギーが得られないという状態が続きます。 そうするといつしか脳は「甘いものを採ってもエネルギーにならないから、甘いものはいくら採っても構わない」と錯覚するようになります。 そうなると、ノンカロリーでない甘いものも採りつづけるようになり、結局太ってしまうというわけです。
ナンで食べるキーマカレー 時々、無性に食べたくなります。
旬のとき、 使う大きさに切って冷凍しましょう。 甘酢漬けも良いです。 砂糖・醤油・お酒で煮詰めておくのもおつですよ。 乾燥させたのも煎じると冬場の飲み物です。
よほど温度管理や保管状態が悪くない限り 腐敗はしませんが、最近のはメーカーや 考え方にも寄りますが、消費者が敏感なので 店側の管理も厳しく、業務用も消費（賞味）期限が 未開封で製造から約1年という商品が増えています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4199374.html
基本はNo.1の方が正解です。 ですが、ウナギが栄養価が高く精力がつくものなので、「夜の生活の…」という意味合いも俗説としてあります。(冗談の範囲ですが)
こんな感じですね。 http://www.sbfoods.co.jp/herbs/back/201206/delic …
清酒のエキス分（アルコールおよび水など揮発成分を除く成分％）は３～５％前後です。清酒のエキス成分のほとんどは炭水化物ですが消化できないオリゴ糖が含まれています。カロリーとなるブドウ糖は２（普通）～４（超甘口）％です。脂肪は０％、タンパク質も無視できる程度です。 超甘口酒１００ｍｌ使ったとすれば４ｇ×４Ｃａｌ＝１６カロリーです。
手作りは、 いれているものがわかる 安心でシンプルな味が良さですよ。 市販の味に近づけるなら そのまま使うか、アレンジしたほうが早い。
中華料理では　油と素材の相性味を考えます 卵料理では　1個に対して大さじ１が基本です その代わり油を熱して火力で　ふわふわの玉子焼きを作ります 当然油の少ない玉子焼きより　ふわふわの玉子料理が出来るわけです 海外の料理も油との相性の料理作りがが基本です。 でも大さじ1で約110kcal多いですね 日本では油は　健康の大敵と考えられていますが　必要な栄養素の取り込みのに必要な物でもあります 海外では逆で イタリア等では　風邪の時はオリーヴオイルを飲みます 日本の女性の便秘の多さは　オイルの摂取量に起因すると言う医者もいます 欧米では　便秘になったらオイルを飲むのが基本です。 参考に http://www.caretel.jp/26.11e.pdf
そりゃ、格段のさです。 ひと手間で大人の調理に変わります。 安価で辛口の日本酒でもいいようです。
「賞味期限」は「美味しく食べられるのを保証する期限」であって、「体に害無く食べられる期間」のことを指す訳ではありません。後者を保証する期限は「消費期限」と言います。 実際、賞味期限を過ぎても食べられるものは多い・・・というか殆どの商品はそうです。大抵企業は賞味期限を妥当な日付よりも厳しめに設定しているため、数日程度過ぎただけであれば期限内と殆ど変わらないでしょう。場合によっては、未開封なら半年・数年でも食べられることもざらにあります。ただ、「賞味期限を過ぎると、味は落ちるかもしれないよ」ということです。 開封済みの商品の場合、「賞味期限」や「消費期限」の表示はもう成り立たないですから、それが食べられるかどうかは全て自己判断ということになりますね。賞味期限・消費期限内であっても保存状態や扱い方が悪ければ腐ったりすることも充分ある訳で、期限表示の過信はかえって危ないですよ。匂うとか味見するとか、あるいはものによっては過熱処理して殺菌するとか。それらも自己判断する自信が無いなら破棄した方がいいです。
セイヨウカラシナの種子を粉末にして、 水またはぬるま湯で練って作られます。 からしと言うと、 主に和がらしを指します。 最近では、 下記サイトのようなこともいわれていますよ。 https://ryorisapuri.jp/news/entry/2015/08/30/080 …
韓国風(由来)の焼き肉もあれば 西洋風の焼き肉もある そして日本風のもある ただ、日本の場合獣肉を鉄板などで焼いて食べるのは一般的ではなく、鍋ものの具材として使用されていた（猪鍋、雉鍋） 肉の使い方とかタレとか食べ方で、呼び分ければ良いんじゃない？
原材料やコストもありますが、取引先贔屓もあります。 取引先が合意した数量を大量入荷することで、安くなるケースもあります。 メーカー品はこれ以上下げてくれるなという指示を スーパーにしているので高くなります。 それはさておき、寒い季節はうどんおいしいですよね～。
ニンニクの芽が育った花芽を刈り取ったものです。 臭いは薄くなっています。
マーガリンはプラスチックと同じですよ。 高めではありますが、バターがオススメ。
・卵焼き。 火加減の調整、フライパンの使い方を覚えられる。 ・カレーやシチュー。 煮物の基本を学べる。 材料の加工で包丁の使い方にも慣れることができる。 始めはレトルト食品や麺類でしのごう。 あと、ご飯を炊けるなら何とでもなる。（最悪ふりかけでご飯を掻き込めばよいｗ）
3月から10月。 つまり、寒い冬以外は旬と言えるようです。 でも、秋口の脂がのった時期の方が美味しそう。
いい冷凍庫なら年単位で持ちますよ。 簡単な昔の霜取り冷凍庫は水分が抜けて乾燥肉になってしまいます。 食べることは一年後でも食べられますよ。
開封時に多少はねることはあるだろうが、キムチだらけになることはない。 その点は安心してよい。 （ゴム風船のように伸縮する素材で包まれていたらその限りではないｗ） 発酵が進みすぎている状態なので、普段から体質に合わないかもしれないと疑っているのであれば破棄しよう。 キムチは乳酸発酵なので酸っぱくなります。 他の料理と合わせて食べるようにするとよいだろう。 前の回答にもあるが「鍋」は良いと思う。
2~3年経過していても飲めますよ。 もちろん、相応のところに保管していればの話ですけど。 このまえ、10年くらい前の水飲んでみたけどなんともなかったですよ。 缶入りカンパンなら30年前のでも食あたりしませんでした。 日本製ならば、たぶん大丈夫ですよ。 なお、体質の問題もある話ですから、質問者さんへの保証はしません。 僕の体験は参考程度に。
どこから手に入れたの、教えて。
テレビでもやし工場を取材した番組を見たことがありますが、工場の人は軽く洗ってください、と言っていました。 理由は失念しましたが、それまで工場の衛生環境で作られたからと洗わずにいたので目から鱗でした。
バターは通常、生乳からクリームを分離させて、それを固めて作ります。このクリームの段階で乳酸菌を混ぜて発酵させたり、あるいはバターになってから乳酸菌を練り込んだ物が発酵バターと呼ばれます。乳酸発酵させている訳です。ヨーロッパで昔か使用されていたのはこちらのタイプです。 独特の風味とコク（若干の酸味）が生まれますので、慣れると大変美味しいバターです。食塩を混ぜないタイプの普通のバター（無発酵バター）は甘みを感じさせるのでスイートクリームバターとも呼びます。 フランスのエシレバターが有名ですが、日本でもカルピスバター、四つ葉（乳業）バター、小岩井バター、大山バターなど発酵バターを手がけている所は結構ありますので、ちょっと探せば購入出来ると思います。スーパーよりはデパートに置かれる類の商品ですね。
普通にネット通販で販売されている。 あくまでもネタ扱いで！ 悪用しないようにｗ
ちなみに某大手コンビニは保存料を一切使っていないと謳っています。他のチェーンには真似ができないそうです。
出来るだけ熱が伝わりやすいように、なるべく薄く延ばした状態で急速冷凍し、解凍は時間をかけて自然解凍すれば、匂いも無く自然なままの状態が保てます。
水炊き
セイヨウカラシナの種子を粉末にした「粉からし」を水またはぬるま湯で練って作られる練りからしが、時間と共に辛みが抜けてしまうのを、いつでも使えるように工夫加工された物の様です。 ただし、色合いは天然のからしその物の色の様ですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%82%89 … ウィキペディアより。 ねりからし[編集] からしの辛みは水で溶くことによって発生するが、揮発性が強く長続きしない。 いつでも簡単にからしの風味が利用できるように、粉末や油に溶いた状態で保存する技術が発達した。日本の発明であるチューブ入りねりからしは、油脂や増粘剤などによって辛み成分を安定させ、人工的なカラシ香味成分を配合したものである。 粉から練った和がらしや、伝統的な製法のマスタードとはかなり異なるものであるが、その手軽さから広く普及し、現在では日本で消費されるからし類の大半を占めるに至っている。 チューブ入りの「ねり和からし」も発売されているが、これは単に風味による命名であり、セイヨウカラシナを用いて和からしの辛さを人工的に再現したという意味である。
http://cafe.cookpad.com/topics/6408 普通に使えますよ。
美味しい干物の味ですよ。旨味が強いです。 ただし、焼くときも臭いし食べた後も口に匂いが残ります。
いわゆる「味噌かす」 味噌の一部だからなんの問題も無い
サラダ油とは「菜種、綿実、大豆、ごま、サフラワー（紅花）、ひまわり、とうもろこし、米（米糠）、落花生」等の油を単独または混合し、冷たいサラダにかけて食するために、低温化でも固まる事が無いように処理した油です。 つまり、加熱調理に使うにはサラダ油を使わなくても良いのです。 なお、ご質問の「胡麻油と、サラダ油どちらが健康にはいいです？」は、サラダ油の原材料にごま油も入って居る可能性も有り、どちらが良いとは比べにくい物が有ります。 加熱して使う場合は、原材料それぞれの特徴や効能が有りますので、それぞれの特徴を調べて、好みの油を使うのが良いと思います。 その他に、オリーブ油や椿油等も有りますので、参考までに。
最近ではそうでもないのですが、阪神に住んでいたむかし（50年前）は納豆なんて食べたことも見たこともありませんでした。大学を出て社会人になり、業務出張があって旅館に泊まったときに朝食に初めて納豆が出てきて、どうやって食べるのかまったく分かりませんでした。箸でつまんでも糸を引いて引いて引いてどうにもならず、困りましたね。もちろんかき混ぜて食べることも知らず、糸を引いてネバネバしたまま口に入れましたけれど、美味しいとは思いませんでした。 いまではスーパーでも売っているのでたまに食べることもありますが、子供の頃に親しんだ食べ物が口に合うためか、それほど美味しいとも思わず、健康のためにわざわざ食べているという感じです。業務出張で関東の方々が納豆を食べている様子をたびたび見て、かき混ぜてご飯の上に載せて食べるのが美味しい食べ方なのだろうなとは思うのですが、いまだにそういう食べ方はしておらず、かき混ぜて納豆だけをおかずみたいな感じで単独で食べています。
パンにピーナッツバターを塗って コーヒーかカーラ 栄養なんて考えていないよ
真空パックの状態なら冷蔵しても変わりませんよ
消化はいいですよ もち米アレルギーで無ければ、食べ過ぎですね、小餅１個でお茶碗一杯分のご飯を食べるのと一緒ですから、腹の中で水分を吸って膨らんでるんです。
おー初めて見た、聞いた 関西のお節には入っていないです シソ科の植物の根っこを煮込んだ物だそうです http://chorogi.jp/ch.html
食べ比べると差はあります どちらがおいしく感じるかは、人それぞれです
https://www.facebook.com/umakim
新宿高野のメロンパン。
冷暗所がいいです。 一週間以上持たせたければ皮を剥いて冷凍ですね。 シャーベット状で食べると甘さが増しておいしいです。
両手で糸を持ち、ケーキの上から下へ。 その後糸を持ち上げず、下で引き抜く。
検索すれば簡単に分かりますよ。 「無糖、シュガーレス、ノンシュガー」などは 100㎖当たりの糖分は0.5未満。 「微糖、糖分控えめ」は 100㎖当たりの糖分は2.5g以下。 「低糖」は 100㎖当たりの糖分は5g以下。 甘さ控えめは、味のことなので糖分の量とは関係無し。 ということです。
私は台湾の夜市でチャレンジしましたが、美味しく食べられました。 口に入れる時の匂いと口の中に残る風味は結構気にはなりましたが。 他にも料理を並べてあれこれ食べていたので大丈夫だったのかもしれませんが、臭豆腐一品だけだったら果たしてどうだったか・・・。
こんなのがあります。 http://www.house-styling.com/p/1204202370/ わが家はこれ。 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? …
おいくつの方なのかは分かりませんが、肌あれには、ビタミンCやコラーゲンが効果があります。これからの季節、大きめな鍋にキャベツをまるごとザク切りにして、鳥手羽先を入れてスープを作ります。味付けは、私は塩胡椒だけです。お好みで、煮立てる段階で千切り生姜を加えても美味です。ビタミンCとコラーゲンたっぷりのスープのでき上がりです。冬場は風邪防止にもなります！
味は落ちているけど問題ないでしょう。 鮮度管理、品質管理は料理の基本です。
以下「釣りと魚と自然の雑学」からの抜粋です。 魚を盛り付ける時に、たいていは魚の頭が左に、お腹が手前にくるように盛り付けます。 頭を左にするのは、多くの場合右利きに関係すると言われています。 右利きの方は字を書くときも左から右へ書くほうがやりやすいのと同じで、魚も頭を左にしたほうがお箸が使いやすく、食べやすいとされています。 そうしておなかを手前に置くのは、昨今ではお魚全般に用いられるが、これは本来的には海の魚の盛り付け方なのです。 「海腹川背」といい、川の魚は背中が手前に来るように置くというのが伝統的な盛り付け方です。 川魚は腹に小骨が多く、食べるところがほとんどないので、美味しい背中に箸をつけやすくする配慮から、背中を手前にしたといわれている。
ティファール 定番中の定番ですみません。 全く焦げず、油の使用量が格段に減りました。 取っ手が取れて収納しやすいです。 サイズ違いのお鍋、中華鍋風フライパンと合セットで購入しても一万円前後とコスパも最高です。
地元の「五郎島金時」と言うさつまいもです。甘さとホクホク感が何ともいえない。
珍味ではありませんが、新潟県上越地方のスーパーでは、する天(一夜干しのするめの天ぷら)・きくらげ入り 蒲鉾・焼き鮭ののった蒲鉾が販売されています。 蒲鉾:http://www.yokoyama-kamaboko.co.jp/ する天:http://www.niigata-kankou.or.jp/sys/data?page-id …
食べログで検索したところ、いっぱい出てきました。　広島を含む、瀬戸内海一帯で赤ウニや、ムラサキウニが採れます。　夏から秋にかけてが旬ゆえ、今まさにおいしいうにが食べられます。 http://tabelog.com/keywords/%E3%81%86%E3%81%AB%E …
Candy germanではありませんか？ https://candygerman.com/ もしそうなら、１カ月、３カ月、６ヶ月のうち希望の期間を設定して決められた額を払えば、毎月１回ドイツから６-８つのお菓子が箱に入って送料無料で送られてくるというものです。
おかずは平気。おにぎりは手で握ったものなら雑菌は時間の経過と共に着実に増える。腐りはしないが、着実に痛む。後は貴方の腹が強いか弱いか、体調が良いか悪いか。運が良いか悪いか。
一つあげるなら秋刀魚です。
トイレが有る以上、客に使われて文句を言うのは筋が違う。だとしたら、貴方が上手くやり過ごしたと思っていたのが間違いで、その後にえらい事が起こった可能性がある。 ただ、それであれば「先日こういう事があったので気を付けて下さい」と一度は諭すのが客商売の鉄則。いきなり出入り禁止は腑に落ちない。 本来なら理由を訊きたい。知らず知らずの内に、他でもしているかもしれないし。
最新のミシュラン・ガイド東京だと、 写真で見る限りはスッキリのが多い様ですから、 騙されたつもりでミシュラン・ラーメンでも、 食べに行って見てはどうでしょう？ ドｳエ　イタリアン 伊藤 維新 金時 好日 青葉 多賀野 蔦 など紹介されています。 写真は金時です。
全く大丈夫ですよ、家賃は１千万以上/月だと思いますが、週２～３回通う常連客は沢山いますよ。外食に１００万/月なんてざらに居ます。お台場の。東京ベイコートクラブなんかは食事代もっとしますよ。会員制ホテルですが、Sクラス会員権は４０００万です。
どれも、OKだと思います。ご飯にジャムならママレードがお薦め。 食パンにたくあん旨いです。 ご飯ににんにくのすりおろし＋醤油もいいね。 ご飯にコーヒーもいいね。（お茶づけ感覚） パンに振りかけ ご飯にピーナッツバターの場合は、甘いものの場合はちょっと醤油を垂らす、甘くなくてチャンクの場合そのままでもOK
初めまして。あくまで私の意見として 回答させてもらいます(料理について) 改善するか分かりませんが私の場合、 好きな料理を作りたいって気持ちにさせたり 日本以外の料理について興味を持ち COOKPADとかで調べました。 因みに私も料理番組は嫌いです)世界の料理を知ったら興味が湧くかも知れません。 バレンタインの時とか手軽なモコモコたる カップケーキみたいのとか…… リンゴ飴とか余り手に入らない物とかね。。 小学生の時の家庭科でやったけど野菜炒めとかも いいですし。 良ければ……基本はスマホでも無料で見れる と思うCOOKPADを覗いて見てくださいね 好きになれるよう応援してます(^-^)
私が住んでいる国だと以前、 現地で有名な日本人詐欺グループで世話になっていた方が出版、 料理見本の写真撮影された方も同じく、 日本人詐欺グループで世話になっていた方です。 現地料理学校には通っていましたが、 後は遊んでいました。 ブームに乗って料理本を出版したらこれが売れて、 権威とまで言われています。 フランス人が出版している本に比べればかなり劣りますが、 日本だとこの程度で通る様です。
飲食店探しなら， ぐるなび http://www.gnavi.co.jp/ や， ホットペッパーグルメ http://www.hotpepper.jp/ ヒトサラ http://hitosara.com/ クチコミなら， Retty http://retty.me/ や， Yelp http://www.yelp.co.jp/
家の外で焼くのが一番でしょうね。昔、家の玄関前で炭七輪に網を乗っけて内輪で扇いで秋刀魚を焼いていたでしょう！時々目を放した隙にニャンコに咥えられる事も在りましたよ。今では、ベランダでしょうね。
精米機のメーカーによってはあるかも知れません。 確実なのはお米屋さん又はJAで精米してもらうと良いのではないでしょうか。
http://news.livedoor.com/article/detail/4204365/ 味は豚の脂肪（油）の味に似ていると書いますね、美味しく無いでしょうね。
トルティーヤメーカーまたはトルティーヤプレス http://japanese.alibaba.com/product-gs/10-tortil …
http://afun7.com/archives/3621.html 色々説が在る様ですよ。
酢に漬けると臭いが少なくなりますが、それを使える料理が限られてくるかな？
諸説ありますが、有力とされているのが、仙台の老舗、安部蒲鉾の創業者が、伊達藩の家紋である「竹に雀」の笹にちなんで、この形のかまぼこを「笹かま」と命名したというものです。 画像を見ていただくとわかりますが、確かに家紋の笹のかたちに似ています。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000013.00000 …
食べあわせというより、 違う食感や味わいで、 食べ過ぎでのもたれでした。
「かきもち」は「欠き餅」です http://www.weblio.jp/content/%E3%81%8B%E3%81%8D% …
全部食べられますよ。 白い部分より青い部分の方がカロテンや、カルシウム、ビタミンCなど栄養価は高いです。 特に青い部分だけが体に悪いというのは聞いたことがありませんし、気になさらず召し上がってください。
スナック菓子類で、初めて「サラダ」の付いたネーミングとなったのは、「とよすあられ」の「ハイサラダ」だったと、記憶しています。 http://www.toyosu.co.jp/rakumidou/product/hisala … 　昭和４０年の発売で、同社のHPによでば、発売当時「生野菜サラダ」が流行しており、サラダ・ドレッシングのように、焼き上げたあられに、サラダオイルで風味をつけた、ハイカラな製品というのが、ネーミングの由来となったそうです。
「咲いた桜に　なぜ馬繋ぐ（つなぐ）　馬が嘶けば（いなけば）　桜散る」 せっかく咲いた桜の木に、馬の手綱をしばってるなよ 馬がいななくたびに木がゆれて、桜の花が散ってしまうじゃないか
「柄（え）」と呼んでいます。 植物学的には、「果柄（かへい）」または「果梗（かこう）」。 実を付ける前の花の段階では、「花柄（かへい）」または「花梗（かこう）」。
ベーコン、ハム、ソーセージ等は本場では保存食ですからね塩分が多めですよね。 日本の物は塩分む少なめですが、本場のものに近い塩分多めの物なら日持ちするでしょう。
カビではなく菌糸だと思いますので拭いて調理すれば大丈夫です。 嗅いでみて臭くなったら捨てましょう。
割れるらしい！ 下記　動画の30秒過ぎに「割れる」と・・・
へたを押して、下がればＯＫです！
普通にスパーで売ってると思いますが、ドライイーストって書かれています。 ブドウの皮の表面にも酵母が豊富だそうで、この酵母でパンを作るお店もありますよ。
おいしいわけがないでしょう。 圧力なべとプロパンのボンベそして水を運べば、 少しは地上並みにはなりますよ。 宇宙食ってものありますし、震災食も 圧倒的においしくなってます。 後は、１００度のお湯を作るだけ。 （水でもおいしいとか主張しているメーカーはありますが、 未経験です）
「パエリア」 材料全部入れて、炊くだけ。 具次第で、豪華！
一度に大量にできて日持ちするもので考えると 高知名物「芋けんぴ」でしょうか。 http://cookpad.com/recipe/2421215 これだと1キロやっても大丈夫だし簡単で昔ながらの お菓子なんで、肥満、糖尿病とかでないならお勧め。
しょっぱいだけで味に深みのない韓国海苔がお握りに合うとは思えない。むしろ塩を振らずに握って、塩は粉薬の様に小分けし、食べる直前に軽く掛けて食べる方が塩の味が引き立つ。
ハーブを使ってみたら？
手軽でボリュームだと、チラシ寿司ですね http://cookpad.com/category/203 地方によっては、バラ寿司とか、手こね寿司とも言います
メキシコで食べたバッタライスです。 揚げたバッタをごはんに絡めて食べるものですが、見た目は慣れたなかったのでウッとなりました。 でも目をつぶって食べたら・・「めちゃうまいじゃん！」 カリッとしていて甘さと辛さが絶妙。ビールが進む、進む（笑）
普通に キノコのバター炒めとか・・ 鍋に入れても美味しいし、たくさん採れたなら干しておくといいかも。 干しシイタケ、干しキノコ。
http://livedoor.blogimg.jp/vishnu_siva/ed967cb8. … サルビアのニョキっと出た部分を引っ張って 白いところを吸うと甘い蜜があります。 残骸をそのままにしておくとバレて怒られたね。 それ以外だと、グミ、野いちご、ヘビイチゴ（1回だけ試しに） ザクロ、アケビ、知らずに食べた近所の渋柿（口の中がジジイに） 桑の実、サクランボ、他人の果実（桃、梨、青りんご、ぶどう、ビワ他）。 青りんご（多分王林？）は、見張りが厳しく足が遅いヤツは メンバーから外されたね。 盗んだヤツが言うのも変ですがおおらかな？時代でした。
全部大好きです！ ご飯を炊くときにサツマイモを入れて一緒に炊きます！ もちろん普通の焼き芋も好き！ モンブラン（芋も栗も）大好き！ 栗羊かん好き！ 甘栗むいちゃいましたも好きｗ！ カボチャの煮物なんて大好物です！
そりゃぁ、事情があるんでしょ。とくにダイエットをやっている人にとってはシャリは炭水化物の塊で、炭水化物とは糖質に食物繊維を加えたようなものですから、なるべく食べないのがスジです。 回転寿司の１皿に２貫のっていると、１皿でちょうど100kcal（覚えやすい）ですからね。５（女性）～７（大柄の男性）皿食べれば大人の１食分としてはちょうどよいカロリーですから、摂取カロリー過剰にならずにもっと食べたいのならネタだけにしてカロリーの多いシャリは残すんですね。 ダイエットに「もったいないから全部食べる」は厳禁です。むかしの人は（私も含めて）そういうしつけをされてきましたが、健康をよく考えると「食べ残ししない」は必ずしもよくありません。もはや美徳じゃないんです。家族の食べ残しを「もったいないから」と言って主婦が食べてしまうことが多いのですが、それが肥満の原因になりがちです。 肥満になって次の病気の引き金になると、治療費や薬代に余計なお金がかかるようになり、国の財政も圧迫しますから、「残さず食べるのを美徳」として教育されてきた私は、いまや余れば捨てるように家族に教育しています（余らないのがちょうどいいわけ）。
簡単そうだけれど　上手くゆかない?? ふーん・・ お醤油とか　ちょっとだけ垂らしてみる??
確かに味の面ではそういうこともあるかも。 でも手作りって「出来たて」なのが美味しいと感じる一番の要素なんじゃないかと思うんですよね。 味付けの必要ないもの、例えば白米などで考えてみても分かると思いますが、佐藤のご飯とか、 チンしたご飯の生臭いこと生臭いこと…(笑)。ほかほかの、炊きたてご飯には適いませんよね。 そんな感じで、レトルトカレー、レトルトシチュー、レトルト親子丼、レトルト中華丼なども、 確かに味は負けるかもしれないけれど、できたて感、鮮度は断然、自宅で作ったものの方が好きです。 カレーやシチューのジャガイモや人参、なんとなくレトルトだと、ぐにゃ〜〜っとしていますが、 自宅で作ればお芋はホクホク、人参もほどよくしゃっきりしていて良いですよね。 親子丼の卵も、レトルトだと、何となくでろ〜〜んとしているけれど、自宅で作ったばかりのものは ふるふるしていて最高です。そういう意味ではレトルトより自宅での手作りの方が「美味しい」ですよ＾＾ 味付けはもちろん適いません(笑)。
塩味と甘みが必要だから
面倒だから使い捨て・・
業務都合で何度か「レーション」含めて食べたことがありますが、相応な味です 残念ながら、美味なものばかりではありません。栄養バランスへの配慮がなされているので良質の食事だと思います アメリカ・イギリス・ベルギー・フランス・ドイツ・イタリア・チェコなどの軍隊内食の経験はありますが、それ相応の味です 個人的に一番美味だと思ったのが、ベルギーです 炊事兵はいますよ もっとも戦陣食の場合は、調理環境の都合で限界はあります 有事訓練のデモなどで食べる機会が一般の人でもあると思いますので、問い合わせすれば食べられると思います ちなみに、基地内の食事は薄味ですが、戦陣食は味が濃いです （たぶん、世界共通）
現地では普通ですが「ヤギ焼肉」です。 一時は日本料理店の料理長と通ったお店だと、 料理長は週に４回食べに行くと言っていました。 腐豆腐ベースのタレで、 お腹いっぱい食べても空腹になればまた食べたくなる程美味しいので、 通われた様です。 部位はオッパイのクリーム色の所が一番人気です。
和食、洋食の盛り付けの基本 https://kinarino.jp/cat4-%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%8 … 和食の場合は、右利きの人は物を見るとき必ず 左側から見て右に流します。なので盛り付けも 左から順にみて美しい、おいしそうに盛り付ける 場合が多いです。なので、魚は頭が必ず左側になります。 スーパーのパック詰めの魚1～2尾も同様です。 重ねる場合は、左側が一番上になるよう、立体的に重ねます。 これが真逆だと、日本人は微妙な違和感を憶えます。 洋食はそういう概念があまりないです。 基本や近道は真似する、パクる事。 家庭料理ならクックパッドを参考にセンスが良いと 思う人の盛り付けを何度も見ていれば、迷ったとき どうするのがいいのか、おのずと分かるようになります。
それはメイガとその幼虫ですね。 玄米には元から卵がついている事が多いので、貰った袋に入れっぱなしで常温放置だと 唐辛子などを入れてもあまり効果がありません。 タッパーなどの密閉容器に「小分け」して、野菜室などの「湿度・温度の低い場所」に 保管するといいです。 大きい入れ物だと中心まで温度が下がらず再び幼虫が孵ったりしますし、結露した水が 元でカビが生えたりもしますから。
恋人が出来て、どうしても料理を作らなければならなくなったら、意地でも頑張りますよ。
ダイエットと思われることが嫌でなければ、いっそのことダイエットをしていると 言ってしまえばどうでしょうか。そしてサラダばかり頼みまくるのです。 おそらく、周囲が気にするのは「食べない」からだと思います。 皆が食べているのに、あなただけ手持ち無沙汰でシーーーンとなっているのが 気を遣うのでしょう。それならいっそ、 「ダイエットしてるからね〜。でもサラダなら太らないと信じてる！(笑) 野菜じゃんじゃん持ってこーい！野菜だ野菜だー！アハハー」っとむしゃむしゃ 次から次へと野菜を頼んだ方が面白いし(笑)、明るいし、あなたも食べられるし、 皆にも気を遣わせないし、良いんじゃないでしょうか。 「薄味じゃないとキツくて・・・」は馴染みがないので「うーん？？」となってしまいますが ダイエットなら「あー、なるほどねー。でもサラダなら良いならよかったわー」と みんな納得してくれると思います。ダイエットというのが嫌ならベジタリアンでも良いですが、 これもどちらかと言えば馴染みがないことが多いので「うーん？宗教？？」と思われてしまうかも。 お友達とはサラダバーを楽しんでいるということでしたので、こんな回答をしてみました。 皆とストレスなく外食できますように＾＾
らせん剥きしたキュウリをスティック状に切ったものですね。 ただ、写真のキュウリは、純粋ならせん状に皮を剥いているわけではないように見えます。つまり、皮は1周ずつ剥いているように見えます。もしくは、長軸と直角に皮に切れ目を1周入れて、それに向かって浅く皮をそいでいく方法を採用しているかもしれません。そっちが簡単かな。
＞市販のルーにたまねぎを茶色になるまで炒めたやつは入れていますが 乾燥フライドオニオンで代用できます。 ＞チョコレートやコーヒーを入れるといいと聞いたのですが、 はちみつやバターを追加してもいいでしょうね（カロリーが気にならなければ） 私は和風だしの素を少し入れます。あと、ナツメグとかも以外に合います。 ◆味をしみこませるため、翌日（冷ましてから）食べたほうが絶対美味しいですよ。
もとはフランス語です。 gourmet　食通、美食家、グルメ 類義語 gastronome　食通、酒の鑑定家、ガストロノーム gastronomy　美食、食の芸術、ガスロトノミー いずれも、そのまま英語にもなっています。 日本で「グルメ」という言葉が広まったのは、1985年（昭和60年）あたりでしょう。 1986年には「グルメブーム」が大ブレーク。この年の新語・流行語大賞の新語部門金賞は「究極」、銀賞は「激辛」となっています。漫画『美味しんぼ』の連載開始は1983年。 「美食」という言葉は、鎌倉～室町時代の文書に既に登場しています。
どうぞー(´▽｀)ノ アボカドのチーズ焼き http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/67717df … アボカドとクリームチーズピザ http://cookpad.com/recipe/2610532 アボカドチキンのわさび醤油炒め http://ameblo.jp/karegohan/entry-10604599637.html えびとアボカドのベトナム風コロッケ http://www.sapporobeer.jp/recipe/0000000588/ アボカドとクリームチーズのなめらかアイス http://cookpad.com/recipe/886725
枝豆とかはどうでしょう おかずではないでしょうが
一度さっとゆでる。でもあの後味がむかごの醍醐味ではないかと思うのであります。
火入れは物と好みと素材で個別に合わせる。 出汁、さしすせそ、やや薄めに作って塩で調える。 カツオ顆粒ダシを使うなら最後に。
「魚介類が生臭くて苦手」な人は多いと思います。家の家族にもいます。そういう人には、料理酒で臭みを抜く、焼き加減を強めにする、と食べられるようになる場合が多いです。 あ、質問は苦手を克服する方法ではなく、初めて食べるものを美味しく、でしたね。少し食べてみて、苦手だと思ったら、無理に食べなくてもいいんじゃないでしょうか。「明太子」を食べなきゃ死ぬわけじゃないです。 私は子どもの頃「ラッキョウ」が大嫌いでしたが、大人になってから大好物になりました。年齢によって味覚も変化しますよ。魚介類は好きですが、なぜか「数の子」はずっとダメですね。これは少量ならおいしくいただけます。ま、人それぞれってことで（＾＾）
慣れるしかないのでは？ 一週間も続ければ、多少は慣れてくる。
作れますよ。 水溶き片栗粉を使わないレトルトタイプの麻婆豆腐ならすべてあえてからお皿に盛って、ラップをしてレンジに掛けるだけです。 500Wで2～3分でしょうか。 水っぽくなってしまうならば、先に豆腐だけレンジに掛けて水分を出しておくと良いですよ。
塩焼き一択ですね。 フィッシュロースターより、屋外炭火焼ですね。 油汚れが凄いので、使い捨てコンロが便利です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00WFW610E
姑がですが・・・ 鯖が嫌いなんですが、鯖の味噌煮だけは食べます 味噌煮以外は絶対に食べません
食べてはいけません
＞大量の金柑を煮た後の種の選り分け方を教えて頂きたいです。 煮る前に処理する。 へたを取り、半分に切って、楊枝で種を出す。 丁寧な仕事は、美味を生みます。 うちは毎年やってますよ。
順番に出てくるのなら順番に、一緒に出てくるのならご自分の好きなように食べてください。太りたくない方は、主食の前に食べると良いといわれていますね。
つきのや
テルミドール http://www.french.ne.jp/modules/xwords/entry.php … カニの甲羅でやると甲羅焼き、甲羅グラタンですね。 http://cookpad.com/search/%E8%9F%B9%E3%82%B0%E3% … エビ半身にホワイトソースの代わりにマヨネーズやタルタルを掛けて 焼いたものも広義ではテルミドール又はマヨネーズ焼きと 呼んでいいと思います。 ホワイトソースに比べ味が濃く、コクもあり個人的には マヨネーズのほうが好き。オマールや伊勢海老は高いから 有頭エビでアレンジする人も多いです。 http://cookpad.com/recipe/2279095 http://cookpad.com/recipe/707264 http://cookpad.com/recipe/1255774
こんばんは こちらが系列店のようですので http://www.pewters.info/news/2015/03/ 問い合わせてみてはどうですか？
世界で一番辛いといわれる、ゴースト・ペッパーです。うまみはないです。スパイシーなだけです。 http://www.amazon.co.jp/SURRENDER-THE-BOOTY-%E6% …
出汁おでんも美味いよ、大根・コンニャク・絹豆腐・牛すじ・はんぺん・蛸足・等　　ビールでも熱燗でもOKだね。
味は普通でした、どこにでもあるチェーン店のメニューと同じです こんなのでいいんだったらぐるなびでも見て行ってください
火が通っていません。骨付きは弱火最後に色付けで中火でじっくり揚げないと！
・そばめし風にするのも一理ですね。 お焦げがいい感じになります。 ・体長が優れないときは お粥に混ぜるのも良いかもしれません。 喉通しもいいですよ？ ・適量のみずで、戻した後 水とき片栗粉であんかけ風に！ ごはんの上に乗せると アレンジあんかけ風になります。 ・パスタに絡めるのも美味しいですよ。
今はご実家にお住まいなのでしょうか。日々の料理は誰がなさってるのでしょう。 子供の頃に親しんだ味はどのような物でしたか？ つまり、あなたの美味しいと感じる料理はなぜお母様の手料理ではなくコンビニやファミレスなのでしょうか。 人間というのは幼い頃から親しんだ味をおいしいと感じるものです。 大人になって一時的には離れたとしても年を重ねると子供の頃に食べた味が恋しくなったりする。 郷土料理が良い例で、他の地域の人が絶対に好まないようなものを同じ地域の人は喜んで食べたりする。 あなたがホッとする味、それは家庭の味ではないのですね？ どうしてなのでしょうか。お母様はちゃんと料理をする人のようなのに。 <母は女なのに料理をしない私をかなり毛嫌いしています。 毛嫌いしてるのはあなたの方じゃないですかね。 美味しくない料理を美味しいと言って食べてくれた。それがトラウマになって料理嫌いになったと、あなたはおっしゃいますが。 あなたに料理上手になって欲しいがゆえの嘘だと何故受け取らないのでしょう？ まずい料理を食べさせてしまって申し訳ないと、嘘をつかせて申し訳ないと思ったら一生懸命努力するのが普通ですよ。 どこから来るのでしょうか、その料理に対する嫌悪感は。 でもそれでいてちゃんと料理上手になりたいと思ってるんですよね。 つまりはお母様のことが嫌いなのではありませんか？ 嫌いな人の作った料理なら美味しくないのは頷けます。 そして料理上手になってお母様を見返してやりたい、そんな気持ちが強いのでは。 なぜ子供に母親の手料理が好ましいかと言ったら、子供というのは愛情を食べて育つからです。 食材を吟味し、季節や体調や好みを考え、食べさせる相手が喜ぶ料理を一生懸命考えて作る、それが愛情です。 だから母の手料理は美味しい。それがその子の味覚の基準値になるのです。 あなたはそうしてもらわなかったのでしょうか？ 小食で食べることに関心のない人、味音痴の人とかいます。 それはそれで仕方のない事だと思うのですが、そのどちらでもないとしたら、どうしてそこまでの苦手意識というか嫌悪感を料理に対して持つのかがわからないのです。 そこが料理の根本ですから、何かしら思い当たることがあれば考えて是正する努力をしてみてはと思います。 とりあえず、コンビニやファミレスの味がおいしいと感じるなら、それを再現してみてください。 あなたが美味しいと思う料理を作らなければ意味がありません。 http://allabout.co.jp/matome/cl000000001130/ そして何事もそうですが料理は経験でしか上達しません。 失敗にめげずにチャレンジする気持ちがないなら一生無理ってものですよ。 一度や二度の失敗で「トラウマ」とか、笑わせないで～！って話です。
お二人ともフルタイムで働いていらっしゃるんですよね？ なのに食事は女が作るものだ、と彼は言っているのでしょうか？ 彼に足り無いのはビタミンじゃなくて『思いやり』や『相手を気遣う心』だと思います。 二人ともフルタイムなら家事も折半するべきでしょう。 「私の食事に文句があるなら、自分で作ってください」と言ってみてもよいかもしれませんね。 何事も自分で経験せねばその苦労は分かりません。 口内炎予防の観点から考えるとビタミンB2が良いと聞きますので、献立に青魚（イワシ、サバ、サンマ）をもう少し取り入れてみては？ 可能であれば緑黄色野菜も増やしてみましょう。 それでも彼が文句を言うなら「チョコラBBでも飲んでおきなさい！」とお伝えくださいませ。
飲料のラムネではなく錠菓のほうのラムネでよいのだろうか。 材料は 片栗粉、砂糖、コーンスターチ、クエン酸または重曹 これら少量の水に合わせて固め乾燥させた物だ。 こんなだから自宅でも簡単に作れる。 砂糖と水の代わりにかき氷のシロップを使うと色が付いておもしろい。
＞中華街 どこの中華街でしょうか？ 世界中の大きな都市には中華街が存在します。 ＞大っきい肉まんと焼き小籠包4個ならどっちが低カロリー そういうものは店によって異なります。 具材によっても異なります。 皮の厚みが大きいのは肉まんです。 ＞焼き小籠包 基本的に小籠包は蒸し物です。 皮はスープを入れておく入れ物にすぎません。
すでに多くの回答があるように、マーガリンに多く含まれるトランス脂肪酸が健康によくないとされています。トランス脂肪酸は天然の植物油にはほとんど含まれず、製造過程で熱を加えると発生するようで、マーガリン以外にも含まれているものがあります（ファーストフード店で揚げ物に使うショートニングにも含まれています）。 これを摂取しすぎると、悪玉コレステロールを増加させ、糖尿病、メタボ、中性脂肪、高血圧、認知症などのリスクを高めるそうです。 欧米ではトランス脂肪酸の規制が進められていますが、日本では食生活の違いもあって欧米人ほど多くトランス脂肪酸を摂取していない実態があるようなので、規制には至っていません。ですが、多く摂りすぎている人も中にはいるようです。
http://miyanaka.jp 焼肉みやなかの45コース！！！！
店にもよりますが　胸肉が多いです 普通に鶏肉を販売すると　もも肉から売れます ブイ的に言うと ささみ→胸肉→もも肉と脂肪分が増えて行きます 家庭で作る場合は　もも肉がジューシーで美味しいでしょう 豚のから揚げ　白身魚（フリッター）　豚のレバーから揚げも美味しいですね から揚げ専門店では　ズリ･手羽先･ネック･げんこつ等色んなブイが楽しめますよ 鶏肉の場合特別なブイ（ネック･ボン尻等）以外は脂肪が身に含まれてる量が　他の肉に比べ少ないので（動物性の脂肪が少ない）ヘルシーと言えます ボディービルダーやボクサーもささみや胸肉が常食です（低脂肪高タンパク）
急いでいるなら今日にでもすき家のを食べてください。 そうすればどちらが「好み」か分かると思います。 まぁ、どちらも冷凍の真空パックを解凍し湯煎かチン でしょうから、似たり寄ったりでしょうけどね。 他の方が仰るように、バーナーであぶったりコンロの ロースター、オーブントースターで少しあぶると 表面がパリっとしてうなぎは旨くなりますが 持ち帰りでご飯がふやけるからどっちがうまいかは微妙かな。
チャームというのは「おつまみ」を指しますがひとつの説として、蕎麦屋で酒を飲んでいた客からソバの注文があった時、その注文を客と店員双方が忘れないように、ソバガキ（酒のつまみ）を注文した証拠として先に出し、これが広まって「お通し」となり、それがスナックやキャバレーといった夜の店では、テーブルを華やかにする為にナッツやチョコレートに変わり、魅力的＝チャーミング＝チャームとなったというものがあります。
【クリスタルガイザー　500ｍｌ】 ■クリエイトＳ・Ｄ　藤沢駅北口店 　住所：神奈川県藤沢市藤沢460-1 　電話：0466-55-2361（大きいサイズは取り寄せ可能） ■クリエイトＳ・Ｄ　藤沢柄沢店 　住所：神奈川県藤沢市柄沢216 　電話：046-655-2325（大きいサイズは取り寄せ可能） ■クリエイトＳ・Ｄ　藤沢片瀬店 　住所：神奈川県藤沢市片瀬83-4 　電話：046-655-5130 【クリスタルガイザー　700ｍｌ】 ■オーケーストア　藤沢店 　住所：神奈川県藤沢市南藤沢6-23 　電話：046-625-5111 【クリスタルガイザー　1Ｌ】 ■相鉄ローゼン みろく寺店 　住所：神奈川県藤沢市弥寺2-6-10 　電話：046-627-8282
グーグルアースですと 臨時休業していますね https://www.google.co.jp/maps/@31.9173595,131.42 … 最近の情報がないので 開いていない感じですね
アニベルセルとは、レストランですが、結婚式場と併設の物です。イタリアン。
もし間違いでしたらすみませんけど、この質問、ステマのような感じがします。 一応、回答はしておきますね。 >ランチを食べれる人気行列店 マグノリアベーカリー（表参道「ジャイル」内）
カビが生えている恐れがあります。米に生えるカビにはアフラトキシンという猛毒かつ強力な発がん性毒素をつくるものがあります。人間が食べるのはもちろん動物の餌もダメです（この毒素でニワトリが何十万羽も死ぬ事件あり。）。また、肥料にはなりません。植物の栄養分はほとんどなく土中で発酵して熱を出し根を傷めます。 燃えるごみとして処分をしてください。
こんなのが見つかりました。 個人的には、江戸清さんの豚まんが一番だと思います。 持ち重りがしますし、店構えも庶民的で、店先で蒸しているのをひとつ、その場でパクパクいただくのもよろしいです。 ほかの町では見つからない、中華街らしい肉まんです。
秋葉原から少し歩いた末広町のブラウニーの牛スジをドロドロに煮込んだカレーが絶賛されてましたので食べに行きましたが、割と美味しかったです すっごくおいしい！！ってところはまだわたしもありません･･･
たつみ寿司総本店などいかがでしょう。 もっと雰囲気を重視されるなら、 龍の壺なども良いかもしれませんね。
ホーシーズのカレーとか美味しいですよね。 個人的なイタリアンのオススメ店は、 平日だけランチ営業もしている式場です。 ひょっとしたらご存知かもしれませんが、 グレートファンウェディングといいます。 ノース天神の最上階にあるので、 エレベーターで向かえます。 パスタ好きなら、更に楽しめるかと。
全く大変ですね。料理に世界ではお客様は正直です。安くて旨いと思ったら次は家族や友人を連れてきます。 高くて不味いと思ったら、二度と行きません。ブログなんて気にしないで、しっかりとお客の反応を確認して下さい。 　老舗の料亭では、仲居さんがお客さんがどんな表情、会話をしながら食事していたのか毎日板長に報告するそうです。 　たいていの人が「ごちそうさま」と言いますが、プロならその一言でどれくらいの満足度があったのか分かるものだと思います。 日々精進です。頑張って下さい。おもてなしの心を忘れたのがマックです、ああなったら食べ物商売は終わりです。
残した残飯って家畜の餌とかになったりし無いんですかね？回り回って結局身になるからバチは当たら無いとか？ 食事を残すのはコックさんや農家の方に対する意識の事を言っているのだと思いますが、私の家内もかなり食が細く外食は私がかなり頑張って平らげます。バチが当たるなら夫婦運命共同体だから旦那様も頑張って食べて下さいとお願いしてみるとか？
間違ってます 対面で職人が握る店では　｢赤身｣と言えば　本日のネタでお勧めの魚を　 ｢今日は○○が良いよと｣　話が通じますが 冷凍仕入れ何時も同じネタの店では少し外れた注文です 食べたい物を取る　無い場合注文が基本です
約半年持つ業務用だと原材料は商品により違いますが ・にんにく ・酒精 ・酸化防止剤 ・ph調整剤 ・キサンタガム（増粘剤） となっています。酒精はアルコールです。 酸化防止剤はビタミンCで食品の色止め、酸化防止に効果が あるのでいろんな物に入っています。 ph調整剤としてはクエン酸が使われているようで レモンもクエン酸を多く含んでいます。 ただ、分量までは分かりませんし、食べてもにおいを 嗅いでもクエン酸は分かりません。 http://www2.youki.co.jp/goods/612 http://product.rakuten.co.jp/product/%E3%83%86%E … おろしにんにくの場合、今の時期になると収穫後の休眠期を 終えているので、変色は一層酷くなります。 また酢漬け等が青く変色するのは、1～2日だけでそれ以上経過すると 元のクリーム色に戻るそうです。 効果と味を考えると レモン果汁＞酢＞オリーブオイル 風味を変えないなら、家庭でもやはり冷凍がベストです。 http://www.garlicenter.com/business.html
理由は書かれいますが、 寿司をつまみにするのは、寿司にも酒にももったいないような気がします。 でも、実際にはよくやります。イケます。 寿司を食べて茶代わりに酒を飲む と言い換えるのもイイと思います。
甘いもの。 後で激しい胸焼けに襲われるとわかってるのに、一旦口にするとバクバクバクバク食べまくってしまいます。 そして激しい後悔に苛まれます。 でも繰り返してしまいます。 質問者様が望む危険性ってのはこういう方向性ですか？
・清香園 ・焼肉みやなか 私のオススメは上の2店舗ですね。以前来店したときに、お子さま連れも いましたよ。どちらかというと、清香園の方が家族向け？かもしれません。みやなかは全席完全個室のプライベート空間なので、周りの音もあまり気にならなくていいですよ。
確か、もつ鍋梟（ふくろう）は肉が鶏つくね、牛、鴨など何種類かの中から選べます。他のもつ鍋屋さんも、追加のトッピングで他の具材も頼めるので心配はないと思います。他のお店だと、肉はもつだけの可能性高いですが…
駅近なら、アーリオオーリオが女性にはオススメです！ ピザランチ、パスタランチがあって、 注文が入ってから焼くピザは生地が モチモチで美味しいです！ あと式場なんですが、アルカーサルアヴィオには 昔、ランチで行ったことがあります～ 今もランチやってるかは分かりませんが、 外観もお洒落で女子会には良さそうな雰囲気でした。
夏だと小茄子の一夜漬けです。 箸に挿してボーナスは良くやりました。 近年は奈良漬け見直しでこれが多いです。
＃1です ２万まで予算があるのであれば 露庵 菊乃井 木屋町店 http://kikunoi.jp/ は？ 中途半端だとおばんざいのお店になってしまいますので
季節にもよりますが、、、 １合は白米だと一合150ｇ無洗米だと160ｇだそうです。 炊き上がりは大体300ｇ～350ｇぐらいだと思いますので、 カレー一皿どのくらいご飯を盛るかは考えないといけませんが、 ココイチ普通の量で300ｇだそうです。　 ３００合とすると、無洗米で48kg そこまで食べたら他のものが食べられなくなるとかあるなら、 それの何パーセントにするか、考えないといけませんね。
私だったら食べません。 2.3か月なら食べてしまうかもしれませんが、１年だと味は落ちていますよね。
カリオストロの城のパスタなら、あるみたい http://metabokawa.ashita-sanuki.jp/e589969.html あとは、クックパッド見て作りましょう(^_^; http://matome.naver.jp/odai/2133439605761681201
とりあえずなら入ります 直径が約20cm厚みが5cm、ピザのように６等分すれば、６ｘ１０ｘ５ｃｍの特大のショートケーキみたいな大きさになるので、とりあえずはお茶碗に入ります。 ほとんどが、お茶碗から飛び出すけどね たいへん、マヌケなので辞めたほうがいいよ
シェーキーズ。徒歩で５分程度。多少騒がしいが、食べてる限り時間を気にしないでいられるのが良い。 http://shakeys.jp/store/YOKOHAMANISHIGUCHI/
同じ量だけ食べるのなら、なるべく小分けにして食べる回数を増やし、かつ食事の時間間隔は空けるほうがいいんです。１日５食でもいいわけですが、労働をしているとまとまった休憩時間も必要でしょうから、ちょうどお昼にそれを入れれば１日３食になります。 食事の時間間隔を置きながら小分けにして食べるのがよい理由は、そのようにすれば血糖値の上昇を抑え気味にでき、血糖値が高く保たれる時間も減らせられるからです。血糖値の急上昇や高い値の維持が健康によくないことは、既によく知られていますからね。
全部、汁に漬かってしまう前・・・。まだ、パリッとしたところか、海苔の形が残っていて、スープの中に崩壊していない状態で、面は半分前後食べてしまっています。 ラーメンを食べたいときに、真っ先に食べるものでも無いと思っているので、ある程度ラーメン味に満足したころで、食べ終わる前ですね。海苔がスープの中に崩壊して、スープに海苔味が混ざると、最後のスープを飲む楽しみが壊れるし・・・。スープは元の味をキープして最後に確かめてから食い終わりたいので・・・。
冷たい状態で戻ってきたら大丈夫では？焼いて食べるとか。。 しかし、３つも残すほど食欲に変動があるのかな？ 熱中症にならないようにしてあげてください。 犬に玉ねぎや塩分は最悪です。玉ねぎは犬の赤血球を壊しますし塩分も厳禁ですよ。
料理研究科の親娘といえば、江上栄子さん - 江上佳奈美さん親子しか思い当たりませんでした＾＾； 違ってたらごめんなさい。
よほど大食漢のグループなのですか？ 皆さん言ってるように企画自体が無謀なので考えなおしてもらった方がいいと思います。 一軒だけつきあって、あとは外で待つようにすれば？
意外と焼き加減にうるさい客が多くて 自分でやってくれないと 混んでる時とか対応すごい面倒なので 店側としては焼き石は助かる。
こんなところいかがでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/e620736/
うなぎぱいVSOP
音楽を聞かせる
通常、干し終わった後に紫蘇と干し梅を梅酢につけるのが赤梅干しだと思うんですけど・・・ もう梅酢に漬けてしまっているという事でしょうか？ 梅酢に漬けてしまっているようでしたら、少しばかり赤みがかった色合いにはなると思います。 2週間ぐらい置いて色ついてから食べてもいいでしょうし、 1ヶ月熟成させてもいいかもしれませんが、 冷暗所に保管していないとダメになってしまうので 注意してみてくださいね。 他に紫蘇が大量に余ってしまって困っているようでしたら、 塩もみして乾燥させて細かく刻めば、 ふりかけの「ゆかり」になりますでの作ってみてはどうでしょう？ しば漬けを作ってみてもいいでしょうし、 自家製の紅ショウガを作ってみてもいいでしょうし、 紫蘇でもいろいろ使い道はありますよ～
・かつおだし ・煮干しだし ・昆布だし ・しょっつる：ハタハタ・イワシ等を塩漬けにして絞った汁 ・精進だし：昆布・わかめ・干しシイタケ・かんぴょう・大豆などを水に浸けて取る（合わせダシって考えで良いと思う） 上記一覧のように「だし」って言ってもいっぱいありますよ？ 地方によってよく使う「だし」もありますし、この「だし」の名前になっている地方の鍋料理もあります・・・しょっつるだけか（；・・） 特に湯豆腐なんて簡単なメニューだと、各地方の家柄で「よく使うだし」と「使わないだし」と出てくると思うので それが関西風・関東風と分けられてるかもしれません。 まぁ、日本全土でよく使われるのが「昆布だし」ってだけなので関東・関西は関係ないと思いますが、 関西で「かつおだし」しか使わない人は『関西は「かつおだし」で関東は「昆布だし」だろ？』と言われるかもしれませんね。 醤油の濃口・薄口の違いがあるように同じ「昆布だし」でも濃いめと薄めも別れてるかもしれませんが、 「だし」だけで関東風・関西風と売られてるのも見たことないですし、 大きな違いはないんじゃないでしょうか？
こんにちは。追加質問を読みました。 さっそくお答えしますね。 >① 「肉の分量が多いから肉料理」なのか >「パプリカが問題」なのか どちらかと言えば前者です。 パッと見たとき肉が詰めてある表面積が大きいじゃないですか？ 実際に計量したら６：４くらいだったりするのかもしれない料理でも一目だけ見た瞬間は８：２で肉が多い料理に 見えたというか。でもいずれにせよ、きちんと測っても野菜の方が多いものではないことは確かですよね。肉詰め。 パプリカは全く問題に感じませんでした。 >仮に、肉の分量が多い、としても、 >・ただの肉だけ食べるよりはマシ！ >・にんじんやキャベツでいくらかかさましする！ >と思ってるんですが無駄ですかね…？あくまで「マシ」で考えてます。 いやいや無駄じゃないですよ。全然無駄じゃないです。 お肉だけ食べるよりはずっと良いです。一番いけないのは「どうせ意味ない」とちっとも食べないことですから。 嫌いは嫌いなりに努力して「マシ程度でも」というのはすごく良いと思います。塵も積もれば山となる。 毎日０より毎日１でも食べれば１か月で３０もあるんですから。１年では０か３６５ですよ！大違いです。 >② 素人ながら調べたところ、ピーマンよりパプリカの方が緑黄色野菜としての栄養は高い、と出てきたのですが、 >これって間違いなのでしょうか？ そのようですね。赤パプリカのビタミンCはピーマンの2倍、ビタミンEは5倍の含有量ですし、 おっしゃる通りカロチンも多いです。赤でなくオレンジパプリカはピーマンの２０倍ものカロテンがあるそうな。 優秀な食材ですね。 >「食感で断念する(スムージーもドロドロだとＮＧ)」とかになってます。 じゃあ野菜ジュースもダメなんですねきっと。 でもソースはすり下ろした人参とか自作したトマトソースと書いているから、なんとなくドロドロ？じゃんと 思ってしまいましたが(笑)、本人的には何か違いがあるのでしょうね。また機会があれば別のトピックでも立てて 詳しく何がOKで何がNGと書いて作れそうなお料理のアイディアを募集してみると良いかもですね。 >その中で「偏食な私が美味しく食べられる肉＋野菜」の一つとして肉詰めが出てきました！ 色々考えてて偉いなあ。がんばれ！
ハイ、簡単です。連絡すればいいだけのこと。
隠語とかスラングとかでは聞いたことないですねぇ。 なんとなく、ホストクラブとかナイトクラブとか 夜のお店で使ってそう、っていうことじゃないですかね。 使っても大丈夫じゃないですかね。 しかも黒いストローってそんなに日常で使う機会はなさそうです。 使う時には具体的な場面だから、隠語だとしてもそちらだとはとらえられないと思います
薄甘派です 出汁が効いた味が好きなので　薄味になるのですが　京風の塩味より大阪の薄味甘めが好きです 関東の濃いめで出汁の効いたのより　鹿児島のあごだしの効いた甘めの味付けも好きです 甘口が好きです 濃い味にすると出汁の味が効きません　鰹や昆布味が好きなので　薄めで少しの甘めが好みです
何を美味しいと感じますか 美味しさを感じるのはバランスです 京料理の様に薄味の場合　出汁味は薄くも大丈夫です 少し砂糖や塩（醤油や味噌）が多くてもバランスが崩れます（出汁の風味が飛びます） 甘味と塩味のバランスです　それに出汁の強弱です 和食（中華や醤油を使う料理も同義）の場合は　殆どが砂糖と醤油のバランスは同じで　薄いか濃いだけです そこのバランスを押さえれば　あなたの好きな　味は調います 今まで美味しいと思ったレシピ　バランスを検証してみて下さい。
御自身の味覚に委ねますという意味の婉曲表現です。
こんばんは 総カロリーって可食部を測らないと出ないんですよね お店で聞いちゃった方がいいかも
ご自分でお作りになるなら、和牛ステーキ100グラム１５００円程度のもの２００グラム購入、常温にして塩コショウさっと焼いて、しょうゆ少々、付け合わせはありあわせのものでよろしい。外食の一万円以上のおいしいステーキの出来上がり。 贅沢、美味しいをどこに求めるのかで違いますね。雰囲気に求めるのか、純粋に味なのか、３千円で両方を求めるのは、難しいですね。
我が家では茗荷ともずくで酢の物を作りますが、冒険でその酢で漬けてあった茗荷で天ぷらしたら案外いけました。酢に漬けても食感は余り変わりません。
アルコール度数１０％だと難しいでしょうね。 ワインの中でもライトになりますから。 日本酒やワインは通常１３～１５％ぐらいあり、それだとフランベって言っても一瞬ですけど燃えますよ。 長くゆらめく青い炎をたたせたいのであればブランデーやリキュールを使うことです。
どちらもあるので重宝しています。
知り合いの奥さん（ベトナム人）は「サンチュで巻いた焼肉最高」と仰ってました。
パフォーマンスで有名な紅花。 Ａ５ランクの和牛サーロインを食べられるコースがあって、柔らかいですよ。 http://r.gnavi.co.jp/g016202/menu1/ 新宿の車屋。 牛フィレステーキのコースは柔らかいです。 http://www.kuruma-ya.co.jp/shop/bekkan/menu/1f.h …
ユーチューブに東京ちゃまチャンネルのいうチャンネルがあって、そこで地方のアンテナショップを紹介してますよ。 その動画にの地方の勧め料理、隠れたB級グルメが出て来てます。 もしかしたら参考になるかも。 https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
ウーム・・・・。 　真面目な回答は、まるで評価されず、・・・。 ここは、面白おかしく回答。（お盆特別） パンと言えば、「ヤマザキ」（現在、パン業界では、独走状態） 　「世界のパン」が、キャッチフレーズなのに、工場・事業所は、国内にしかない、という事実。 　パンの質が、今一つで、あんを多くすることで、ごまかすのが、お家芸。 　第二位は、大きく遅れて「シキシマ」（今は「Pasco」） ここは、盛田一族の同族会社。（いわゆる名門。） 　ドイツ式という、他の製パン会社とは異なる製法が特徴。 パンの質に自信を持っているので、あんでごまかす、ということはしない。 　「超熟」の大ヒットで、倒産は、免れている。 　 　 　ヤマザキが、徹底して「金」「金」「金」であるのに対し、シキシマ（Pasco）は、働き重視。 　第三位のフジは、「アンパンマン」のヒットにより、倒産を免れている。 しかし、すでに、自転車操業状態。 　ダイエットブーム、肉体労働の減少などにより、需要の低下が、製パン業界全体を、脅かしていた。 　ところが、２００８年から始まった、驚異的な不況により、再び、パンの需要が増える、という・・・。 　まさに、一寸先は闇というか、何がどうなるかは、全く、予想が付かないのです。 　 　ヤマザキ「芳醇」（ハッキリ言って、マズイ・・・） 　シキシマ「超熟」（結構、イケル。しかし、雑なつくり） 　フジ「本仕込」（「芳醇」よりは美味いが、「超熟」には劣る）
「B-1グランプリin十和田」2015年10月3日(土)、4日(日) 青森県十和田市で開催 に参加したい？ 公式ページ http://b-1towada.com/ の バナー「愛Ｂリーグ ご当地グルメでまち起こし団体連絡協議会」 ↓ 「B-1グランプリに出展するには」 でいろいろ説明が出ます。
とても簡単に言うととてもデリケートなのでぽんぽん養殖出来ないみたいですね…
家庭で使用したものを、次の買い物の時に捨てて下さい。という趣旨です。 それで、再度の来店を促します。集客効果を考えたら、多少の経費を負担してもお店側は大歓迎でしょう。
そのとうりです 　＆　中国の餃子は水餃子です
やってますね やってますけど、いまじ　マクドナルドを利用する人って、まだいるんですね・・・ 　鬼のような防腐剤・添加物が　発がん性・脳疾患と結びつくという 　　また　鬼のような脂質・糖分のカロリーが血管に与えるダメージ わざわざ　お金を払って　毒を摂取する気持ち・・　わたしには理解できません・・・・ 　　まだ以前のように安ければいいとおもいますけど、 　たっかい　お金を支払って　毒を取り込むなんて　　ど　う　か　し　て　ま　す マックの前をとおりかかったときに　客層をみると、　ほんと頭の悪そうな人相の人達ばかりです・・・
冷凍したら電子レンジではなくてオーブントースター ですね。 もし美味しくできないようなら冷蔵庫で解凍してから フレンチトーストで食べれば美味しく頂けます。 牛乳と卵、お砂糖を入れて混ぜた中に、 パンを染み込むまで沈めて フライパンで両面焦げ目をつけたら出来上がりです。
こんにちは！ そうですね、蓋はマイクロ波を弾くことから、電子レンジに入れることはお勧めできないですね。 あと、容器はもともと対応していないものなので、変形する可能性が高く、火傷をするかもしれませんよ！ 出来るかと思いますが、自己責任ですね。 https://faq.nissin.com/faq/faq_detail.html?id=50 … そういえば、カップヌードルにはリフィルというカップに詰め替えて食べられるものがありました。 もともとレンジ調理用としても作られているので、こちらの方が安全かもしれませんよ。 https://www.nissin.com/jp/products/series/refill/
こんにちは！ 料理という概念が少し違うのかもしれませんね！ まずサラダも立派な料理です。 火も使わないですし、食事に必ず必要なものになりますので、まずはそこからやってみてはいかがでしょうか？ 使う野菜、ドレッシング、香辛料等で、2品どころか10品以上できてしまいますよ♪ 電子レンジでの料理は、ほかの方がいろいろ紹介してくれているので、ほかの料理を！ ・オーブントースター 耐熱のお皿に、ご飯をいえれて、チーズ・バター・故障を少々で、トースターで焼けばドリアの完成です！ ドリアの中に、鶏肉、玉ねぎなど具材を変えてみるとバリエーションが広がりますよ！！ ・やっぱりフライパン 火が怖いということなのですが、見ることが怖い・燃え上がってしまう可能性があるから怖いのでしょうか？ では、どっちも起こることがない料理を1品！ ①まずは、コンロの上に火が見えなくなるぐらいの大きめのフライパンを置き、3分の1くらいまで水を入れます。 ②アルミホイルを大きめに切り、そこにキャベツ→鳥胸肉(ブロックのままでもいいです)→玉ねぎ人参→えのきをのせます！ ③そこにアルミホイルをさらに被せて包み込み水が入らないようにします！ ※上に被せたアルミホイルに、竹串などで、5～6カ所穴をあけておきましょう！ ④それをフライパンの中に入れ、蓋を被せそのまま弱火で10分放置します！ ⑤10分後それを取出し、竹串で火が通っていることが確認できたら、ポン酢等をかけ出来上がりです！ 最初はだれでも失敗ばかりですし、少しずつやってみましょう！ 応援してます！！
http://www.motsunabeya.com/index.html もつ料理 かわ乃 http://www.fukurou1106.com 博多 もつ鍋処 梟 かわ乃は博多店がオープンしてますね、隠れ家風と言うと、もつ鍋梟のほうが希望には近いかもしれません。博多区須崎町のあたりにあります。
水まんじゅうは岐阜県大垣市の名産品で元祖だと思っていました。 商標登録されていなかったので平成7年にヤマザキが商標登録 しようとしてちょっとした事件があったのも憶えています。 http://www.city.ogaki.lg.jp/0000000053.html http://www.syohyo-jp.com/mame/resemblance_08.html ここが水まんじゅうで有名なお店。 http://www.kinchoen-sohonke.co.jp/mizu.html
野草三昧
追廻とは、新米の事で、先輩の指示で動き回る見習いの事。 八寸とは、24cmの器の事で懐石料理の前菜の盛り合わせに使う物です。
海鮮が好きなら「乾燥わかめ」とか。 そのものずばり「乾燥 ラーメンの具」なんてのも販売されてます。 http://www.fujisawa-s.co.jp/foods/calender.html 調理食材も含めていいなら、スーパーでチャーシュー（ラーメン用じゃなくても、総菜コーナーにつまみ用として売ってたりする。）を買ってきてのせる。 味噌にバターと缶詰のコーンで、味噌バターコーンラーメン！ 自分でゆで卵作ってのせる。 さらに一歩すすめて、味玉を作るなんてのもあります。
冷凍食品
私はナシの産地周辺に住んでいますが、今ちょうど長十郎が販売されています。 道端に看板を出して、生産者が直接販売していますねぇ。 スーパーも、全国津々浦々にはでまわっているかどうか・・・。 埼玉県の蓮田、加須、白岡、桶川のあたりでよく見かけてます。
以外も買うけど、から揚げは買うんですよね？ 買わない日があったとしても、店内では 特徴のある客にアダ名はつけられています。 から揚げさんが雑誌立ち読みしている、 今日はから揚げさんは、から揚げ何個買うか、 賭けようぜってな会話もされているものです。 某有名通販サイトのコンビニ取り置きを やりまくった人がアマゾネスとあだ名をつけられている 記事をみつけたときは、巧い！と思いました。
溶き衣の原材料 ＝ 冷水 ＋ 溶き卵 ＋ 小麦粉 ＋ ベーキングパウダー適量 ＋ 好みで塩少々 必ず冷水を使う。氷を入れておくとよい。 溶き卵は先に混ぜておく。 小麦粉はタンパク質の少ない薄力粉を使う。よくふるっておく。 小麦粉を加えたら混ぜすぎない。ダマダマだらけでOK。 混ぜすぎると粘りが出て（グルテンが形成され）、ぼってりした衣になってしまう、 重要なのは、揚げ油の温度（素材に応じた適温）と揚げ時間です。 市販の「天ぷら粉」をわざわざ買う必要はありません。 天ぷらを頻繁にかつ多量に揚げるのでなければ、使い残して品質を劣化させるだけです。 市販品の原材料とその役割を知れば、ふつうの材料でじゅうぶんだとわかるでしょう。 小麦粉 … 薄力粉（グルテンを形成するタンパク質が少ないもの） でんぷん … さらにタンパク質の比率を下げる 卵黄(粉) … 膨らみやすくする＆黄色を強調する 卵白(粉) … サクサク感を出す ベーキングパウダー … 膨らみやすくする＆サクサク感を出す 乳化剤 … 揚げ油を衣に均等に分散させる 着色料 … 黄色を強調して見た目をよくする 市販品の例 昭和産業 天ぷら粉 原材料名：小麦粉、でん粉、卵黄粉、卵白粉、ベーキングパウダー、着色料（ビタミンB2） 昭和産業 天ぷら粉 黄金 原材料名：小麦粉、小麦でん粉、パンプキンパウダー、卵黄粉、ベーキングパウダー、カロテン色素 昭和産業 天ぷら粉 楽々天 原材料名：小麦粉、でん粉、卵黄粉、卵白粉、ベーキングパウダー、乳化剤、着色料（ビタミンB2、カロテン） 日清製粉 天ぷら粉 原材料名：小麦粉、でん粉、加工でん粉、ベーキングパウダー、着色料（アナトー、ビタミンB2） 日清製粉 コツのいらない天ぷら粉 揚げ上手 原材料名：小麦粉、でん粉、卵黄粉、ベーキングパウダー、乳化剤、カロチン色素、クチナシ色素
料理好きの友達と料理しましょう 大体の目安　肉の厚みや温度（材料が冷蔵庫か常温か）のデーターを ハンバーグは煮込みに 肉料理は　目安が出来るとかんです　皆さん割ったり切ったりしてから　火の通りを確認して食卓に出してません　慣れです　 慣れるのに時間は掛かりますが　1度コツをつかめば大丈夫です　頑張って下さい 参考に鶏の唐揚げです　必ず完璧に火が通り最高に美味しいです http://www9.nhk.or.jp/gatten/recipes/R20080604_0 … セルフのうどん店（讃岐）の鶏の天ぷら　一度ボイルしてからです　その辺の工夫も ネットの料理法も参考になるのも多いですよ
充分沸騰させてから、溶きカタクリを少し入れたらかきまぜ、様子を見て（少しおいて）また入れるとやっていけばよい、 一気に入れるからだまになってしまう。それと溶きカタクリを入れるとき、すぐに底に固まってしまうのでかき回わす。本だけではなく、料理番組を見るとよい。タイミングがわかる。料理に書いてある通り分量を間違えないこと。下手な人は目分量（適当）でやるから失敗するんです。
とりあえず袋麺の説明書通り作って、しょうゆうラーメンならごま油、みそラーメンならバターをいれるとおいしいですよ！ 後は、具次第で味も変わりますし…卵やねぎもオススメです。
炒飯を頻繁に作るなら、まずそれを主食にして 年配でも食べれる中華コースで。 1.中華サラダ　　３~4時間前に作って冷蔵庫で冷やしておく。 2.中華コーンスープ　　（10分でできます） 　　 3.焼き豚としゅうまい（市販でOK） 4.バンバンジー　　　（これも3~4時間前に作って冷やしておくけばよい） 　 5.酢豚かから揚げ　（から揚げなら、肉は半日前から漬け込んでおく） でどうでしょう？
こんにちは！ 私は日持ちも含め、きんぴらごぼうがオススメです！ ごぼうは既に処理済みのものを買っても良いですし、時間がある時に下処理した物を用意。 ごま油で炒めて、しんなりしたら砂糖・しょうゆ・みりんを入れます！ 煮汁がなくなるかな？ってところで火を止めてゴマを混ぜて出来上がりです♪ ご飯に合うし日持ちもするしカップに分けて冷凍しておけばお弁当に入れておくだけでOKになりますから楽ですよ～＾＾
「榮太郎」という中華料理店に 「ベトコンラーメン」というものがあったのですが、 辛さを30倍まで選べたはずです。 元々私は辛い物が得意ではなく 30倍はチャレンジできなかったので5倍くらいにしたのですが、それでもかなりピリリときました。 辛い物が得意でしたら是非30倍にチャレンジしてみて頂きたいと思います。
この成分では体制に影響ないでしょう。
http://www.fukurou1106.com 博多もつ鍋梟 http://www.motu-ooyama.com/index.htm もつ鍋おおやま
開けてみて、好みに合わなくても、それはそれで旅の思い出になって良いのでは？仕方なく食べてみたら、案外美味しかったりして。
ボックスは如何にも嵩張るので保冷バッグ。仮に氷も入れて冷やす場合、塩を多少振りかけておくと保冷効果が上がる筈。
１．昨今のジュースは野菜感が希薄で中々旨い。 ２．野菜を採っている、若しかしたら健康に良いかもしれない。いや、いい筈だ、という気休め感がある。 食べ物、飲み物は旨い旨いと思って摂りましょう。更なる効果が期待出来ます。
取引を希望されているのか、 個人レベルの味見でしょうか。 無料の商品サイトでみられたらどうでしょう。
梅田付近で予算に関係なく美味しいイタリアンと言えば『トムクリオーザ』がお勧めです。 お店の雰囲気もオシャレで、店員さんも凄く優しく親切です。 そして出てくる料理もほかのお店では味わえないものばかりで、行ったことがないのでしたら是非行ってみてください！！ ここ最近食べログ等でも人気のお店となっているので、混んでいるかもしれませんが、梅田付近でイタリアンをお捜しなのであればご参考まで。
こんばんは。パティシィエです。 あんまり糖度に関して詳しくないのですが 知っている範囲でお答えします。 > ですが、ある洋菓子専門のサイトでは、この１：１がポーメ30°(糖度)だとしています。 （厳密には１：1.30~1.35らしい） 製菓での定義ですが　水1リットルに対してグラニュー糖1350グラムを混ぜて沸騰させて冷ましたものが ボーメ30として作ります。 これがお菓子作りに多用される理由は、まず「常温で腐らない」 １リットルの水の中に限界までグラニュー糖が入っているため雑菌が繁殖できません。 これよりグラニュー糖が多いとシロップの中で氷砂糖のように再結晶してしまいます。 ただ甘みが強いですが　その時は、薄めればいいので便利なのです。 あとシロップの約束事としてグラニュー糖や砂糖を混ぜたらいったん沸騰させて冷ましたものを指すと思います。 ただ単に常温の水に溶かしただけでは、正確なボーメ度や糖度が測れないと思います。 砂糖は、水の温度によって　かなり溶ける量が劇的に変わるのが理由だと思います。 そしてボーメ度や糖度は、最終的には、レシピなどではなく屈折糖度計やデジタル糖度計で計測した値をさします。 もちろん上記のように水とグラニュー糖の比率でだいたいの糖度は、予測はできますが正確ではありません。 > 自分の作ったシロップは糖度いくつと思っていたらいいんでしょう？ 水と砂糖が　1対1を煮溶かしたなら　概ねボーメ22～25前後かと推測されます。 最後にケーキ業界では、あまり糖度と言う単位は、使われずボーメと言う単位が使われます。 ボクは、糖度とボーメの違いがわからないのです。ごめんなさい。 ボーメと言う砂糖濃度の単位については、上記のように水と砂糖を沸騰させ冷ましたものを 糖度計で計測して数値を計り　その数値をもってボーメ度を決めるとなります。 かなり曖昧な回答となりましたが　もしご参考になれば幸せです。 ジルより
神戸のハーバーランド、夜だとポートタワーがきれいでしたよ！お店もいろいろ入ってるので、見て回れますよ(*^^*)あと、北野異人館の近くにあるスタバも建物の雰囲気が全然違ってオシャレ！外も中も可愛かったです。あと、南京町も食べ歩いたことあります。 私が行ってオシャレだったカフェは、E.H BANKというカフェです。元々英国銀行の建物で、そこから改装されたようです！検索すれば出てくると思います！たくさん探せばカフェはありますね！ 大阪だと、海遊館は今話題ですよね。ジンベイザメが増えたとか？だっけ。暑いと、室内もいいですね。大阪は、観光よりも買い物するイメージですかね。生まれが大阪だからかもしれませんが、デートなら神戸がロマンチックかと思います。笑 参考までに(*^^*)
食塩相当ということは、食塩そのものではなく、練乳に含まれるナトリウムの量です。 それを食塩に換算したときの量になります。
田原に良く釣りに行く愛知県人です。 釣りは可能ですよ。 ----■---■---■----- ↑こんな感じで海水浴場を仕切るように何本か突堤が沖に向かって伸びてますから、その先端部からの投げ釣りすれば海水浴客とは干渉しませんし、私もやったことあります。突堤は三角テトラで出来ていますが足場は良く先端まで簡単に行けます。 　今の時期で白谷したら、投げ釣りが良いでしょう。シロギスやハゼ、コチ、アイナメ、ギマ（愛知で釣れるカワハギの仲間）、ヒイラギ、クロダイ、マダイの子など、場所的に小物が多いですがチョイ投げでも五目釣りが楽しめます。エサはイシゴカイや青イソメ、仕掛けは小さめの7号くらいで良いと思います。昼間は何分暑いので、朝夕マズメ狙いが良いでしょう。あと所々に岩礁やテトラが沈んでいて根掛かりの可能性は高いです。力糸は使わず遠投しない方が無難だと思います。
マクドナルドを思い浮かべます。ファストフードは一切食べません。
＞雪印練乳には牛乳、砂糖以外に何が入っていますか？ メーカーサイトでは原材料記載がないですが たまたま「雪印北海道コンデススミルク」があったので 見てみると 「生乳、しょ糖（44.2％）」 となっていました。しょ糖＝砂糖＝白砂糖。 何が違うかは、雪印に聞いても教えてくれないでしょうが 煮詰め時間、温度等の火加減、鍋、日持ちが違うでしょうね。 北海道産生乳＝牛乳って、何となくおいしく感じるでしょうが 成分、味等は本土とあまり変わりません。
グーグルで検索して、 このラーメンのことを書いてるブログで http://todo-ran.com/t/kiji/11806 35530軒と書いてありました。 ３万５０００軒ぐらいだと思います。
＃３です。直接質問されたことではありませんが、鍋の温度が９０℃は高過ぎます。 ９０℃だとほぼ沸騰状態で、オデンだねが煮えすぎて味が落ちてしまう。大体６０℃くらいにおさえます。電気釜の保温温度がこのくらいです。
かき氷器の「yukiyuki」でしょうか？ 今、ちょうどシーズンなので、安く手に入るどころか高騰しているようです… 通販サイトの『楽天市場』で定価並みの価格3480円で販売していました。 http://product.rakuten.co.jp/product/YUKI+YUKI+% … 今手に入れるなら、倍近くの価格で買うより、かえってお買い得かもしれませんよ。
好きな銘柄…「うまかっちゃん」 地元離れて長年。やはり子供時代の思い出とともに忘れられず お取り寄せしてしまいました。 子供の頃ラーメン300円でした。カップ酒のガラスのコップに冷水器で水を汲んで ガタガタいう丸椅子に座って食べるラーメン… あとは即席めんで好きなのはマルタイ棒ラーメンです。 野菜炒めを載せたり、もやしバターで味噌を食べたり、チャーシューを載せたりというのは 生ラーメンでやります。198円の3パックの奴 いわゆるインスタントの袋ラーメンじゃないやつです。チルド商品というのですかね。 即席めんには手軽さを求めているので 何もせずそのまま食べることが多いですが ペラペラのロースハム、小口切りの万能ねぎ、ゴマ、海苔を載せると 昭和の半ドンのお昼ご飯の世界へトリップします。海苔がいい風味出します。 たまに卵のみトッピングします レンジで半熟卵を作って載せます。 麺をゆでるときに入れて汚く白身がまとわりついている感じも だらしなくてなんとなく即席ラーメンらしくて好きです 人にはおいしく思えないかもしれませんが このいい加減な感じが好きなのです
カップヌードル(マヨなし)
スーパーに関しては「沢山置いてあるとお客は手を出す」ということはあると思います。閉店間際になると、見切り値段になって、たいていは売り切ってしまうようです。が、やっぱり残ることはあるでしょう。焼き肉屋さんで夏場食べきれない分を持ち帰ろうと思ったら、『夏場は特にお断りしています』と言われたことが。提供する側は食中毒とか怖いので、仕方ない部分はあると思います。最近私は少食なので、スーパーに行くと「なんでこんなに食べ物があるんだ？！」と思います。
#5です。 何度もしつこく失礼します。 パエリアは、魚介類を入れるもの・・・というのは、思い込みです。 キャンプでは、チキンやウィンナーソーセージを入れると扱いやすさから安心出来ますよ。 もちろん、貝やエビも入っていれば楽しいですが、高くなったりしますしね。
卵の摂り過ぎは健康に宜しくない。片目で充分。じゃ、固めで宜しく！
あー、やっちゃいましたか。 　死に至る可能性は100％です。 　絶対にしにます。あと80年以内に。
私は上澄みをすくい新しい素を追加してます　その時に少し取り出して 鶏肉や豚肉の麹漬け　魚なら　サワラの麹漬けで使い切ります 少しずつ新しい麹を入れるのも　床を安定して使うこつです それとヨーグルト漬けも美味しく漬かります　一度試してみてください　糠漬けより簡単です 男子ごはん　のレシピです http://12ch.webpro16.com/2014/09/330.html
電話で聞いてみますか http://www.akagi.com/faq/index.html
三軒茶屋駅徒歩3分、キャロットタワー26Fのスカイキャロットはいかがですか。 ※完全禁煙、定休日：第二水曜です。 暑い日が続いてますが、眺めのいいレストランでの食事は気分が変わりますよ。 肩の凝らない雰囲気、和食洋食選べて、値段もそこそこ、ただ味もそこそこなんですよね（笑） http://sky-carrot.com/restaurant/#lunch
其れは脂肪です、炒めますと可也の油が出て、小さくなってしまうと思います。美味しいですがあまり食べると胃にもたれますよ。
弁当の真ん中に入った小さく固めの梅干。片や、ブヨブヨでとても一口ではいけない梅干。 これは種類に差と、漬け込む前の梅の状態による物と推測します。梅には詳しくないですが、いわよる「熟れ過ぎ」状態の梅を使わないとああは柔らかく成らない気がします。 答えに成っていませんが。
山椒大夫
＞価格 魚屋さんと一緒になっているので、リーズナブル 二人で27貫＋ビール一杯で9,000円 http://kimamanihiguhei.blog.fc2.com/blog-entry-1 …
スイカといっしょで糖度の高い甘いトウモロコシは少しお高くなります
私の住んでいるところは、いわゆる水郷地帯で 日本有数の大きな河川がいくつかあり、川魚は 天然の鰻、鯰、鮎、モロコ、鮒、鯉も含め 昔は、よく食べていたので鯰に抵抗はないです。 今でもレギュラーメニューで「鯰の蒲焼」を 出しているところもあります。 http://ichiranya.com/technology/288-riverside_di … 鯰は養殖鰻より肉厚で大きく淡白な味で、今の時期の天然鰻に 近いです。 土用の丑に鰻は食べないです、敢えてずらして食します。 1～2日ズレても自分的に問題ないし1尾￥1500～2000は 我が家には高いので半額処分狙い。 節分に恵方巻きも食べないっす。 何か乗せられてる感が強く、ブームに群がるのが 昔から好きじゃないからでしょうか。 ウナギナマズは、是非食べてみたいです。 サンマとアナゴ蒲焼は、やっぱりサンマ、アナゴでした。 これも食べてみたいけど、スーパーでは未だにお目に掛かれず。 http://mognavi.jp/food/670634 「うなぎもどき」は、ちくわ、レンコンでやってみました。 http://matome.naver.jp/odai/2134245495036824901
料理研究家 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%99%E7%90%86 … 料理家 Wikiでは該当なし。 昔は、調理師、管理栄養士みたいな国家資格を取得している 人もいましたが、今では多種多様な人がいます。 自称料理人の中には、調理師免許取得していない人もいましたね。 料理家は、概ねプロ＝職業と考えていいと思うけど、最近は 別の呼び方が浸透してる、栄養士や調理師でなく ○○ソムリエ、コーディネーター等の資格もある 調理師免許あるけど料理提供を生業とせず自称料理研究家 自分の好きな呼称や複数資格・呼称もいるので 決定的な違いは？と聞かれると「明確な線引きや根拠はない」 としか答えられないくらいかなり難しいですね。 http://www.food-sommelier.jp/profile/ http://www.kurashijouzu.jp/cooks/ http://ryorika.net/
お酒と料理は相乗効果がある物が多いです 臭みを消して洗い流す　より一層美味しくする働きです 日本料理では　生牡蠣　ご飯と食べると生臭さが際立つときが有りますね　船寿司の様な醗酵系の食材もそうです　珍味と言われる物の多くはお酒（日本酒）に合います いま流行のじびえ料理（狩猟肉）は　ワインと一緒でないと無理が有ります 渋くて苦く口に残るワインが非常に合い相乗効果で美味しく頂けます キャビヤやチーズもそうですね 料理に合わせるか　お酒に合わせるか人それぞれですが 酒好きにも　料理を繊細に考えてる人もいます　料理人も酒との相性を考えてます たばこは嫌いなので　よく分かりません。
メディアや先輩、何かの影響でしょうか。 別に遅くはないですが、その気持ちがもう半年早ければ 高校卒業と同時に調理師免許が取得できる公立高校の 食物科みたいなところは全国にかなりあります。 公立の場合、食物科はどこも人気があり倍率1.10～1.30倍です。 男子は、約10％です。定員割れないから編入は事実上無理だから 本気なら来年、中学3年生に混じって高校受験してみては？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … 公立なら授業料は同じで、普通科よりは教材費他が高いですが やりがいはあるようで、私立の調理師専門学校（製菓は2年、 調理は1年で初年度約120～150万円）行かずに調理師免許 取得できるのは魅力でしょうし、現在の高校卒業してから 専門学校行くより短期間で済みます。 高校卒業時に、指定校推薦枠や入学金一部免除みたいな 制度も、専門学校によってはあります。 専門学校も高校も、積極的にオープンキャンパスをやっているので 母（中学）校や食物科のある高校、調理専門学校に問い合わせ 体験入学や文化祭に相当する催しに参加、見学するのもいいです。
中々微妙な問題ですね、個人差は勿論比較が難しい、率直な感想を述べる習慣は我々に無い、で、私はこう思うのです。 どんな有名な店であれ、伝統の老舗であれ、一般の大人が塩辛いと思う料理を出し続ける筈は無い、吾はプロに向って注文を付ける能力に欠ける、つまり自然に供給元が察知して改善するか、客は無言で単独で不買行動に向うか、のどちらかだろう、と思うのはどうでしょう。 全国的に名の売れた和菓子が、賞味期限を過ぎそうになると冷凍して日時を書き換えた、一部だが大変高名な日本料理店が残りの野菜類を転用した、等の情報はあっという間に国中を駆け回り、いまだに話題になる程の衝撃が知れ渡った。 即ち、羊の如く温和しい国民性、と思われている面も多いが、一旦騙されたとなるとその拒否反応は異様に長く続く、これは両面的人民性かも知れない、表現が難しいがその潔癖さを当事者に伝えてあげる道は無いか、多分あるでしょう、近い関係にある社会人が例を引いて知らせてあげる、それも又難しい事でしょうが、過剰防衛は民主的でないから、と割り切ってスパッと伝えてあげるのは如何でしょう。
スパイスの香はぜんぜん違うよね。 カルダモンと、クミンと、は特にはっきりとわかるように粉以外にも粒を使っているってかんじかな。 辛さは物によるよね。　ビンダルーなんかは店によってはたべきれないものもある。 塩味は、日本と比べてどうかといわれると、、、 日本でも個差が有りすぎて、よくわからないけど、余り違いは感じない。 （というかスパイシーでわからないのかもしれない） ※たしかに、グラブジャムンは死ぬほど甘い。 一個で一生分食べた気持ちになれる。
http://tabelog.com/en/hokkaido/A0101/A010103/102 … イクラどんがめっちゃやばそう
煮付けもお奨め。 レシピはクックパッドを参考にすれば良いです。（笑）
傷みやすいのは、ジャガイモやにんじん等の水分の 多い野菜です。その量が少ない、もしくは無いなら 多分大丈夫ですが、食べる直前に再加熱して味見を したほうがいいかも。冷たいままだと分からなかった においが出てくる場合もあるので。 もしくは子供に食べさせる前に「旦那で人体実験」です（笑 最近は夜でも暑いので地域、地方にも寄るでしょうが GW前後から注意が必要です。 冷蔵庫は魔法の貯蔵庫ではなく、腐敗を遅らせる だけなので、最後は鼻と舌で判断ですね。
日本料理だと松花堂弁当にしたら？ 海外在住ですが現地の日本料理店のレベルを見るのに、 まずはこれを頼みます。 シンプルにだと紀州茶粥定食、 茶粥とセットの漆のミニタンス４段（５段でも良い）香の物入れと、 盛り付け方が結構難しいです。
ダメなわけではありません。食べられます。メーカー保証されませんが。やってみればいいじゃん。そのうえでも質問なの？
本来の寿司職人は、「手酢」といって、酢と水をまぜたものを抗菌剤として手にかけて使用します。 米酢のpHは2.0。大変強い酸性ですから、立派な抗菌力があるのです。ですから、手をたたくというのは手酢をなじませる動作です。 それ以外にも、シャリが手につかなかったり、やけどをふせぐなどの理由で手酢は使われます。 http://temaeitamae.jp/top/t2/kj/99_M/05.html
いいんじゃないですか？創作たこやき。 美味しければね。 ただ変り種を求めるだけじゃ商売になりません。 人に真似できない味が完成すればＯＫ。 ただその場合は「たこ焼き」と言い張るのはどうなのかなあ。 あくまでもたこ焼きです！と言えるようなものならいいけど。 たこ焼きの定義って何なのだろう？ そこはあなたの解釈でいいんじゃないの？ とにかく絶対的に美味しいことが条件ですよ。
岡山県の洋菓子店・IWAHANAの「焼きモンブラン」だそうです。 http://blog-tamagawa.takashimaya.co.jp/food2/201 … http://tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33005011/
フィリングは英語です。 日本語に直すと”詰め物”で、ドーナッツのフィリングはジャムであることが多いです。カスタードクリームもありますね。 パイのフィリングにはこんなに種類があります。 https://www.google.com/search?q=pie+filling&espv … ミート・パイのフィリングは、お肉になります。 https://www.google.com/search?q=meat+pie+filling … ピザの場合は、ご存知でしょうが、トッピングといいます。
個人的にはハンガリーのサラミです。 この国は国宝豚と言われるマンガリッツア豚が有名です。 続いて生ハムでハモン・イベリコ・ベジョータ 牛肉だと脂の融点が低い但馬牛が有名ですが、 こちらも同じくで口の中でとろけます。 物理的にそうですので他はかないません。 高級食材を扱うお店で予約でもすれば良いと思います。
どうやっても旨く食べられない食材なので、トロに見立てて食べるのも苦肉の策にしか見えない。どう逆立ちしてもトロにはかなわないのだから。 森のバターと言われるくらいだから栄養はある。ただ、例えがバターだから、結局主役には成れないのでしょう。名わき役料理を誰か考えてやって～。
トリトン：卸会社だからチェーン店はどこも旨いはず。 トピカル：本業が魚屋だから美味しく新鮮なネタの魚を全国から入荷するはず。 どちらかというと富良野より、旭川の方が街で海鮮系食品の流通が多いはず。
ジャガイモは、水分が多いから丸ごと冷凍するとNGで 解凍直後はパサパサでやがてグチャグチャになり 何ともなりません。マッシャーで潰した後冷凍すれば 随分マシになります。 http://www.sutekimama.com/baby/babyfood/003_jaga … http://keepfrozen.info/jyagaimo-362 茹でた物は、塩分が薄いので傷むのが早いです。 傷むと表面が水っぽく、ベタベタになります。 そんな風になっていませんでしたか？ ポテトサラダでも冷蔵2日が限界で、マヨネーズや 調味料等の影響で水分出て味もボケてベチャベチャしてきます。 肉じゃがみたいな濃い目の味付けなら3日は大丈夫。 芽の処理がしてあり、表面が緑色でなければ ソラニンは問題ないです。
まあ、土曜日であれば新橋を適当にぶらつけば見つかると思いますが。。。 例えばこんな感じ。 http://tabelog.com/matome/2234/
食べログによると、駐車場は無くて 店の隣にコインパーキングがあるみたいですよ。
ぬか漬け楽しみですね。 糠の１割程度の塩を溶かして 冷やしたものを準備しましょう。 手入れは最低一日１回、 ぬかの上下が入れ替わるようかき混ぜます。 混ぜる回数が少ないと、 床がすっぱくなったり 変な臭いやカビが生える原因になります。 http://www.sirogohan.com/nukadoko.html
酒と味醂には旨み成分の有機酸が含まれています 出汁との相性がよく　旨みを倍増してくれます 砂糖は単純に甘いだけです 甘み成分の少ないお酒は　味を変えずに旨みのアップに 味醂は甘みを付けて旨みのアップ（照りも付ける） 味醂は煮込みに使うと素材が固くなるので注意　たこの柔らか煮では厳禁です 以外とよく使われる隠し味　蜂蜜です 日本料理では　酒はだし汁　味醂はまろやかにする隠し味です スッキリした味は酒と砂糖 複雑な味は味醂で旨みと香り＋砂糖（酒も使う） 酒は料理酒は使いません　合成酒で塩分も含まれてます 清酒のパック酒で大量に使いましょう。 京料理の場合出汁の味で勝負的に言われます　繊細な味なのでバランスに気を遣ってます　ご飯の友にはならない味です 地方料理は　味が濃い　その分出汁の味も強いわけです　砂糖や味醂を多様しても味は崩れません 家庭料理もご飯の友です　強めに使いバランスだけで気を付けるだけ十分です。
茂原カレーパン、津田沼カレーパン　 http://www.upud.co.jp/cgi-bin/upud/siteup.cgi?ca …
白米を食べると動悸がする。この辺りの論理が判らないのですが、こうなると、他の物では結局同じ結果を招くのではないでしょうか？ 変な代材を苦労して探すより、白米は適量でオカズを増やせば宜しいかと。
地鶏や鶏料理で出ませんか？ 写真は鶏料理「華昌」・鶏の刺身です。
メジャーどころは天ぷら、酢漬けが美味しいです。 薄切りにしてお吸い物に入れても、すっきりして夏にはおいしいですよ。 細ねぎ、しそ、みょうがをみじん切りにして水気をしっかり切ってから冷凍しておくと そうめんやうどん、納豆の薬味などにおいしいです。 宮崎の郷土料理の「冷や汁」なんかもおいしいです。 午前中に菜園で働いた日のお昼なんかに、さっぱり食べられます 山形の郷土料理で「だし」というのもあります こちらも夏にぴったりですので是非。 私は自家製のなめたけに、オクラもあえて食べるのが好きなのですが これにみょうがを加えてもおいしいです 冷奴にトッピングなどしてもいいです。 茄子の味噌炒めに千切りにして加えてもいいし ナムル風に仕上げてもおいしいです。 保存は冷凍です。丸ごとでも刻んでも。両方あると便利。
スイーツ、と呼ばれるもの 一律には、言えませんが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 …
ブルスケッタ、私も大好きでよくお酒のつまみに用意します。 ブルスケッタとはもともとは、あぶって表面を焦がしたものブルスカーレ(bruscare)、という意味のイタリア語から来ています。 つまりちょっと古くなりかたくなったパンを美味しく食べる為の工夫から生まれたレシピです。 ですから >パンに乗せるブルスケッタ ではなく、やや厚めに切ってトーストし、表面にニンニクをこすりつけ粗めの塩をかけてオリーブ油たらしたパンそのもの＝イタリアのガーリックトーストがブルスケッタです。 >どの条件を満たしていればブルスケッタと名乗れますか？ 基本は上記の通り、焼いてニンニクと塩とオリーブ油を用いていれば名乗れます。 あとは地方によって、サーモンをのせたり、チーズをのせたり、ダイス状にきったトマトと玉ねぎのみじん切りを載せたり、レバーや生ハムを載せたりとさまざまです。のせる具材に決まりはありません。
起源などわからないほどの古代。旧約聖書にすら氷に果汁や蜜をかけて食べたという記述があるぐらい。それがどこかへ伝わったというよりも各地で独立して発生したと考える方が自然でしょう。 日本におけるかき氷的な物の記述は平安時代の枕草子が最古といわれています。
ご飯は炊き立てを炊飯器から弁当にいれたほうが衛生面でも味覚の面でもベストです。 実は、学校の給食は食中毒防止策として調理後２時間以内に食べるのは常識となっています。 通学や学校で弁当はどういう環境に置かれるのかということもあります。 衛生面では、特に夏場は手をぬいちゃだめです。夏は暑いので下手するとご飯が饐（す）えるかもしれません。 ↓すえる　ということご存知でないならこちらにあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 食品安全面と昔からある日本の知恵からの回答です。
焼きイモや焼き栗、屋台のイカ焼きや焼きとうもろこし。 なかなか素通りするの難しい…。 磯辺焼きや五平餅なんかも。 日本人はお醤油の焦げるにおいがたまらないですよね。
以前に友人の姉が動物愛護団体の役員をされている方で、 犬獲りで集めた犬の殺し方について署名を求められました。 犬獲りで集められた犬はある程度纏まると、 食肉業者の方が来て撲殺、 そのままお持ち帰りするですが、 どうせ殺すのなら安楽死をと言うものでした。 これに対して食肉業者側の言い分は、 「薬を使えば食肉につかえない」と猛反対、 署名運動となった訳です。 納得の上で署名に応じましたが、 今でもそのままになっていると思います。
回答ありがとうございます。 おでん作るために材料を買うんじゃなくて、…。 例えば、同じ似たような材料の料理をいくつか探して、そこから何品かの料理を作ってみましょう。逆の発想です。そしたら単純です。 例えば、【じゃがいも、にんじん、たまねぎ、肉】が揃えば、そこに何かプラスしたりして、カレー、肉じゃが、ビーフシチュー、シチュー、ポトフ、ジャーマンポテト、キッシュ、グラタン、豚汁、コロッケ、スープ(コンソメスープ、じゃがいもの冷製スープなど)、ジャガイモをパン粉代わりに使ってハンバーグ、洋風な鍋にだってできちゃう。 この三種を使うに限らなければ、人参余ったからパウンドケーキにしよう、ジャガイモが余ったからポテトフライにしよう、玉ねぎは万能だし…。 レシピ通りじゃなくたっていいです。基本無視してもいいです。(パンやお菓子作り以外はなんとかいけます) おでん、わたしは練り物余ったら はんぺんにパン粉つけてフライするし、こんにゃくは田楽とか甘辛く炒め食べるし、こんにゃく練り物にゴボウを足してキンピラとか味噌汁とか、大根余ればこっくり煮とか、じゃがいもとゆで卵でポテトサラダとか…。糸こんにゃくは肉じゃがとか。 さすがに全部の食材使って他の何かは作れませんが…。 でも、テキトーに作るのではなく、 基本の料理を勉強して、その上で臨機応変にアレンジ・手抜きすればいいかと思います。 調味料も漠然と入れるのではなく、味噌は何で入れるんだろう？入れたらどんな味になるんだろう？とか、 食材も、何故 この食材を使うんだろう？他に何を入れたらいいんだろう？他の食材でも代用できないか？ とかイメージしたり。 料理は、基本と、思考の柔軟性も必要かな。 レシピ通り作るのも大事ですが、何も考えずレシピ通り作ると、そのレシピの範囲でしか考えられなくなります。 応用も大事です。でも基本ができないと応用もできません。 調味料も、大雑把に言うと、何かスープ作るとして、コンソメ使えばなんでも洋風になるし、ダシ使えば和風になるし、中華スープの素使えば中華じゃん☆てな感じにラフに考えたらいいと思います。 肉じゃが潰してコロッケにしよう☆カレーにダシ加えてカレーうどんにしよう☆シチューにチーズとかいろいろ混ぜてドリアにしよう☆連日市販の即席焼きそばだから、今日はそれ使ってそば飯にしよう☆ ↑手抜きです。 わたしは料理得意じゃないし、面倒なので、グラタンも 炒めた具材に豆乳とコンソメスープ入れて、溶かした片栗粉でとろみをつかせてチーズのせてオーブンで焼きます。それだけで、それなりに手軽にグラタンになります。 本当は、小麦粉バター牛乳をどうこうしてホワイトソース作って〜と面倒ですが。 トンカツも、揚げ物が面倒なので 肉を一回茹でてから衣付けて油を引いたフラパンで焼きます。トースターでもできます。(トンカツ＝揚げるモノっていう固定概念を捨てて) あまり一つにとらわれず、そんな難しく考えないでいいですよ。 理屈を考えたらいいと思いますよ。
米を麹で発酵させ、濾したものを清酒と呼びます。ですので清酒と日本酒はほぼイコールですが、荒い目の布で濾しても清酒と呼ばれますので、いわゆる「濁り酒」も清酒に分類されます。
No.4追加です。塩を忘れていました。 塩気の好みが有るので、適宜に使ってください。 浅漬けや古漬けで塩の量は変わります。 何％とかは言えません。 ＊大根は水気が多いので、しわのできるまで干して、塩漬けです。 胡瓜は、夏場だと朝漬けて夕食で、浅漬けとして食べられます
量によりますが、焼けます ただし、クエン酸の効能はなく無くなりますので、意味なし
フライにマヨネーズやタルタル良いなあ　じゅる・・　フライにもよるか 夫がお醤油しか使わない人なので 塩分摂り過ぎかも なのでソースの方が良いのですが　うちからソースが消えました・・面倒だしもう ポン酢美味しいのに・・ ソースって酸っぱかったでしたっけ　すっかり忘れてるし・・ 私は濃い味が好きでは無い　ソースの方が濃いかも　昔は両方だったのに お醤油も美味しいですね　ただ掛け過ぎには御用心だし フライにてんゆつかあ　したことあるかもだけれど　マヨには勝てんかも・・ またしてみよう・・ お醤油万歳　ソース懐かし・・野菜にソース美味しいかも・・違ったかな・・ ぴりっと 天つゆの大根下ろし大好きなんだわ!
意味があろうがなかろうが、紅ショウガはどうしても 必要です。なかったら、ショウガないでしょ
中華まんの中国バージョン。パオズ、マントウ、ショウロンポウとか。
もつ鍋梟の、雪見もつ鍋に衝撃を受けました！ 珍しくとろろが乗っててすごく美味しかったです。 健康志向の人にも良いと思いますよ。
漬けたものは土用干しをして、 戻すときに紫蘇を加えたほうがいいかな。
アイスにコーティングされているチョコレート。パリパリとした良い食感。ヴォリュームには多少欠けるか？ パンに入っているチョコ。食感には欠けますが、ドロっと感は中々。菓子パンの範疇なのでギリギリ菓子か？ ビスケット。ポッキー。きのこの山。どれも良い味を出していると思います。 これを超えるチョコの利用法。饅頭の中にチョコ。ピンと来ない。最中の中？ う～ん。カステラとの併せ技はちょっとグッときますが、具体的なイメージが沸かない。 チョコ味の綿菓子。やってみたい。フレンチトーストにチューブ入りのチョコをトッピング。カロリー高いですがいけます。
断トツでココナツチョコ。 チョコの味がしっかりしているのにあのもさもさ感（悪い意味ではないです。） ココナツのアクセントも個人的にgood コーヒーのお供にピッタリです。 お粗末さまでした。
このうちだと牛丼です。 旅行中だとハンバーガー、 手に持って移動できますから。
1. 納豆にカラシを入れてよくかき混ぜる。 2. 生卵に醤油を入れてよくかき混ぜる。 3. 納豆と生卵の両方をご飯にかけて食べる。
＞こんな　米ぬかを　糠床に　使ってもいいのかどうか？という点です。 ダメです ＞煎りヌカではなく　生ヌカで　糠床を作りたいので 普通は、生ヌカを炒ってから糠床を作ります 普通の方法をしたくないのであれば、糸の生えた糠を使って糠床を作らないでください ＞こんな状態の米ぬかでも　糠床に使っていいかどうか ＞米ぬか＆糠漬け　に　詳しい方　どうか教えてください 気にしないのであればＯＫです
もつ鍋はやっぱりお店で食べて美味しいものですが、強いて言うなら、もつ鍋梟（http://www.fukurou1106.com）の通販はなかなか美味しかったと思います。友人が食べてみたいと買って一緒に食べましたが、美味しかったですよ。美味しいもつ鍋の作り方が丁寧に書いてあったおかげかもしれません。
食卓塩で、湿りにくい塩が売られています。
http://ashahiya.jp/SHOP/5582/89896/list.html URLは、山形の桃通販サイトです。8月上旬位からですね。 後、岡山県の桃も美味しいですね。岡山の桃で検索できますよ。
東京駅中レストランも結構美味しいです。 ちなみに私は回転寿司に行くことが多いですが、4人ならおちついた処がいいでしょうね。 http://matome.naver.jp/odai/2136681681136086401
Bacca！　バッカ ここバッカ美味そうじゃん！！！ http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1002443/
築地ほど多くないですが、つかみ寿司「えんどう」さんが有名です。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270108/27002698/ 中央市場ではないですが、天満市場の近くにも美味しい寿司屋はたくさん あります。
悩んでいらゃるだけでも、ご立派です。スーパーやコンビニ等にできあいお惣菜やまほど売っているこの時代に。あなたなら聞くより、レシピ本やネットでご自分で調べ、アレンジもできるような気がします。一度頑張ってみて下さい。あとは3～4日先ぐらいまでの献立を決め買い物してみて下さい。まずは2～3日分でもいいです。
基本的には消化吸収の良いものはよくないでしょう 私の経験では味噌汁や豆腐や納豆も吸収が良いので 注意が必要です なるべく野菜類を先に取ることでしょう、あと脂肪の多いモノや 甘味の強いモノは大量に食べないことです。
プラムジャムはヨーロッパでは肉料理のソースに使います。特に羊肉に使いますね。 http://cookpad.com/search/%E3%83%97%E3%83%A9%E3% … スイートチリソースはプラムソースと唐辛子で作られていて、タイ料理では、揚げ物に欠かせません。 http://cookpad.com/search/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3% …
blogに載せたりするためです。 最近はしてませんが昔はblogに載せるために写真撮ったりしてました。しかしシャッター音がうるさいのでアプリで音のならないカメラ(無音カメラ)で撮影しています。 もし写真撮りたいなら無音カメラオススメです。
まず、がってん寿司のシステムですが、 テイクアウト専用メニューは、注文するとその通りパッケージしてくれます。 その他の注文メニューは、専用の席が用意されています。 自分で注文したり回転している皿をとって、自分でパックに詰めるのです。 ですから、期間限定であろうが、回転しているものであろうが、関係なく自分で詰めます。 しかしっ!! 期間限定であるかないかにかかわらず、「持ち帰りおことわり」の商品があります。 貝3種盛りとか、生のエビ(ボタンエビ)は持ち帰り出来ませんでした。 テイクアウトメニューは、先日までに注文すると割引がありますよ。
派手さのない、堅実さでしょう。
ホリスワインビネガーのことでしょうか？ それでしたら、山梨県産の白ぶどうを使って作った「ぶどう酢」のことです。 富士ミネラルウォーターという会社が製造、販売しています。 http://product.rakuten.co.jp/product/%E5%AF%8C%E …
1週間冷蔵保存すると、ほぼアウト。チルドなら ギリギリ。冷凍するのが一番ですが、冷凍すると 酸化が加速するので、1～2ヵ月目安で使い切ってください。 うどんも同様です。 スーパーの袋入り焼きそばは、「蒸し」と「茹で」があり それぞれ特徴があります。 一般的に多いのは「蒸し」で歯ごたえ重視。 「茹で」は、味がよく染み込む、モッチリ食感になります。 中華料理の焼きそばは、「茹で」が多い傾向があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もし、茹で「焼きそば」があったら買って同様に 調理してみると違いが何となく分かると思います。 「極細めん」は、食感、喉越しが違っていいです。 メーカーによって微妙に麺の太さが違います。 これからの季節なら、「なんちゃって冷やし中華」もできますよ。 是非、お試しください。 http://matome.naver.jp/odai/2140534156134350501
以前は駅ナカに「るう」という名店がありましたが、今はピッコロの カレーではないでしょうか？ 大阪ではインディアンと人気を争う名店です。 キレはインディアンが上ですが、コクはピッコロが上です。 大阪駅南口を出てすぐです。 http://news.walkerplus.com/article/27747/
気にしない気にしない 偉いじゃないですか　自分でお弁当・・ 良い子に育って　親御さんも嬉しいと思いますよ
イタリア料理の一つで、肉や魚の薄切りに 小麦粉と、溶き卵をつけて焼いたものです。 味付けとして、塩コショウをします。 パルメザンチーズをまぶすこともあります。 私は、パルメザンチーズを使うことはありません。 塩胡椒のみ。
ragùは、ミート・ソース、ラグーのことですよ！ 例文をひとつ！ Si condiscono i maccheroni con il ragù. マカロニをミート・ソースであえる。 発音はGoogle翻訳で！ https://translate.google.co.jp/#it/en/rag%C3%B9% …
チョコレート用着色料というのがあります。 ほとんどアメリカ製で、日本では専門店でないと手に入らないでしょう。 ネットで取り寄せるのが早そうですね。 http://www.nut2deco.com/product-list/544
全般的な出典はわかりませんが、 食品によると思います。 毒にかわるというよりも、むしろ成分がよいものでも、 作用が強いものだと反作用も起こる場合があるとか、そういう感じかもしれません。 たとえば、ホウレンソウなどは鉄分を含んでいたり栄養もある食品ですが、一方シュウ酸を含んでいるので 大量に食べすぎると結石になる確率がアップするとか、 玉ねぎなどの殺菌作用がある食べ物だと、いいこともあるけれど 弱った胃腸には負担が増えて、上げ下しをすることもある（アリシンの作用）とか、 卵は滋養があるけれど、コレステロール値もたかいから食べすぎるとよくないとか。 ギンナンなども栄養がある食品ですが、食べ過ぎると中毒を起こすことがありますし。 http://irorio.jp/karenmatsushima/20150313/212129/ ここにも一例があります。 その他、その食品食品によって、理由があって「大量に食べるとよくない」ということがあります。
>カルボナーラも日本独自のものなんでしょうか？ いいえ、カルボナーラはイタリアにあります。 スパゲッティというのは、たくさんあるパスタのうちのひとつの名前です。 >ミートスパゲッティは日本独自のものと聞いたことがあります。 ミートスパゲッティというのは、ミートソーススパゲッティの略語ですが、イタリアのボロネーゼとは厳密にいうとレシピが違います。 イタリアのボロネーゼはまずスパゲッティではなく、タリアテッレという平たいパスタを使います。ボロネーゼというのは北イタリアのボローニャ発祥のレシピでこの地方ではタリアテッレがメインだからです。それと、ミートソースのトマトソースではなくカットトマトを使い、最後もミートソースのようにパスタの上にのせるのではなく、パスタと絡めるので、汁けはすくなく、より肉の味がはっきりとわかるソースです。 戦後、ボロネーゼをメニューにのせたレストランが、肉を使ったソースという意味で英語で「ミートソース」と名付けたとも言われていますので、イタリアをオリジナルとしたレシピを日本風にアレンジして人気レシピにしたという点では、日本独自の進化をとげたとはいえるかもしれません。
末期癌になると、ほとんどの人が玄米菜食に変えますけど、どうしてですか。特に芸能人が。玄米は農薬が多く含まれているなんて言う人がいますが、農薬のかかっていない野菜穀物などありませんけどね。 去年だったか、亡くなったロック歌手のキヨシロがサンプラザにすすめられて玄米食に変えたそうだ。一時よくなって活動を再開したが。ちなみにサンプラザは命拾いした。体験談が出版されていた。
人によります。人肉が美味しいという人もいますし、食べられたものではないという人もいます。 タバコが美味しい人も入れば、憎むほど嫌いな人もいます。 単に嗜好の問題だと思います。食習慣の影響も大きいでしょう。 日本で多数決をとればおそらくは、犬も食べられたものではないと言う人が多いでしょう。 それは人肉が食べられないというのと同じで、先入観と倫理観と価値観の違いです。 うまく料理すれば何でも食べられると思います。 臭いドブに住む魚も料理法によって美味しくなるらしいです。 ただ、そんな手間をかけるより、普通に美味しいお肉が安全に栄養価も高く売られていますから、 わざわざ猫を美味しく食べる工夫をしている人も少なく、また、それをしてもなんら評価されず、気味悪がられるだけで、メリットが何もなく高リスクなため、普及しないのでしょう。 野良猫はネズミ、カエル、鳥類を普通に補食していますから、恐ろしい菌も持っていることを承知し、覚悟の上で、命がけで自力で料理し公開して、食べてみたらどうですか。火を通しても死滅しない菌も多いです。 動物愛護法違反で逮捕されるでしょう。 食べて中毒症状が出た場合、原因を明確にするために何を食べたかは隠せません。 隠すなら、死ぬ覚悟が必要です。
都内より、伊豆とか大洗辺りの漁港近くの店のほうがいいのでは? 温泉のついでにとか… 都内でもいいが、仕入れの問題があるので、どの店でも常に出ているとはかぎらないような気がします。
シェイク・シャック！
人間でいえばへその緒のことかな。別に気にしませんが。そこ栄養があるって聞いたけどね。
カビです、混ぜちゃダメなんで捨ててください もう一度、やり直しです。 次にカビが生えたら、コテやスプーンで、表面を２、３ｃｍすくいとって捨ててください
トルコライスの紹介サイトがありますから、 こちらを参考にされてはどうでしょうか？ http://nagasaki-gourmet.com/torukorice.html 問い合わせてみるのも手だと思います。
饂飩巡礼とかのお店だと手打ちの方が多いのでは？ 饂飩てっさ、機械で作ったのだと、 貴方でも納得できないと思います。
少し工夫すれば、 この様な感じの物は出来ます。
言った相手のボキャブラリーを称えよ！ って事でどうでしょうか。 その言葉を深読みする意味は無いと思います。 つまり、それほど考えて言うセリフでは無いという事です。
高飛車な言い回しではなくて、丁重な物言いで、ファミレス側に伝えるのであれば鬼女でもなんでもない、通常の客としての店側への正当な要望です。 ただし、店側としても 「はい、判りました。直ぐにお取り代えさせて頂きます。」 といって、スープをいったん下げて、しばらくしてから何食わぬ顔をして、下げたスープを温めるだけで再提供する事も視野に入れておきましょうね。
もしもハイターで取れなかったら満タンに冷水を張って御酢を入れて反日放置。 きっと色々なさったんでしょうが、瓶ごとお湯で煮るというのは？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
塩の分量は足りていますか？カビた梅は取り除き、ホワイトリカーかウォッカで消毒した後増し塩するのが良いと思います。大人用なら梅酢が梅の頭まで被るまでホワイトリカーか25％の麦または米焼酎を足せば増し塩は入りません。多少酒風味の梅干しになりますが^_^;
ズブロッカはおすすめです。 ウォッカのボトルに薬草が一本入っています。 なんとも野性的な気分になります。 凍りそうなほど冷やしてストレートがよいですが、ロックもおすすめ。 http://www.suntory.co.jp/wnb/ZUBROWKA/
ウィスキーにバターレーズン。 カマンベールのブラックペッパー入り。スーパーで買えます。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s … ウォッカやジンには、チキンサンド、コールドチキンのマヨネーズがけ
使い終わったあとは、熱湯で煮沸しますが、臭いは消えませんね。
文字通り、６，７，８，９，１０，１１，１２，１３歳は OKでしょう。
人間はカルシウムを自前で持っている(要するに骨)ので少々不足したところで大きな影響はありません。 また、イライラしているからとカルシウムを摂取しても即効性はありません。 私は牛乳も豆乳も大嫌いで肉が大好きですが、キレた事はほぼ無いです。(突然キレると言うのを一度は経験してみたい) どちらかと言うと柔和な性格です。 ちょっと考えてみてください。 欧米には日本よりずっと多くの乳製品を消費する国がありますが、温和な人ばかりですか？ エスキモーは白人と出会う前は殆ど野菜を摂取していませんでした。(と言うか出来なかった) 当時の彼らは粗野で野蛮で直ぐに怒り出す人達ばかりだったでしょうか？ 草食動物にも闘牛の雄牛のように気性の荒いものもいます。 皆が大好きで優しいとか癒されるとか言っているイルカは肉食獣です。 弁当で唐揚げが人気だから親子で殺し合いとか言っていますが、日本人が肉を常食するようになったのはここ100年くらいの話で、欧米はずっと昔から肉を食らっている。 しかし欧米の親子が殺し合っているなんて話は聞いた事がない。 そもそも唐揚げが大嫌いと言う人は滅多にいない。 まぁこれに関してはゲーム脳の様なトンデモ理論かな。 ゲームをするとバカになるのでは無く、バカがゲームをやり続ける。 全く無いとは言えませんが、生活環境やら食生活やら諸々の要素をトータルで考慮しなければならないので、こう言う性格になったのはこの食材、食品のせいとは断言出来ない。
良い匂いで、ごはんにかけたらウマイだろうと、 ３度目には　美味さ　を感じるでしょう。
No6です。　お礼ありがとうございます。 質問者様は沖縄の方ですか。 沖縄にもありますよ、ご当地レトルトポークカレー。 沖縄　ポークカレー　レトルトでググればでてきます。 ・黒豚カレー　メーカー：沖縄ハム ・沖縄あぐー豚ポークカレー　　メーカー：株式会社総合流通サポート ・沖縄 トロピカル ポークカレー 甘口 ・沖縄ソーキカレー ・ちゅら海の防人カレー　　那覇空港の限定販売らしい
味噌　アンパン　鮭　あわゆき この味覚からは、おろしにんにく　は　ネコを遠ざける手段でしょう。
対象店舗で学生証を見せれば、うどん部に加入できます。 ただし、広告には出れませんよ
乾燥させていたならいざ知らず。 中身も食べられたり腐っていますよ。 周囲の家にも迷惑をかけています。 自治会長さんから指導してもらいましょう。
パウンドケーキ冷凍保存できますよ。 切り分けて、完全に冷ましてから一切れずつラップに包んで冷凍して下さい。冷ましてないと熱気でラップが結露して、解凍した時においしくないです。 解凍は自然解凍でもレンジでも大丈夫です。
博多もつ鍋梟 http://www.fukurou1106.com オススメ：梟雪見鍋、ジューシーもつ餃子 もつ鍋おおやま本店 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400106/40001259/ オススメ：もつ鍋みそ、馬刺し 博多は安くて美味しいお店が多くて迷いますよね。 参考になればどうぞ。
アイスボックス以上に簡単なクッキーってないと思う。 絞ったり型抜きしたりって一度で使い切らないといけませんよね。 下の方が書かれているようにフリーザーで。 先ずサランラップを巻いて皿にアルミフォイルで巻いて、心配だったら二重巻きして。個人的には少しは空気抜きさせてやりたいので両端の結び口を少しだけ開けます。 あと、もしレーズンやアーモンドスライス、プードルダマンドなんか入れてたら何もいれないバター味でやってみて。
秋葉原周辺でラーメンなら下記がオススメです。 青島食堂（生姜のきいた醤油ラーメン） http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131001/13094776/ 潮（鶏白湯が絶品） http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13147387/ むぎとオリーブ（鶏がらダシも蛤ダシも美味い） http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13176329/ 参考にどうぞ。
北海道の富田メロンハウスにいったことがありますが、メロンがとてもおいしいです。 メロンの「訳あり」があることに気づき、取り寄せています。 とってもおいしかったです！！ もちろん、今年も注文済みで到着を待っています。 http://item.rakuten.co.jp/tomita-m/c/0000000177 こちらの訳あり「紅まどんな」、あまりの美味しさにいろいろな方にお送りしました。 贈答用ではあり間瀬ので、身内の気心知れた方々に、です。 その方たちもリピートと言うか、注文したようです。 １２月ごろで、冬になったらのお楽しみです。 http://item.rakuten.co.jp/sunnyco/c/0000000289/ 鰹のたたきは、高知直送がやはりおいしいです。 藁焼きがよいです。 先日取り寄せたものです。 http://www.aiosl.jp/06bb04010203795/user_data/ka … 博多華味鳥の水炊きは、スープがとてもおいしかったです。 自分では作れません。 鶏肉も、コクがあって全然違いました。 来客の度に取り寄せています。 http://www.hanamidori.net/page/otoriyose
汐留近辺で「三島ビルディング」を検索したところ、 中央区銀座7-15-4にあるテナントビルがみつかりました。 汐留駅からは徒歩８分、最寄駅は東銀座駅・築地市場駅で徒歩４分。 http://frontiercube.co.jp/floor/60966/ https://goo.gl/maps/4cLsy 向かいのビルは「雲ビル」というそうですので、そこに入っている フレンチのお店を探してみました。 アンテリブル…はビストロなので違うかも。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13056009/ もしビルが同じもののようでしたら、その近くを探してみてください。 そもそもビルが別の建物でしたらごめんなさい。
味噌汁の汁にゆでたそうめんを加えて温そうめんです。 もちろんこの時は、赤みそに限ります。
http://www.nankinmachi.or.jp/streetmap/ne.html 元町南京町マップです。此の中の　庚記商行か其の筋に在ると思いますよ。何ならTELしてみても良いのでは。
すでに回答があるように、料理のレシピは著作権の対象になりません。なので、そのレシピをまねた料理を作っても法律に引っかかることはありません。ただしそのレシピが料理雑誌などに載せられていると、その表現そのもの（新規性のあるメニューの名称、レシピの記述内容、写真を含む）は著作権の対象になり、コピー（自分のブログにそっくり載せる、レシピサイトに投稿する、など）できません。ですが、そこに載せられたように料理を作っても著作権で規制されるわけではありません。
色は薄いですがOKです。 生姜は薄切りで。
No.1の方は築地を紹介していますのでハズレは少ないでしょうね。 何処が産地のものであっても、時間が経って溶けてしまっているウニを出すところもありますので本来は旨い物なのに あまり旨さを感じない場合も有りますので、レストランや食堂は余程吟味しないとウニと言うだけで終わってしまうかも 知れませんので注意が必要です。 築地以外で紹介できるとすれば、岩手県のアンテナショップ（http://www.iwate-ginpla.net/）が銀座にあるようですので 築地からも近いので行ってみる価値は有るかも知れません。 何処何処産の何々が食べたいとなった時、各県のアンテナショップは便利です。（笑）
塩マッサなんて、特に流行っていません マッサはパプリカを使ったスペインの調味料 塩とパプリカで作るのですが、それを塩こうじで作っただけです サルサはスペイン語圏で水分の多い調味料の事をいいます、マッサもその中に含まれます、トマトを使ったサルサソースが有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%AB% …
それのURLを示せよ 単にお菓子のシガレット（タバコ）の形（パッケージ）を真似たガム（お菓子）のシガレットガムもあるし、禁煙補助食品としてのシガレットガムもあるし、色々です
こんばんは。 ココナッツオイルです。 油の中でも、体の中の余計な油分を油分で落とす効果があると ローラさんなどの食に詳しいきれいな方がおすすめしていたので 買ってみました。 料理に使っても良いんですが、一番気に入ったのが パンに塗って食べる方法です。 とっても美味しいので、以来マーガリンの代わりに使っています。
全然構わないですよ。居酒屋は酒より、一品物が出る方が儲かるのです。色々注文する方が、他の酒飲みのお客さんも釣られて一品を注文するでしょう！
リッジバーベキュー味ですね。
北海道・沖縄県は、販売休止前から販売していなかった、ので、出ないかと思います。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%82%8B% … 　　　↑ 　　下から、４行目参照
私には経験が有りませんが、大麻は強い常習性が有って一度利用するとやめられないと聞き及びます。 たとえ認めている他の国であっても、その常習性は同はずです。 タバコでさえ吸っていると、なかなか自分の意思ではやめる事が出来ません。 ましてや、シラフで生きる事が難しいような心の弱い人は、一旦利用始めるとやめる事が出来ず、人生を棒に振る事にも成りかねません。 麻薬に興味を持つことはしない様にし、何かほかの生きがいや趣味を見つけて、充実した日々が送れるように努力してください。
ショートホープを50本/1日吸っていましたが、1975年に止めました、美味いとは思った事は在りません苦い感じですね。ただ、煙を肺の奥深く迄吸いますと、頭がスッキリします。「目が覚める」感じですね。
体験談では有りませんが、いささか料理に趣向を凝らし過ぎると思います。 もっと、しっかりした基本を教えれば、後はそれぞれの人の趣向と工夫で、色々な料理に応用できるはず。 細かい食材や量を決めて、色々な調味料の量まで指定されて、時間と調理の幅も限定された教室で習ったものは、各自の家庭では応用が利きません。 もう少し、習う人も考える事が必要では。
１７０℃なら焼けるでしょう、余熱機能を使って温めておくことでしやうね。
＞モチモチのナポリピッツァマルゲリータ キャンプや屋外でで何度かチャレンジしていますが、、、 まず、下が鉄板ではすぐ焦げます。　ステンレスは周りを囲むぶんにはよいのですが、下にすると熱がムダに逃げてしまいますね。　私は、アミの上で、ピザストーンを使いました。　それでも火加減には気を遣わないと焦げてしまいます。　上火は窯で焼く場合は温度と熱の対流があるので必要ないのですが、炭火で作り出すのは困難です。　アルミのバーベキュー用のトレイなどを蓋代わりに使いましたが、あまり上手く焼けません。　一番うまく行くのはガスバーナーで焼いてしまうことです。　水っぽい具を使わなければ、かなり本格的に焼けます。　私は、自宅で焼くときもガスバーナーで、最初に周りを焼いて、コルニチョーネっぽいものを作ってしまってから、オーブンで焼き上げます。 あとは生地の作り方ですかね。　私は、粉はＣｕｏｃａのレッジェーロと、イーストはサフの緑を使って、油は入れず、低温で過発酵気味に作りますが、、、個人的にはまだ納得いく感じではないですね。　若干、モチモチ感が少ないので、もう少し小麦蛋白と水分を多くすればよいかと思うんですけど、多くすると発酵の気泡が小さくなってしまって、パンっぽくなってしまうんですよね。　イタリア産の粉でも買ってみますかね？
https://secure01.red.shared-server.net/www.likam … 歌舞伎町ですが京都由来の安売り店チェーンです。
吉野家 http://www.yoshinoya.com/
松屋 http://www.matsuyafoods.co.jp/
ベイクショップグループのお店のことじゃないの？ ベイクショップグループってのは、株式会社ベイクショップグループって会社が運営している直営店及びフランチャイズ店。 基本的にはパン屋さん。
本が見つかるといいですね。 まぁそれ迄はこんなサイトをご覧ください。 http://ramendb.supleks.jp/search?q=&state=saga&c …
量が少ない割りには安くもないので焼きソバにはちょっと勿体無い気がしますが、自然な甘みが増します。 どちらかというと淡白な和食のおかずにもってこいです。 例えば、タラの切り身を買ってきて塩麹を塗って焼くだけで上品な照り焼きの感じになります。 あと、小麦粉を使ったお菓子には大抵使えます。一番顕著なのはHBで焼いたパン。塩麹を使うと絶対失敗しません。ホットケーキやクッキーでもOKです。
普通に箸で盛り付けるだけです。 握り箸で、うまくできないなら薬味用小トングを使う。 http://www.amazon.co.jp/18-8-%E8%96%AC%E5%91%B3- … きれいに～～ということで写真撮影するならひっくり 返す人は少数派かも。具材の位置関係が違っている。 http://junkfood-journal-japan.net/conviniencesto … 面倒だって人は、見た目気にしない。どうせ混ぜるから ひっくり返すのもありです。
＞「YMR-9100」でしょうか わかりません笑 なんでも同じですよ。 ようはただの一定のの温度に保つ容器です。 同じ機能なら別にヨーグルトメーカーでなくてもいい。 重要なのは熱湯消毒で雑菌を殺しておくことですね。 あと発酵し過ぎる前にとめること。 ヨーグルトなんて拍子抜けするほと簡単にできますよ。 僕はソイプロテインで作っていたわけですからね。 牛乳だけなら楽勝です。 特殊な酵母を培養するならコスパ良くなるのかもしれませんね。
同じ疑問を持った方がいるようで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
以前にテレビで放送していました。 １、とにかく簡単で作りやすいから ２、色々な具が入れられるから ３、小さな子どもでも食べやすいから の３つでした。 その他の理由としては「おにぎらず」と言うネーミングが可愛らしい！ と言うのもありましたよ。
魚久さんの粕漬けセット（叔母八十五歳と私六十歳の大好物です） http://www.takashimaya.co.jp/shopping/food/04000 … 錦松梅（美味しいふりかけです。） http://www.takashimaya.co.jp/shopping/food/04000 … 美濃吉の鱧寿司 http://www.takashimaya.co.jp/shopping/food/04000 … 下鴨茶寮さんの佃煮は美味しいです。こちらは、値の張るおせちも飛ぶように売れます。ウェブサイト、httpにバッテンがついているので、お気をつけください。 https://www.shimogamosaryo.co.jp/shop/products/l …
ホームパーティーの文化がないから、でしょう。 欧米を始め、欧米のビジネスモデルを利用してる国々では、ホームパーティをよく開きます。 逆をいえば、ホームパーティをしない、呼んでもらえない、のは問題がある、と思われるほどです。 しかし、日本の場合、身内や友達のホームパーティーはあっても、ビジネスが絡んだ仕事仲間などのホームパーティは皆無に近いといえます。 そもそも、レストランのデリバリーサービスは、ワンパッケージでレストランを家に呼んでくるものです。仕出しとの違いは「料理を用意する」だけなのか「家でレストランの味とサービスを受けられる」のか、の違いであるといえます。 もっともレストランデリバリーを行なっている会社は水だけでも届けてくれるかもしれませんが、それは特に忙しくないときに準備してあるリソース（人件費や車両などの機材）を少しでも稼動させるためであって、本質ではありません。
サイデリアだとピザ生地を中国で作っています。 その他も中国製です。 日本から旅行されて現地のサイデリアで食べて、 「日本と同じで感激」と言う話はこの為です。 日本人だけ相手にしている訳ではありませんので、 それなりに流行っていると言う事です。 最近の若者はオシャレ！！と、 ３食ファストフードと言うのが流行っています。
ホテルなどのランチバイキングは 2000円以下で用意している所も結構ありますが、 味重視ならオススメはしませんね。 天神のグレートファンウェディングという式場が やっている平日のパスタランチが、 800円の割にコスパ良く、接客も安心ですよ。 ただ、コース風に順番に出てくるので、 時間には余裕を持って行ったほうがいいです。
自力でなんとかしたいと思ってるなら（思ってないだろうが） その甘え体質をまずなんとかするのが必要だろうな。
んー回転寿司は行かないから分からないけど、スーパーのバッテラには乗ってましたねえ！もちろん、こはだ、〆鯖には載ってないっすよ！回転寿司が江戸前寿司じゃないのかも？回転寿司と寿司は別モノだからねえ！
そもそもイタリアンとフレンチを一緒に比べることが難しい
二郎には行きませんが、にんにく料理を食べる予定がある時に限らず、常にブレスケアグッズを持ち歩いております。 ・粒タイプ ・マウススプレー ・リステリン ・マスク ・リセッシュ(服にも匂いが付くので) こういうのを持っておられると良いのではないでしょうか。 ニンニク美味しいですよね＾＾私も好きです。
http://www.niph.go.jp/soshiki/shogai/yousan/tsuu … に詳しいデータが載っています。
単価がすべて同じならば良いですが、そうでないなら、全ての商品を店員は覚える必要があります。 当然昨日今日入ったようなアルバイトもいるでしょうから、そういう店員がひとつひとつ値段を確認する必要もないですし、値段を間違えることはないと思いますよ。 見た目、より効率なのかも知れませんね。
http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13136359/ 上記は「俺の」の系列店ですが、最近こういうお店って多いですよね。 フォアグラとかウニ等の高級食材を、意味なくふんだんに使うところは共通していますけど。
肉と言う事で、 AU LAC DO BRAZIL II はどうでしょう？ http://www.aulacdobrazil.com/en/gallery/au-lac-d … ハノイだと神戸ビーフ・フォーのお店もあったと思います。 ホテルのスタッフにでも聞いてみてください。
失礼しました。書きかけて投下しました。博多からです。 胡麻鯖です。知ってたら失礼しますが、簡単に説明します。甘めの醤油または割したにすりごまをたっぷり使い和えた鯖の刺身です。お店によってかなり個性があり面白いです。付け合わせに、ネギ、ワサビ、大葉、刻みのりや、青唐辛子、柚子胡椒など。 魚の方も鯖の他に、アジ、ぶり、ヒラス、イワシなど青魚を中心に色々作られます。当然名前も変わりますが、料理の名前の前提は胡麻鯖です。 美味しいですよ。ご飯にも酒の肴にも、お茶漬けにも。 薩摩揚げもいいですね。手作りの揚げたては格別ですからあれば必ず楽しみます。紅生姜や玉ねぎ、チーズなんかが入っている変わり揚げが好きです。
一人暮らしで基本おひとり様なのですが、一見のときは入り口の佇まいが決め手になることが多いです。 厨房で同じ人が何十年も同じものを作り続けてるような店が特に好きですので、 看板の文字、ショーケース、貼り紙、ほど良いさびれ具合などから見当をつけます。 自分なりのジンクスですが、屋根付きオープンテラスがあるのに誰も座ってない店はアタリのことが多いです。 予約してまでということがない回答者なので、あまり参考にはならないかもしれませんが・・・。
長辺が１ｍの鉄板を用意して、直系９０ｃｍのお好み焼きを作ると、みんなのテンションが上がります
人数とか年齢や家族構成や好み、パーティーの趣旨、そういう情報なしに「オススメを」って言われてもねえ。 手巻き寿司とから揚げなら誰にも好まれるのでは？
どんな結果になってもいいのなら、いくらでも割れます。
カツオなどマリアナ海鮮は 私たちの食生活を支えてます。 戦前、日本の委任統治下のマリマナには、静岡などからカツオ漁船が進出してました。 漁船の動力化・大型化そして鋼製化に伴い、竿釣漁業は中南方から南方海域（遠洋）へと進出し、 マリアナ諸島からトラック島付近まで漁場が拡大しました。 、南方海域での本格的な竿釣操業が始まったのが昭和38年ごろで、その後マリアナ諸島・パラオ諸島付近への出漁が増加し、 総漁獲量は日本近海より多く20万トン台に達しました。昭和49年以降になると、竿釣新漁場が南方海域へ開拓され、ミクロネシア全域・パプアニューギニア北部海域・ギルバート諸島・ソロモン群島・エリス諸島へと拡大し漁獲量も急増しました。総漁獲量は年間30～40万トン台に達し、現在に至っています。カツオブシの大半は、マリアナなど南洋でとれたカツオです＼(^^;)...
火事場のバカ力と同じで気合の入れ方一つだと思います。 私の知り合いでフランス料理を修行された方、 修行の最後に熱した小さなフライパンを移動すると言う簡単なもの、 見事にやってのけたら合格、 鬼に見えていた先輩の態度がいきなり変わって、 同等扱いになった方が熱かったのより驚いたそうです。
ジャイアントコーン
汐留のコンラッド内の中華 ベタベタの中華というよりフュージョン料理風でもありますが。
四ツ橋にある「エルク」がお勧めです。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27064420/ リンゴとクリームチーズのメープルバターガレットが美味しいですよー！
昔はがっつり「和食」で、王道のご飯、味噌汁、なっとう、卵まきとかでしたが、年をとってから用意の面倒さと、量が食べられなくなり、今はほぼ毎日、「果物」と「ヨーグルト」と「コーヒー」です。たまにパンとかも食べますが、一度手抜きをしたら、凝ったもの作れなくなりました。
高級レストラン、という訳ではもちろん無いですが、 美味しいもつ鍋を出してくれる居酒屋ですね。 確か、3Fが完全個室になってるので まず雰囲気としてはOKじゃないでしょうか。 裏路地にあって隠れ家っぽい雰囲気で、 梟の置物や芸能人のサインなんかも沢山あります。
http://homepage3.nifty.com/oogui/page1-kyuushuu. … 赤のれんのラーメンは実際美味しいので楽勝だと思います。 ふきやのお好み焼きは普通の注文でも食べきれない程 ランチだったらここ、何度も行きましたが行く度に食べ過ぎて後悔します http://r.gnavi.co.jp/fasf002/
ないな。 味やサービスをどう感じるかは客の勝手だ。 しかし自分ならこういう投稿をするな。 「自分はこの店の味やサービスは気に入っている　いい気持ちで感想を書きたいのだが時折度を逸した内容の書き込みが見られる　人の感性は否定するつもりはないが礼儀のない書き込みを見ると　せっかくの良い気持ちが台無しになる　正に『後味が悪くなる』ので　そういった発言は見せないで欲しい」と。 これも味に対する主観には違いない。 何回かやればサイトの管理者も店側だけの損失でないことに気づくだろう。
公式サイトでは現在11種のようです（100円のもののみ）。 https://www.asahi-fh.com/products/confectionery/ … ちょこちょこと種類が入れ替わるので、 お店には他のものも残っているかもしれませんが…。
ビーフジャーキーは、元々保存食なので未開封であれば タイプ（乾燥、半乾燥しっとり）と包装（通常、真空）で違います。 どういうタイプですか？ 通常の包装でも1年は大丈夫なようです。 未開封であれば冷暗所なので冷蔵庫でなくてもいいと思います。 http://syouhikigen.blog61.fc2.com/blog-category- …
私は銀座だったら「ざくろ」ってとこをよく利用してます。 しゃぶしゃぶだけじゃなく、すき焼きなんかも美味しいですよ。 「いちりん」もちょいちょい行くけど、値段がリーズナブルな割には美味しいですよね。
カレーパンです。 これパン屋さんによって自分の好みに合う合わないがありますので、好みに遭遇した時の嬉しさは表現出来ないですね。（笑）
もう一度炊く、水（湯でも可）を入れたほうがいいよ。
まあ、アルバイトというか、店の大将の心意気ですよね。 出町柳でしたっけ。結構有名なお店です。 確か本来は学生向けのサービスだったかと思います。 時折そういうお店のエピソードを聞くことはありますが、 あの店ほど明確に打ち出しているお店は他では聞いたことがありません。
こんばんは。 練乳いちごです。 ファミリーパックで６本くらい入ってます。 大きさがちょうど良く、今シーズン既にリピ中。 練乳抹茶(金時？)もオススメです。
シンプルに「たまご」か「ツナマヨネーズ」かな～
保存に適した温度は冷蔵庫のチルド室が発酵が進むのを遅く出来ます。 冷凍すると食感が悪くなりますが食べられない程ではないです。 とりあえず直ぐに食べる１キロ程度は冷蔵室、あとはチルド室に保存、入らない分はおすそ分けですね。 キムチは単に漬物として食べるだけでなく、結構いろいろな料理に合います。 キムチ鍋や納豆、チャーハンに入れても美味しいです。 カレーに入れてキムチカレーも意外と美味しい。 せっかくなので色々なキムチ料理にチャレンジしてみては？
ルパン
地面に落ちたチキンステーキやナポリタンとかなら 元々ベタベタしているから土やごみ、異物を完全に除去 するのが難しいけど、お米なら大丈夫でしょう。 炊いたものなら粘りがあるのでアウトですが、弁当箱 1つ分、ひっくり返したなら、地面に接している部分は やめますが、上の方だけなら食べます、ちょっと 恥ずかしいけど大好物なら尚更で勿体無いから。 使えそうな目の大きさのザルがあればいいですが ダイソーで、ちょうどいい大きさのキッチン用ザルや 園芸用ふるいを買ってくると選別の効率が良いかも。 http://ameblo.jp/guitar358/entry-11779439839.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/kawauchi/100b6 …
市販の3連パックは、ほぼ全部加糖です。 固める成分は、寒天とゼラチンで季節や温度で 配合比を変えているようです。 中にはフレッシュが3個ついてくるものもあります。 家庭ならアガーでもいいでしょう。 寒天、ゼラチンもそれぞれに特徴があります。 http://www.cuoca.com/library/event/special/gelat … アイスコーヒーにも言える事ですが、必ず深煎り豆を使ってください。 ミディアムやシティだと「コク」が少なくて失敗します。 濃い目に淹れて砂糖を溶かした後に、氷で薄め冷やすのも 短時間でできていいでしょう。 http://www.kimameya.co.jp/mame/cfg.html http://www.horoniga.com/Pavilion/Roast.html
家庭コンロと業務用のコンロは火力が１０倍くらい違うので 家庭コンロで鍋を振ると火力が弱くなって、逆効果だと専門家の人が言ってましたよ。 炒飯をパラパラにするには、鍋を振るのでは無く 家庭用コンロ向けのチャーハンの作り方を覚えた方がぜんぜんうまく出来ます。 なべをうまく振ればおいしく出来るのは業務用のコンロだけです。 ご飯を少なめに鍋に入れないと、多く入れすぎるとべちゃべちゃになります。 卵は、最初からご飯にからませておくこと。 鍋はよく温めること。 家庭用コンロの場合は、業務用の作り方をマネしてもうまく作れません。 家庭用のおいしく作る裏技があるのでそれを勉強したほうが ぜんぜんおいしい炒飯が出来ますよ。
制作コストがかかる、更新する時間がないなどが理由ではないでしょうか。 今はHPがなくても、ブログやツイッター、Facebookで情報が開示できるので便利ですよね。
長さが21cm以上なら沢山ありますよ 検索してて沢山ありましたので（サラダなどのサービスフォークではなく普通の先割れスプーンで） がんばって探してください
柚子胡椒。
九州にはなさそうな居酒屋ですか。 年齢に応じた落ち着きのある料理店としては、「くらわんか」がおすすめです。 魚でなくても、各種の料理があります。 予約もできますし個室もあり、気の利いた店だと思います。 http://www.kurawanka.co.jp/ 西口になるのですが、石器料理のいしかわは、かなりおすすめ。 駅にも近いので問題は無いと思います。 石鍋で料理したり、熱い石でステーキを焼いたり。 雰囲気もとても良いです。 特に石鍋料理は食べたことはないと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g024101/ ちょっとマニアックなのは、「ロックアップ」。 その名の通り、監獄風の居酒屋です。 九州にはないと思いますけど・・・。 料理を楽しむなら、ちょっと違うかもしれません。 http://r.gnavi.co.jp/g528914/ 九州にはないと思います、これも西口なのですが、手打ちそばのわたなべ。 蕎麦で日本酒をいただくのが東京。 もちろん、いきなりそばではなく、鴨やきとか、つまみもいただいてからです。 二軒目にちょうど良いようですが、営業時間を考えるとそうもいかないかもしれません。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000813/
ステーキ屋甚、駅からは少し遠いですが、味も雰囲気も良いと思います。 高崎駅から約3.3キロ、12分です。 予め伝えておけば、時間内に収めてくれるでしょう。 http://www.dan-b.com/jin/page1_1.html ぶりっくもよいとおもいます。 http://www.dan-b.com/brick/top.html 高崎駅では、朝鮮飯店が目立っていますが、匂いを考えるとランチでどうだか・・・。 高崎でお土産と言えば、ガトーフェスタ・ハラダですね。 ホワイトチョコレートでコーティングしたラスクが一番人気で、東京のデパートでは行列です。 季節的には間もなく終了となります。 ハトサブレによく似たものも、とてもおいしいです。 http://www.gateaufesta-harada.com/products/ 景気屋商売ウェイブという菓子屋がありますが、焼き菓子は何かの賞を受賞したとかで購入しました。とてもおいしかったです。 景気屋なんて、会社で配るには演技も良い名前じゃないですか。 キャラクターケーキがウリですが、常温の、一般的な箱入りの焼き菓子が美味しかったんです。 http://tabelog.com/gunma/A1001/A100102/10007920/
さいたま市で良ければ、こんなところも有ります。 全席個室です、出来て間もないので、綺麗な部屋です。 料理も、多彩ですこぶる美味しいです。 駐車場は、近くにコインパーキングも有りますし、西友（スーパー）の駐車場に止めて、帰りに１０００円くらいの買い物をすれば、それでもＯＫです。 http://r.gnavi.co.jp/rx1sc8rx0000/ 私も、時々家族で楽しんでいます。
私であれば、大丈夫だと判断します。 ただ、清潔ではない手（手洗いが不十分、もしくは洗った後に鼻の頭をかいた等）で触れていれば、黄色ブドウ球菌が繁殖してしまう場合もあります。 仮に、黄色ブドウ球菌が繁殖した場合（２、３時間で食中毒を起こすレベルになります。）、再加熱しても黄色ブドウ球菌が生成する毒素は不活性化されません。 ただ、カレーの場合直接素手で触れることはないですから、心配はいらないと思いますよ。
「ハルヴァ　東京」で検索すると個人のブログやＨＰがいろいろでてきますので それを見ていると、小伝馬町のイランのお店があってハルヴァを見つけられたそうです。 そのお店のＨＰはこちら http://darvishshop.com/index.html あと、案外｢成城石井」や「紀伊国屋ストア」とか、案外デパチカの輸入食材コーナーに ありそうな感じもしますけどね。
トントンブゥ たかのつめのあか です。
関西の人でしょうね。ごはんにソースをかけてソースライスというメニューまで作った阪急百貨店の小林一三さんあたりが有力候補。
サイコーです！
安くてボリュウム出せるからさ！！！
だから沖縄の人は長生きなんだねえ！！！
『芋煮』が日本の土着的フードではなかろうかと・・・
悩み事やストレス他がなければ、何らかの味覚障害の可能性が高いでしょう。 花粉症や鼻炎があると、においや香味が感じられず 物足りなくなります。幼少期に嫌いな物を食べるとき 鼻をつまむのはこのためです。 舌に異常があるなら口腔外科、神経や感覚に違和感があるなら 脳神経外科、悩み事やストレスがあるなら心療内科受診を勧めます。 亜鉛不足は、血液検査ですぐに分かりますよ。
油分に含まれるのである程度は無くなります。 それから、酸化されやすいので加熱により酸化されます。 というものの、焼いた方が栄養吸収はいいです。 それに、イワシは生で食べられる鮮度の良い物は微量しか流通していません。 加熱も仕方ないことです。
玉ねぎの灰汁ですか・・・傷んでませんか、その玉ねぎ。 パリパリの外皮をむいて、その中のもう一枚をむいても灰汁が出るならちょっとヤバい。 すでに答えられていますが、基本的に玉ねぎから灰汁は出ません。 ひょっとすると他の食材から灰汁が出るのではないでしょうか。 または、油で炒めたものに水を加えたら浮いてきた油と細かい繊維状のモノを灰汁と言っているのかもしれません。（これは灰汁ではないのでそのままでＯＫ）
http://digiq.jp/ いろいろなところがありますが、、、 5/4　千葉県であいているのは、、、 http://digiq.jp/makuhari/order_calendar.php?ct=4 … http://digiq.jp/aoba/order_calendar.php?ct=67&vD … http://digiq.jp/kisarazu/order_calendar.php?ct=8 … このくらいかな。 ゴールデンウィーク中にマザー牧場いくなら、朝早く出ること。
調理用の炊飯器と、ご飯を炊く炊飯器は別の方が良いです。 炊き込みご飯でさえニオイが残りますから、調理で使うとなると、ゴムパッキンにニオイが染みついて落ちません。 いろいろな料理をすればするほど、ニオイは複雑になって悪臭になります。 そうなるとご飯に臭い移りしてしまって不味くなります。
とりあえず６月上旬に首都圏で販売再開。 ７月６日には全国での販売を目指すそうです。 http://dd.hokkaido-np.co.jp/news/economy/economy …
地元の旬の野菜とモヤシとこんにゃくと豆腐。 メインである肉も、あらかじめ味が付いてるのとは別にただスライスしただけのを用意してタレを少しだけ付けて食べたい。 あらかじめ味がついてる方はどうも味が濃すぎてアレばっかり食べるのはキツい。
キッザニア
私は逆で怒られますよ～。わさびが好きで別皿でもらって,ひんしゅく,(ToT)わさび抜きなら全く問題無いです。逆に板さんが優しく対応してくれるかも？美味しいお鮨を楽しんで下さいね～。
最近多く出回っている新玉ねぎを使うと水分が多いので シャバシャバになります。これは品種の違いによるものです。 そういうときは、新玉ねぎの量を減らすか水を減らす。 または茶色い皮の玉ねぎに変更する、ジャガイモを増やすことで 解消するでしょう。 ＞冷めた後の脂っぽい塊の層 これは鶏肉が原因です。 ブラジル産のモモ肉を使っているなら、ある程度皮を剥いで 皮の量を減らせば解決するはず。
駅から約1キロ徒歩13分 http://r.gnavi.co.jp/byhfr9km0000/?sc_lid=RS_tod …
大人のデートでしたら、高いばかりよりも、味わいのある店が良いですよね。 新宿の郷土料理の店「くらわんか」。 向かいにある懐石料理「柿伝」の経営者がお手軽バージョンで作ったお店です。 とても美味しいですし、デートにふさわしい雰囲気があります。 しかも、お手軽な料金なので、「よく知ってるなあ」という感じがします。 http://www.kurawanka.co.jp/ 表参道のフレンチ、ビストロブノワ。 窓からの景色も良いですし、料理の好きな方の選ぶ店…と言う感じです。 スタッフの方がきちんと料理の説明をしてくれますので、単に食事するだけでなく雰囲気も楽しめると思います。 http://www.benoit-tokyo.com/ うなぎの尾花。 注文を聞いてからさばきます。 さばく様子はガラス越しに見ることも出来ます。 そのあいだ、卵焼とか肝焼きを食べて、いっぱいやるのがよいのです。 http://www.tocera-sky.co.jp/dt_obana.htm 俺のフレンチTOKYO。 俺のシリーズは、立ち食いで有名ですが、ここは予約もできますし、座っての食事です。 生演奏があるのも、大人っぽいですね。 http://www.oreno.co.jp/restaurant/%E4%BF%BA%E3%8 … ワインはお好きですか。 ワインソムリエの田崎真也さんのお店は良いと思います。 日曜日はお休みなのでご注意を。 愛宕神社の境内にあるところがシブイですね。 http://r.gnavi.co.jp/e081403/
作る人の技量の問題です 練りが下手なんです
ランチって、徒歩圏内でしょうか、それとも自動車で移動可能なのでしょうか。 中国料理 按里 （あんり） http://tabelog.com/chiba/A1203/A120302/12006756/ 松戸には南部市場があり、安くて美味しい食堂がいくつもあります。 http://www.matsudo-nanbuichiba.com/shop_diner.html
通常のナタ爪の耕耘機では深耕作業はできません。深耕しても連作障害が起こる作物もあります。 トラクターにディスクロータリーという機械を付けて深耕するのは圃場の天地返しという作業です。主に土中の成分が深いところに偏るのを防ぎ地力を高めるためにします。せいぜい深さ30cmです。 畑で天地返しすれば連作障害の原因の一部を緩和することは可能ですが、センチュウ類が原因の作物には効果はありません。 小規模家庭菜園で30cmの深さの表土をさらに30cm掘り下げて土を入れ替えすれば防げます。ただし、土が混じらないような手順で入れ替えないといけません。 農家の温室では薬剤や高温蒸気で土壌殺菌を行い、同じ作物を作り続けています。畑では堆肥で土作りをしたり、深耕をしたり、作付けのローテーションで対応したりです。 連作障害が起こる原因は1つだけではありませんので、作物に合わせて複数の対策を取ることが多いです。 小百姓。
それで満足するならいいですけど、BBQと言えるのか疑問です。 薪や炭で火を起こす。火力を調整する。立つ煙を扇ぐ。 そういった一つ一つの行為が楽しかったり、雰囲気を味わうこともBBQの魅力の一つです。 やるならセット使ってやったほうがいいと思う＾＾
だいたい左側ですよ 天ぷらもエビの尻尾を立てて飾る時高さが出来ますし（最近は取っ手着きのカゴに入れるのがあるから） これらも左側になります
GWなのに一人なんですね♪ クレープは、以下がお勧めです♪♪ 原宿・竹下通りにあるような、ガキども向けのクレープなら http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131813/13132854/ 「ガレット」と呼ばれる、食事系のクレープなら http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13003350/
こうやります。 http://www.tepore.com/user/ja/cooking/54bcb211-0 …
頑固蛸 目黒本店（目黒駅） http://tabelog.com/tokyo/A1316/A131601/13005162/ たこ焼専門店 大阪屋（下北沢駅） http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131802/13050552/
まぁ普通に考えたらやめるべきだと思います。 プロのキッチンは周囲に燃えるようなものはほとんどありませんし、服も難燃性の素材が使われていることがあります。 床だってコンクリート製だったりしますし。 そしてなにより広いです。 炎が人や可燃物に届くようなところではやらないでしょう。 ご家庭の場合、キッチン台の上に可燃性のものがないということはないでしょうし、壁紙も燃えますし、床や敷いてあるマットなども燃えるでしょう。 服も化繊だと危険です。 何より狭いでしょう。 うっかり手順を間違えたり要領が悪いと、着火時に大きな炎が出ます。 プロでも万全の安全対策があってやっていることですから、素人が屋内で…となると、止めるのが普通だと思います。 （ガスコンロでの炙りならともかく）
あまり詳しくない上に、イタリアンじゃないのですが、 「肉の万世」がおいしいと聞いたことがあります。 http://www.niku-mansei.com/contents/02honten/02h …
焼き肉のたれがあれば割と簡単に満足感が得られます コスパのために、もやしを。 あとは適当な肉。豚こまがいいです 何もない時はウィンナーを斜めにカットでも。 あるなら、えのきやにんじん、キャベツを入れても。 にんじんは薄く、エノキは根元をおとす、キャベツはざく切り モヤシは洗う 肉（塩胡椒）→にんじん→きのこ→キャベツ→モヤシ、と炒め 軽く酒を振って飛ばし、最後に焼き肉のたれを絡める。 １５～20分で出来るかと思います。 忙しさに合わせて肉とモヤシ二袋、とか 肉とキャベツとモヤシ、とか割となんとでもなります。 「親子丼」　オーソドックスですが。丼物 鳥もものコマ肉を使います 鍋に水、めんつゆを入れて沸かす 鳥こまにく、薄切りタマネギを入れて煮込む 溶き卵を入れてお好みまで火を入れたらできあがり。コスパの割に満足度高い 厚揚げ焼き 厚揚げを横に刃を入れて、半分の厚みに。 ごま油で裏表しっかり焼く。 ボリュームを出すならお好み焼きソースとマヨとおかか。（ごま油の代わりにマヨで焼いてもおけ。） さっぱり行きたいなら、ショウガと醤油or味ぽんで。 「とりあえずどろりとさせとけ」 ラーメン、うどんを作る時に 適当に肉や野菜をスープやつゆで煮込みます。 キャベツや白菜があれば洗って、面倒なら契って入れる 包丁を使うなら包丁で切る。 適当にコマ肉でも入れとく。 キノコ類、にんじん、モヤシもあればいい。なんでもある物入れておく。 スープやつゆは普段より少し濃いめに。 そして最後に、水溶き片栗粉を。 どろりとしたあんかけだと、麺類一杯でもかなりボリューミーに感じますよ。 具があればなおさら。 「芋でボリューム」 ジャガイモを厚み1センチぐらいにカット。水にさらしておく。 ベーコンorとりこま、バターで炒め、薄切りタマネギを入れる その後ジャガイモを入れ炒めたら、酒を、コンソメ顆粒を振って蓋をする。 火が通ればできあがり。 お好みで仕上げにチーズを入れて溶かしたらさらにボリューミー。 厚さ五ミリ、幅1センチぐらいに切ったジャガイモを水にさらしておく。 合い挽き肉を炒め、粗みじんのタマネギをいれ炒め ジャガイモも炒める。ある程度炒めたら蓋をして火が通ればできあがり。 「豆腐丼」 白だしかめんつゆと水適量鍋に入れて沸かす 鶏挽肉を入れ、おろし生姜と酒を入れて火を通す そのご適当に手で割った豆腐を入れてぐつぐつ。 火が通ったら水溶き片栗粉でとろみを付け、ご飯の上にかける。
「THE DINNER」と似た雰囲気か、と言われれば受け止めは人それぞれでしょうが、こちらはいかが? だいたい、予算に入っています。 「スプレンディード」@ザ・リッツ・カールトン大阪 http://r.gnavi.co.jp/c416803/
金目鯛の煮付けを得意にしている魚料理店が築地にあります。 魚の質は料亭並みと言われています。 「高はし」 http://tetsuan.blog97.fc2.com/blog-entry-311.html http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13002303/ 有名店なので並びますし、お店はお昼までですし、値段も定食で2000円前後と安くはありませんが、味は保証します。 良い金目鯛が入らなければ出しませんので、前日にでも店に電話して確認した方が良いかもしれません。 ちなみに、刺身もおいしいです。 金目鯛の定食に加えて、2000円くらいの刺身の盛り合わせがあれば、1皿頼んで2人でシェアされるといいと思います。
神保町の「いもや」は友達に教えられて、私も昔行ってました。同じく神保町で、「キッチンジロー」のテイクアウト弁当も人気がありますね。今現在は知りませんが、昔よく前を通りかかって、行列になっているのを見ました。 店内でも食べられます。安い店なので、メニューはミックスフライとか、玉ねぎ多めの豚生姜焼きなどですが、ご飯もおいしいです。オーブンに鍋を入れてご飯を炊いていたような……記憶違いかな。 神保町には、欧風カレーの「ボンディ」もありますね。古書店街のビルに入って上にあがり、狭い通路の奥、「こんなところにカレー屋さんが」と、最初に行ったときは不思議な感じがしました。 まあ、両方とも何十年も前からある店なので、すでにご存知かもしれません。
自分の家で作るのが一番です
作れますよ。
まるちゃん
もともとはフランス語のmacédoineが語源です。 意味は 「くだものや野菜をさいの目状にカットしてまぜたもの」 ですから、サラダの形状をみると色々なものが、ダイス状に切られていますでしょ？
お店の弁当の話だと、 三日三晩の土用干しはしていないので不味い、 白干しが好きな事もありますが、 着色して紫蘇を入れたのでは更に不味いです。
お店選びから。 同じネタとは思えないぐらい美味しいお店もあれば、 その逆も。。
食事は、お酒を飲むと予算がかなり変わります。 お酒抜きで料理だけを考えた場合。 「くらわんか」はかなりおすすめです。 味は美味しいし、落ち着いた大人の雰囲気です。 コースも良いですか、一品料理の組み合わせでよいと思います。 http://www.kurawanka.co.jp/ イタリア料理のサルバトーレクォモ。 本場ナポリの窯焼きピッツァが人気です。 満席の可能性が高いので予約しておいたほうがよいです。 http://www.salvatore.jp/restaurant/shinjuku/ フランス料理のクープシュー。 昔から学生でもお小遣いをためていけるような、気軽で美味しいフランス料理です。 味は本格的な老舗ですが、料金はふところにやさしいです。 大人の味わいです。 http://r.gnavi.co.jp/b254400/ 天ぷら屋の老舗、船橋屋本店。 カウンターもありますが、状況的にはテーブル席の方がよいのでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/g141907/equipment/seat/ それから・・・、どうでもよいことかもしれませんが、 「敷居が高い」というのは、「不義理や面目のないことがあって、その人の家へ行きにくい」と言う意味です。高級な店に入りにくいというのは、大人の二人が使う言葉としては誤用です。 http://www.kotobano.jp/archives/1396
＞青山で６年ほど料理長として勤務しておりました。 青山って何？ 洋服屋さんしか思い浮かべないけど、洋服屋さんの食堂勤務ですか？ ＞京急沿線で料理長候補の求人を探しております。 求人情報を見ればいいのでは？ エビの向きが左右逆ですが、ネットで拾ってきた画像ですか？
１は野菜室を整理して　入るようにしましょう　大丈夫です。 ２生肉を食べる　ささみのタタキや馬肉ユッケ場合はダメですが　加熱する物は大丈夫です。 それと夕食後に　明くる日の朝食と夕食の拵えをお勧めします 我が家は共働きだったので　その時は夕食後に　子供の食事後に作ってました パーシャルと冷凍を活用して下拵えを沢山作る 応用の利く物ストックするが　手早くの極意です 例えば　麻婆豆腐　麻婆だけ作る　肉味噌です 豆腐で麻婆豆腐　ナスで麻婆茄子　スープで薄めて中華出汁で出来上がり 辛さは料理の時調整　普通に大根に掛けてふろふき　こんにゃく田楽も出来ます ハンバーグを大量に作り　ストック ハヤシライス ハンバーグで食べ　ハヤシライスを食べ　煮込みハンバーグ（ハヤシライスで煮込む） カレー カレーで食べ　焼きカレー　ご飯と混ぜおにぎらず　煮込みハンバーグも出来ます 毎日繰り返すと　嫌になりますが　ローテーションを考えれば大丈夫です 必ず同じ食材料理は中二日です 頑張って下さいね
海老は現地の水産加工場で加工時に保水材に浸けてから冷凍しますので、 解凍後に炒めてもプリプリはこの為です。 バナメイエビが使い方から良く分かると思いますが、 ブラックタイガーも同じ加工をしています。 何も使っていないと表示が無い物は全て保水材に浸かったのです。 製造工程上、使わないと許可が出ない国もありますので、 使っているから悪いと言う訳ではありません。 日本だとジューシーハンバーグと言って焼いた時に肉汁がほとばしる、 とか言うのにも応用されていたりします。
単発だし、種類や予算はいろいろなので その中から予算に合う物や興味が会うものを選ぶ形になると思いますが ABCクッキングの１デーレッスンや体験レッスンとか。 体験は初回一回のみ500円です https://www.abc-cooking.co.jp/ https://www.abc-cooking.co.jp/board/start_1day.h … あとはガスのショールームで開催される料理教室。 http://www.tg-cooking.jp/area.php?area_id=114
私は料理に躓くと、料理上手な母に質問して聞いています。 「こんな味にしたいんだけど、なんで上手く行かないの？どうしたらいいのー？」と。 主婦歴ウン十年なので、流石のお答えが返ってくるのですが、 そんな母は料理教室に通っていたので、料理教室が良いのかもしれません。 テキストをみるとかなりきちんとしたテキストです。 ダシの取り方からダシの素材による味の違いや野菜の切り方、その切り方はどんな料理に 向くのか、、、等等かいてあります。 そのテキストを読むとかなり勉強になりますし、やり方知ってるだけで料理に差が付く事って 多いと思うので、やはり基礎知識を身に着けられることが近道なのだと思います。 既にご存じだと思うのですが、 ・食材の選び方（肉の部位、野菜の季節・産地・品種等による違い、魚の旬） ・調味料の選び方（醤油・みりん・かたくり、コーンスターチetc) ・ダシの取り方 ・下ごしらえの仕方（くさみを取る、柔らかくする、下味をつけるetc) ・食材の切り方（食材をどの大きさに切るのが適切か。形が違う野菜をどうやって同じ大きさに切るか、繊維を絶つように切るのか沿って切るのか） ・調理する鍋やフライパンの選び方 このあたりは書店で料理本を立ち読みしたりネット等で情報収集し、 日々より良い方法を仕入れるようにしています。 面倒なようですが、作るところまではしなくていいので。 あとは仕入れた情報を実践しつつ（試したいですし）作るのみなのですが、その際も 多いときで10個ぐらい、色々なレシピを参照します。 作ったはいいけど、レシピ通りに作ったのにまずかったら嫌やないですか笑 自分の理想の味に仕上げたいので、レシピをみながら、どんな味になるのか想像しつつ 好みに仕上がりそうなレシピを探して作ってます。 判断つかないときは一旦作ってみるしかないのですがね。 そうこうするうちに、料理を実際につらなくても、 簡単なものならレパートリーが増えていたりします。 フルタイムでその後料理されるって大変ですね。 やっぱりそういう時って、端折ったり、分量も適当にしちゃいたくなると思うんですが、 そういう時はそれで良いんじゃないでしょうか、、、。
僕の亡くなったじいちゃんは醤油、からしを入れる順番ですらこだわってばあちゃんとケンカしてましたよ～。最初から混ぜた日には孫の僕でも怒られてました。最初に納豆だけで粘りが白くなるまで、その後醤油、ネギとからしは最後の一混ぜ！久し振りに思い出して懐かしさを感じてます。ただ現在の僕はめんどくさいので最初から全部混ぜるどころかご飯の上にダイレクトです。こだわりがあったほうが食事は楽しいし美味しいとは思いますが～。
１デミグラスライス 　ビーフシチューやハヤシが余ったとき利用して造ります ２当然デミグラスです 一から作るときは　カレーピラフ　カレーを掛けます バターライス　カレーもあります。
ピザーラの調味料の内容が書かれているページがありました。 ＞クラッシュドペッパー　名称：香辛料　原材料名：唐辛子 ＞スパイシーハーブ　名称：香辛料　原材料名：バジル、オレガノ、マジョラム、香辛料 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/r119270294 あまり参考にならないかもしれませんが…。
こんばんは こちらとは違いますか？ http://www.jrhakatacity.com/gourmet/genjiro/blog …
美味しいですよ 家庭の料理はなんちゃってが　基本です（具材が変わればみんな　なんちゃってです） チジミのタレでなく　マヨとソースだと薄い堅いお好み焼きです。 基本的にチジミと　お好み焼き同じです お好み焼きは　ふっくらを出すために山芋を入れたり　蒸し焼き風に　卵も入れます チジミの屋台（韓国）の場合　ほとんど揚げてる？位の油で焼いてます　カリッと香ばしい もしこれが本物なら 大阪の鶴橋でよく買いますが　油も少なくなんちゃて？　でも美味しいです。 昔はソースを掛ければ洋食と呼ばれ　一銭焼きから今のお好み焼きに至ったと言われてます 日本のオリジナルとか　チジミが源流とか　中国の葱油餅（粉を捏ねて生地を作り混ぜて焼く）とか言われてます 粉物は　タレでゴロッと風味が変わりますが　どれも美味しいです。
私は、バルサミコドレッシングです。 おれ流ですが！！ オリーブオイルを熱して、刻んだベーコンを炒め、火を止めてバルサミコ酢と塩胡椒を入れて冷まし、冷めたら出来上がりです。 が、更にあれば、えごま油を加えて、一味アップさせます。 （えごま油は、冷めてから入れるのがコツです）
白い米はいつまで続く？ と、同じ様な事で、ご飯と平行して根付くのではないかと思います。 衰退するとすれば、ラーメンに変わる新たな主食が現れ、人々がその主食から離れられなくなった時でしょう。 時代の流れで、いつ何どき、どんな物が現れるか分からない世の中ですから。
こんにちは プランタンは女性向けだから、 その辺りでは？ http://www.printemps-ginza.co.jp/restaurant/yami … http://www.printemps-ginza.co.jp/restaurant/comp …
こんにちは 尾道にある 蔵寿司さんです 何を食べてもおいしい 特にウニは絶品でした
静岡県人です。 地域柄「お茶は貰うものであって買うものではない」ので いきおい入手時に「選ぶ」ことなんてしないです。と言うか、できないです。 そのぶん妻は淹れ方に凝るので、どんなお茶でも美味しく飲めます。
野菜の場合　火を通すと酵素が破壊されます 生野菜の場合時間が経つと減少します 塩分が高いですが　漬け物は最高の食品です 参考に http://monclerindre.com/kousosyokuhin-247.html http://www.tsukemono.sakura.ne.jp/tsukemono-kenk …
我が家の定番のカレーは ハウスバーモンドカレーです　 シーチキンか鶏ミンチ（モモ）で作るシンプルなカレーで　コンソメで味付けして　蜂蜜をプラスぐらい カレー好きなので　色々試しました隠し味のオンパレードカレーでしたが　今は給食のような単純なのが好きです。 タイカレーやインドカレー（スパイスで作る）　キーマｰカレーもよく作りますが基本　シーチキンハウスバーモンドカレーです。
ラーメンはやっぱり九州でしょう。
味自体は可も無く不可も無くといった感じでした。 むしろ量が少なくてコスパ悪いなと思います。 女性の私でも足りないんだから、男性は絶対おなかすくと思います。
バーナーまたはガスコンロのバーナーです。 　メーカーなどがわかれば、業務用の厨房屋などで、取り寄せて貰えると思います。
>最近のラーメン屋さんは生ラーメンを小さなカゴに入れ鍋に引っ掛けて茹でているのが多いようですが 全てではありません 店の規模や客層によって変わります 茹で鍋を複数準備出来るような設備があれば良いのですが、客数に対して厨房設備が貧弱な場合 つまり、安い金額でより早くより多くのお客さんをこなす必要がある場合には 麺の玉をそれぞれの「茹でざる」に入れて、同時並行に茹で作業を行う必要があるためにそのような方法をとる 仮に大鍋で茹でる方式で麺を茹でる時間が４分必要だとした場合 お客Aの注文で麺を茹で始め、２分後にお客Bの注文が入っても、Aの麺が茹で上がるまでBのオーダー分の麺茹では待たされる でも茹でざる方式だと、Aの麺もBの麺も同じ鍋に投入してもキチンと時間管理できる ゆであがりの品質よりも、より早くより低コストにと言うのが優先されるのであればその方法になる
気にした事はありません。
隠れ家感があるイタリアンなら銀座の「ジャッジョーロ」がオススメです。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13041337/ ここのハーブのサラダを是非食べてみてください。ビックリしますよ。 人気があるので行くなら早目の予約をオススメします。 ビュッフェ形式でも大丈夫なら日本橋にあるホテル、マンダリンオリエンタル内の「ヴェンタリオ」もオススメです。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13020359/ どれも美味しいですし、目の前で仕上げてくれるチーズたっぷりのシーザーサラダが一押しです！ イベントなどの場合、事前に伝えておくと嬉しいサプライズもあったりします。
可能性として高いのは御徒町周辺じゃないかなあ。あの辺は菓子を扱う店がけっこうある。 それともうひとつが日暮里にある通称"駄菓子屋横丁"駄菓子の卸が集まっている場所。 このふたつはさほど離れてはいないのでその気になれば歩いてもいけます。
就職って需要と供給のマッチングが合うかどうかだから 取ってくれるところで頑張って働くのも大事だと思います。 その職場に合わせる、というか。いろんなことを。 どういう人材を求めているかは、その職場に寄ります。 ある老舗旅館の板場の板長なんかは 下手に料理を勉強してないまっさらな子の方がいい、っていう人もいます 自分所のやり方で0からしっかり仕込みたい、っていう考えのようです。 下手にかじっていると、そのやり方に固執したりプライドや知識が邪魔することもあるみたいで。 もちろん基礎ができている子が欲しいという職場もあるでしょうし。 その職場がどういう子を欲しいか、っていうのによって違ってくると思います。 どこへ行っても素直に吸収する気持ちや 言われたことをきちんとこなすこと 辞めない覚悟 っていうのが必要なのではないでしょうか。 ただ、そういう意味では学校の勉強は頑張った方がいいのではないでしょうか あとは出席率とかも。 これが「やらなきゃいけないことを、求められる水準以上に頑張れる」っていう 証明にもなりますし。 学校推薦とかで受けるなら、同じ希望の子がいた場合に順位が高い方がいいでしょうし。
いつ応募したのでしょうか？ 順次発送ですから概ね１月後程度で届きます
私は、料理教室を経営している者ですが、プロが使用するものですと、 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%9C%E6%B … http://www.potager-marche.jp/user/scripts/p_prod … に成ります、物凄い人気で、ほとんどのプロが使用しています。 ただし、生産が間に合わないので、河童橋の釜浅商店（本店）でしか買えません。 電話で予約すれば、購入できます。 その次が、素人さん向けの鉄フライパンです。 http://www.kodawariyasan.com/river/kiwame/kiwame … これは、素人さん用ですので、軽いです。 プロ用の釜浅の打ち出しフライパンは、肉厚２.３ｍｍですので、すごく重たいです。 私は、７個のフライパンを持っていますが、全部鉄製で古いものはもう４０年使ってます。 鉄フライパンを使ったら、テフロン加工などの物は、使えません。
ラーメンも有りましたね、たしかyoutubeに動画があったと思いますよ。
さぞかし貴方は自分の仕事をプロ並みにやっているんでしょうね。 そういう視点ばかりで見たら世の中ほとんどが失格ですね。 身の程も知りましょうね。
ピザハットでも同様の止め具があり、配達中に カットされたピースが崩れるのを防ぐためのようです。 http://xxxmofumofuxxx.blog84.fc2.com/blog-entry- … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あります
理由は色々とあると思いますが 「注ぎ口の形状を自由に変えることが可能」 「プラスチック射出成形品なので、金型が出来れば大量に生産できる」 「コストが割安」 「リサイクル時に有利」 などがあるのでしょう。 最後のリサイクルの件は、キャップそのものが単一の素材なら、それを選別するためのシステムが不要になってくるので、これもコストダウンにつながるのでは、という意味。 開けづらくしてるのは、子供が容易に開けられないための対策ではないでしょうか。
＞友達A(28)の彼氏(23)も途中から遅れて参加しました。 その彼氏は調理師だそうで まだまだ駆け出しの若造だから、存在感を主張したい 俺はプロだと言いたいのでしょうが、これは職場で 一人前として認めてもらえてないコンプレックスや 反動と見るべきでしょうね。 まぁ、彼女の前だけにして置くべきで、みんなの前でやったら コミュニケーション力は「3流」「社会性が乏しい」残念な奴です。 こういう輩と結婚するといずれ三船美佳のようになります・・・。
母がよく作ってくれたお茄子のグラタン。お友達にも絶賛でした。自慢の母の手料理です！
すし三昧　ヾ(＠^▽^＠)ﾉ
しってるけど 　ないしょ
「ググカフェ」のハンバーグがおすすめです。 あのデミグラスソースは一度食べたら病み付きになります。 パフェもあるので、お子様にも喜んで頂けると思います。
ねーです
ワンドリンクワンオーダー制、よくあります。 わりと普通だと思いますよ。 ドリンク二杯でワンオーダーにしたいとの事ですが、お店に聞いてみて問題ないと思います。 ダメだと言われたら別のお店を探すとかすればいい話なので…。
大百合は姥百合の変種として扱われています。 姥百合より大型で、花の数も多いです。 姥百合は関東・中部以西、四国、九州に分布します。 どちらも食べる事ができます。 料理方法も同じで大丈夫です。
私にとっての最後の晩餐は、絶対にがめ煮です。 普段だと、新鮮な食材を使った食べ物なら何でも。 最近は、ピクルスに凝っています、フキノトウ、タラの芽、ウド　のピクルスは美味しいですよ。
梅田太融寺店…かも。 店正面のガラス戸の並び方と、「２階32席」の文字に注目して探しました。 http://www.homemate-research-fast-food.com/dtl/1 … http://www.tripadvisor.jp/LocationPhotoDirectLin …
観光連盟紹介のお店がこちら。 http://www.ikikankou.com/wp/?cat=4 この中でも、うにの他に壱岐牛（高級ブランドは壱州牛）もおすすめです。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g102 … http://www.resort-iki.jp/ikiboku/
中国のワンタンに相当するウントン
たくさんの量を使った方が良いとされる料理は「煮込み料理」だけです。 煮込み料理においては、量が多いと加熱速度が緩慢なので、デンプンやたんぱく質の分解酵素の活動時間が長くなり、よってうまみ成分が増えるという説があります。一方じゃがいもの場合は、急速に温度を上昇させた方がデンプンの糖化度が上がり、甘みがますということもわかっています。 で、実際に煮物の中に入れる素材によって、急速加熱とゆっくり加熱でどう味わいがかわるかを実験したレポートがあります（1981年）。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jhej1951/32 … 結論を要約すると、「煮物などをゆっくり加熱で調理すると、糖量やアミノ酸量の煮汁への抽出量が増える」ということです。ここから材料が多ければそれだけ加える水の量も多くなり、よって煮汁への糖量やアミノ酸量が増えて、味わいがよくなるという説になったものと推察いたします。 ですが、では少量の料理はまずいというのが科学的に実証された例はありませんし、例えばテンプラを一度に大量に揚げれば、熱伝導率が低くなり、まずいテンプラが出来上がるというのは実証されています。ですから、「たくさん作れば料理はおいしい」というのは科学的には「間違い」です。 2013年、お茶の水大学教授松元文子氏が調理科学と調理技術に関する講演会で味と温度との関係その他について語っているレポートがありますので、お読みになると面白いと考えます。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/cookeryscie …
副料理長のプライドがあるのかもしれませんね。 ホテルなので、はみ出た野菜ではなく、いつも良い素材での調理を心がけているのかもしれません。 まかないを作るなら、良いものを使えという事なのでしょう。
個人的には「塩パン」ですね。バターの風味と塩っ気がすごく美味しい。
素早く冷やす事で、加熱を止めます、そのまま放置だと予熱でどんどん熱が加わって色が更に変わるので、水をかけてその進行を止めます。 そして、水はきります。 野菜の色が変わっても構わない物であれば、そのままでも構いませんよ、カレーとか ホウレンソウのおひたしなんかは、あの鮮やかな緑色がおいしさを出しますよね。
濁ったときの方法です 濾すのが一番ですが 卵白を入れぐつぐつ煮やします 真ん中に穴を開け湯気を抜きながら 血水を入れて　灰汁の塊を作り吸収させる 両方とも吸収させる方法ですが　最後は濾すのが一番ですが 上手くすくいましょう ※肉で出汁を取るときは　必ず硬水で
私なら揚げて食べちゃいます。 それしか言えません。 タブン何も起こらないとは思いますが、自己責任で。
ＮＯ３のgonbaです、再度失礼します。 いけす料理（すずや）に今日（１１日）友達と二人で夕食に行って来ます。 もし、１４日に、ご質問者様が行かれるのでしたら、一つ付け加えておきたい事があります。 それは、必ずカウンター席を利用した方が良いです。 個室などですと、折角のいけすが見えない場合があります。 いけすを、目の前にして食事をするのがこの店の一番贅沢なことです。 それから、必ず「イカの生き作り」を注文しましょう、まだ動いている状態で出てきます。 特に、「イカわた」の輪切り刺身は、最高です。 今夜、お先に戴いて来ます。
新三郷駅周辺は何もないところです。 ららぽーとの中のレストランが一番良いと思います。 レストラン街をご覧になってから見本も見て決めればよいのではないでしょうか。 http://www.lalaport-shinmisato.com/shopguide/gou …
私も10年ほど前に友達（友人の友人釣り仲間）の家に遊ぶに行ったとき　夕食をよばれました 『ばんはっぽう』　春雨とハム卵にんじん等の野菜 みんなで　春雨チャンプル　焼きビーフン　チャプチェとか言いながら食べ　作り方を聞きました Qを見て友人に連絡を　疎遠で連絡が付かないらしいです。 私の聞いたレシピは 竹輪　ソーセージ にんじん　キャベツ　ピーマン 春雨と炒めて　味付け（濃縮の素麺出汁に味醂を＋）　少しごま油を　胡麻と玉子焼海苔をトッピング　でした 自宅では　ピリ辛にしてチャプチェ　ナンプラーとオイスターでタイ風で今も造ってます。 勘違いなら済みません　うる覚えなのでAどうしようか迷ったんですが　勘違いしてたら御免なさい投稿です　m(__)m
少し予算オーバーになりますが、こちらはどうでしょう？ PARTYSPACE COSMOS http://r.gnavi.co.jp/k135400/ 以前友人の結婚式の２次会で行った事があります。 ライブ機材も常備されてて、カラオケのステージも盛り上がりました♪ ビュフェかテーブルシェアか選べるみたいです(*^^)
他の方も言うように「継続する」かどうかが大事でしょう 少量の食材を使い切れないとなると高く付きます しかし400円のコンビニ食や弁当なら、ご飯だけ炊いて、総菜を買う、とかでも 選び方ではもう少し安くなるかも知れません。 毎回継続して作れない場合の鍵は まとめて作って、冷蔵や冷凍をうまく使えるかどうかです。 食材も、冷凍などを駆使してうまく使えるかが大事だと思います。 あとはコンビニ食や弁当による栄養の偏り、塩分や添加物の過剰摂取により 健康を害したら買えって高く付く、というのはありますね。 どうしても出来合だとその時の気分や、買いやすさ、食べやすさで選んでしまいがちですし なんとなくワンパターンになってきます 材料段階から選ぶ、作る工程や献立を考えることで 意識的に食事ができる自炊とはまた別な面があると思います。 ご飯や炊き込みご飯はある程度まとめて炊いたら冷凍するとか たっぷり作って数日冷蔵庫で保存しながら食べられるものとか 冷凍庫で保存できる物を使えば、毎日自炊できなくても安上がりにはなると思います。 労力、時間、工夫ができるなら「安くする」だけなら自炊の方が安いです ただスポット的にしか作らないとか 一食ずつ一人分を作る、なら安上がりとも言えないでしょうね。 あとは内容のチョイスもでしょう。 先日は色つやも悪くない焼き肉用の肉を半額で買いました。1280円の半額です。 これを四人家族で、ホットプレートで焼き、キャベツやモヤシも焼いてお腹いっぱい食べました。 此をたとえば自炊なら、一日目は肉をフライパンで焼いて、モヤシを炒め焼き肉のたれで焼き肉定食。 かなり食べ応えあると思います。 残りを半分ずつ調味料に付けて冷蔵か冷凍。 後日、解凍して焼いてご飯に載せて丼にしてもいいですし野菜と炒めてもいいでしょう。 トリムねなんかも安くて使い方によっては便利です。 普通に定価でも挽肉とモヤシを炒めるとか、その時の懐具合に合わせて 材料を選べば安くても食べ応えや栄養バランスをとることはできます。 ま、節約だけを取るか 多忙さや対費用や時間的な効果を考えるといいと思います。 いっそのこと凝ってしまえば「趣味が料理」になり 趣味と実益を兼ねるってこともできるでしょうし 動画やブログでアクセスを稼ぐという＋の方にってこともできるかも？ 食べることからは一生逃れられないので。前向きに取り組むのも費用以上のプラスはありそう
基本中の基本ですが　私はマルゲリータ バジリコ　モッツァレラチーズ　トマトソースのシンプルで　味に嘘がつけないシンプルなピッツァです 料理人の腕が試されます　イタリア王妃が、「バジリコの緑、モッツァレラチーズの白、トマトソースの赤がまるでイタリアの国旗をとして気に入り、自らの名を冠した（イタリア王妃マルゲリータ・ディ・サヴォイア＝ジェノヴァ） まったく新しい店では　お勧めのピッツァはどれですか　と聞きます　ワインを注文するときは（私はビール）それに会うワイングラスでお願いしますと　気を張らずに気楽に注文するのも方法ですよ 店で一押しか一番売れてるのが出てきます。
＞帰宅するのは18時ごろ。 そこから晩ご飯やお風呂を入れたりしたら晩ご飯が19時半から20時です。 食育のために一生懸命作ってますが働いているせいもあり 子供は、そんな一生懸命なお母さんの背中を見て育ちます。 多少晩御飯の時間が遅くてもそれこそが「食育」なのかもしれませんよ。 既製の冷凍食品をチンでも「おかず」には違いはないけど 中身も愛情も手間も全く違うからね。 テーマが明確なので「時短メニュー」で探してみてもいいと思います。 http://cookpad.com/search/%E6%99%82%E7%9F%AD もしくは「使い回し」で。 http://cookpad.com/recipe_request/5319 使い回せると、メニュー数が豊富になると同時に 時短にもなります。 そこにプラスして、半調理や調味、作り置き、フリージング 冷凍食材を活用すれば、メニューや料理の幅は無限大です。 乾物なんかを活用するのもいいです。 例えば、カレーとシチュー、肉じゃがなんかは食材が ある程度ダブるので、最終的な味付け（ルー投入、砂糖やしょうゆ）の 手前までしておけば、次の日に別料理にできますし、カレーは カレーうどん、ドリア、シチューはグラタンやカルボナーラ 潰せばポタージュにも変化します。 手作りハンバーグも、味付けしたミンチと考えれば ロールキャベツや肉団子にも変化します。 冷凍のポテトフライも、潰せばコロッケやポテサラ チーズ乗っけてオーブントースターかフライパンで焼けば ジャーマンポテトにもなるし、唐揚げも酢豚風にしたり 大根おろし乗せて軽く煮れば、おろし煮、マヨネーズや タルタル掛けててりやきのタレ掛ければ、南蛮風等。 工夫次第で、いろんな料理にできますよ。
一手間掛ければ美味しく出来ます 魚の団子 鍋 みじん切りの土生姜と骨と皮を除いた魚　塩胡椒少しの酒と砂糖　包丁で叩く ある程度潰れたら出来上がり　野菜（ねぎ・椎茸・にんじん等）も入れてもOKです タラ　鮭が美味しいです。 安くて美味しい魚 鯖フグ　さごし（鰆のちっちゃいの）　もしマグロ（ビンチョウ・キハダ等）の安いのがあれば葱鮪鍋
テーブルバイキングの店が沢山あります。 出来上がっている料理を取り分けるのではなく、テーブルで注文し放題というものです。 フカヒレと北京ダックがついているという点で、チャンピオンの店皇朝が人気です。 http://www.ko-cho.com/site/restaurant.html
今食べたいので・・生姜焼きを思いつきました(*^。^*) 作り方も簡単ですね！ 豚ロース・・・300g 合わせ調味料↓ すりおろし生姜・・・適量 砂糖・・小１ 酒・・大1 醤油・・大2 みりん・・大2 焼いて合わせ調味料でからめるだけです。 何時間か塩麹をもんで冷蔵庫で置いておけば肉がすごく柔らかくなります。
パンミックスを使って焼いてみましょう。 美味しく出来上がれば、ホームベーカリーに問題はありません。 http://www.amazon.co.jp/Panasonic-%E3%83%9B%E3%8 … 計量や、材料の問題です。 マーガリンではなく、バターを使ってますか。 パン用の小麦粉を使ってますか。 私もパナソニックですが、毎日とてもおいしく出来上がってます。 イースト菌を入れるタイミングが、自動でとてもよいですね。
個人的にすっきりしたスープと細麺が好きなので麺屋　海神 （かいじん）です。 JR新宿駅から近いこともあって新宿行ったときによく入りました。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13045287/
日本のシシトウは１０％くらい辛いのが混じっているそうです。 私もアタリだと思って食べてます。
発酵の知識が若干ある私からすると、知識のない人が思いつきで入れてみたに過ぎないと思いますね。 劇的な効果があるとは思えません。ぬか床の塩分濃度と好気環境じゃどちらも増殖しないから。 ビオフェルミンやラブレは、腸内や糞便の嫌気環境下に常駐することで糖分解効果を現すのです。 糠味噌漬けなど発酵食品の旨味は、複数の細菌が生成する様々なアミノ酸と食中毒など都合の悪い菌の発生を抑制するプラスマイナスのバランスでできていて、バランスの差で醤油になったり酢になったり酒になる。 乳酸菌やビフィズス菌などの酵母となり得るサプリを入れた所で、繁殖に向いていない環境下だと他の酵母の餌にしかならない。 すると一時的にバランスが崩れるだけで、分解され尽くすと元に戻る。定期的に添加しても味が安定しないだけで旨味にさほど貢献しないのです。環境によっては食中毒を引き起こす細菌が活性して腐敗する。 実験を繰り返して、旨味を引き出す技術は存在すると思いますが、 人間用のサプリを代用してぬか床に適当な添加をしても、文字通りのサプリメント（栄養補助）程度の風味付け添加物にしかならないと思います。
「高級」の定義は置いておきますが、まず値段が違います。 ついでに言えば、パッケージも缶入りとかかなり違います。 なぜかと言えば、たばこの葉は、乾燥すると燃えやすくなり 本来の味が楽しめなくなるからです。 なので、他の方の回答にもあるように加湿するとか 吸い方で味が変わるのはホントです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4086 http://rocketnews24.com/2012/02/03/178720/ ただ、市販されている紙巻たばこでは難しく、紙が燃えるし 紙に特殊な加工がしてあるので、パイプやキセルで 試すと、味の違いが良く分かります。 パイプやキセルは、詰め方でも味が変わります。 あと、葉自体にフレーバーを混ぜたりすることもあります。 一般的なのは、メンソールですがバニラやストロベリー、 ローズなどもあります。 http://roll-your-own.doorblog.jp/tag/%E7%9D%80%E … 海外のたばこが「洋モク」と言うように特有な味がするのも その国の好みに合わせ、着香、ブレンドしているので そういうことが関係しているかも。
まず切断面の天地が平行になるようにします。 まな板に立ててまっすぐになるようにです。 普通は太い方を手前で剥きます。 厚く剥こうとすると凸凹してしまいますから ある程度の厚さで、２～３周程度で円柱が完成するようにします。 先が細くなるのは、1周で円柱にしようとしてませんか？ 1周剥いてそのラインが、天地の面に直角か、天地の太さも見れば良いでしょう。 後は何回もやってみましょう。 YouTubeに動画も有りますよ。
私は、さいたま市です。 やはり、「お好み焼き」ですね。 「もんじゃ焼き」は、食べた気がしません。 「お好み焼き」は、月に２～３回食べますが、「もんじゃ焼き」は、今までに２回しか食べたことが有りません。 「もんじゃ焼き」は、食べたいとも思いません。 関東人なのに、申し訳ございません。
500円だと「金春本館」というお店が良いと思います。 中華料理店で、日替わりでランチをやっているようです。 私がたまたま足を運んだ時には「特製担々麺」だったのですが、 とてもボリュームがあって味も満足のいくものでしたよ＾＾ せっかくの中華なので餃子も食べたいな～って思いメニューを見ると プラス100円で餃子3個となってました！ 安くておいしい中華を求めているならオススメですよ～。
朝はなし 昼は家にあったせんべいか、カップラーメンか、おにぎり2個か 夜は肉と米 間食は砂糖とミルクたっぷりのカフェオレ 死相が出てる
テフロン加工フライパンを空焼きすると、あっという間に駄目になります 空焼き出来るのは、昔ながらの鉄鍋の場合でありそれもキチンと焼き慣らしの様な手順を踏んでからでないと駄目 テフロン加工の場合は、事前に空焼き出来ないので餃子を焼くって言うのはなかなか面倒なのです 餃子を焼くという機会が多いなら、鉄鍋を準備した方が良いし、それ程でもと言うのであれば 表面加工が劣化していない物を使うしか無い
メンマ（麺麻）＝シナチク支那竹→支那という呼称が自粛されシナチクがメンマと言い換えられた）：タケノコを乳酸発酵させた加工食品（中国や台湾では筍絲スンシー/乾筍カンスーンと言う。沖縄ではメンマよりもスンシー筍絲と言う）
こんにちは☆ 　 そのような場合、重曹（重炭酸ナトリウム）を使うと臭いがとれますよ！ 醤油とかジュースもこの方法でOK! http://www.live-science.com/honkan/partner/bicar … 霧吹きで水を吹き付け、重曹をまんべんなくふりかけます。 重曹が乾いたら掃除機で吸い取ってください。これでOKです！ 除菌や防臭として、仕上げにクエン酸水をスプレーしておくと尚安心です！ http://www.rinnai-style.jp/info/cleaning/popup/c … 試してみてくださいね(^^)
食い道楽です。とに角食べ歩く事だ好きで家内と、週一はあちこち車で出かけます。例えば、中華なら必ず、此処・洋食イタリアンなら　此処　・和食は此処・蕎麦は此処と決めるタイプです。もっとも決める迄年数は掛けています。６７歳の食い道楽男です、食べ歩きに結構お金が掛かりますので一生賢明働いております。
マルちゃん 激めん カネボウ ホームラン軒 鶏ガラ醤油ラーメン 日清 カップヌードルカレー
ビーフシチューとハヤシとハッシュドビーフそれにビーフストロガノフ 違いが分からず　ビーフシチューとハヤシのルーを半分ずつで作ります 好みの甘めや味になります。 ハンバーグの煮込みも　ルーも同じ割合で作ってます 残れば　チーズを足してパスタを絡めて 我が家は　茶色いシチューと呼んでます　(・o・)
冷麺を半分で注文 常連でなくとも　それぐらいはしてくれます 常連や行きつけの店なら 例えば　ロースト　ハラミ　カルビを2人前で盛り合わせて（ある程度融通が利きます）　とか注文すればどうですか ファミレス風の店なら　焼肉１人前とチャンジャと冷麺　足りないと思ったとき追加でしょう。
各店舗ごとに在庫がなくなった日です。
自宅ならいっしょに食べますが少なめ、適当なところで。 鍋パーとかなら流れで。うどんは最初から投入する場合も。 雑炊は、当日ご飯やうどん食べるから翌日が多いかな。 すき焼きとかは、翌日卵とじにしたり牛丼もあります。 お店の場合は、単品かコースで違ってきますが 単品ならご飯も注文しますが、タイミングは気分で。 店によってうどんが別のところもあるし、コースだと ご飯先に出しちゃうとアルコールが売れないので 大体最後に出てくる場合が多いし、そのご飯で雑炊したり 雑炊野菜（ミツバ、ネギ等）、卵、出汁なんかを追加する場合もあります。
必ずしもラーメンではないですが、なにかちょっと食べたくなることは多いです。 でも食べちゃうと太る元なんですよねぇ。 甘いもので気を紛らすというか、甘めのコーヒーなど飲んで済ますようにしています。 深夜のラーメンっておいしいんだな、困る・・^^;
こんにちはー お店によって、販売枚数や購入枚数の上限が違うようです。 つまり、上限の分だけ買うことが可能です。 http://help.hotpepper.jp/app/answers/detail/a_id … 一回の来店で使えるルールもお店によって違いますので、 http://help.hotpepper.jp/app/answers/detail/a_id … 確認してから効率よく購入してくださいね^^
ん～～～。 はっきりは解りません。 私は、２０年以上、毎日「割烹料理屋」に入りびたりで、スッポンは、毎月１度は、１匹フルコースで食べていました。 急に食べたい時や、お客様を持て成す時には、１月に２～３回食べることもありました。 少なく見ても、今までに３００匹以上は、食べています。 当時（今から１０～２０年前）１匹フルコース（生き血も含む）で、１万円ちょっとでした。 でも、その時、食事療法で８ｋｇ痩せましたが、スッポンのせいかどうか？？？解りません。 食事の量を、極端に半分に減らしましたので。 それと、それほど美味しくありません。（鍋や唐揚げで食べました、生き血もワインで飲みました） 元々、体は丈夫な方で、病気をしたことが有りません。 今７０歳ですが、虫歯も１本もありません。 でも、スッポンのせいでは有りません。生まれつき健康なのです。 頭は、あまりよろしくないが、身体だけはよろしいようです。
鮭茶漬けの「鮭」は、「魚」です。 ご飯に乗せますね～。 いや、かける？か。 うな重のウナギも「魚」だす。
昔は知りませんが、現在もミカミのコロッケは販売しています。場所は、１号線から線路（岩崎ガード）をくぐって、最初の信号を右折し、少し先に行ったところの左側に店があります（開いていれば”ミカミのコロッケ・・・”のぼりがかかっています）。今のコロッケの形は小判よりもやや俵に近いものです。時間があるときには揚げたてのものを戴くことができます。ただし、売り切れの場合もありますので、早めの来店を心がけたほうが良いと思います。
熱れつ亭は、 和幸株式会社が平成13年11月に路面店１号店「手揚げとんかつ熱れつ亭」所沢店としてオープン、現在は残念ながら閉店しています。 ですが、和幸系列店『とんかついなば和幸』や、『とんかついな葉』などに同じ味が期待できます。 系列店は全国にありますので、お近くのお店へ行ってみてはいかがでしょうか？^^ http://r-wako.com/index.html
鶏肉の水炊きには、柚子胡椒を使っています。 きりたんぽ鍋には、かんずりを入れています。
バナナ一本
こんにちはー おすすめは… 『新羅』 タンクの高い黒毛和牛の希少部位が美味しいです。 http://www.e-value.ne.jp/yakiniku/detail.php?id= … ホルモンはここ！ 臭みがなく、新鮮なホルモンが食べられます。 『ふくしま小鉄』 http://kotetsu-g.com/ ご参考までに^^
こんにちは！ まず、薫製の保存期間ですが、状態や作り方、保存方法によって大きく変わってきます。 しっかりと乾燥しているものだと１か月～半年くらいは大丈夫かと思います。 ですが、食べる際に、腐敗臭が無いか、変色しすぎていないか、 食品表面が粘ついてないか、本来の味より違和感はないかなどをご自身で判断することが大事です。 無理に食べようとは絶対にしない方がいいですよ。 塩辛い薫製なので、大量に使う料理は難しいと思うのですが、削ってしまって乾燥剤と一緒に保存してしまうと長持ちします。 調理法ですが、 薫製まぐろ（塩辛かったら塩抜きしてください）を玉ねぎとにんにくスライスと一緒に、 マリネ液（水、酢もしくはワインビネガー）、砂糖少々、胡椒などでマリネしてください。 まぐろがやわらかくなったらOKです。 マグロは意外と酸味が良く合います。 削ってお茶漬もいいですね！
料理はセンスと経験です。 絵を描くことと似ているかもしれません。 センスがイマイチでも、 何枚も描くうちに確実に上手になります。 センスがなくても、何度も何度も作っているうちに、 それなりに上手になっていきます。 料理教室や本の通りじゃなくてもいいです。 でもまずは基本が大切なので、 本屋さんに行って初心者向けの料理本を一冊を買ってきて、 （できれば、和洋中のふつうの家庭料理の載っている） はじめから順番に作っていけばいいと思います。 何度も作っているうちに手順や調味料の配合は 頭に入ってきます。 そのうちに本を見ないでも作れるようになり、 味付けも自分なりに工夫出来ます。 ウェブの動画は知りませんが、 テレビの料理番組は参考になることが 多いですよ。 （ちょっとした下ごしらえのコツなど） 作ったら、誰かにたべてもらうこと。 そして、感想を言ってもらう。 （貶すだけの人はだめです。 ちゃんと「ありがとう、ごちそうさま」と言ってくれる人に 食べさせましょう。） 褒められると「もっと頑張って作ろう」という気持ちになりますよ。
まずは素材 素材ごとの料理ジャガイモを例で ジャガイモを湯がきます　 熱いうちに潰して　コロッケの素材　ポテトサラダ くし切りで　ポテトフライ 4つ切りで ベーコンと炒めてバターを絡めてベーコンバター そのままバターをのせイカの塩辛 イカを炒めて出汁をはり　イカとジャガイモ煮 もちろん　肉じゃがも出来ます 素材だけでも　色々考えられます。 料理から クリームシチュー バターライス（冷凍でＯＫ）に掛け　チーズを乗せオーブンで焼き ライスグラタン パスタを湯がき　薄めてルーを追加　スープパスタ カレー 焼きカレー ご飯を混ぜぐじゃぐじゃご飯を　のりで巻き カレー巻き寿司（おにぎりでもＯＫ） 各素材ごと　料理ごとのアレンジを考えましょう 料理も作り慣れると　手順や味も想像できる様になります レパートリーを増やすのは ネットでは参考になるのは視覚で料理を選べる  キューピー3分クッキング  http://www.ntv.co.jp/3min/  おしゃべりクッキング  http://asahi.co.jp/oshaberi/  献立のカレンダーがあるので　視覚で　これ！と決め作りましょう。
風呂上がりに ポンと開けて、腰に手を当てて 豪快に一気飲み
京都に行った時は、必ず伺います。個室あると思います。 とても美味しく、サービスも良いです。 接方来 http://www.suishin.co.jp/seporai/tower.htm
お赤飯には、定義があります。 豆は、「ササゲ」を使います、色付けには、食紅を使って赤くします。 おこわには、定義がありません。 栗おこわ、鯛おこわ、５色おこわ、など、色々な具材を入れて炊いたものです。 もちろん、両方とももち米を使用します。
食事担当です　基本3品と汁ものです メイン１品 サブ2品です 昨日の夕飯　 メイン　鶏の唐揚げ 日替わり湯豆腐 サブ　キュウリの酢の物　ポテトサラダです 食卓には 五目豆　にんにく味噌　お漬け物　味付け海苔は常備です 作り置きとして　五目豆　黒豆　きんぴらゴボウ等を用意します。 にくじゃが等が残れば　翌日は避け　明くる日にします。 今の時期は　湯豆腐に野菜　日替わりで味を変えて　汁もの代わりに出してます。 因みに今日は 昨日のポテトサラダ（＋チーズ）　一昨日のエビチリ　納豆を春巻にしてメインです サブは　ほうれん草の胡麻よごし　蒸し鶏（棒々鶏風胡麻和え） 湯豆腐です。
私も冷え性で、冬は必ず、夏でも冷房のきいたところに長時間いるだけで 手足の指先が冷えて痛みます。 これはやはり血流が悪くなるのが原因ですね。 また、手足が冷え切ってる状態でお風呂で一気に温めるとしもやけを引き起こしやすいです。 これは、血流が悪くなっている血管が、急速に温度が上がることで血流が一気によくなり、 神経が刺激を受けるためです。 入浴以外にも、急に暖房のきいた部屋やこたつに入った場合などでも生じます。 予防策としては、体を冷やさない事。これが１番です。 暖かい恰好をするのは当たり前ですが、体の内側から温めるのが望ましいです。 食生活に気をつけて、ビタミンE、C、B1、パントテン酸、良質のタンパク質などを積極的にとりましょう。 具体的にどういった物かと言うと・・・・ ・ビタミンE……抹消の血管を拡張させて血行をよくし、女性ホルモンの分泌を調整：ウナギ、アーモンド、落花生、卵黄など。 ・ビタミンC……貧血予防になる鉄分の吸収を促進し、毛細血管の機能を保持：かんきつ類、緑黄色野菜など。 ・ビタミンB1……代謝を促進し、からだを動かすエネルギーを産生する：豚肉、大豆、卵など。 ・パントテン酸…代謝を促進し、自律神経を活性化させる：レバー、大豆など。 ・良質のタンパク質……熱エネルギーとなり、神経機能を保持する：大豆製品、魚など。 そういえば、ココアが手足の冷えに良く効くとテレビで言ってました。 生姜湯や紅茶より体を温める効果が強いらしいです。 あとはきちんと睡眠とって規則正しい生活、適度な運動を心がけましょう！
すみません。補足は若干ブチ切れていらっしゃる感じを受けましたが。 まず、誰に、なんの目的で差し上げるのか明記が無いので。 義理なのか、パートナ―の要望なのか・・・その時点でどの程度のアドバイスが いいのか判りません。 正直、一文目で、「ならばやらない」でいいじゃん です。会社内の話になりますが、あげません。まぁーお局がチョコ嫌いなので、それに 女性陣が乗っかった感じですが。 「チョコは、奥様から貰ってください、勘違いされるのも困るので」 で、社内統一です(笑) 手作りじゃないといけない理由もあるのでしょうけれど。 「面倒」 と思っている時点で、差し上げる相手には市販のチョコ、それこそチロルチョコと 一緒の程度の物に成り下がります。 ならば、「私はあげない派」その代り、「誕生日重視派」などでいいのかと。 これが社内、サークル等、彼氏、夫などではない、「知人」への話ならば。 手作りにこだわるから面倒かと。 手作りが安上がるは、間違いです。チョコ作り、お菓子作りが「好き」な人ならば ラッピングがどうより、「味」で勝負でしょうけれど、どうもスレ主さんから その匂いがしませんから。だって「面倒」とおっしゃるので。 ならば、楽したいならば、「大量購入」で送料無料とかにし、ラッピングを工夫。 別に高級な和紙を使えじゃなくて、シール一つでも見た目が違います。 私は、今年は、一箱に30個のチョコが入り、一粒一粒袋になっているものを買う。 そのお店の味の評価は高いので。それ2個と、市販のチョコ（それこそチロルチョコとか） を百均のラッピングで包みます。 手作りは、時間があって、「やってみたい」時だけ。 やりたいが、時間がない、場合は、市販に手を加える。 それこそ、誰もが普段買うクッキーにチョコをコーティング。とか ケーキのスポンジを焼いて。切って、チョコかける。 それに、色々なお菓子作りのトッピング？？をかける、文字書く。 終了！！！ ケーキのスポンジだって、小麦粉から買っていると面倒なのでホットケーキの素のように 牛乳と卵を加えるだけ！というものを買っておしまい。 正直、お菓子作りとなると、材料がないわけじゃない。バターあるし、小麦粉もある。 でもバニラエッセンなんて常備しない我が家。買いに行く？？でも年に何回使う？？ そうすると、あれこれ材料買って、道具買ったら、結局市販のもの買った方が早いですよ。 一番お得なのか、「アウトレット」と言われるもの。 味はOKなんだから。見た目？？？でもあえて「ださいんじゃない？」という形のお菓子は 世の中いっぱいあるので。あとは、ラッピングでカバーさぁー 我が家は、2キロとかのアウトレットチョコを可愛くラッピング。大き目のアウトレットチョコは 勿論、自宅で切断（笑）。ラッピング容器に入るようにする。 余りは、家族で1か月かけて食べました。冷凍タイプ、冷蔵タイプと別けて。 自分も美味ししい、相手にも味では文句ないだろうし。 3000円とかしますが。高級チョコ3つで3000円に比べたら、お得ですよ。
電子レンジのことですか? 私はラップもしないで、約5-6秒程度かけます。 それ以上かけると、カチカチになります。 もし、カチカチになったら、砕いてパン粉としてフライに使います。
私もムニムニもんで食べます。
昨夜の夕飯の例で言うと、３０分くらいかなあ？ご飯を炊く時間を入れずにね。 メニューは、回鍋肉、シュウマイ、アサリのみそ汁。 時間がかかったのはアサリの砂抜きですね。シュウマイは肉屋で買ってきたのを蒸すだけ。 回鍋肉はメニューを検索してプロっぽく作ったつもりです。 うちはもう子供二人が大学生と高校生なので夕食の時間は遅くて８時過ぎです。 食べる直前に作ってます。 思い出す限り最近のメニューを書きますね。 ・おからのコロッケ、千切りキャベツ、レンコンきんぴら、具沢山みそ汁 この日はコロッケに少々時間がかかったのでトータル１時間弱かな。 ・鶏の照り焼き、サラダ（レタスきゅうりセロリりんご）ほうれん草入り卵焼き、みそ汁 これも３０分くらい。鶏は前日から下味を漬けておいたのをオーブンで焼きました。 ・ギョーザ、野菜たっぷりスープ 手作りギョーザなので包むのに時間かかって４０～５０分かなあ？ ・牛スネの赤ワイン煮、サラダ これは時間かかった。スネは２時間かかるから。圧力鍋を使えばいいんだけどね。 ・鮭のホイル焼き（キノコと野菜入り）、クラムチャウダー たぶんこの日も３０～４０分 時間のないとき、何も思いつかない時は必殺「鍋もの！」です。 明日は夕方からお出かけなのでカレー作って行きます。 何かご参考になりましたら幸いです。
麦は漢方薬として使われます。 その効用は、熱を取りながら元気をつける・・・です。 ですので暑い夏には体を冷やす働きがある麦茶が適しているということです。 お米は、温めながら元気をつけます。 初夏に収穫できる麦は夏に、晩秋に収穫できる米は冬にということで、旬のものを食することが身体に良いということにつながってくるのだと思います。
こんにちは。 その鍋のセットは、どこで食べたのですか？ 良く、居酒屋さんなどで出てくる、コラーゲンボールと言うのは、コラーゲンも含まれた脂肪分の塊ですので、脂っこくって私も嫌いです、駄目です。 本当のコラーゲンは、冷えているときは、プルプルしていて、煮凝りの様なものです。 油は、取り除いているので、油っぽくありません。 自分で作るには、鶏肉を良く煮て、スープだけを、大きなグラス、ジョッキーなどに入れて冷蔵庫で冷やします、そうすると固まります。 それから、上澄み（一番上の白い部分）を取って捨てます、残りの綺麗な塊りが、コラーゲンです。 ぜんぜん、油っぽく無いですよ。 それから、ステーキなども無理して食べる必要はありません。 貴女が、食べたいと思うものが、体が要求しているものですので、いまは、動物性の脂肪分は身体が要らない、と言っているのですから、食べるのは止めた方がいいです。 そのうち、食べたいと思うように成ったら、その時に身体が欲しがっている時ですので、食べて下さい。
吉野家さんhttp://www.yoshinoya.com/menu/set/gyusukinabezen … すき家さんhttp://www.sukiya.jp/campaign/2014/gyusuki/ 松屋さんhttp://www.matsuyafoods.co.jp/menu/oonabe/nabe_g … などではだめでしょうか。 対象エリアにもよるかと思います。
ABCクッキングの体験レッスンはいかがでしょうか。 「体験」では登録料とかチケットは必要ありません。 生徒さんの紹介では無料のものもあり、紹介無しでも500円程度のわずかな料金です。 とても美味しいものが出来上がります。 私のときは、コーヒー味のパンとソーセージを巻いたパンの二種類を作りました。 https://www.abc-cooking.co.jp/board/start_1day.h …
別府と言うと、私は「割烹料理・平家」しか行きません。 大分のお客様に連れて行かれて、１回ではまりました。 大分と言えば、関サバ、関アジ、が最高のごちそうです。 でも、さすがに割烹料理は、安くはありません。 ご夫婦で行って、ビールをちょっと飲んで、コース料理を食べて、凡そ２万円～２万５千円くらいでしょうか？ 私は、仕事で行きますので、１人でいつも２万円くらいです。 【いけす割烹平家】です、一度食べてみて下さい。 参考URL：http://www.heike.jp/
具材投入前の中華鍋の加熱不足とハムの塩分、炒め過ぎが主な理由です。 まず、玉ねぎのみ炒め、透明か半透明になったらハムを投入し 2～3回あおって混ぜ、ご飯投入することで、ハムの炒める時間を短くすれば 焦げませんし、ハムの風味も残りおいしいケチャップライスになります。 中華鍋を購入後、結構日数が経過しているなら、鍋の縁のほうに 焦げがこべりついているかもしれないので、サンドペーパーや安物スプーン等で 地肌が見えるまでガリガリ削って、再度青黒くなるまで丁寧に空焼き、油引き したほうがいいかもしれません。 https://www.furaipan.com/shouhin/15furaipan/riba …
ゆで卵を荒いみじん切りにして 辛子明太子入りのマヨネーズで混ぜて 軽く焼いたトーストに乗せて食べると美味しいですよ。
恵方巻きと言う名前は、ごく最近のものらしいですが、太巻きを丸かぶりしていた歴史は、かなり前からの様です。 色々な説があり、正確には解らないのが本音です。 面白いものが有りますよ？？ 参考ＵＲＬ　　 http://wadai-no-mori.info/1329.html を読んでみて下さい。
包丁を使わなかったり、味付けをしないと 手抜きと感じます。
マルちゃんの「赤いきつね」と「緑のたぬき」も東西で味が違います。 http://www.maruchan.co.jp/aka-midori/kodawari/se …
もちろん、生肉には、雑菌がたくさんですので、良い事だと思います。 ただ、私はまな板の裏を使うことはしません。 材木屋から持って来た「桧の板」にカンナをかけて使ってます。 片面しかカンナをかけてないので、裏面は使えないからです。 それから、私には小さな孫がおりますが、床に落としたお菓子でも、拾って食べさせています。 なぜなら、小さいころから雑菌に対しての抵抗力をつける為です。 私が、子供の頃は、当たり前でした。 お陰様で、今年で７０歳のじじいに成ります、病気一つしていません。 病院に行くのは、検査だけです。 バカは風邪もひかない、と言いますが本当みたいです、おバカで良かったみたいです。
私は月日亭の大和茶粥膳をオススメします 少し時間がかかるので、出てくるのを楽しみに待ちましょう♪ 最後のほうの渋みがクセになっちゃいます…！ 近鉄奈良駅の近くにありますよ～ http://r.gnavi.co.jp/k170009/
メーカー側の品質改良により、質問主さんの舌に合わなくなったのか？ 質問主さんの味覚が変化したのか？ 私も少し前までカップラーメンが好きで食べていましたが、袋入りの生めんの方が安くて美味いため、カップラーメンを買わなくなりました。 保存性はカップラーメンのほうが優れていますが、週に2回程度は買い物に行くので、非常食など必要ありませんし。 非常食を常備していないと不安で生活できない！！！と言う方と、カップラーメンにしか無い美味さがある！！と言う方を除けば、無理して高くて大して美味しくもないものを買う必要はないのでは？？ ＞大好きだった商品がこのようなありさまになって非常に残念で悔しいです。 確かに非常に残念ですね。。 別の美味いものを探してみてください。（＾ω＾）ノ
どういうものをイメージすればいいのかよくわかりませんけれども、万能的に使えるのはめんつゆですね。 ただこれだけだとみな同じ味になってしまうので、他のものでバリエーションつけないと飽きてくると思います。
　こんばんわ。 　いまいちの最大の原因、味の犠牲となっているもの、それは「料理人の愛情」です♡ 　人の味覚がどんなに発達しても、機械の一定の味をおいしいとは思えません。 　逆に、プロの味がおいしいのは、お客様へのおもてなしの心（料理人の愛情）を尽くしているからだと思いませんか？ 　おふくろの味、かみさんの味、だんなの味、いろいろあると思います。 　隠し味、それは、作り手の愛情なので、ひとりで食べる食事は、残念ながら、味気なくなりやすいものだと思います。そんな時、身近な誰かを想い、料理を作ってみると、味が変わるかもしれませんよ。　人間は、人の間って書くでしょ。人と居て、自分も生きて、生かされる。舌もそう出来ているんじゃないのかな？
宇佐美のジュンバタンメラのココナッツシュリンプカレーがもっとも近い味かと思います ただし、ここの料理人は数ヶ月単位で入れ替わることが多く、それにともない一部の料理のメニューや味ががらりと変わってしまうことがあります とはいえ、ほとんどの料理人はまた戻ってきますのでお好みでなかった場合は相応の期間をおいて行かれることをおすすめします
水分が抜けるので　オーブントースターは避けましょう 電子レンジの場合水分が生地に浸透するので　べちゃべちゃになります フライパンで調理を　 ホイルで蓋をして5分程度弱火で温めます テフロンフライパンなら　生地に油分も有るので油はひかない 弱火で温める感覚です（中火では焦げます） 裏面から温度があがり　表面のチーズが溶け始めれば出来上がりです。 色々試しましたが　出来上がり商品の冷凍は出来るだけ避けましょう 2日程度は野菜室　３日なら冷蔵庫　5日ならパーシャルで大丈夫です。
はじめまして！ コロッケにも関東と関西の違いがあるようですよ。 関東のコロッケは、挽肉は合挽肉を使用し、味付けは塩、胡椒。 関西のコロッケは、牛肉100％の挽肉を使用し、味付けは醤油、砂糖 　　　　　　　　　を使った甘めの下味を付けるようです。
漠然としたイメージですが、家にあるもの、例えば冷蔵庫の野菜とか残り物で、そこそこ食べられるおかず的なものが作れるということではないでしょうか？ レシピがなくてもそういう発想で作ることが出来れば、レシピ通りの料理は苦もなく出来ると思います。
通常だとお菓子程度のミント（メントール）だと起きづらいことだと思いますが、ミントの成分には「胃の蠕動を抑える働き」があるそうです。 胃の蠕動が抑えられることで、食欲が無くなるのだと思います。 ストレスが強い状態にあるのではないですか？。 ストレスそのものが、胃を収縮させたり、胃酸を抑えたりします。 これも食欲不振の原因になるので、そういったことが合わさっている可能性がありますね。
ご質問内容を読んで、腹を立てています！！！ 毎日、晩酌のツマミ５品？？？何様ですか？？？ よほど稼ぎが良いのでしょうから、賄（お手伝いさん）を雇ってはどうでしょう。 私も、年収（２,５００万円）ありますが、毎日５品のツマミなどとんでもありません。 乾きものでも、何でも出されたもので、満足してます。 美味しいものが沢山食べたいときには、外へ飲みに行きます。 お手伝いさんも雇えないなら、文句を言うな（プンプン）です。 貴女も、５品と言うなら、（ピーナッツ、スルメ、おしんこ、サラダ、梅干し）で良いです。
調べてみたところ、 どうやらカロリーは違うようなので ヘルシーになったみたいです♪ 鶏かつソース丼のカロリー 906kcal ソースチキンかつ丼 783kcal
ためしてガッテン　仰天！食卓の魔法ＳＰ（NHK） http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20140910. … 今日のメニュー 「カチカチの乾燥食材だって重曹パワーでよみがえり！」 にスルメの生イカのような状態にもどす方法が書かれてます。 また、「もどしスルメを使ったレシピ」も用意されていますので、参考になると思いますよ。
パンはコンビニの中でセブンが一番好きですｗ 「しっとり　たまご蒸しパン」 「ふんわりメロンパン」 「ちぎりパン（チョコチップ）」 が個人的にオススメです♪ たまご蒸しパンは本当にオイシイ～ですよ！
福岡市にある、 「筥崎とろろ」というお店はいかがでしょうか～。 ここは自然薯を使用したとろろ飯専門店で、 ランチも夜もやってます☆ 古民家の落ち着いた雰囲気のなかで、ゆったり食事ができます。 公式ＨＰもあるので、一度ご覧になってみてはいかがでしょう♪
中国語で鶏の唐揚げを炸鶏(ザーチー)といいますが、その真ん中に運が付くために「ン」を入れて、ザンギになったそうです。 元祖と呼ばれるお店のご主人がそうおっしゃっていますよ。 http://news.mynavi.jp/articles/2014/03/21/zangi/
中国だと主食. いっぱい作ってまず水餃子にし, 残ったら余りはあとで焼く.
唐揚げなど揚げ物の衣として付けると、クリスピーな食感になって美味しいですよ。 レシピサイトは確認していませんので、ご存じだったらごめんなさい。
そんな事を検証する人は過去にも今後も決して現れないであろうから判る筈がない。
　エビは火の通りが早いので、１８０℃の高温で一気に揚げます。 大きな車えびをフライにするときは、油の温度を下げないように一尾ずつ揚げるか、普通のエビなら３尾までに止めておくべき。 エビの尻尾をもって油にそっと入れたら、あとはあまりいじらないでそのまま放置。 尾っぽが赤くなって、衣が色づいてきたらエビを返して、全体がキツネ色になるまで揚げます。 　エビがキツネ色になったら、１０秒ほど強火にして油の温度を上げます。 こうすると揚げたときの油切れがよくなります。 http://urawaza-recipe.seesaa.net/article/5896098 …
フードファイターのその話、覚えてます。 誰だったかまでは思い出せませんが・・・。 前日に限界まで食べて胃を大きくするんだとか。 そして全部うんちにして出してから勝負に挑むんだそうです。 そういえば先日、大食い選手権でギャル曽根が応援にかけつけてました。 苦しそうな選手に居てもたってもいられず、彼女はその場でぴょんぴょんとジャンピングしてました。 彼女自身が苦しい時にやる行為でジャンピングすることで井の中の食べ物を詰めるんだそうです。 私は食べ放題は大抵夜に行きますね。 だって家に帰ったらすぐに横になれるんで。 とはいえ体調には十分注意してくださいね。 食べ放題となると燃えますけど、あまり無理なさらずに。
「バッグ・クロージャー」というそうです。 http://portal.nifty.com/2007/10/29/c/ http://kwiklok.jp/history.html
唐辛子系よりも、柚子胡椒か山椒が好きです。
鍋でしょう。対流が発生することで温度のムラガないですし、温度の均一さも良いです。
昨日はカレーを食べました♪
個室ありhttp://tabelog.com/hyogo/A2807/A280703/28009442/ 4人用個室（なので忙しいときは2人では断られるかも） http://tabelog.com/hyogo/A2807/A280703/28003581/ ここも4人用個室 http://tabelog.com/hyogo/A2807/A280703/28007613/ 予約してみることですね。
大阪ですが 車での仕事です メリハリをつけて昼食してます　 お茶は持参ですが スーパーの弁当350〜500円 マクドナルド　自販の100円のジュースとバーガー2個で　300円〜 セルフのうどん屋　600円〜 ラーメン　750円〜 定食屋かファミレス　500円〜 の　ローテーション（その日の気分）です 平均600円　 小遣いピンチのときはマクドナルド2個をお茶で　(T_T)
あなたがどの程度の少食なのかはわかりませんが、私は治そうという発想はせずに食べられる分だけ注文したり盛ります。例えばセットの方がお得だとしても単品で頼んだり。大食いに対する憧れや劣等感からくるものだとするならば諦めたほうがいいです。胃袋の大きさが彼らと私たちとでは全く違うのです。テレビで彼らの胃の画像(MRI）を見たことがあるのですが、規格外でした。 少食だっていいじゃないですか、低燃費なんですから。
簡単です。 下記、ＵＲＬをどうぞ！！ http://kantanryourireshipi.seesaa.net/article/29 …
いつものランチとか特別のランチとかは、ありません。 私の会社の周りには、数百件の食べ物屋さんがあり、どこで何を食べるか？？その日の気分です。 一番多いのは、会社のとなりが、「松屋」ですので、「プレミアム牛めしミニ」４３０円を食べてます。 その次が、ラーメンですね、ラーメン屋も歩いて行ける店だけでも１０軒以上ありますので、時々変えてます。 うどん、ソバ、寿司、とんかつ、ステーキ、焼肉、定食、お好み焼き、スパゲッティ、など毎日の様に変えてます。
CONA 渋谷店のピザランチとか、ブラックブラウンのペペロンロッソ&エッグトースト、 上海食堂(昔は別の名前だったようです)の500円ランチとかでしょうか。 渋谷駅付近だと限定●食とかが多いんですよねー…(´・ω・｀)
おあいそとガリは使ってます。 お寿司屋さんの専門用語だったのかと関心してます。 確かにガリはお寿司と一緒でなければ食べる機会がありませんもんね。 中華やファミレスでバイトしてましたが、サラリーマンやおじさん達はお勘定の事をおあいそと言っていましたのでこちらは普通につかものだと思っていました。 この辺は地域や年代によるものかもしれませんね。 いいお寿司屋さんになればなるほど知ったかぶる人が多いですね。 特に女性を連れた男性に多い気がします。 安い回転寿司で知ったかをされたりうんちくをこねられるとウザいです。 でも高い店で専門用語を使おうとしてる男性って、見てて微笑ましいです。 ああ、張り切って背伸びしてるんだなぁ・・・って。 食べ方や注文する順番を強要されてしまえば好きに食べさせてくれって思いますけど。
チョコフレーク！です！！ 幼稚園の頃から大好きで今でも見つけたら買ってしまいます。。
何故かは、誰にも解らないと、思いますが。 多分、貴方のお口に合っているのでしょう？？ 人は、それぞれ感じる味覚は、違いますので、美味しいと言う人と、不味いと言う人がいます。 ですから、あの店は美味しい、とかあの店は不味い、と言うのは間違ってます。 あの店は、自分には美味しい、とか自分には不味い、と言うのが本当の言い方です。
うどんのデメリットはカロリーが高いというとこでしょうか。 また、うどんは炭水化物が多く含まれており、摂取しすぎると血糖値を上げる原因となるので、気を付けてください(*´Д`)
チーズのどんなところが苦手なのかで克服方法も変わるかもしれません。 チーズもいろいろあるので、においがダメならにおいの少ないものや、 食感がダメなら料理に溶かしてしまうなど、調理方法によって克服できるかもしれません。 たとえば、いろいろなものが乗っているピザなどはどうでしょうか。 　 もしかして、チーズアレルギーのせいということもあるので、 そういう場合ははずかしいことではありませんので、無理せず避けた方がいいですよ。
奈良だったら「味八美」か「迎賓館」でしょうか…ただどちらもちょっとお高めです(´・ω・｀) 大阪だったら「万両」というお店ですね（｀・ω・´） …書いてたら思い出してお腹すいてきました。
気軽で美味しいのでココがオススメです♪ http://www.vacanza-ebisu.com/ 沢山あって迷いますよね＞＜
一番ハマったのが「わさびとキュウリの漬物」！！！ これは本当に相性が良くてメチャうまでっす☆ キュウリをピーラーでシマシマに皮を剥いて 乱切りにしてからワサビとキュウリとめんつゆを入れます。 あとは数時間おけば出来上がり～です♪ 晩御飯のお供にもいいし、オツマミにも最適です♪
調味料の種類によっても違いますが、自分の感覚で決めます。 今、問題なく使っているのは、賞味期限を１年以上過ぎた「ウエイパー」ですが、冷蔵庫に入れて使ってます。 まだまだ、残ってますし、あと１年くらい平気だと思います。 マヨネーズも１年くらい平気ですね。 ケチャップは、駄目ですね、期限切れから、１ヶ月程度です。
こんにちは！ スプラウト！ お手軽だしニョキニョキ伸びるのが嬉しくてはまっちゃいますよねｗ ただ、種の殻が邪魔...(@_@;) わかります！ 実は根がきちんと張って固定されていれば 水を張ったボウルか容器にスプラウトをドボンするだけで簡単にとれますｗ (取れない時はちょっとジャブジャブします) 根が張っていない状態でドボンするとスプラウトも浮いちゃうので そこだけ注意です＾＾ 後はもうお好きな調理法で食べるだけです♪
そんな難しいコトないよ～♪ 炊飯器で炊く 米を優しく研ぐ 水加減は正確に 冬場なら2時間以上浸す 以上で美味しいご飯出来ます ガンバレ～♪
作り置きで冷凍、がいいと思いますよ ご飯ある程度冷凍しておけばチン…で。 あと頻度にもよるかなー。そういう日が月1なのか、週１なのか、週３なのか…。 たまになら、ご飯に、海苔をちぎったものに、ツナを載せて、ツナ丼。 あれば細切りにしたレタスも一緒に乗せるといいと思います。 もうちょっと調理するなら、可能なもの、特にきのこ類とかネギは冷凍してジップロックしておく だし入りの味噌とかを買っておく。豆腐も三個パックとか常備 切り身魚を焼く日は多めに買って焼いて冷凍。 ハンバーグ作る日も多めに作って冷凍。 キャベツとか白菜冷蔵庫にあれば一枚を細かくちぎってみそ汁に入れたり 冷凍のきのこ類を使ったり 主食がご飯として、主菜はレンジ、野菜は汁物を具だくさんにしてしまって… と手抜きでもそれなりにできますよ。 焼きそばやお好み焼きもフライパン一枚、具材を豊富にすればいいですね。 厚揚げを半分の厚みに割ってフライパンで焼いて、お好みソースをかけてもおいしいです。 割と簡単だと思います。 冷凍野菜や葉物ちぎっていれるのだと、つゆのもとを使って 具だくさんうどん、とかにもできます。タンパク質にちくわでもいいですし。 鳥なんかもコマ肉で買って冷凍しておくと便利は便利です。 冷凍うどんも半玉ずつになったタイプもありますよ。
ノーマルポテトが好きな私にはイマイチでした
エビスだよエビス。 ※個人の感想です。 って、さっき同じ回答した気がする。
やはりタコですね。たこ焼きが好きです。
麺屋武蔵！！
高円寺の抱瓶ってお店が良かったです！
ここ美味しそうです。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13026389/
ちいバスに乗って麻布か六本木に出たほうがおいしいお店がありそうですよ！
確かに'やわ'で頼んでる人はあんまり見かけないですね。
牛のおっぱいの肉を使っているので、おっぱい焼き飯と言う事らしいです。
入店後に「一人5品注文」のルールを言われたのであればともかく、入店前であれば問題ないのでは? 納得いかなければ、そこで断ればいい話ですし。 それに、注文した品は「全部完食」がルールだったのでしょうか? ただ注文すればOKというなら、適当に頼んで残せばよかったのでは? 飲食店のルールについては特に法的な縛りがないかと思いますが、あまりにも利用者に不利なルールは問題あると思います。 最近も、東京でぼったくり居酒屋が閉店に追い込まれたという話がありました。 飲食代以外の「お通し」「サービス料」といった、実体のない名目で、高額を支払わせていたというものです。 しかし、閉店に追いやったのは「行政」や「法律」ではなく「口コミ」だったそうです。 「あの店はボッタクリだ」という書き込みがネット上に流れたために、閉店を余儀なくされたそう。 ユーザーとしては、結局はそういった悪意のある店を利用しなければいい話ですので、今回の件では、店側の要求を断りきれなかった質問者の優柔不断さを反省すべきでしょうね。 また、キャッチを使って客引きする居酒屋に、真っ当な店はありません。 今後は、面倒でも自力で店を探すべきでしょう。
インドカレー、欧風カレー、家庭的なカレー・・・? インドカレーで美味しいと思うのは、ラムじいさんのインドカレー。 私は埼玉県の上尾の店に行きましたが、成田や加須にもあるんですね。 http://tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11006408/ デリーのカレーは、とてもおいしいです。 http://www.delhi.co.jp/ アジャンタのカレー。 何十年も前からファンです。 http://r.gnavi.co.jp/b722400/ 渋谷のカンティプール。 ネパール料理です。 http://www.kantipur.co.jp/ 新宿中村屋のインドカレーはいいですね。 http://www.nakamuraya.co.jp/location/restaurant/ … 日比谷公園の中のレストラン、松本楼。 高級レストランなのですが、毎年、年に一度の10円カレーがあります。 もちろん、おいしいです。 ぜひどうぞ。 http://www.unicef.or.jp/partner/ex1/partner_ex2. … 青山にある青山学院大学の学食は、一般の人に公開されています。 誰でも利用できるんです。 以前は、ジャガイモをあげたものが別に入ってました。 最近はレトルト化されているのだとか。 お試しを。 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13059672/ … 資生堂パーラーの一万円のカレー、おいしいとおもうなあ。 食べたことないけど。 http://rocketnews24.com/2012/10/06/254872/ 最近、中華料理屋のカレーが美味しいんですよね。 こちらにも掲載避けてます、海鮮の具が多かったり。 http://allabout.co.jp/matome/cl000000003904/
評論家とか専門の人も言っていますが、自分の食べやすい食べ方で良いそうです。 美味しく食べるには、やはり自分なりの食べ方が１番だと言っていましたよ。 もう超高級なレストラン・割烹・料亭に行くわけじゃありません。 私も割烹・料亭とか行きますが、自分のスタイルで食べて呑んでいますよ。 ただマナーとして、ジャケットにネクタイはやりますが。 浅草の割烹でも同じですよ。
凝り性は男のほうが多いとは思いますが、私は料理というのは「科学」じゃないかと思っています。 料理するというのはいわば理科実験みたいなもの。 料理が好きな人は理科実験もそれなりにうまくこなす才能みたいなものがあると思っています。 もちろん料理好きは食べるのが好きというのもあるでしょうけど、理系の人に料理好きが多いんじゃないでしょうか。
卵水と薄力粉と打ち粉(薄力粉)をしてから衣をつけて鍋に入れる　だと 私も最初はうまくいかずに 衣を濃いめで作り　理想の1:1まで色々試しました 打ち粉の付け方が揚がを左右するのに気ずき エビの表面の水分がかなり関係しますその辺の見極めが大事です 最初は少し濡れ目で試して→水分を少ない良い所を探して下さい。 それと　見て覚えるのも大事です 天ぷら屋さん　敷居が高い（値段も高い）ですが　昼ランチが有る店で職人さんが上げてるのを見るのが勉強です それと安物の天ぷら（セルフのうどん屋でおばちゃんが揚げてる天ぷら）慣れればそれが出来るのだから　違いを見極めましょう。 私の場合は　衣はOKで　打ち粉の付け方で剥がれでました 多分どこかバランスが違うとこ　油の温度　打ち粉　衣のバランスです 参考に http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20111207. … http://johous.com/category34/entry199.html
年をとってくると、骨がもろくなり、骨折などしやすくなるので、カルシウムも必要に思います。 「牛乳」「ヨーグルト」簡単な所では、「小魚ふりかけ」などいかがでしょう。 また、タンパク質源の「豆腐」なども摂取すると良いですね。 カボチャ、芋、米は、炭水化物系なので、野菜は白菜と大根だけを摂っている事になります。 赤、黄、緑の色の野菜をバランス良く摂ると良いですね。
たまねぎをただ煮た物は水が多いので、 解凍した時に風味は落ちるのですけどねぇ。 1時間もあればでしょ。 ちなみに我が家も飴色たまねぎにしてます。 スライスして1日冷凍庫保存してから、 炒めるとわずか10～15分で飴色玉ねぎができます。 http://matome.naver.jp/odai/2133152270535718301
＞どっちのシェフがお料理が上手ですか？ 上手＝調理技術ということなら、職業シェフでしょうね。 主婦の場合、料理以外の仕事も多いので、それだけに時間をかけることはできませんから。。。 あと、他の回答者も言ってますが、例外というのは存在します。 主婦であっても、料理人顔負けの人も少なからずいるでしょう。
物によるんじゃないでしょうか。 アメリカに行った時食べた食事はおおむね美味しかったです。家庭で出される、パンに卵を落として焼いたものや、指が入るほど熟した甘くてジューシーなオレンジも美味しかったし、アボカドとチーズの入ったタコスもイケました。 ただ、ちゃんとしたレストランで食べた魚料理は、ふーんって感じでしたね。 マクドナルドは日本と変わらず。バーガーキングはマックよりはおいしかったけどとにかく大きかったのでもてあましました。 和食は、ＮＹで食べたときは、現地在住の日本人の友人が連れて行ってくれたので、量はアメリカサイズではありましたが、湯豆腐も焼きアサリも美味しかったです。 ユダヤ系？のお店で、ファラフェルやフムスといった豆料理、朝食を食べさせるようなお店でのいかにもアメリカな量のベーグルやサーモン入りのスクランブルとか、１皿食べたら１日何も食べなくても良いくらいでしたが、美味しかったですよ。 たぶん、友人が選んだお店だったからかもしれませんね。 家庭で食べる食事なら、素材を選んでいるからか、アメリカはそんなに悪くないような気がします。適当なレストランや加工食品は、いまいちなのかも。
私は栄養バランスの観点から幕の内弁当を選ぶことが多いです。 しかしスーパーやコンビニの幕の内はやはり残念な感じですよね。 いろいろな物を取り揃え、その一つ一つが美味しいお弁当ってなかなかありません。 コストの面で仕方がないのだと思います。 だからと言って唐揚げ弁当とかハンバーグ弁当とかだとほとんど副菜もなく一品料理という感じなので。 たまには良くてもそれも飽きるのです。 先日、久しぶりに歌舞伎を見に行きました。 せっかくなので幕の内弁当を予約しておき幕間に食べました。 見た目にも彩りよく、見て楽しく食べて美味しいものでした。 もともと幕の内弁当ってそんな贅沢なものだったのだと思います。 それを手本にして今のお弁当文化が育ったのだと思いますが、毎日そんな贅沢は出来ませんからね。 今日は何を食べようかな～と考えて何もピンとこない時、もう幕の内でいいや！って感じです。
はじめまして♪ 鍋を食べるんですか？？　鉄とかアルミとか土鍋とか、、、 冗談はさておき、そもそも日本人が考える「鍋」自体が日本の感覚なのです。 地域により、鍋を囲んで、鍋料理はオカズとして、白いご飯を食べてオワリ。 あるいは、最初から鍋に主食の炭水化物を入れて、それだけでオワリ（キリタンポ鍋、うどんスキなどなど） いろんな食材で煮込んだ鍋料理を食べ、後からスープと一緒に主食の炭水化物を食べる、という文化は、案外日本以外の世界にも多い物ですよ。 スープやソースに付けてパンを食べるとか、旨味タップリの汁で造る微やベースの後のリゾットとか、食文化の原点を考えれば、いくらでもあるのです。 ただ、「〆」「シメ」という表現が、日本独自なのか、海外の文化にも有るのかは、私には判らんけどなぁ。。。（苦笑） 地域の呑み会で、残り汁でもう一品、という、いわゆる「シメ」には、どんな味付けの状態でも「うどん」は無難ですね。 中華麺や、日本そば、パスタなどは、ベターマッチの組み合わせ以外はダメでしょう。 白米の「汁掛け茶漬け」も、案外難しい組み合わせ。 「うどん」は、この意味では万能選手ですね。 でも、うどんも地域より大きく違う「うどん文化」が有る。 難しい部分もあるのかなぁ。。。
あるし　仕方ないとは思ってます。 営業形態によっては（酒がメイン）行くことはありますが・・・ ミックスナッツ、チーズ盛り合わせ、ソーセージ とか腕の振るいようにない（自家製でなければｗ） のしか注文してなかったなんてことも
近所のスーパーで北海道の米が5kg税別980円で有りましたよ。 試しに買ったけど、普通に美味しかったです。 通販は当然送料も掛かりますし、米は精米後劣化するので 少量を近所で買うのが賢明と思います。 ポイントは他の物に使ったら如何でしょう。
私は、さいたま市に住んでいますが、年に数回、仕事で福岡、大分、熊本、に行きます。 大分のお客様に連れて行って戴いた店が、関アジ、関サバ、ともに抜群でした。 その後、数回そこで飲食しています。 お勧めです。 【いけす割烹平家】です、一度食べてみて下さい。 参考URL：http://www.heike.jp/
ランチに ソバ寿司セット食べる人いるから、 夕食に 巻き寿司と月見うどん　も　ありでしょう＼(^^;)... 今朝の朝食は、新年会の折りの残りの稲荷寿司と、インスタントラーメンでした( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
　食品への異物混入なんて年間何十万件もありますよ。もちろん消費者の誤認（毛髪はたいていそう）も含めての話ですけれど。 　普通そういうことがあった場合は、いちに商店・製造元、そこでの扱いに不満な場合は役所ってのが一般的です。「保健所へ」という方もいますけれど、著しい危害性や多発性がない限りは保険所はいちいち対応なんてしません。正直な話、食中毒や危害性が高かったり著しく不衛生な異物だったりする以外は持ち込まれても迷惑なんだそうです。 　ＮＡＳＡの部品管理の説明なんかでよく聞く「シックスナイン」って考え方がありますよね。99.9999％の安全性を追求するというやつ。要は、不良品は100万個にひとつレベルまで求めるというもの。これ、例えば大手メーカーのお菓子なんかは日に100万個くらいつくるものはザラにありますから、ＮＡＳＡレベルの管理をしたって一日に1個は異物混入事故が発生してしまうということでもあります。もちろんＮＡＳＡレベルの食品工場なんてありえないので、食品への異物混入事故は普通におこっていると考えるのが普通ということになります。もちろん入っていいわけじゃないんですけれど。 　そのため、外国ではこの手の事故はまず問題になりませんし、国（アメリカなんかそう）によっては「虫は何個までＯＫ」なんて食品ごとに規定があったりします。回収とか社告とかなんて危害性が予想されるケースだけですね。 　 　今の日本みたいに過敏なことをやっていると、食品産業が過剰管理をすすめて単価に跳ね返るか、製造から撤退なんてことになりかねませんね。
無いことはないでしょうが、「加熱された虫」とか「原材料の梱包に使われていたビニール」は違うでしょうね。
サークルKサンクスのチキンはジューシーで美味しかったですよ。
スーパーのお寿司は決して高くは無いですよ。 ただ、ほかの安いお弁当なんかと比べると高級品に見えます。 さすがに週に何度も買うのはお財布によろしくない・・・ となると、閉店近くには半額になるからそれを待って買おう・・・というセコイ考えになるわけです(^^; 安く（半額で）買えれば普通に買う値段分で安い（第3の）ビールやほかのおつまみも買えます。 庶民の心理としてはそんなモンです。 実際、惣菜や刺身、お肉などが半額になる時間帯を狙って詰め掛ける客は沢山います。 半額で買えた分、家計が助かりますからね。
温度が低すぎます。 油を入れる前に、ガンガン強火で焼いてください。 煙がたっても、まだまだ続けて、手がちょっと触れても火傷するくらいに熱くして、それから油を入れます。 もちろん、更に煙がでますが、そのまま強火で、魚をそっと入れて皮に焦げ目が出来るまで焼いて下さい。 焦げることと、焦げ付くことは、まったく違う次元です。 焦げ付かせずに、焦がすことが大事です。 鉄なべの良い所は、焦がすことが出来ることです。 テフロンでは、焦がすことが出来ません。 焦げ付くのは、フライパンの温度が低すぎるのです。 頑張って、鉄フライパンの良さを感じて下さい。 参考ＵＲＬを良く読んで下さい。 参考URL：http://marinejack.way-nifty.com/boss/2006/04/pos …
私は、料理教室を経営しております。 だから言うのでは有りませんが、本で勉強するのは、非常に難しすぎます。 でも、料理屋さんでバイトしても、１年くらいでは、なにも覚えられません。 お近くの力のある、料理教室を尋ねられて、事情を話して相談されることをお勧めします。 あなたに見合った基本をしっかり教えてくれますよ。 もちろん、講師はみんな調理師ですので、本格的です。
まぁ今の時期なら大丈夫かもしれないが 冷蔵庫にスペースがあるのならどうして入れておかないのだろう？ それに最初に調理するときは必要だが、それ以後は全部を鍋に入れっぱなしにする必要も無い 大きめのタッパーにでも移しておいて 食事の際に必要な分だけ鍋で再加熱するか、電子レンジで温めるか 鍋に入れっぱなしで出しっぱなしって、片づかないでしょ
色んな混入物の事例があり 色んな業者業種で事例がある 確かに「慰謝料的なものを貰おうとしている人が」一人もいないとは言えない が、全部が全部そうだとは言えない 既に回答にあるように、 消費者側から言えば 今までなら言っても相手にして貰えないだろうと最初から問題化しない人もいれば 今までよりも注意深く観察するようになって気がついた場合もるだろう 企業側から言えば 以前起きた問題で当時は特に公表しなかったが、被害者から言われて問題が大きくなる前に自発的に公表するとか 今までは、一般に公表する必要もないだろうと判断していた事例を、判断基準を変えることで公表するようになったこともある 一つ一つの事案には色々な背景があるので、一つ一つ詳しく調査すれば理由は分かる 面倒だからそんな事しないけど 俺も歯はどうかと思うが、虫とかなら絶対に無いとは言えない 別に虫の欠片ぐらいで、騒ぎすぎだとも思っているが
外国人の多い店ではすする人は少ないでしょうから気になりにくいかもしれません。 海外ではすするという文化が無い＆すするのは悪いマナーなので。 ただ、最近は外国人向けに日本の麺はすするというPRや紹介ビデオなども流れているので その辺を知っている外国人なら麺をすするようです。
おめでたいですね。 あずきを茹でるお赤飯の簡単レシピはこちら。 http://park.ajinomoto.co.jp/recipe/card/705989 作り方はもっと簡単ですが、予めあずきを24時間水に浸けておくひ必要があるレシピはこちら。 http://allabout.co.jp/gm/gc/440963/
ＮＨＫで土曜にやっている、 日本の料理を名前だけ示して 外国の料理人につくらせる番組です。 全然違うものが出来てきて面白いです。
大漁まことでしょうか。 今まで体験した事がないような、独創的で圧倒的な魚介ラーメンが食べられますよ。 http://ramendb.supleks.jp/s/55378.html
12月ですが 須磨区の方が購入されているようです http://ameblo.jp/yomogi-felice/entry-11961879829 … 車で回っているのでなければ いまスーパーとかでも売っていますけどね
実際に調理して食べてみたまとめ記事です。 http://togetter.com/li/755719
全国展開ではないコンビニのハンバーガーを半分ほど食べたところで何気なくひっくり返したら、パンの部分に体半分埋もれている状態のハエ →店に現物を持っていったら商品代金の返金対応 個人経営のラーメン店の味噌ラーメンを9割ほど食べたら底に光沢を放つ巨大なキンバエが羽と脚がとれてばらばらの状態で →作り直すと言われたが食欲がなくなったので断りました。 個人経営の弁当屋のおにぎりの中から絆創膏 →商品代金の返金対応 全国展開している名前を聞いたことがない人はほとんどいないであろうスーパーで売られていた白身魚のフライの裏にハサミムシ →現物をもっていったが、製造過程で混入したことが証明できないことを理由に対応拒否 個人経営の蕎麦屋の出前のざるそばのざるの裏にウジのような虫 →返金対応 別の個人経営の蕎麦屋で蕎麦に動物の毛のようなものが（後に厨房の中に犬を放していることが判明） →対応拒否、逆ギレした店主に食器を投げつけられる。 　一部始終を見ていた客が110番通報 　ド田舎だったので厨房の中に犬を放していることと事件が知れ渡り、客が寄りつかなくなって閉店に
無いですよ。 レシピ自体を保護する法律は存在しません。 あるとすれば商標とか製造特許とかそっちの方です。 レシピはパクッても自由だけど名前はパクれない…そういう事です。
altcureさん、こんにちは。 多少匂いがつく、というより、次にお湯沸かしただけで、カレーの匂いすると思いますが・・・ 一晩であれば、保存は問題ないでしょう。 ただ、温め直しが、コゲつかないようにするには、難しいと考えます。 他の容器に移すことをお勧めします。 ご参考までに。
私なら、「カニ入り出汁巻き卵」です。 カニのむき身をたっぷり入れれば、最高に美味しいです。 カニ味噌があれば、さらに美味しいのですが？？ お試しあれ！！
車内食べます。(いつも指定席利用) 指定席でなぃと車内では食べにくいと思います.自由席は立っている人がいますので。
個人宛は避けるべきです。 「いつもお世話になってますので皆さんでどうぞ」と当たり障りの無いモノを選びましょう。 それ以外は迷惑というか、今後向こうが貴方に接しにくくなる気がします。 女として気に入られてしまったのではないか、とか以後ほかのスタッフの目が気になってしまうとかイロイロと。
http://www.imahan.com/guide/shop/ningyocho_menu. … お昼のメニューに２千円台のいろいろありますね。 12/30という微妙な日付で　明確な情報を得れてませんが 年末年始は祝日なり土日なりと同じ扱い（要は高い料金）のお店が多いですよ
即席カップ系以外になりますが、「弁当コーナー」とかにある、電子レンジで温めてもらってそのまま食べられる「ソース焼きそば」とかなら、肉が入っているかどうかが一目でわかると思います。 （即席系より割高なのがネックですけどね。ただ、ラップを剥いてふたを開ければ、かき混ぜる労もなく食べられます。）
結果的に渋が抜けてなかったという事は、湯につける時間が短かった可能性がありますが、どのくらいつけていましたか？ 渋抜きにはいくつか方法がありますが、うちの田舎ではビニール袋に柿と焼酎をしみこませたガーゼや新聞紙を一緒に入れて４、５日置いておき、それから干し柿にしていました。干し柿にする前に切ってためし食いしてますけどね。 要は十分な量のアセドアルデヒドを柿の中に作って、渋（タンニン）をしっかりくっつけないと渋が残っちゃうというわけです。湯に浸けるのは、渋を溶かすよりも柿の呼吸を妨げて窒息させることの意味合いの方が大きいので、十分な時間が必要です。半日～1日というのが多いようですが、柿の具合によって色々だと思いますのでその辺は臨機応変に。
こんばんは。 好みでしょうけれど具は多くともミネストローネと同じくスープだと思っていますので、ご飯にかけたりパンにつけたりはしないほうが宜しいかもしれません。 ご友人が仰ったのはそういう意味なのでしょうかね。 家庭料理なので好きに食べれば良いんです。 しかしながらマナーは家庭からでしょ。 カレーほど濃い味ではないのでご飯にかけるのはどうでしょうね。 おかずはシチューだけではないでしょうから肉類とご飯で口直しに間にシチューとか。 上品な食べ方を覚えておいて損はありません。
お寿司のシャリはご飯ですから水（醤油）に浸かるとほぐれて崩れます つまり逆に、「醤油に浸かっても崩れない事がある」と認識してください なので、醤油はシャリに付けず、ネタだけに付けるものです 握り寿司は本来、素手で食べる物で、置かれた寿司の素手での取り方・食べ方なんて作法もあるのですが それはそれとしては置いといて、 すし屋でバイトしていた時見つけた、箸で食べる時の便利な食べ方を聞いてください 要はいかに、『醤油はシャリに付けず、ネタだけに付ける』のか？！ 置いてある寿司を箸で左右から挟んでひっくり返すと、ネタに醤油を付ける時、ネタが落ちてしまいます そこで、 (1)一旦、寿司を横に左に倒します (2)箸で左右からつまみます（ネタとシャリをはさみます） (3)持ち上げて、手首を少しひねるとネタが下になり、しかも箸で挟んでいるので落ちません (4)醤油をネタだけに付けて　召し上がってください 最初に寿司を倒したりするのは厳密には上品ではないのかもしれませんが、 素手で食べるべき寿司に箸を使う時点で作法は崩壊しています 「でも箸を使いたい」のですから、 後は、ネタを落としたり、シャリが崩れたりといったミスをなくして スムーズに食べる事が『良い』と思っています
全然恥ずかしい事では有りません。 そんなにご自分を卑下する必要も無いですよ。 そんな事言われたら、施設で育った私なんか毎日学校給食並みの食事でしたよ(笑) 飲食業に入り、お料理の名前さえ分からず恥ずかしかったですが、 賄い(従業員の食事)が美味しくて、こんな美味しい物が世の中に有るんだとビックリしました。私が余りに美味しそうに食べるので、周囲の方も良くして下さいました。 上には上が居ますが、下にも下が居ますよ。 多少なりとも余裕が出来ましたが、今でもお魚のアラは私にとってご馳走です。 鰤大根はアラで作りますし、鮪の血合いはステーキになります。 食通の方で何処の何が美味しかったと、自慢のように言われますが その時期にその場所なら、カナダ産の冷凍物しか無いと笑っちゃいます。 知ったかぶりもその程度なんですよ(笑) 高級食材はそんなに機会もございませんが、もっと年とってからで良いと思ってます。 負けちゃ駄目だよ。
釣り確定だな
こんにちは。 基本的に、油を含んだ食品（肉類など）以外は、水洗いで十分です。 寿司屋などでは、まな板も洗剤は使いません、水道水で洗うだけです。 水道水には、殺菌力が有りますので、十分きれいに成ります。 当然、刺身を切った包丁なども、水道水だけで洗います。 ちなみに、私は和食の職人です。
作って売る側です。 普通に考えれば、ご自分で作った方が安いにきまっています。そうでなければ、我々の利益が出ませんから。笑 しかしながら、それは、ある程度まとまった人数分が必要な人が、作る器材や腕や知識を持っている場合に限ります。 勿論、少人数分でも、食品パックや電子レンジなどを駆使して作る事が出来ますが、煮物などはある程度まとまった量を作る事で生まれる旨味が有ります。また、食材の購入もよっぽど馴染みのお店でなければ、必要分だけで売ってはくれません。 更に言えば、食材の値段も国産と輸入物では雲泥の差です。ざっくりと言って国産は輸入物の倍の値段です。ちゃんとした料理店のおせちが高いのは、ちゃんとした食材を使っているからだと思って間違いないです。うちでも、全て良いものにしたい気持ちが有りますが、それでは赤字になってしまいますから使い分けています。 そんな訳で、ご自分の好きなものや得意なものがおありなら、食材も良いものを選んで好みの味に出来ますから、作られたら良いでしょう。 因みに、我が家の御節をお買い求めのお客様は、実際にお店によく食べに居らっしゃる方が殆どなので、我が家の味付や分量がお好みに近いのだと理解して居ます。 ただ、我が家のやり方が悪いのか、残念ながらおせちではそんなに儲かりません。単純に年末にまとまった現金が手元に入りますが、翌月の支払い日後には殆どなくなっていますから。買われる方はぼったくりだと思っていらっしゃるかもしてませんがね。苦笑 結論として、少人数分ならば、お好みのお店のものを買われた方が安いと思います。
好きだったら国籍に関係なく誰でもできますよ。
「体に良い塩は無い」とも言う人もいます。 健康に良いことをしている という、より所をいくつかはあった方が良いかもしれませんね。 サラダにドレッシングはかけない人もいますね。 塩味は他の品で補えるので。 減塩は、慣れますよ。
楽天とやり取りしても拉致があかない様な気がします。 楽天にみんなのおせち工房の連絡先を教えてもらい、直接やり取りする方がよいと考えます。 ただ、第三者的に見ると、おせち料理が元旦に配達されたのであれば、そう文句は言えない感じはしますが。 あとはレビューに書くしかないのでは。
他の方が答えてくれている通りですね。 TVなので個性を出して印象を残す為にしている方もおられるでしょう。noname#157639
東京の甘味どころでは、大体雑煮がいただけます。 浅草や上野でしたら、おそらく元旦営業もしていると思います。 東京も広いですが、どのあたりでしょうか。 西とか、東とか。 東京の一般的な雑煮は、澄まし汁に、鶏肉が入っています。 甘味どころでは、卵の入っている雑煮が多いです。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13003670/ … 上野の老舗甘味店、みはしは営業している店舗もありますね。 アトレ店は、上野駅の構内です。 改札の外ですけど。 https://www.mihashi.co.jp/pdf/mihashi2015.pdf 玉子雑煮です。 https://www.mihashi.co.jp/os_ozoni.html 渋谷の雑煮専門店。 元旦営業しているかどうか・・・。 キットしていないんじゃないかな。 http://www.timeout.jp/ja/tokyo/venue/8495
食わない。太るので。
問題はありません。しかし中華鍋の方がこぼしにくいのでやり易い。芯は適当に捨てます。
刃先を使うと　そうなり易い・・なるべく柄の部分を使う事 どうしても　硬くて切れない場合は包丁の背の部分を空いてる手でトントンと叩く様にすると切れ易くなります
http://www.geocities.jp/sinanozi_123/umenotukeka …
味噌汁に玉ねぎを入れると味噌の成分と玉ねぎの成分が喧嘩して 不味くなっているように思います。 私も味噌汁の玉ねぎはあまり好きではありません。 特に淡路島の玉ねぎは味噌汁には合いません。生で食べるほうが美味しいです。
結婚して、奥さんが風邪とかで倒れた時に俺の食事はどうするのって言わないぐらい。 奥さんにおかゆ出して、自分の分も3~4日ぐらい作れるぐらいレパートリーが欲しいなあ。
冷蔵庫だと完全密閉しても1～2日くらいだと思います。 冷蔵での保存は味も食感も落ちやすいです。 一番良いのは炊きたてを完全密閉して冷凍です。 何日後でもレンジで温めると美味しいですよ。
味というか風味が違うとは思いますよ。 そこは好み次第なのでどちらが良いとも言えません。 製菓用のほうがクセがなく扱いやすいと思います。 大人向けに作るならクセもまた味わいなのでそれも良いと思います。 ブランデーもそうですが飲んで美味しいお酒を使ったほうが一段本格的な味になると思います。 チョコレートはとくに風味が命ですから高いお酒を使ったほうが大人な味わいになりますね。
フィレォフィッシュがいいですね～白身魚のフライが好きなので。タールタルッもいいですね～極旨。
食事作法だけに限らず 貴方が直したいという気持ちにならない限り直りません。 自分の性分だとか躾が悪かったとか単に逃げているだけ。 要するに真剣に直そうと思っていない。 回答者の方に対しての返信も礼文になっていない。 質問をしておきながら「なんて言い草だ」という感じです。 恐らく食事だけでなくすべてがだらしないのだと思っています。 だらしない貴方を直す答えは一つです。 何回も失敗して恥をかくことです。 「叱ってくれる人はなかなかいません」のではなく 貴方を叱っても“糠に釘“と思っているから言ってもしょうがない。 ”あいつは反論するだけで聞く耳がないんだ”と思っているから言わないだけです。　 相当悪い状態に入っています。 早急に改めないともっと歳を取るたびに後悔が出てきます。 その段階では直しようがないですよ。
2～3時間水にさらして、水気を良く拭く。 荒みじんより少し細かくみじん切り。 ゆで卵を荒くつぶして、マヨネーズで合える。 簡単なタルタルソースです。 ワインの香りが少しは和らぐと思いますよ。
タイ料理ですが http://www.hotpepper.jp/strJ001109199/ 質問には関係ないことですが、アラフォー&主婦ですと、そろそろ「女子」という呼称はそろそろ卒業では?
カレーで勘弁してください。 余談になりますがＬＡだとマジック・レストルーム・カフェと言うのがあります。 日本だとウンコ＝カレーネタが多いのに、 「食事処・便所」とかお店が無いのが不思議です。
お寿司をとるとかしてはどうでしょう？ あと仕出し屋さんでオードブルを頼むとかね。 そこにお吸い物だとか茶碗蒸しだとかお浸しか漬物でも添えればどうでしょうか。
まあ～良くあることです。 今までに、ひどかったラーメン屋が、思い出しただけでも３軒あります。 不味くても、店主の愛想が良くて流行っている店、とか、どんどん味が濃くなってお客が馴染んでしまった店、とか、初めて行った客には、しょっぱくて食べられなかったり。 でも、ご質問者様が考えておられるように、もう一度確認されるのは良いと思います。 私も、居酒屋さんなどは、一度行って不味くても、必ずもう一度確認に行きます。 何かの間違い、と言うこともありますので。 でも、２度とも不味ければ、一生行きません。
カレーパンが辛口だと子供は食べれないので食べれる人が限られる＝売れる数が少ないから商品としては売り上げが出にくいからでは？ カレーうどんも辛いのに弱い人でも食べれるように・・・となるとカレーパンと同じです。 となると・・・ >辛口カレーパン、カレーうどんは、要は奇をてらった商法ということでしょううか？ そういうことになると思います。 カップ麺だと日清のとんがらし麺という辛いラーメンがあります。 うま辛海鮮味 https://www.nissin.com/jp/products/items/5780 うま辛トマト味 https://www.nissin.com/jp/products/items/5781 うま辛味噌タンメン https://www.nissin.com/jp/products/items/6342
面接は受けたのですね・・ その後　採用されたのかどうかまでは判らないが　とりあえずは職場の雰囲気に慣れる事 あとは　基礎・・和食の基礎は「桂剥きと　だし巻き」だが　それ以前の基礎として　料理の名前や調理器具の名前を覚える事・・ 2年間　調理の仕事に就けば　保険所から　自動的に調理師免許の資格テストの通知が来ます そして・・仕込み調理員は　名の通り・・仕込みまでの工程だけ(家庭での　下ごしらえと言う事)の調理員です・・
揚げる時間うんぬんの前に 肉が悪すぎたんじゃないですかね？ 肉質の悪いものは普通に揚げてもバサバサになりますよ。 冷凍・解凍の肉なんてバサつきやすいから 安い冷凍肉でしかもランクの低い豚肉で作られた 衣付きとんかつだったのでしょう。 加えて挙げ時間を長くしたならバッサバサ になりますよね。
送料込みで、３０００円位なら、此処かな？ 　　　　　　　　↓ 参考URL：http://www.saihok.jp/fs/saihok/0011
2014年7月28日オープン、土佐備長炭を使用した本格焼鳥 営業：18：00～24：00 12月31日に営業しているか電話で照会 参考URL：http://www.localplace.jp/t100052704/
Ｎｏ．４の方が飯炊き仙人の事をかいておられますが、これは堺の「げこ亭」の大将のことですね。 私は直接に美味しいご飯の炊き方を教えてもらったことがあります。 ・米はコシヒカリとササンシキのブレンド。 ・渾身の力をこめて研ぐ。（最近の米は研がなくていいというのは間違い） ・浸水時間はやや長め。 ・水にこだわる。（夏期以外の井戸水。夏期は閉店）
パリのクリニャンクールやバンブのノミの市に行かれてはいかがですか？ 日本では手に入らないものがありますね。 当然、ガラクタのようなものから実用品まで様々です。 燭台やガラスのワンショットグラスセットを購入しました。 スリや置き引きには十分気をつけてください。
市場はいかがですか。 「北の漁場」、駅まで送迎車で迎えに来てもらい、帰りは送迎を断って札幌まで徒歩で帰りました。 昼間っから、飲みました!! http://www.e-ichiba.jp/
マクドナルドのポテトはアイダホなどのアメリカ中西部でとれる ラセット・バーバンク種です。 これをシアトルやサンフランシスコなどの西海岸の港から船で日本に 輸入しています。 現在、西海岸の荷役業者のストライキで荷物の船積みができない 状況になっています。至急、航空便や西海岸からパナマ運河周りで 輸送していますが、量的に追いつかない状況です。 そこで、ポテトＭとＬの販売を中止し、割引メニューもナゲットや サラダが付属するメニューを中心においています。
ターゲン（つぼ焼き）かな？ http://axbxcx.cocolog-nifty.com/axbxcx/2011/11/1 … http://www.geocities.jp/nannannanki/trip/Egypt/h … http://kaonyao.cocolog-nifty.com/blog/2013/07/20 …
たぶん卵の殻そのものでなく粉末状の物のはず。 でないと食感を損なうから。 http://kodomo-allergy.com/egg/%E5%8D%B5%E6%AE%BB …
和食の調理師です。 ＮＯ３の方のお答えで、正解です。 ワサビの辛さと香りが消えるからです。 食べるときに、ネタをワサビの上に乗せ換えて食べます。
＞すべてのワインはそのように送られてはないのでしょうか？ 通常コンテナで変質しちゃうこともありますよ
駅前地下道で昭和２３年から開業している老舗の串カツ店「松葉」という店が 有名というか、昔からあります。 行ったことがない人でも鉄道利用者はみんな知っています 阪神百貨店の地下一階の向かいに立ち食いの店があって昔からあります。 近くに総本店というのもあるらしいです。 たまにテレビで紹介されています。 阪神百貨店改装で閉店とか言われていましたがまだやっています。 大阪府大阪市北区角田町９－２５ 新梅田食道街
新大阪駅の新幹線改札内の「大阪のれんめぐり」でＯＫです。 レベルが高い店が集まっています。 たむらは焼き肉はいまいちだけど、カレーはかなりいけます。 串カツ＝だるま（新世界） お好み焼き＝やまもと（十三） うどん＝今井（道頓堀） たこ焼き＝くくる（道頓堀） http://www.osaka-norenmeguri.com/floor_map.html
イエス・キリストの復活祭のことをイースターといいます。十字架にかけられて死んだイエス・キリストが三日目に復活したことを記念・記憶する、キリスト教において最も重要な祭です。多くの教会で特別な礼拝（典礼・奉神礼）が行われるほか、様々な習慣・習俗・行事があります。 イースター・エッグは、イースター（イエス・キリストの復活祭）の休日を祝うため、もしくは春の訪れを祝うために作られたのが起源だと言われています。イースター・エッグは、生命の始まりを象徴しています。 イエス・キリストは、十字架上で死んでから三日目に復活したと言われているので、ちょうどひよこが卵の殻を破って出てくるように、キリストも死という殻を破ってよみがえられたことを象徴しているそうです。
「トリュフ」の語源は、「こぶ／かたまり」という意味のラテン語「tuber」から来ています。あのキノコの中でもとりわけ形状がこぶに似ている「トリュフ」も、チョコレートの中でもとりわけ形状がこぶに似ている「トリュフ」もこの「こぶ（tuber）」という意味から来ています。 なお、英語版のWikipediaにはどこにも「チョコレートトリュフ」がキノコの「トリュフ」かれ来ているとは書いてありません。 http://en.wikipedia.org/wiki/Chocolate_truffle
人形町　志賀真二さん でしたら　きく家はなれ　かも？しれません。 女将の志賀キヱさんは ”人形町酒亭きく家繁昌記” という本を出版されています。 そこのご主人が　志賀真二さん　なので そう・・・思いました。
1.大きさ聞かれた時、または食券を高台に置くタイミングで「脂少な目」と伝える。 2.トッピング注文時（ニンニクいれますか？）に「野菜・ニンニク少な目で」と伝える。 以上。
他の方も仰るように、料理好きは全く問題ないと思います。 でもね。 伝言ゲームみたいに料理好きが、料理得意や料理上手と伝わる事が有りましたよ(笑) ヴェ～、マジですか？ こうなったらヤルっきゃない！ お互い頑張りましょう(笑)
　スポンサーがらみはあるなぁ。 　臭みを消すだけでなくアクセントかな？お酒と一緒にと考えるとちょうどいいかなと思います。 　油もごま油とかでも健康に良いとされる成分が多いとかもあります。使わないでとなると健康を考えたという番組に成るでしょうね。油もうまさの一つですし。 　ごま油でもエゴマが良いとか。米油とか。 　もこみちさんは男性ですからがっつり系になるので、どうしても濃い味になるでしょうね。
ランチ1000円～（日曜日のランチは休み） 参考URL 直営牧場の長島黒牛。 参考URL：http://hitosara.com/0006033960/
○キャバクラ 規定時間の基本料金が事前に決まっている。コンパニオンの場内指名、飲み物や追加の飲み物、食べ物やカラオケ(歌える店と歌えない店、無料の店と有料の店がある)は別料金。従って、安くあげたいなら一切の追加をせず、コンパニオンも指名せずにいれば規定料金で終わります。ただし、そのような場合にはコンパニオンは次々に変わります。だから、長く話していたいと言う欲求は満たされません。そこで長く話したいなら場内指名やコンパニオンへの飲み物を追加するなどが必要になります。忘年会シーズンでは大人数のグループがコンパニオンを指名して占有してしまうのでコンパニオンは指名した方が有利ではありますが、これも場合によります。そのコンパニオンが他の席でも指名があれば、両方の席を行ったりきたりして占有できません。売れっ子は何席も指名があって落ち着いて話しができないと言う状態になります。また、コンパニオンへの指名と飲み物などについてはコンパニオンの収入になりますから、規定料金で終わらせようとすればコンパニオンの愛想はよくないですね。規定料金は規定料金であって、それ以上に料金がかかると思った方がよいですしケチな飲み方では話しもはずみません。 ○スナック いろんな形態がありますが時間料金ではないのが大方。料金も、明確ではありません。土地や店により料金システムはまちまちですが、お一人様5000円～10000円が相場。ボトルキープした場合にはボトル代金が加算される。おつまみや追加について料金が書かれてはいますが、お客様の滞在時間などを考慮して料金を決めるので料金はいい加減になりがちです。はじめに予算を言ってから遊ぶやり方もありますが、スナックの場合の料金は時価であるとの観点が必要ですね。リピートしてもらいたい客ならお店は安くもしますし 迷惑客なら高くもします。ママさんのさじ加減で料金はあいまいです。料金明細をもらうことも可能ですが、ほぼ嫌われます。そういったお店であるとの認識が必要です。そのため、優良店もあれば、ぼったくり店もあります。地域客相手にしなければならないとこは、ほぼ優良店ですが、一元さんが多く来店するネオン街にはぼったくり店もあります。だいたい、ぼったくり店はキャッチと言われる勧誘員を用意しています。このキャッチに対する報酬を用意するために料金を高くしなければならないのですが、このキャッチについても、お店が暇なために従業員が勧誘している場合などもあって一概にぼったくり店ばかりではありませんが繁盛店には必要がないことなのでキャッチには要注意。 ○ラウンジ スナックやキャバクラの呼び方を変えただけです。 事前に料金が明示されていればキャバクラ方式。 されてなければスナック方式と考えたらよいでしょう。 それから、ネオン街で遊ぶなら、まずは腹ごしらえをして酔いつぶれない程度に軽く飲んでおきましょう。 キャバクラやスナックでの店内でのおつまみが不要になり、店内では話に集中できます。そしてコンパニオンの場内指名と飲み物提供ぐらいは、覚悟して ついたコンパニオンと長く話せるようにしたらよいかと思います。
小麦粉 うどんの場合、中力粉になります。 汎用中力粉の日清の雪や、日東富士の七福神だと灰分が多いので色が良くないです。 それにどうやら薄力粉寄りの特徴が有るので、水でさらして冷たいのならまだしも、温かいと茹で伸びし易いと思います。 小麦粉自体、自給率が10%以下ですから、うどん用中力粉はオーストラリア産ASWが多いようです。もちろん地粉も有ります。 煮込みうどんは強力粉を混ぜると茹で伸びし難いです。 分量 私の場合ホームベーカリーでの水回し、太さ約2ミリの製麺機なので 参考になるかは分かりませんが、 中力粉500g水220g塩25g予め塩水にしておきます。 水の温度は冬はお風呂程熱くは無いですが、少し温めます。 夏は逆に冷やして使います。 粉や、季節によって水5g程調整します。 打ち粉 普通、片栗粉を使います。 コーンスターチでも良いですが粒子が細かいので散らかります。 小麦粉を打ち粉にすると、くっつき易いです。 讃岐うどんのお店ではサゴヤシ澱粉使いますが、あんまり売ってませんね。 下記は元製粉会社にご勤務された方のブログです。 http://www.geocities.jp/mentukuri/udon/index.htm
本気で節約するなら、野菜は、個人経営の八百屋に行って、捨てる野菜があるので、それを貰う。 魚類も同じです。魚も捨てる部位があるので、それを貰う。
八重洲口のどんぶり屋ってかかれても、地方なら店を特定できても多数ありますしね。しかも、単に行列店と言っても八重洲口の昼間人口に対する飲食店数の兼ね合いだから、多少おいしくて安い店なら行列になりますからね。
お菓子の中村屋の会社概要 会社概要・沿革│会社案内│新宿中村屋 http://www.nakamuraya.co.jp/company/info/about.h … | 創　業 明治34（1901）年12月30日 内容量が違うようですが、パッケージなんかはこちらの商品のようなので、 スモークサーモン（トラウト） - 株式会社中村屋 http://s-nakamuraya.com/category/goods03/ 会社概要を確認すると、 企業情報 - 株式会社中村屋 http://s-nakamuraya.com/information/ | 創業 昭和33年7月　有限会社　中村屋 違う会社みたいです。
満漢全席。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%80%E6%BC%A2% … 清朝の乾隆帝の時代から始まった満州族の料理と漢族の料理のうち、 山東料理の中から選りすぐったメニューを取りそろえて宴席に出す 料理です。 西太后が好んだそうです。 材料を揃えるだけで何年もかかります。 豹の舌とか象の鼻とか、現代では集めるのが 難しい食材も多いです。 何ヶ月も掛けて食べます。 香港や日本の金持ちが、時々挑戦しては、マスコミに 紹介されたりします。 正直、あまり食べたいとも思いませんが、 一度試してみたいです。
美しが丘西に移転したとの情報がありました。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140201/140113 … http://utsukushigaoka5.seesaa.net/article/138042 …
一回で食べる量を朝昼晩と三回に分けて食べればいいのです。 これから寒くなるときは、一人鍋で野菜をたくさん入れる事で満腹中枢を 刺激しましょう。スープは使い回しできるので、冷凍しておけばイイですよ。 鍋は、もやしと豆腐と白菜だけでも十分ですが、最近は鶏肉が安いですから まとめて買っておいて小分けにして冷凍して食べましょう。 ギャル曽根さんがされている方法ですれば食費は掛かりませんよ。
シロイチモジヨトウ：　若齢幼虫の体色は黄緑色、２齢幼虫以降の体色は緑色型～黒褐色型まで個体差大。 ネギの青い部分の中の空洞部分にいる幼虫です。各種野菜に多いヨトウムシの仲間です。 鳥さんも大好物ですし、さすがに100匹くらい食べるとお腹を壊すかもしれませんが、寄生虫じゃないので少しくらい食べても大丈夫ですよ。 （参考）シロイチモジヨトウ幼虫 http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/ane/bug/yotoumus … http://www.pref.chiba.lg.jp/lab-nourin/nourin/by …
こんばんは。 バイト情報ではピザ生地を作ることは無いそうです。 ということはトッピングの段階で抜いてもらうことは可能だと思います。 最近「コカ」と申しますチーズなしのスペインのピザが人気になっておりまして、そのうち宅配ピザ屋さんでも販売されるのでしょうか。 以前はチョコレートソースをかけたデザートっぽいチーズなしのピザを扱っていたお店がありましたが今は見当たりません。そんなのもなんですしね。 イタリアンピザといえばモツァレラチーズですから驚かれるかもしれませんが、そこはご尊母様のために頑張って交渉しましょう。きっと大丈夫ですよ。
手袋をして調理をするってのはダメですか？ 私は魚が嫌いなので、手に魚の臭いが付くなんて許せないのですが、栄養を考えて魚料理も作ります。 少しでも臭いが残るのがイヤなので、使い捨ての手袋をはめて調理します。 よく医者が手術とかで使っているような、手にフィットするものです。 手術用ではないので、それよりはフィットしませんが、普通に使えます。 調理にも使える食品法に合った手袋が売っています。 http://item.rakuten.co.jp/soukai/4520951007751/ 私は上記のものを大量に購入しています。
わたしは時々、オーブンの余熱を利用してラスクを作ります。 オーブンの中は温度が高くて乾燥してますから、パンの水分はどんどん出ていきます。 つまり…焼いた後放置したら、パンの干物になりますよ。すぐ取り出すのが正解です。
炊いたご飯を少しだけ進化させて、リゾット風のもの。 フリーズドライの具材が入ったスープとお湯、ご飯を鍋に入れていい柔らかさまで煮るだけ。最後に卵を落としてもいいし。スープも洋風や中華風など色々変えてみるだけで楽しめる。ご飯を炊くのが面倒な時は、煮込む時間は長くなるけど、オートミールをご飯代わりに使ったり。食感がぷちっともちっとしておいしい。 野菜はプチトマトやブロッコリーなど剥かなくても食べられるものを選ぶ。または冷凍食品の野菜を選ぶ。加熱はレンジで。味付けはドレッシングか胡麻和えの素をかけるだけ。 汁ものはボトルに入って売ってる「白だし」を好きな濃さまで薄めて。醤油とか入れる必要もなく楽。具は三つとか豆腐、卵豆腐、ちくわ、きのこなど好きなものを適当に切って入れて火にかけるだけ。これにうどんとか入れてもいい。 包丁で剥く作業と味付けを考える手間を省けば随分と楽にできると思います。
乾麺では無く、チルドの麺を使えば問題ありません 汁が煮える少し前に、麺をレンジで温めておけば良いのです
ササトラ http://hitosara.com/scene/birthday/FC26/fukuoka/ … ホットペーパー＠クーポン使える http://www.hotpepper.jp/food/KEY0019/f1900223/SA … ※誕生日にクーポン使いにくいかも。 参考URL：http://www.hotpepper.jp/food/KEY0019/f1900223/SA …
他の方の回答にもありますが『おでん』って意外と人気ですよね。 お花見なんかには鍋ごと持って行きます。 良い牛すじ（国産の生のもの）を使えばお出汁がゼラチンで固まるので 持っていくのもそんなに大変じゃないんですよね。 ただ、お正月ってお醤油味、お出汁に飽き飽きしてしまうので 和風のものじゃないほうがいいですね。 わたしなら、 ■牡蠣のオイル漬け（意外と簡単です） http://www.sapporobeer.jp/recipe/0000000262/ ■白菜の古漬け。（いろいろ食べたあとさっぱりして美味しい） きょうのみんなの料理 いま漬けておけばお正月には酸味と旨味が増して美味しいです。 ■カレー味のマリネ（魚、鶏、豚） 白身魚かささ身や豚スライスに片栗粉をまぶし揚げて カレー粉、お酢、醤油、砂糖、オリーブオイル、塩のマリネ液に 野菜と一緒に漬け込みます。 日持ちしますし、時間が経って馴染んだ頃が美味しい。 ■お豆のサラダ ミックスビーンズとドレッシングを合えるだけ。 すきなハーブ（いれなくても可） すりおろしタマネギ、お酢、塩、胡椒、ハチミツ ■レバーペースト（これも簡単） 好みはありますがレバーペーストとバケット。 ■オイルサーディン これは料理って言えないですが・・・ オイルサーディンに刻んだにんにくを入れ温めるだけ。 仕上げに、おしょうゆや、レモン、大葉なんかが合います。 ■たこのマリネ たこをスライスし、お酢、塩、オリーブオイル にんにくのみじん切り、大葉で和えるだけ。 なんだか、酸っぱいものばかりになりましたが 箸休めのようなものがあると結構喜ばれました。 私は、NHKのきょうのみんなの料理っていうサイトをよく利用しています。 http://www.kyounoryouri.jp 上に書いたものはだいたいレシピが載っています。
私も「サントリー系」の聞き間違いでは。。。と思いました。 飲食店でカントリー系という表現は聞いたことがありません。 再度、ヒアリングされてみては？
スパ－の米でなく生産地の米屋から取り寄せる。 私が取り寄せている店。 高いですが，美味しくてピカピカて゜す。 http://www.rakuten.co.jp/komedokoro
思いやりのない人か、親御さんからそういう教育を受けなかったのか…。 これは育った家庭や環境によると思います…。 質問者さんのお母様はいつも何でも準備していてくれていたのだろうな、自分で準備する事なかったんだろうな…。甘やかされて育ったんだろうな…そんな印象を受けました。 私は小さい頃から家族の箸を並べたりご飯を盛ったりしていましたが…今うちの子達にもやらせています。夫ももちろん同じ。結婚当初から頼んだ事はなく、自分からすすんでやっていたから疑問にも思いませんでした…。もちろん友達と食事に行く時もお互いそうしています。 子供が幼稚園に通っていた時に『お手伝い』の項目に『箸並べ』もあった事から、思いやりがあれば料理を作らない人が家族の箸を並べるのが一般的と思われます。 回転寿司やラーメン屋さんで外食する時は子供が小皿や箸を並べてくれます。夫も同じです。私もやりますが、並べてもらえるととても嬉しいです。うち…思いやりのある家族で良かった…。
その扉の合鍵を渡しているだけです。 ですから、他の飲食店には他の鍵を使います。 ゴミ収集業者もそうでしょうし、酒屋さんなんかに渡しておくこともありますね。
私も６年前行きました印象に残っているのは，広島弁話すおばちゃんがいました事。 いろいろ調べましたが，２０１０年１２月２３日口コミ以後の情報が有りませんでした。 電話番号ガわかると，確認できるのですが電話番号分かりませんでした。 こうなると，とことん探すのが私の性分。 川南町役場総務課に電話で問い合わせしましたら，営業していまんと言う返事でした。 残念ながら廃業されたようです。
雨の中、お疲れ様です。 全然、問題ありません。しかるべきです。 モリモリ食べて明日の活力にしてください。 濡れた衣類はすぐに着替え、風邪などひかないようにしてくださいね。
私はティッシュペーパーの箱を使っていました。 パウンドケーキ型だと、小さくなるので。。。 ただ、幅と高さの違いだけです。 パウンド型でもし焼きすぎると乾燥気味の食パンになりますね。 ティッシュペーパーの箱の上の部分だけを切り取って、クッキングペーパーを敷いて使用です。 柔らかいので中心部分が膨らみますが、もし嫌ならば、 別の箱を何枚か切り取って横に入れてください。
今後もお招きすることがあるでしょうし 今回はお言葉に甘えるほうが いいんじゃないでしょうか。 準備もそうですが、 そういう気遣いのできる方々なのであれば 食事中や 片付の時も気を遣われると思いますので 外食だとそういったことが免除されますから お互い楽です。 質問者様の 「ちゃんとおもてなししたい」というお気持ちは すてきなものなのですが 相手の負担になる可能性があるのであればそれは おもてなしではなく自己満足になってしまいます。 そして余計なお世話ですが 最初からきちんとしすぎると後が大変ですよ(;^ω^) もしどうしても自宅で、と考えたら 今の時期だったら私は おでん作っておくかなあ、と思います。 おでんとかカレーとか 鍋物で置いたほうがおいしくなるもの、なら なんでもいいんですが それなら温めなおして出せばいいし 洗い物もそんなでません。
＃５です。お礼ありがとうございました。 >確かに、自分は口が子どものままなのかも…と思います。 そういうのも可愛いかなとは思うんです。 がつがつ系の先生の自尊心は煽ることになってしまいますけどね(笑) 言葉とは裏腹にまんざらでも無いことが多いんですよ。 >まわりがどんどん大人になってきて、お酒に合うお高い食材を好むようになってきて。 ご自分のペースで良いんです。 ウニが苦手な人は大人ではないとの決まりはありません。 僕は営業職でしたから接待はするのもされるのもよくありました。 酒に弱い同僚は客が席をはずした隙に横にあった観葉植物の鉢にグラスの酒をぶちまけたとか。観葉植物には迷惑な話です。 >「もう少し大人になってからでよいですか」って、茶目っけ含めて言えたらいいかもしれませんね。 せっかく女性に生まれたのですから、そうするのが宜しいかと思いますよ。 医師が縦社会なのは存じております。どう取り入るかは重要ですけど、頭の良さで乗り切って下さい。
資格は唯一「食品衛生責任者」 これは講習だけで取れます。 あとは食品営業許可 これは人ではなくて店や厨房施設に対する許可です。 営業施設として基準を満たしているかという検査です。
今のままで、十分可愛い奥さんになれると思いますよ。 いつも気持ちを前向きに持っていると、表情が生き生きとして輝いて見えます。 楽しみを持っているのは良い事です。
デジタルクッキング という方法で調理の際に 材料はすべて０・１ｇ単位で計り、 甘さや辛さは塩度計や濃度計などで計測し、 かなり正確なレシピを作り それにより、ブレずに一定の味に保ち ラーメンを提供しているお店もあるようです。
天満の「双龍居」さんがお勧めです。 美味しい、安い、円卓ありの３拍子そろってます。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27063993/ …
道具はいらないですよー！ ラップにくるんで冷蔵庫に入れているのであれば、ラップごとビニール袋に入れて、手で握り潰します。 米自体が固くなっているので、パラパラパラと一粒づつときほぐれて来ます。 最後にラップだけ取り出せばOKです。 硬すぎる場合は、常温に数分放置しておけば、ほぐしやすくなります。
浄水器は美味しい水を飲ませてくれる機械ではないですよ。あくまでも水道水の 不純物を細かく取り除いていくだけです。 本当の美味しい水を飲みたければ、ご自宅の近郊にある名水を無料で汲める場所を 探して、ペットボトルに入れてくる方がイイですよ。 日本中には名水が沢山ありますし、湧き水のような物もありますから探してみてください。
体調にもよりますが セレウス菌（嘔吐型）30分位から症状が出ます。 吐き気や嘔吐、下痢、腹部のけいれんなどが起こる。激しい嘔吐で吐いたものをのどにつまらせることもある。 違和感を覚えたら　取りあえず食べるの止めましょう。 https://www.selfdoctor.net/q_and_a/2004_06/shoku …
こににちわ。 質素いやいや豪華ですよ！ いや～唐揚げは、おかずのキングですよ。 それを質素とは、失礼にも程があります。 質素とは、おにぎりだけとかパンだけとか。 私の今日の昼食は、おにぎりだけ、しかも、自分が 握ったおにぎり（悲） あ～なんだか唐揚げを想像したら、食べたくなった ので、明日の昼食は、奮発して、唐揚げ弁当に したいと思います。 ではでは。
夕食なら夕食の分の食材のみ買う・・・ そうすれば冷蔵庫が無くても大丈夫です。 小型の小さな冷蔵庫を使うという手もあります。 http://kakaku.com/item/K0000613860/ http://kakaku.com/item/J0000009758/ http://kakaku.com/item/J0000011363/ ただし、冷凍はダメです。 ジュースなど飲み物メインならこういうのもあります。 http://kakaku.com/item/J0000004341/
http://m.tabelog.com/sushi/tokyo/A1304/A130401/r … ↑新宿の寿司屋 http://m.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002260/ ↑中央区、オバマ氏が寄った店 ～\30,000のコースだったかな
主婦になれば、いかに手抜きしてもバレずに、旦那さんや家族に喜んでもらうかの効率が大事になりますよ。 お好み焼きが好きな彼で、よかったじゃないですか。 家庭円満ならそれでよし。
商品なら消費期限が書いてあるでしょう。勿論冷、蔵庫に入れる物は入れた条件で。 今なら、外の日に当たらないところに置いておけば多少長持ちしますが、消費期限を守りましょう。 自分の体の為ですよ。
その気になる臭いというのが言葉では理解できないので推測ですが。。。 スロークッカーうんぬんよりも、鶏肉の質ではないでしょうか？ 私自身、鶏肉は大好きですが、安いブロイラーの鶏肉の臭いが苦手です。 一番気になるのが鍋や煮込み料理、蒸し鶏など、薄い味でじっくり煮込んだり蒸したりする系の料理の際です。 焼く場合でも塩のみで焼く場合などは、臭みが気になることがあります。 ニンニクやハーブなどの香りをしっかり利かせたトマト煮込みや唐揚げなんかでは、ほとんど気になりませんが。 ウチの暖炉は上部に鍋やヤカンを乗せる場所があり、冬場はソコでコトコト煮込み料理をしています。いわゆるスロークッカーの原点ってこの調理法なんだと思います。 サムゲタンは作った事ありませんが、鶏肉でポトフみたいなものやシチューの場合、必ず下記の下処理をするか美味しい地鶏を手に入れて調理します。 下茹でなどせず、そのままドボンですが、鶏特有の臭みは気になりません。 鶏肉特有のの臭みを抑えるには、調理の前に粗塩少々を全体に振って室温で20～30分置き（もしくは冷蔵庫で4～5時間置き）、出てきた水分をキッチンペーパー等でしっかりと拭きとってから調理するとだいぶ違いますよ。 臭みだけでは無く、塩で肉自体の水分が抜けるので、地鶏のようなしっかりした歯ごたえになりプリっと美味しくなります。 一度、試してみてください。
水分（汁）の中に、黒く焼けた部分が溶けて入ったのではないでしょうか？
まず、自分のできる範囲でおいしいものを食べたい、という気持ちが大切です。それさえあれば、努力を積み重ねていくことで少しずつ腕を上げていくことはできるはずです。 料理は愛情、などと聞いたようなことを言う人がいますが基本的には間違いです。料理は技術なので、勉強し、練習し、努力をすれば上達していくはずです。 まず、『今日の料理』や『３分間クッキング』などの料理番組を毎回予約録画して見ましょう。そして、食べたい料理や作れそうな料理が出てきたら、メモを取るか番組を短く編集して保存します。 また、料理をおいしくするちょっとしたコツも教えてくれるので、それもしっかり覚えましょう。 平日はお仕事で忙しく、時間が取れないようなら、週末にそれらの料理を実際に作ってみましょう。レシピ通りに、できたらあまり日を空けず３回くらい作るとだいたい身につきます。まずはそうやってレパートリーを増やし、基本的な技術をマスターしていきましょう。 基礎がしっかりしてくれば少しずつ応用もきくようになります。そうすれば、仕事帰りにスーパーで食材を眺めながら料理を思いつけるようになりますし、調理の時間も短くなります。 料理がうまくなるというのはご馳走が作れるようになることではありません。 毎日食べる料理が、それがたとえ煮浸しや和え物のようなちょっとしたものであってもおいしく作れればいいのです。 「昨日は肉だったから今日は魚にしよう。何にしようかな。おや、サバがおいしそうだ。今夜はサバの味噌煮にしよう」、「冷蔵庫に小松菜が残ってたな。あれでごま和えを作ろう」などと思いつくことができて、それが自分で「これならまあ合格」と思える程度においしく作れればいいのです。 繰り返しますが料理は技術なので、やる気さえあれば、あとは勉強して知識を増やし、練習をして、技術を身につければきっと上手になりますよ。
■お惣菜 筑前煮（鶏もも肉、たけのこ、にんじん、ごぼう、れんこん、干ししいたけ、こんにゃく、絹さや） http://park.ajinomoto.co.jp/recipe/card/700913 金平（ごぼう、にんじん、れんこん、たけのこ、さやいんげん、油揚げ ） http://park.ajinomoto.co.jp/recipe/card/704790 五目豆（大豆、干ししいたけ、ごぼう、にんじん、こんにゃく、れんこん、豚バラ肉、昆布 ） http://www.kyounoryouri.jp/recipe/7635_%E3%81%B5 … ■汁物 豚汁（豚バラ肉、大根、人参、ごぼう、里芋、ねぎ、いんげん） http://www.sirogohan.com/tonjiru.html スープカレー（肉、人参、じゃがいも、玉ねぎ等） https://housefoods.jp/products/special/soupcurry … ■料理 肉野菜炒め（もやし、キャベツ、にんじん、たまねぎ、ピーマン、豚肉等） http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1050010857/ 八宝菜（もやし、白菜、にんじん、しいたけ、むきえび、豚肉、きくらげ、うずら卵水煮） http://www.sapporobeer.jp/recipe/0000000256/ キノコ鍋（しいたけ、まいたけ、えりんぎ、しめじ、ねぎ、白菜） http://www.moranbong.co.jp/recipe/detail/id=880
全く違うものです。 イーストは微生物で発酵により炭酸ガスを発生させ生地をふくらませます。 対してベーキングパウダーは熱を加える事により化学反応で炭酸ガスを発生させる薬品です。 焼成時にガスを発生させるので生地をいくら休ませても膨らまないです。 急激にガスを発生させるという特徴があります。 パンは主にイーストの発酵で作る物です。 無発酵パンと言われるソーダブレッドなどベイキングパウダーで作るパンもあるけどパンケーキみたいな薄力粉を主体にしたパンです。 イーストの代わりにベーキンパウダーは使えないですし、その逆も然り…。
皆さんのおっしゃる通り、飛び散り防止でしょうね。 「一応やっておいたほうが良いですか？」 是非やりましょう！ただし一人の時より女の子の前で積極的に・・・ モテモテになるかも（笑）
その順番においしさが変わりますね。 でも、炊き立ては熱いのでやりにくい・・・・。 ので、しばらく放置してから握り始めるのですが、 冷えるごとに米同士が付きにくくなりますよ。 なおかつおいしくない。 これ温めなおしても同じなんです。 なので、おにぎりにするときには炊き立てをとりあえず一握り分ずつ皿に盛り分けておいてから、握ると楽。 晒や手拭いで包み振り回す・・というやり方をしている料理家がいましたけど・・・・。 朝の忙しい時間帯なら多少熱くてもお茶碗二つで軽くボール状態にしてから、えいや！って握っちゃいます。 数日たったご飯を改めておにぎりにすることはないですね。 これは形によるものではありません。 丸でも俵でも同じです。
私が住んでいた町の専門店だと、 夜中から朝までがパン部門の仕事、 その後製品に仕上げて配達も有り、 売れ具合を見て追加で作るです。 卵や野菜の入荷先表示で、 そんなに高いと思いません。 消費期限が夜１０時になっています。
貴方の言うとおりと　 美味しかった話をすれば　ボロが出るので（批判されるのが怖い） 批判する側に廻るのでしょう そんな人には　何が美味しいですか 例えば　ハンバーグなら　今まで一番美味しかった話を聞きましょう 薄っぺらな　評価が聞けて面白いですよ。
家に100円均一で買った土鍋ありますよ。 百円均一の土鍋は一人用のお雑炊くらいなら良いですが、鍋料理には小さいですね。 お豆腐一丁は無理ですね～。 お野菜を入れずにお豆腐だけだとしてもせいぜい半丁くらいでしょうか。。。 一人でお鍋をするならば、最低でも、もう２回りくらい大きい5号くらいは必要かと思います。 スーパーやホームセンターで500円もせずに買えるものも売ってますよ。
私は男性ですが毎日妻のお弁当を作っています。 男性的な仕事をしている妻なので、毎回ランチジャーに温かいものを入れています。 前日にほとんどの下ごしらえはしていますので、温めるだけが多いです。 ランチジャーであれば、シチューのような普通のお弁当箱には入れられないものも 入れられるので時短メニューを作れます。サラダも前日には作れますから、後は 電子レンジで温めれるものを入れています。ですから毎日30分もかからないですよ。 最近は温野菜も定番になっています。
昔の人がこんなことわざを残しています。 「過ぎたるはなお及ばざるが如し」 風邪薬でも沢山飲んだら早く治るというわけではありません。 ご飯も3食分を一度に食べれば1日中おなかが空かないということはありません。 24時間寝たら3日間寝ずに起きていられるわけではありません。 2リットルの水を飲めば次の日まで水を飲まずにすごすことはできません。 それと同じで善玉菌を一度にたくさん摂取しても摂取しすぎれば異物と判断し出されます。 毎日、適量を飲み続ける事が一番です。
おはようございます。パティシィエです。 どのような作り方をされたのか文章からは、わかりませんが もし果肉を潰さずにお作りになったなら　原因は、ある程度　推測できます。 ブドウの果肉を潰さずに作ったと仮定して 果肉にまだ十分に砂糖が浸透していないとご質問のような現象が現れます。 加熱前には、固まっているのに 殺菌の最中にガラス瓶の中で「果肉の水分」が周囲のジャムに染みだして 結果的にジャム状に固まるはずの部分が水で伸ばされているような状態に至ります。 つまり周囲のジャムと果肉との砂糖の濃度に落差がありすぎる時の現象なのです。 対策としては、瓶詰めの前に鍋の中で30分以上　放置して果肉に砂糖を染みこませれば ある程度　解決すると思います。 ただ　その時全体の糖分が足りなくなる事も想定されジャム全体が固まらないか かなりゆるいジャムになることもあり得ます。 あくまで仮定のお話です。 もしご参考になれば幸せです。 ジルより
コツよりも慣れです。 何度も何度も、繰り返し練習あるのみだと思います。 計りながら増減する過程で盛り付けが汚くなってしまうのは、ご飯をよくほぐしていないからではないですか？ ジャー（お釜？）の中からご飯をしゃもじですくう際に、まずはフワフワにほぐしホワホワの状態でしゃもじに乗せて盛り付ければ、減らす際にも汚くはならないと思います。ちょっと斜めにしたらしゃもじから崩れ落ちてしまうくらいにフワフワで。 最初にフワフワしていれば、減らした時にも同じくフワッとしています。 しゃもじでご飯の形を整える必要はありません。 ご飯はというのは、茶碗の中でもおにぎりでも、いかに米と米の間に空気を入れふんわり盛る（握る）かが大切です。しゃもじで押さえたり手でギュッと握ってはダメです。 口に入れた時に、ホロッとご飯の塊がほぐれる感じがいいと思いますよ。 ご自宅でも自分の食事の際、80gずつ茶碗によそう練習をされては？ とにかく何百回も何千回も繰り返し、身体で覚えるものです。 盛った後に増減しなくとも、目方を計らなくとも、しゃもじでサッとよそうだけでジャスト80gに出来るようになりますよ。 私自身、家で炊いたご飯を150gと250gのタッパー数個に分けて毎回冷凍していますが、日々繰り返すうちに目分量でほぼジャストの目方に出来ます。 とまぁ、文章で説明してもよくわかりませんよね。 例えば牛丼のチェーン店とか、オープンキッチンの弁当屋などへ出向き、実際に規定量のご飯をサクッと盛りつけてる現場を、自身の眼で観察されたほうがヒントがあるかもしれませんね。 練習の成果が出るまでは、計量用の茶碗に必要量だけよそい、ソレを患者用の茶碗にカパッと移す、ではダメでしょうか？
特定の商品において下記の料金が追加されます。 とありますので 宅配便の料金に上乗せです。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/cool/cool.html
＞花粉症や、かぜといったところで鼻水が止まらない場合の 対策方法はありますでしょうか？ マスクしていても隙間から飛沫が飛ぶので その薬飲んでまず症状を和らげるのが前提です。 どうしても我慢できずに鼻をかむ場合は、後で 必ず手を逆性せっけん等で洗浄後、ぺーパータオルで拭き アルコール除菌するようになっていると思う。 1枚よりはマシという考え方でマスクを2重にする。 鼻の穴に詰めると、効果てきめんですが後が余計にツラいです。
デートでしょうか、ワインはお好きでしょうか。 私のイチオシは表参道のブノワ。 コストパフォーマンスが高く、雰囲気も良いです。 内装は、フランスから運んできた材料を使っています。 あら、私と出会うかしら。 http://www.benoit-tokyo.com/
売ってないなら作っちゃえば？ 中のソースはホワイトソース系でチーズ風味といえば、モルネーソースかな、簡単ですよ。 ホワイトソースにピザ用のシェイブドチーズを好きなだけ入れるだけです。 材料は小麦粉とバターを同量、まぁ、4人分として20ｇずつ位かな、それに牛乳を100ｃｃと生クリーム50ｃｃ、後はチーズを好きなだけ。 まずはバターを鍋に入れて弱火で溶かします。よく解けたところで小麦粉を入れます。ここではダマになるとか関係ないので一気に入れちゃいましょう。 ここからが肝心なのですが、弱火のままで小麦粉から甘いにおいが出てくるまでじっくり炒めます。絶対にあせって火を強くしちゃだめですよ5分以上かけてじっくり炒めます。 小麦粉がよく炒められたら、牛乳を入れるのですが、ここは我慢のしどころで、最初は大匙1杯程度を加えよく混ぜてを数回繰り返し、徐々に牛乳の量を増やしていきます全体にとろみついてきたらある程度の量を一度に入れても大丈夫です。ここまできたらやや火を強めて沸騰しない程度にして、クリームを入れてよく混ぜましょう。この後は絶対に沸騰させないようにして、好みの味になるまでチーズを加えながらかき混ぜるを繰り返します。 ソースが出来上がったら、荒熱をとってから冷蔵庫で冷やしておきましょう、ソースに粘度が出て鶏につめるときにつめやすくなります。 後は好みの鶏肉を用意してソースを入れるように割いてソースをつめてローストすれば良いでしょう。ソースが漏れ出してしまうようなら、楊枝などで閉じておけば良いでしょう。 さらにソースをかけるとのことですが、こちらは味のイメージがつかめないのですが、ハーブ系のバジルソースとか酸味とスパイスを利かせたイタリアンドレッシング（サラダのドレッシングです）などが合いそうな気がします。
自分が働いていたパン屋で常温サンドを導入しました。 冷蔵ケースでは無く売り場にそのまま封もしないで販売しました。 販売にあたって、30℃で48時間は大丈夫という日持ち検査（官能と細菌）を行い、 それを消費期限6時間、販売期限3時間（時間を過ぎたら廃棄）で販売しました。 常温販売可能な牛乳があります。 パッケージを見ていただくと分かると思うのですが、 普通の牛乳と殺菌方法が違っています。 加熱時間を長くして菌の数を減らしています。 当然有益な菌も死滅するので美味しくありません。 添加物は腐敗は止められますが、食中毒菌の増殖は止められません。 殆どの方が間違っているのですが、 食中毒菌は食品の見た目も味も臭いも一切変化させません。 従って食べても分かりません。 食中毒予防の3原則という物があります。 付けない、増やさない、殺菌する。です。 作る段階で菌を付着させなければ、腐敗することはあっても食中毒にはなりません。 また仮に付いてしまっても、すぐに食べれば、 菌はある程度増殖しなければ食中毒にならないので大丈夫です。 回転寿司が大丈夫なのはその為です。 家庭で食中毒にならないのも作ってすぐ食べるからです。 （家庭料理はほぼ１００％食中毒菌が付着してると考えた方が無難です。） それでも、万が一を考え加熱などの殺菌を行います。 店舗や工場ではこの様な考えで食品を作っています。 常温で販売出来るのは、菌数を検査してるからだと思います。 食中毒になるかならないかは、店での売り方とは関係ありません。 ただし、そこがちゃんとした店であることが大前提です。 冷蔵は菌の増殖の時間が少し長くなるだけで、食中毒は防げません。 冷蔵する＝衛生的　これは大きな間違いです。 確かに持ち帰り用の寿司が常温で販売されていたら疑問を持たれるのは当然だと思います。 しかし何故そんな事が出来るのかを考えると違った風景が見えてくると思います。
http://www.nissui.co.jp/product/item/00225.html# …
逆です。 カルビーや湖池屋のポテトチップスはジャガイモを薄く切って、 米油とパーム油で揚げたものです。 チップスターやプリングルズは形成チップスといって、 マッシュポテトと植物油を練り込み、加熱したものです。 表面の油は普通のポテトチップスの方が多いのですが、 全体的な油分は形成チップスの方が多いです。
ぬか漬けを作っている主婦です。 アルコール臭がするのは酵母が活発に働いている証拠。 よくかき混ぜてあげてください。 （※かき混ぜすぎも禁物） 以下ご覧下さい。 http://www.kohseis.co.jp/club/faq/cat_4_1.html それから、しょっぱいのであればしばらく捨て漬けするといいですよ。 白菜やキャベツの外葉や、野菜の切れっぱなしなんかを入れて 塩っ気をす吸い取ってもらいましょう。 それか、炒りぬかを足すのもありですね。 ちょうど、酵母の勢いのあるときですし。 ちなみに、、何キロくらいの糠床でしょうか？ たいていご家庭で作る分だと数キロと少量だと思います。 NHKの朝ドラで糠床をよ～くかき混ぜていましたが 少量の場合、あんなにかき混ぜる必要はありません。 気温、空気（混ぜる事で入る）など、少量の場合 影響を大きく受けてしまいます。 量が多い程糠床は扱いやすいです。 慎重に、様子をみながら育てて下さいね～
No1です。 ちょっと整理させてください。お礼文には ＞「新しい炊飯器なのですが、」 と書かれていて最初の質問では ＞「夜に炊いて保温ジャーに移し」 『移し』と書かれています。 炊飯器と保温ジャーは別物ですか？ それとも炊飯器の保温機能のことですか？ 別物の場合は炊飯器は無罪です、問題は保温ジャーにあります。この保温ジャーはヒーターによって保温されるものですか？ それとも魔法瓶タイブのものですか？ ヒーター経年変化で能力が低下します、魔法瓶も真空度が低下して保温能力がしだいに落ちてゆきます。 保温温度が70℃以下になると雑菌が繁殖しはじめます。 炊飯器の保温機能の場合、初期不良品の可能性があります。まだ保証期間内ですから販売店屋メーカーに相談してください。
楽しそうですね＊＾＾＊ 私が学生の時は ・アメリカンドック ・ハンバーガー が定番でした。 男の子は ・たこ焼き ・おにぎり ・パン ですかねぇ。 校門を出てすぐの所におばちゃんがやっている売店みたいな店があり みんなそこで買い食いしながら帰ってましたね。 現在高校生の娘は ・コンビニのお菓子 ・アメリカンドック 中学生の息子は ・パン ・おにぎり 帰り道にコンビニがあるらしく、よく買い食いするみたいです。 女の子は甘いもの、男の子は食事系という感じなのかな？ ・焼き立てクッキー ・ラスクの量り売り クッキーはコンビニでも100円位で売っている、一枚が大きいもの ラスクは小さめのものを学校が終わる時間を見計らって焼き上げ ホット機能のガラスケースにザラザラっと並べて販売。 駄菓子屋感覚で紙袋に入れてお渡しすると何となくおしゃれですね。 ・おにぎらず 最近ネットで見たのですが、ご飯のサンドイッチのようなもの。 焼き肉とか、スパムとかご飯でサンドして海苔でくるんであります。 ラップの上で作成すれば衛生面もクリアできるかもしれません。 ・ピザ 天板などで大きく焼いて、スティック状にカットして提供すると 食べやすく、若者に人気が出そうです。イタリアではよくある光景のようですね。 丸いものを半分に切ってクルクル巻いて、クレープのように提供するのも良さそうです。 ピザは原価率が良いと聞いた事があります。日本のピザは高すぎるせいだと思うのですが。 色々書きましたが、何かご参考になれば。 頑張ってくださいね☆
お惣菜のピリ辛きゅうり！ 大好きです！ニンニクが入っているので、食べる日には気を使いますが、出来るなら毎日食べたい！
可能性は当然あります。 だから、相互汚染防止のための作業手順が決められているはずです。 手を洗ってアルコール消毒だけなどあり得ないです。 特に保育園、老健などの施設であれば利用者は抵抗力が弱い方です。 より厳しいマニュアルがあるはずです。 人がいないからといって、マニュアルを無視すると即食中毒です。 逆に人がいなくても適正に作業を行えば二時汚染は防止できます。 怖いのは食中毒の知識が十分でない人が厨房で作業することです。
確かに不思議ですよね、継ぎ足しは。 ただ、経験で保存・保管方法も確立されているから 続けているのだと思います。 ぬか床もメンテすれば大丈夫と同じような考え方でしょう。 カレーに関しては、ウェルシュ菌が要注意です。 他の方が熱いうちに冷凍を勧めるのはことためかと。 ただ、じゃがいもなどの水分が多い野菜は、そのまま 冷凍すると解凍後スカスカ、グダグダでまずくて どうしようもないのでマッシュしてから冷凍が理想です。 http://slism.net/girls/be-aware-poisoning-by-cur … 私事で恐縮ですが、夏場でも普通に冷めたものを冷蔵し 次の日食べますが、私は下痢した経験はないです。
店舗の在庫が終わったら終了します
http://r.gnavi.co.jp/eki/0003173/rs/ 沢山あり過ぎるので好きなのを選んでください
こんにちは。 ３０代の男です。 調理師の専門学校で調理師の免許をとり、私も料理をします。 免許を取るまでは軽量の仕方も、下処理等料理に関することは 全くわかりませんでした。 私も基本的には　レシピ通りに作りたいです。というか作ります。 個人的に 焼きそばとか野菜炒めといった焼いてサさっとできる 料理ならさじ加減でもいいと思いますが、 合わせ調味料で味付けを行う場合や、手間がかかる料理は レシピは必要な気がします。 レシピが必要な理由は　味付け　。 自分のさじ加減よりはレシピ通りで作るとやはりおいしいです。 レシピ本に記載されている量が、あまりにも多い・少ない・・・といった場合は 少し減らしたり、増やしたりはあります。 私はさじ加減で料理をするのが好きではありません。 一流のコック調理師ではないですし。 調理師の免許持ってる人間ですら、レシピ本にお世話になっています。
教科書ではありませんが、高校家庭科で副読本として使われている本なら買うことができるので、そういうものはどうでしょうか。 私も使ったことあるものでは、実教出版の「調理」という本があります。高校の調理実習で実際に使ったりしました。 http://www.jikkyo.co.jp/book/detail/14957 左のページに基本形の料理レシピが手順のイラスト付きで載っていて、右ページに応用レシピ（こちらは文字のみ）と素材の特性などが載っています。本の始めには野菜の切り方写真が、後ろの方には料理用語の説明が書かれていたりして教科書っぽいです。 ブックサービスというところのネット通販で購入できます。 他に同じ出版社で「基本マスター　フード＆クッキング」というのも、「卒業後も使える！簡単レシピとダイジェスト食品成分表　合計63種類のレシピを掲載しました。1時間以内にでき、卒業後も手元にあれば必ず役立つ基本料理を精選しています。」と説明されていてよさそうです。 が、私はこの中身をみたことはないので、手順が親切かどうかはわかりません。ただ、こちらはアマゾンや楽天ブックスなど購入可能な通販が多いのが便利そう。 http://www.jikkyo.co.jp/book/detail/114984 教科書っぽく、見やすいとなると…多分「調理」の方かな。 他には、一般の書籍で「イチバン親切な料理の教科書」という本もあります。細かく写真が載っていて親切ですし、どこでも購入できる本なので、そこも便利でいいかもしれません。ごく普通の家庭料理は押さえてありつつ、こんなのまで面倒くさくて作らないよーと思う小麦粉からうどん作るようなレシピもちらちら出てくる感じのものです。
日本のピザは高いですね。 日本では本場よりも原材料が少しは高くなるけど、それにしても高い。 宅配に関しては配達の為の人件費がかなりの割り合いを占めています。 http://www.news-postseven.com/archives/20131229_ … イタリアのピッツァは基本的に店で焼き立てを食べるのが普通のようで、店でもマクドのセット程度の価格が多いようすが、宅配でも4枚で2000円程度のようです。 http://ameblo.jp/sounano-italia/entry-1071804605 … http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/report/?id=201007 …
弁当屋の白身魚フライには　通常輸入品の安い冷凍フィレが使用されます なので　高級感が無い為　メニューから外されています ちなみに海老フライも冷凍物が多いが　こちらは　海老と言う高級感が幸を総じてメニューに載るのですが・・
　中国の内モンゴル自治区に数年住んでおりました。 　中国人と一言で言っても、中には様々な民族がおりまして、回(ホイ)族という民族にはイスラム教徒が多かったりします。 　看板に「清真」という文字が書かれている肉屋はイスラム教徒向けの肉屋です。 　この肉屋で「豚肉をくれ」と言うのは当然ご法度です。かなり本気で怒られます。 　豚肉以外であれば、イスラム教徒に限らず普通に肉を買えます。 　料理屋などでも「清真」は普通にあるので、他の民族にとっても特別な事ではないようです。 　ちなみに私が良く通っていた「清真」料理屋の「尖椒肉絲（青椒肉絲のピーマンの代わりに青唐辛子の細切りが入っているもの）」には、羊肉が使われていました。 　イスラム教徒ではない日本人がヒョイとイスラム圏に放り出された場合よりも、中国人は普通に食事出来るかも知れませんね。 　日本にももっと、イスラム教などに対応していて、かつ他の宗教の人々も気軽に入られるようなレストランが増えると良いと思います。
こんにちは。 私も、同じような思い出があります。 渋谷の有名な喫茶店で、モーニングを注文しました。 トーストにポテトサラダがついて、そこにパセリが添えてありました。 パセリは、大好きなので、手でつまんで口に入れようとした時、チラッと茶色いものが目に入りました。 口の中に入れましたが、噛む前でしたので、取り出して良く見ましたら、パセリの中にケムシが丸まって入っていました。 「噛まなくて良かった」ゾ～ッとしましたが、それ以来パセリは虫眼鏡で見る様にしっかり確認しないと食べられません。 そして、４０年過ぎた今でも、あれほど好きだったパセリは、あまり食べたいと思わなく成りました。 本当に、精神的な慰謝料を貰いたいくらいです。 でも、逆にすごく良くして戴いたお店もあります。 良い事なので、店名も出しますが「デニーズ」の東京の日野店です。 焼き魚のランチを食べて、勘定を払おうとしたら、レシートがありません。 レジに行って話したら、「店長がお金は貰わない様にと言ってます」と言われました。 「どうして？？」と聞くと、魚を焦がしたからと言われましたが、焦げていたのは、どうせ食べない尻尾だけでした、そこまでプライドを持っているとは驚きました。 私も調理師ですが、反省させられました。 もちろん、念のため私は、デニーズとは何の関係もありません、住んでいる所も埼玉県です。
好きな食べ物とか分かりませんが、小学生がいるということなので定番？のカレーで。 車で375号線を使って呉まで行かれると想像して回答します。 リトル・セイロン http://tabelog.com/hiroshima/A3404/A340403/34003 … ※スリランカカレーのお店です。 ただスパイスが効いているので小学生にはキツイかも知れません… インド料理マヤ黒瀬店 http://www.hotpepper.jp/strJ000674239/ ※インドカレーです。 そんな辛かったイメージがないので小学生でも大丈夫な気がします。 店員はみんなインドでご飯、ナンのどちらかを選べます。 ちなみにマヤは今ネットで見たら呉の方にもできたみたいです。 http://www.maya2265.com/ ※系列店でなければすみませんm(_ _)m どちらも結構おいしいですよ。 ちなみにどちらも駐車場あります。
私なら全く気にせずに食べます。　気になるなら食べなければいいでしょう。　食べるか食べないかはあなた次第です。
No.3です。 生協と言っても宅配だけが専門ではなく、店舗もあります。 主に生鮮食料品や、日用雑貨などを扱っています。 そこでは食品メーカのレトルトカレーに混じって、生協ブランドのレトルトカレーも 売られています。 http://goods.jccu.coop/feature/bestseller/beefcu … http://kuchikomi.pakpak.net/asp/comlist.asp?CID= …
乳酸菌のエサは？と言う質問ですね。　乳酸菌のエサはラクトース（乳糖）です。　脂肪分は関係ありません。
大阪ですが、水道水とミネラルウォーターの味は、明らかに違います。 私は、ヴォルビックの「ぬめるような」感触は嫌いです。 味にも違和感がある。（少し塩を混ぜたような雰囲気） 好きなのは、クリスタルガイザー。 冷やして飲むとおいしい。（ボトルが弱すぎるのは、チト面倒だが・・・） 味の違いが解らないのでしたら、味覚がやや弱いかと思われます。
他の方々も書いておられるようにまずは　五感をはたらかせて○か×か決めてください。 ×そうだと思われたら　潔く捨てましょう。 恐る恐る疑いながら食べると　それだけで　具合が悪くなる時がありますから。 これは　○だなっと思われたら　再加熱出来る物はもう一度火にかけてから食べてください。 電子レンジがおありでしたら　チンでも構いません。 ご飯なんか　焼き飯、雑炊にでもしたら大丈夫なような気がします。 ご参考までに。
レシピとかは特にわからないけど(と言うかごく普通と思うけど）、彼女の作るロールキャベツは「絶品」と思えます。
No.1です。補足コメント拝見しました。 「他人と違うことをしたい人はわがまま」なんですねー、日本人にとっては。みんなと違うことはすべて悪いこと。これは、私が日本が嫌いな点のひとつです。 機内食の特別食をオーダーするような人も団体旅行だと、わがまま、とかいい気になって、とか言われてしまうんでしょうね。 そういうことを聞いてしまうと、私は団体旅行、この先も絶対したくないです。 ちなみに、私がみそ汁を飲むのは、あくまでも味覚の欲求不満を解決するためだけです。現地で経験できる貴重な1食を、日本から持参したカップ麺ですませるようなタイプの日本人ではありません。ホテルの部屋でみそ汁を飲んだあと、現地の郷土料理もちゃんといただきますよ。順番は逆のこともありますが。 こういう方法なら、友好親善目的のディナーの前後でも欲求不満を満たすことは充分可能だと思います。 かなり旅慣れた方のようにお見受けしますので、今後は自分が悪いとは考えずに、したいことは我慢しない方法を少しずつ取り入れていくことを考えたほうがよいように思います。 なお、きつねうどんが高額とのことですが、当然です。日本ではないのですから。 日本と同じ材料は手に入りづらいところなのに、お店は頑張って提供しているのです。食べられるだけでラッキー、作ってくれてありがとう、と割り切るべきだと思います。(外国で頑張って和食を提供している知人がいます。) 多少電車を乗り継ぐ必要があったとしても、800円プラスサービス料のきつねうどんで、涙が止まったのなら安いものだと思います。
（丸い）ナンでしょう。　窯からとり出すときについた穴が開いているように見えます。
薄皮に沿ってナイフをもう一度入れればいいだけです。
1の方が「水が有料」ということに付け足しで、飲み物関連で回答しますと、昼からワインを飲むのが普通と聞きました。 水と同じ感覚だそうです。
鉄板だと、このあたりのお店はいかがでしょうか ちょっと高い系 http://urx.nu/dzoI 夜景が良い系 http://r.gnavi.co.jp/food/teppanyaki/kods00117/rs/
http://www.hotpepper.jp/SA11/Y005/dncLU30/ ちなみに、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8804548.html 内容が全く同じなので、どちらかは締め切ったほうがいいと思いますが。
よく研いだ包丁で切りましょう。 私も時々、大根が途中から割れちゃいますが、そんな時はその場ですぐに研ぎます。 すると、割れずに切れるようになります。 ＞上手な人だと、ボロでも上手に切りますから、 プロでもボロでは切れないと思いますよ。 見た目はボロでも刃は研いであるんでしょう。 ＞よく切れる包丁は高いですね。 いえいえ、1000円しないような安い包丁でも研げば切れます。 10000円以上するような包丁でも研がなきゃ切れません。
ってか、あなた いろんな意味で 　　　頭　弱　い でしょ （振りをしていることを含む）
外食続きで食べてたもの以外を食べれば。
掛けない 掛けるのは焼き飯ですね。
ないですね。 美味しいのなら一度行ってみようかな。
・東京のどのあたりが良いか（○○駅近辺とか、そこから電車・徒歩含み○分程度で行ける範囲とか） ・予算は大体どのくらいか、またコースにするのか好きに注文するのか ・特に何が美味しい店が良いのか（モツならこの店、カルビならあそこの店とかありますし） 最低でもこの程度の指針はないと、勧めるほうもお店を絞り込めないと思いますよ。
松屋では、並盛のご飯は　２６０ｇで、特盛のご飯は　４４０ｇをされているそうです。 出来る事と言えば、次回に特盛のご飯を持ちかえる際に店員に 「前回の持ち帰りで、特盛ご飯を頼んだのに並盛程度しか、ご飯が入っていなかった。 済んでしまった事は良いが、今回は大丈夫だよね？」 とプレッシャーを掛ければ、キチンと特盛ご飯を入れてくれますよ。
＞声掛けますか？ 最初の方以外にも出た場合は、声掛けると思います。 ただ、数量限定メニューの場合は、最初の方の時点で声掛けてますね。 ＞何て？ 「自分の注文通ってますか？」ですね。 さすがに「遅い」とか「先に注文したのに」と声を荒げることはしたくないので。。。
あーぁ、ゆず、ゆず料理、
その炊飯器のメーカーに問い合わせてみたら、教えてくれるかもしれません！
浅草でおすすめの食べ物は・・・。 かまめし春の浅草本店。 注文してから炊きますので時間はかかりますけど、焼き鳥や卵焼きでも食べてお待ちください。 http://r.gnavi.co.jp/g511100/ エビが尻尾からはみ出している天ぷらが名物の蕎麦屋、尾張屋。 天ぷらのエビは、種類を選べました。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13003714/ 浅草むぎとろ。 本店は懐石料理があり、とても高いです。 雷門の前の店は、カウンターでお手軽にいただけます。 わずか５００円、プラスのトン汁付きでいかがでしょうか。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13136114/ 浅草今半本店の牛丼ランチはいかがでしょうか。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13038721/
> ・お弁当の梅干しが載ってた部分のご飯 > ・お弁当の紅ショウガが載ってた部分のご飯 どちらも好きです。 > 他にこのようなものありますか？ うなぎの皮がニガテなもんで、 ・うなぎを取り除いた「うな丼のタレ」ご飯 ギョーザ・焼肉といっしょにご飯たべると、白飯に一回のせるでしょ。 なら、それだけでも、と ・ポン酢ご飯 ・焼肉のタレご飯 も好き おかずそのものそっちのけで茶わん一杯は…。家族に呆れられます。
人に食べ物を勧めるのは、それぞれの好みが違いますので、自分で食べ歩いて見つけるのが一番です。 ちなみに、一般的に人気があるのは、「天丼てんや」ですが、私の好みは違います。 私は、所沢市荒幡にある「そば切り・のなか」と言うそば屋さんです。 １週間熟成させた「かえし」を基本にした出汁しょう油ダレが最高です。 でも、あくまで私の好みですので、あなたが美味しくなくても、関知致しません。
完全にミスです。 店員が計算できないんでしょうね。 ４個買えば×２で８個スタンプです。 これからは確認した方がいいですよ。
ありましたね、そんな流行。 黒い小さい種に水を加えると、表面にゼラチン質みたいな膜が出来るヤツですよね。カエルの卵みたいな。 確か、90年代始め頃だった気がします。 ヨーグルトとかにかけて食べてた気がします。
もともと、東京・新大久保にあった「竈」という店で始めたもの。 「ラーメン　薫玉」で検索
１．塩もみしたいときの薄切りですか？ あえてななめに切ると、だいぶ転がりません。 ２．どこに置いてるんでしょうか？ 使わないときは、何かに挿して立てて手の当たらない場所に置いておけばいいんじゃないかと。 うちではお玉受けに菜箸用の穴が開いたもの使ってます。 ３．皆さんが書いてらっしゃるように半分くらいに切ってから洗うか、大きい洗い桶に入れて洗うとか。 ネギなら切った方が楽、ニラなら洗い桶の方が楽です。 ４．買ったら蓋つき容器に全部移してしまえば解決。 ５．蛇口に取り付けられるシャワーヘッドに変えてしまうと良いです。 ６．これも、シャワーヘッド化で解決。 ちょっとした工夫したらいいかと。そうやっていろいろ思いつくなら、そのつど書きだして、どうしたらいいか考え、すぐに解決に動きましょう。後回しにしてると忘れてしまって、また同じ目にあってイラつくので。
久米川駅前のまいどです。これしかありません。
水に元々含まれているミネラル分なので 害はありません。浄水器の水や市販の ミネラルウォーターでも同様になります。 「軟水と硬水」なども見ると参考になります。 鉄分が多過ぎると洗濯物が黄ばみ、飲用には 向きません。 http://www.suntory.co.jp/customer/faq/001887.html 欧州の水は、殆どが硬水なのでワインやビールに 加工する文化が定着し、そのまま飲むと日本人なら 慣れていないので即、下痢しますよ。
「メンマ抜き」で注文すれば、どのラーメン屋もやってくれますよ！ どのみち詳しい場所とか営業時間とかググって調べるでしょうから、店名だけ書きますね。 「すみれ　すすきの店」濃くて油の多い、言わずと知れた超有名店。 「千寿」すみれで修業。店主は洋食の経験もあり、本店よりも濃さは控えめ。 「弟子屈ラーメン　横丁店」魚を加えた、コクがあって食べやすい味噌ラーメン。 「吉山商店　創成橋店」鍋でファイヤーして香りを付けた、香ばしい味噌ラーメン。 それでは　よい札幌観光を♪
福岡のラーメンにハズレはまずないよ。 あとは個人の好みに合うかどうかだけ。 特に屋台は鍛えられてるからまずはずれないかな。
フルツ皮むき両刃万能ピーラがあります。 ホームセンターなどで売つています。 600円くらいです。 私はピーラを使用しています。
臼杵市・津久見市・佐伯市を日豊丼街道と言います。 大阪から弾丸フェリで,良く行きました。 私は、臼杵から食べ初めて津久見のひゆが丼食べて佐伯の佐伯丼食べて店変えて臼杵に戻る。 URLの丼タッチしてくださいお店がでます。 http://blog.nippo-lias.com
そのまま食べても概ね大丈夫。 そんなんでお腹壊すなら、総菜店で朝から夕方まで売れ残ったトンカツでお腹壊します。 気になるなら、加熱殺菌すれば、まず大丈夫。 「これ食べたらお腹壊すかも」って思いながら食べたら、悪くなくてもお腹が痛くなる場合がある。 結論として、 チンするか、カツ丼などの加熱する二次加工の後で、「普通に大丈夫」だと自信を持って食べる事をお勧めします。 ちょっとでも不安なら今すぐ捨てる事をお勧めします。
もう1件思い出しました。 町屋を生かしたおばんざいの店です。居酒屋ですが、それなりに料理や風情など京都の良さを味わえます。 山口西店 TEL.075-551-2995 京都市東山区祇園花見小路通末吉町西入北側 17：30～2：00 定休日：日曜 駐車場：無 予約：なるべく予約 参考URL：http://www.kyo-machiya.jp/shop/gourmet/yamaguchi/
木屋町の「逸楽」さんなら、２階席が２５名くらいまでの貸切が出来ますよ。 飲み放題付きのコース料理は４０００円からで、予算委応じてコースも変更可能です。 木屋町から宮川町までなら、徒歩で１０～１２分ほどです。 京野菜を使用した美味しい料理が食べられますよ。 女子会でも良く使用されるお洒落なお店です。 　　http://r.gnavi.co.jp/c645801/
カマスなどがサンマと一緒に遊泳していますので、それが混じる場合と 漁をする時に光を当ててサンマを集めるので、その時にアジも混じります
何と言えばいいか？ 「口開けてモグモグ・クチャクチャは音がしてみっともない」で いいんじゃないでしょうか？ そこにプラスして「不快だ」という単語を加えてもいいでしょう。 私の周りにはクチャラーは滅多にいませんが、 いたら確実に言いますよ。 クチャラーの他に食べながら（口の中に食べ物が入ったまま） しゃべる人、これもとても不快ですね。 １０人中、まず１０人は不快ですからね。 言ってあげるのはその人の為でもあります。
牛肉で有名なブランド佐賀牛 伊万里牛で焼き鳥ですか。 地酒が飲めるので,行く店 。 佐賀駅北口 かどや 佐賀店 http://kadoya.lalala-saga.co.jp 伊万里牛食べに行く時に寄る店 ドライヴイン鳥 伊万里店 有田鳥が食べられます。 串に刺さない焼き鳥。 最後の締めに鳥めし 鳥スープが最高に美味い。 http://drivein-tori.jp
手軽に食べたいなら下処理とストックを作ることを覚えるほうがいいかな。 その材料なら、小松菜以外は蒸し野菜か焼き野菜（ドレッシングか焼肉のたれでOK） ストックできる具だくさんトマトスープ（キューブ状に切った各具材をコンソメでにて、トマトを加える） クリームシチューの素をつかって、クリームシチュー＆グラタンあたりが手軽かな。 全部炒めて卵で閉じれば、ケチャップかけておいしいけども。 （オムレツにするのは面倒だから、全部火を通して卵でとじるだけ）
んー、確かに特に良いもん喰ってるという感じはありません。 かといって、ランチに2000円というのは一般的に見れば高い方でしょう。 なので質素でもない。 （そもそも回転寿司の時点で質素は無い気がしますけどね） というわけで、「腹ぺこだったんだね」という感じです。
＞まずくても出されたものは文句言わずに完食しましょう 出された物は文句言わずに「食え！」と言いながら ＞それと量の問題、塩分など健康の問題の場合もあります 健康には注意して「残して鍋に戻す」んでっか？ あんさん、質問とお礼に矛盾ありまっせ！ 一体あんさんはどっち派なんでっしゃろ？ わてはてきっり「鍋に戻す派」やと思ったんでっけど・・・
パピーモンロ イタリアンジェラートでは あのガラス事件以来、店はなくなったのでは 間違っていたらごめんなさい。
＞オーブンの使い方をどうすればいいか教えてください 取り扱い説明書を見て下さい。 ＞鳥を２羽入れるので、今考えているのわ、１６０度で２時間くらい 鶏のサイズ（重量）がわからないので、ここでは「○時間焼きましょう」とはいえないですね。 ただ、家庭用のオーブンで2羽入るということは、そんなに大きな鶏とは思えませんので、2時間は焼きすぎになるかもそれませんね。 オーブンは機種によってクセが違いますから、様子を見ながら焼くというのがベターだと思います。 最初から2時間というのではなく、途中で火の通り加減を確認しながらってことです。 途中で、鶏から出た脂やバターなどを塗りながら焼くと、皮が破れずきれいに焼きあがりますよ。
くまモンの顔の右横、メニュー表に「ヤマハチ名物」とありますので 新世界のヤマハチ商店だと思います。 「熊本県×新世界串かつフェア」のときの画像のようですね。 ヤマハチ商店もこのフェアに参加していますし。 http://lmaga.jp/blog/news/2011/12/kumamotokushik … http://www.94tan.com/kuma/campaign.html
３５０ｗ　トーストを焼く ５００ｗ　トーストを２枚焼く ９００ｗ　ピザを焼く メーカーのＨＰで取り説を探してみたら？
ドリンクバーの原価 平均一杯15円だとある本で読みました 最悪つけ忘れても 充分元を取れる訳です 只商売ですから実際払わなかったら 無銭飲食で訴えられますね
別に普通ですし、料理が好きだから調理の道へ進む人も多い。 特に調理師関係は男性の方が多いのを見ても特別な事でないのは明白。 私も料理が好きでその道に進んだ一人ですが身体的事情により続ける事ができなくなりましたが、今でも家族の食事を作ったりしてます。 もうおっさんですけどね…
居酒屋だから必ずお酒を飲まなければならないということはありません。 今は飲酒運転に厳しくドライバーにお酒を提供してしまうとお店も困りますし 最近はお酒を飲む人が減ったり食事だけしたいという人も多いので問題ありません。
ＪＲ有楽町駅から徒歩３分に「和采房ザキッチン晴」と言う店がありまして、テーブルの椅子席で４０名ならば、店貸切で和食コース飲み放題５０００円以下で楽しめますよ。 　　http://r.gnavi.co.jp/g371401/
高校卒業後は、さらに上に専門学校もあるでしょう。 そこまで行くと、最新の色んな情報があるので、 今、考えを固めなくても良いと思います。 仲間が出来るのも心強いですし。 専門学校も将来店を持つのもお金が必要になるので、貯蓄はしておいた方がいいでしょうね。 アルバイトをするのは良いでしょうね。 あなたが惚れた店で短い期間でも働くのは良い経験になるでしょう。 私の知ってる評判の店も若い子が働いてますが、結構出入り激しいですね。 嫌になって辞めたのか、１つの経験としてステップアップして行ったのか知りませんが。。 （でも働いてる子がイキイキしてますね。） 神戸での修行。良いですね。 でも、意外に町に１つは外国で修行したような、波瀾万丈の修行をしたような人が経営している店があります。 そういったところでも良いかもしれませんね。 住み込みでなければ、アパート住まいになって、給料は生活費で消えてしまうでしょう。 私は、甘い夢、漠然とした夢というのは、大事だと思います。 （でも、私は、声優になりたいという夢は応援してません。） 現実を調べて知って、自分の夢を現実に当てはめようとすると、やりたい欲求が別のものに変わってしまいます。 なので、漠然とした夢というのは悪い事じゃありません。 甘い考えも行動を起こす原動力になります。 あと、パンは福祉施設でも作られたりしてますね。 そうすると、設備費が自分の負担にならないのかな。 前に少し気になった件です。
はいはい！ジャンク（誉め言葉）味噌ラーメンならここしかないです！ 国立　らーめん味噌まる！ お上品なラーメンじゃないですががっつり来ます。 大盛り無料！ おすすめです～
味覚音痴なんじゃない? それか、フランス料理店って名乗ってるだけのへたくそが作った安い店だったか。 酒をベースにしていようがアルコールは完全に飛んでます。 料理名ももう説明書のように「何をどうやってどんな風に仕上げたか」まで書いている料理も多いです。 わからなきゃ聞けば良いし。 偏見にしか見えませんね～
本厚木駅前付近(南口と北口で） 千代乃 http://chiyono4656.jp/ とび蔵 http://r.gnavi.co.jp/a606403/
うちもご飯用のお鍋（土鍋ではない物）を使って、洗ってすぐにコンロの自動炊飯機能でガスで炊いています。 大体2合で20分くらいで炊きあがりますが、炊き上がり直後だと芯がありますが、10～15分蒸らせば、芯は無いですよ。
裏から亀の子タワシでゴシゴシすれば、すぐに取れます
郷に入っては郷に従えで まずは喜多方でラーメン屋巡りをしてみてください。 http://www.ramenkai.com/map/ で、 福島の蓮 http://tabelog.com/fukushima/A0701/A070101/70090 … 二本松の若武者 http://tabelog.com/fukushima/A0701/A070103/70070 … この辺は気に入ってもらえるかも。
５４歳　男性 お店にもよりますが、ほとんど先にラーメンが来ます 半分程度、ラーメンを食べた頃に来ますが 熱いので、先にラーメンだけ食べ 程良く冷めた頃餃子を食べます 猫舌なので、熱い餃子は食べられません
レストランじゃないんだから 髪くらい(自分で言ってしまうのもなんですが)なにも言わずにどうにかしてほしいですね。 そっと処理する気遣いは良いことだと思いますが、 それを何で床に捨てるんですか。 粒がついていようがいまいがそこはゴミ箱にポイでしょ。 捨てるところを気付かれても「ほこりが付いてた」ですむ話。 自分の子供がやってたら大激怒ですね。 クチャラーの次の次くらいに恥ずかしいマナー違反です。 お母さんが怒るのもあなたのためを思ってですよ。
スライサーを使うのが一番簡単で確実でしょう。
クジラの舌の部分です。 http://www.uomaru.co.jp/word/kujira_bui.html
こんにちは。 包丁でパックごと好きな大きさに切って、数個に分けます。分けたものをそのままラップで包んで冷蔵庫へ入れます。
気後れするお気持ちわかります。 築地のお寿司屋さんにもピリッとしたところから庶民的なお店までいろいろです。 カウンターを避けて美味しいお寿司を気兼ねなく食べたいということなら、テーブル席のあるお店に行くのはどうでしようか？ お店を予約する際に、正直にカウンターではなくテーブル席が良い旨を伝えるのが良いと思います。 テーブルがあるお店だと注文でコミュニケーションするのは、職人さんじゃないのでだいぶ気が楽だと思います。
またID取り直したのね そのクラスの店は客同士の視線が交錯しないように作ってあるから大丈夫だよ。 と言うか、質問者が一番仕分けられる立場だと思うが
こんにちは。 関西在住で東京の店はわかりませんが、私もアルコールに弱くて飲酒しないので、参考までに。 焼き鳥専門店はどうでしょうか？ 私はお茶だけで、心行くまで楽しみます。 ランチをやっている店もありますしね。 アルコールに使う分を、食後のコーヒー、或いは食前にジューススタンドで野菜ジュースを一杯、なんて考えています。 家に帰って果物を食べたり。 以前に、仕事帰りに見掛けた地元の居酒屋さんの「本日のお品書き」が美味しそうだったので、思い切って入りました。 「食事がしたいんですけど・・・」 嫌な顔をせず、料理の説明もしてくれましたよ。 まずは勇気を持って、料理に自信を持っていそうな店に挑戦してみてはいかがでしょうか？ 店にとっても、素通りされるよりありがたいのではないでしょうか。 そうは言っても、全くアルコールがダメな人にとって、深酒した人の呼気で気分が悪くなってしまうこともあります。 「お酒は飲めないのですが、料理が美味しそうなので入りました」と申し添えると、席を選んくれる店ならば尚良いですね。
ちょくちょく利用していますが、梅田駅から徒歩５分の　居酒屋　くるり梅田店は、翌朝５時まで営業しているのでゆっくりと飲めますよ。 料理もそこそこで、価格もリーズナブルです。 お二人だけの個室も用意してもらえますよ。 ご主人とゆっくりおくつろぎください。 下記のぐるナビのＨＰをリンクしておきます。 ホームページのクーポン券を利用すると更にお得ですよ。 　http://r.gnavi.co.jp/kakj716/
　自分の腕が原因なのかを知りたいなら、レンジ等で温めればいいだけの商品買ってきて、アレンジせずそのままだす。それできちんと食べるなら、悪いけど質問者さんが下手か味音痴ということでしょう。
1食や2食で栄養が偏る訳ありません・・ 1日2日絶食しても大丈夫なのに・・・
こんばんは。 夏が収穫期ですから、これからの時期は加工して一番出回る時期だと思います。 http://www.e-hyotan.com/gallery/index.html こちらはご覧になられましたか？ 参考になったら幸いです。
こんにちは、私はさいたま市（旧大宮市）に住み着いて３５年を過ぎました。 当時から、毎晩３～４軒の店を飲み歩いています。 ご質問者様と同じような店が、私の好みです。 年間およそ、１,０００店ほど飲み歩いて探しております。 大宮、浦和、与野、上尾、岩槻、蓮田、川越、すべて回っております。 最近出来たばかりのお店は、まだ行ったことが無いところもたくさんありますので、解りませんが。 今まで飲み歩いたおよそ、３５，０００店の中には、その様なお店は１軒も有りませんでした。 常日頃から、「そんな店ないかな～」と言いながら飲み歩いてますが、「そんな店があったらイイね」と言うだけで、誰もここならイイよと言ってくれる人はいません。 私は、建築会社と料理教室を２足のわらじで経営しておりますが、調理師でもありますので、「自分でやれば」と言われております。 ある女性からも、「私がやるから、お店を出して」と言われており、いま物件を探している所です。 でも、私がやるとすれば、安い店はだめです、なぜなら安い店だと客相が落ちます。 サラリーマンが立ち寄れないくらいの超高級店でなければ、その様な店は望めません。 でも、超高級店を目指したお店も、売上が無ければやっていけませんので、どうしても客寄せのために、安くしてしまう、そうすると大衆化して客相が落ちてしまうのです。（そのような店はたくさんあります） その様な店では、静かに飲めませんね？？ 私は、毎月の飲み代に３０万円と決めておりますので、いくら高くても回数を調整すれば良いので、貴方の仰るような店があれば、毎日の様に通うでしょう。 結論は、私の知る限りでは、今の所埼玉にはございません。 新宿、渋谷、六本木、赤坂、なども随分歩きましたが、１軒も当たりませんでした。 まだ探し続けます。
同じ店もあれば、違う店もあります 予約するのなら予約専用番号へ、聞きたい事があればそこで聞けますし、担当者に代わってくれます
なんとなくミミズじゃない気がしますが、虫がついているということは農薬使用量が低い証拠です。 昔も今も、勿論畑には虫はたくさんいますし、収穫されてスーパーで売られている野菜に虫がいるのはよくあることで、スーパー側でも虫に対しては特に対策はしてないと思いますよ。 スーパーに運ばれて保管中に何らかの虫がついてしまったというのが明らかなら問題ですが、畑にいるような虫なら、全部チェックするのは無理です。葉っぱの間にいる物もいますから、それをチェックしようと思ったら膨大なコストと手間ががかかるうえに商品を傷つけることになるでしょう。 ですから、野菜に虫はつきものと考えています。良く洗えばいい事ですし。 もちろん、それでもスーパー側は返金に応じるでしょうけどね。
ゼロカロリーのかんてんやゼリー、こんにゃくの加工食品（ラーメン・さしみこんにゃくなど）、春雨のヌードルなんかはどうでしょうか？
大きめのはつまんで食べる 小さいのは面倒だからそのまま その大きい小さいの基準は人それぞれだろうなぁ
同士に会えるとは。 私も男で麺類というか食事は一切啜りません。 上手く啜れば香りを楽しめるとか、海外でもラーメンは啜るというのは分かっているのですが、 どうしても啜る音は嫌ですね。 前はラーメンや蕎麦はある程度は啜っていたし、蕎麦やラーメンなら気にはしなかったけど、身近に何でもかんでも、アイスでも煎餅でもともかく啜る人がいて（クチャラーと同じ）、あの「ズズッ～、ズルズル～」という音に嫌悪感を抱くようになりました。
がんこ鮨　　鮨店ですが此処は色んなメニューが在りますし、リーズナブルで美味しいですよ。板前で色々たのんで飲んでも。庶民的です。此れからだと。鍋が良いですね。 参考URL：http://www.gankofood.co.jp/shop/detail/su-sannom …
お礼を受けて再補足します なんで・・・・そんなに謝るの？なんか間違ったかな私・・・・(汗 あまり張り切らないで行かないとつらくなるよ。お弁当作りは長期戦だからね。 「お母さんだってがんばってるんだから、毎日じゃなくて、せめて１日おきにしてよ～」とかは？ でも、メニューを考えなくて済むならこれは良い息子さんですよ～。 なんちゃって稲荷ずしお試しくださいね。 それから、お揚げは自分で煮たほうが安いですよ。 すしの子も便利ではありますが、無いからできないとは言えなくなるので、臨機応変にね。 コツはすぐにつかめますよ・・・・・。欲張らない・一回で終わろうとしない。決めたスプーンとか、握り具合を調整して。 逆稲荷とかも面白いですよ。袋を裏返して詰めるんです。これだと案外破けない。 それから究極。 袋に詰めないで、巻く。 巾着のように巻いて畳んで作る。 キッチンばさみでお揚げを開いて、まな板に広げて、真ん中にご飯を置き、四方から包むのです。 どうだ！これなら簡単だよ！ 私はずぼら母なので・・・・(テヘペロ^^; 弁当作りはてきとーにやってます。 謝らないでね・・・・。えっと・・・・こんなアドバイスでいいかな。 冷蔵庫ご飯は美味しくないの・・・・・。これだけは忘れないで。
ミナミでいいですね。 赤垣屋とか。立ち飲みだけど。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27003179/
フランスに住んでいます。 レストランのパンは基本手でちぎって食べますよ。 大丈夫、レストランは、気持ちよく食べる場所です。 他人に迷惑かけなければ、お客様が優先です。
Yuán zhōng tǔ jī miàn　です。 google翻訳のページ https://translate.google.co.jp/ ここの左側に　元盅土雞麺　を入れて右下の音声マークを押して下さい。 近い発音を聞くことが出来ます。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
ジョージアは日本コカ・コーラのブランドです。アメリカのコカコーラ本社は関係しません。 日本ではコカコーラ製品として流通しているドクターペッパーはアメリカではドクターペッパー・スナップル・グループが販売しています。ドクターペッパー・スナップル・グループはコーラとしてRCコーラ(ロイヤル・クラウン・コーラ)を展開しているのでアメリカではコカ・コーラのライバル企業になります。 で、アメリカのコカ・コーラがドクターペッパーの対抗馬として販売したのがミスター・ピブで、日本では地域のコカコーラボトラーによってドクター・ペッパーを販売するか、ミスター・ピブを販売するかがが別れました(現在、ミスターピブは撤退)。 日本のコカコーラは各地のボトラーがある程度自由な商品選択権を持っていたので、ファンタの地域性など、こういうことが起きます。ジョージアマックスのように利根コカコーラ限定というようなことがありました。
よくありますが、気にせずに食べます。。
たいていはテキスト通りでは行きませんよ。 通常、発酵に理想の温度で発酵させた場合の時間がかかれています。 最長はありません。 たとえば天然酵母の場合1日とかになります。 イーストだと、見た目で2倍から2.5倍になっていれば大丈夫です。 それと、あまり高い温度で発酵させるのは良くないみたいですよ。 35度あれば十分です。
他でも良いじゃないかとおっしゃるかも知れませんが、 羽田空港、特に国際線の展望台。 非常に沢山の旅客機が分刻みで飛び立ちます。 (だから田舎の空港ではダメなのです) わたしはそれが大好き、手までは振らないが、 「さようなら、良い旅を!」 特に外国の旅客機が飛び立つと感動します。 あーヨーロッパはもうすぐ冬だ。 こんな事で感動するのは私だけかも知れません。ｗ
定番で札幌の塩ラーメンの調味料が好きでしたが、プラスα札幌醤油ラーメンの調味料を混ぜましたが、味が濃すぎて大変な目に遭いました。辛すぎです。 塩、醤油、とんこつの調味料もあります。 どれも、完璧に味が計算されすぎてて、なかなか旨い味がでません。 激ウマが奇跡的に起こったのは、単なる調味料度合いというより、沸騰する温度の滞留時間でした。 料理は奥が深いです。
うちの近くの店ではOKです。水くださいで大丈夫です。 そもそも、昔は食べ放題コースが数種類あったのですが、最近メニューが変わった気がします。 なんというか単品がない・・・・。ような・・・・。 予約を入れました？混みますよ。
　　此れです。　↓ 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2138293164781153701
夜も10時頃からとなると、選択肢を狭めてしまいます。 レストランのようなところは、だいたい11時くらいが閉店なので、あまりゆっくり楽しめないでしょう。 場合によっては入れないということもあり得ます。 http://r.gnavi.co.jp/gaxv400/ 前日までに予約する必要がありますが、クーポンでピッツァ一枚無料のサービスがあります。 お店のウリの欄には女子会という言葉もあるので、女性が入りやすいという点でお勧めできそうです。 いろいろぐるなびで検索されると良いと思います。 もっとも、入れる時間帯からいうと、居酒屋が多く出てきますが。
渋谷の「いらか」はおすすめです。 １０名程度で余裕のある個室がありますし、十分社長懐石にふさわしいお料理が提供されます。 喫煙もＯＫです。 場所も渋谷駅前の東急プラザなのでわかりやすいです。 店舗はいくつかありますが、大規模な店ではないのでオリジナル感があります。 http://r.gnavi.co.jp/g021401/ 新宿のくらわんか。 個室有、タバコは以前は完全にＯＫでしたが、しばらく行っていないので今でもそうかは分かりません。 駅のすぐ近くなので分かりやすいです。 向かいにある「柿伝」という懐石料理の店がお手軽バージョンの店を出しているので、味はプロの方でも満足できると思います。 個室もありますので、社長会食でもＯＫな雰囲気です。 規模も大きくありませんし。 http://www.kurawanka.co.jp/
　　此処からどうでしょうか？ 　　　　　　　↓ 参考URL：http://hitosara.com/GC0202/okayama/
此処も在りました。　神戸ハーバーランド http://hitosara.com/hyogo/T28008/lst/ 半日はブラブラ楽しいですね。
個食美学はNSグループで全国展開ですから、 最寄りの会社に問い合わせるのが早いと思います。 http://www.sotobayashi.co.jp/kosyoku/ http://www.aiwafit.co.jp/product/pb/koshoku/
学術的には一個体と表現する場合もございますが、生きて泳いでるお魚は一匹、お魚屋さんに並ぶ時は一尾が基本になります。 市場やお魚屋さんでは、秋刀魚や太刀魚のように細長いのは一本、鯛(タイ)や平目のように薄べったいお魚は一枚、切り身での販売が主な、鰹(カツオ)や鮭(サケ)や鰤(ブリ)や鮪(マグロ)のような中型、大型魚も一本ですね。 鰹の一本釣りとか、鮪の一本丸買い等と表現しますよね。 判断の難しいのは一尾でも、間違いじゃ無いので私はそうしてます（笑） 因みに大型の鮪はブロックにして卸ますが、これをコロ、更にお魚屋さんで販売する短冊を冊で数えます。 鯨(クジラ)は一頭になりますし、ジンベイザメやマンボウのような巨大なのも、頭で数えて良いようです。 海無し県では、一年中開きの干物が出回ってますが、これは一枚です。メザシやシシャモみたいに繋がってるのは一連になりますし、鱈子(タラコ)は一腹です。 ついでにお魚では有りませんが、魚介類として烏賊(イカ)や蛸(タコ)蟹(カニ)は一杯、貝は市場では一個ですが、ホタテは一枚アワビや牡蠣は一杯と数える場合も有ります。 お魚は地方により呼び方も違いますので、何か面白いのは無いか調べたので以下に書いてみますね。 あまり使われませんが、細魚(サヨリ)や白魚のような細くて繊細なお魚は、一筋(ひとすじ叉は一条)とも言いますし、二十筋で一樗蒲(ちょぼ)とも言われたようです。 江戸時代の川柳に 「白魚を半ちょぼ出してよめ拝み」 と有りますが、これは白魚十筋って事ですよね。 鰻(ウナギ)は金田一先生の説では一本ですが、別の説では一筋とも出てるので迷いますが、ここは一本でいきましょう（笑） 串に刺さった蒲焼きは一串、串を外すと一枚だそうです。 鮭は一尺(いっせき)とも言われるようですが、市場では一本ですね。 鮭40本で一石(いっこく)って話も出てましたが、江戸時代には村上藩のように鮭が藩財政を支えたような記事を見た事が有るので、当時の藩の石高の名残なんでしょうね。 数の数え方の本が出てる位に、日本の単位はややこしいですが、これも日本文化なので、次世代に残したいですよね。 大変楽しめました。ありがとうございます。 ついでに単位の番外編 マウスの移動距離の単位は、マイクロソフト社の元プログラマーが命名した ミッキーだそうです（笑） 1ミッキーは0.01インチ
開封品であれば冷凍臭ではないですか？ 未開封だと考えにくいですが・・・。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3086146.html
本数を数えて３で割ります。
傷まないのは傷まないけど・・・何か　書いてる事が　ゴチャゴチャしてて　時間が分りにくいので 　簡潔に言うと　揚げ物での弁当は　揚げた後　自然に冷やして後　弁当箱に詰めてから半日くらいまでなら傷まない確率が高い・・ やはり食品なので　気温や湿度によって　かなり差があるので　それ以上は言えない・・
自分で料理したらどうです 最初は食べられる野菜で 少しずつチャレンジ 食べられなくても　作ってみましょう しいたけやたまねぎは　焼売やコンビニ肉まんにも入ってます 調理の仕方で食べられるかもしれません チャレンジしてみて下さい。
腹八分は、もう少し食べたいと、思った時と。聞きましたが。参考になるかな。
以前老人介護施設で食事を提供をする仕事を経験しました。 その後ホテルの和食厨房に移り、現在は同じホテルのレストラン厨房にいます。 もし老人ホームの家庭料理なら、ご老人の健康次第で調理方法が違ってきます。 健康状態や歯の良し悪しで、食材の切り方も味付けも様々です。 誤飲誤食を防ぐため、食材は全て小さめに切り、柔らかく食べやすく調理します。 小口切りからミキサーで砕いた流動食まで、切り方も調理方法も多種多様です。 健常者相手の従業員食堂ではそう言った面倒は有りませんが、やはりどの職場も同じで、 上司や先輩の指示に、素直に従うことから入ります。 もちろん仕事は大事ですが、まずは先輩や上司を一目おくのが大切のようです。 中途半端に出来て知ったか振りは、かえって印象を悪くし職場に居辛くなります。 他は知りませんが、私の今までの職場はどこも、食材の切り方や調理方法など全て、 先輩や上司の指示に従うだけでした。 皮のむき方、ヘタの取り方、野菜の切り分け方など、家庭で気侭にしていたのとは大きく違いました。 ようはその職場で教えられたことを、如何に早く習得するかだと思います。 教えてもらった後は、猛練習あるのみですね。 かと言って、練習をしておくに越したことは有りませんよね。 どちらにしても、このメニューの時はこの野菜はこの大きさでこの切り方、この肉はこの厚みでこの大きさと、 どこも利用者さんやメニューごとに決まりがあって、最初にちゃんと教えてもらえますよ。 以上は私が勤めた介護施設と、今勤めているホテルで見聞きした経験から来るものです。 質問者様の職場とは違うかもしれませんが、参考にして頂ければ幸いです。 お互いに頑張りましょう。
話のタネになるようなことろを…。 ハヤシライスの発祥って、不思議なことに本屋の丸善だということはご存知ですか。 丸善では、ハヤシライスの缶詰を販売していますが、とてもおいしいです。 東京駅直ぐ近くのエムシーカフェでいただくことができます。 http://r.gnavi.co.jp/a186425/ 東京駅から日本橋は歩いてすぐです。 「日本橋たいめいけん」は、池波正太郎さんも良くいかれた、話のタネになるところです。 創業は1885年（明治18年）の老舗洋食店です。 いまだに50円のボルシチとコールスローもいただきましょう。 http://www.taimeiken.co.jp/
あなたの舌に合わないんでしょうね 大阪あたりで食べれば、おいしいかもしれませんよ、岡山の人は、これは違うって言いますが
完全に推理ですが、有薫酒蔵 新橋店　でしょうか？ http://www.akasakayukun.com/ 箸袋の微かに見える文字とオレンジの（人参？）の飾り切りから。 ※ この回答は、特定の店舗の宣伝に貢献・加担するものではありません。
焼くのではなく「炒める」と言うからには塊りの肉でなくてこま切れや薄切りの肉ですよね？ おいしそうな焼き色がついたらＯＫですよ。 肉の赤みが消えてきつね色に焼き色がついたらです。 念のため豚肉はちょっと長めに炒めてこんがりした焦げ色がつくくらいまで炒めましょう。 料理をした経験がなくても食べたことはありますよね？ いつも食べてる状態を思いだしてください。 もういいな、って普通にわかるはずですよ。
安城市東栄町の「今寿司」さんなら、宇頭駅から近いですし、送迎バスも２台あり、１００名の宴会にも対応可能ですよ。 下記のＵＲＬから詳細が見られますが、飲み放題２時間付きで５５００円になっていますが、そこは応相談で５０００円ポッキリで商談すれば可能でしょう。 　http://r.gnavi.co.jp/nb34200/
クエ祭りのある和歌山県の日高町界隈、 この界隈だとお手頃で美味しいです。 http://www.mapple.net/spots/G03000025107.htm
コック時代に店で作っていたものも、今、家で作ってるのも材料や仕込み段階の差はあっても、基本的に同じようなもの作ってます。 インスタントものでもひと手間加えます。 変な外食より家で食うほうが旨いですね。
ヤオコーは、惣菜が人気だと報道番組で見たことがあります。 たしかに、バリエーションがあってよいと思います。 メンチカツにしても、いろいろなソースがかかっているものとか、 丸ごと一個のポテトに切れ目を入れていろいろな種類の具材やソースがかかっていたりとか。 味の組み合わせなどのセンスは良くなると思います。
こんにちは。 ヘットは、ドイツ語のFettまたは英語のfat からなまっ た言葉と思われる。 日本では牛脂のことをいう。（牛脂は英語ではbeef tallow だが） ラード （豚脂：とんし）よりは脂臭くなく、揚げ物の風味を 増し、濃厚な味になる。 揚げ物油 に用いる時には、脂身をそのままコーン油の中に 入れて溶かし出して用いるので、その時に脂の出た後を殻（がら） と呼びヘット殻となる。形態は色が茶色の天ぷらの揚げ玉カスの様。 日本へは昭和２０年ごろ進駐軍によって持ち込まれ、日本の 食事文化ではトンカツを上げる時にビーフカツと良く合った 脂身と記憶して居ます。 テペルトとは牛脂の水煮のようですから違うのでは？
NO1です。失礼しました。中目黒。代官山。恵比寿。は何れも最寄駅でした。失礼。
JAブランドではなく、Aコープブランドで出ています。 醤油、味噌、豚骨の三種類ですね。 http://www.ja-town.com/shop/c/c9008men/ 私もこのラーメンは好きですよ。
オフィシャルサイトの会社概要に住所があります。 そちらに送ってはいかがでしょうか。 http://www.yutori.co.jp/company/index.html
通常　飲食店の短期間閉店は　 1 開業資金より売上げの伸び率が無い 2 経営の時　協賛者が居て　協賛者が撤退した 3 他の事業との掛け持ちで　もう一つの方を重点に置いた・・等です 詳しい事は店主に聞かないと判らないが　店主だって言いたく無ければ嘘で誤魔化すでしょうね
＞六本木の黒胡麻坦々麺、すごく興味があります。調べて、今度食べてみようと思います。 黒ゴマ坦々麺の店は蒼龍唐玉堂と言います。
海鮮丼屋ですか～ 海戦丼に特化されると分かりませんが、木更津から少し足を延ばせれば金谷の先の「ばんや食堂」は有名ですよ。 海鮮丼だけでなく色んな魚介料理が食べられ、シンプルながら美味しく頂けます。 ついでに鋸山の日本寺に有る大仏でも見て少し観光してはいかがですか？ http://www.banya-grp.jp/restaurant/ 館山道・冨津館山道（有料）で30分位です。
イチゴについて… 田舎なのでイチゴ狩りもよくやりました。 イチゴ狩りはビニールハウスで作っているせいか 洗わないで食べます☆ もいでそのまま食べるんですものね。 (そう考えるとぶどう狩りとかも洗わず食べるのかしら？やったことないわ？） 売っているいちごは 軽く洗います。 安物のせいか、イチゴがフィルムのすきまから転げ落ちたりするんですよね。。。 流通の間に落ちて、また戻されるってことも当然あると思います。 高いイチゴは大丈夫なのではないでしょうか。
ま、埃や砂埃他異物混入はいくら火を通したものとは言え逃れられません。 あとは、生ものの保管方法。 昔に比べ、ポータブルの保冷庫や冷蔵庫も普及しましたが、お好み焼きや焼きそばの露天では生肉や生卵が店頭に積み上げられてますよね。 たこ焼き屋ならタコも。 そういう場所です。 私が子供の頃の40年ほど前に比べればましにはなってるでしょうが、今度は食材自体がどんなもの使われてるのかも不安ですね。
スープカレーなら入れますよね、一皿一切れか二切れくらい。あれはたくさんの具をカレー皿の上に並べる感覚ですし。 また、雑誌などで紹介される名店でも使う店はあります。 ただ、家庭ようのバー○ントやジャ○なんかで他の具材と同様に煮るのは、どうかなあ。 実はピーマンは繰り返しの煮込みには適さず、何回か火を通すと筋の部分だけ残してブヨブヨに溶けてしまうんですよね。しかも元々苦味があるので、経験上はお母さんカレーには向かない食材です。 使うなら別に火を通してトッピングのような感覚で。鍋の中に入れっぱなしにするのは、私なら避けたいですね。 ただそれはカレーに限った話で、乳成分のあるクリームシチューなどでは苦味が抑えられて問題はないようですが。
同じものを公園のベンチやアウトドアで食べるときと同じで 風景や空気、雰囲気が違うからです。 ゲレンデやビーチで、異性が3～5割増しで 良く見えるのと似ています。 店にも寄るけどお酒を店で飲む場合は、照明や 空間、話し相手、ベタベタし過ぎない間とか 付き出しやチャーム、おいしい料理、煙草に火を 付けてくれる、トイレから帰ったらおしぼり出てくるなど 丁重に接待されている感じがするからです。
私は乾燥やほこりが気になるので軽くラップをかけておいて粗熱が取れてからしっかりとつけています。
4名用の個室を2,3名で利用可。ネット予約して行くこと。（居酒屋） http://www.hotpepper.jp/strJ000805186/map/ 参考URL：http://www.hotpepper.jp/strJ000805186/
化学調味料や添加物を極力排除します。 精白糖、精製塩も同様に排除。 マックやスタバには行きません。 スイーツ類もあまり食べません。 食は、食べ始めた瞬間の味 食べている途中の味 食べ終えた余韻の味 この３つを感じるようにしています。 添加物や化学調味料で作った味は、最初はインパクトがありますが 途中飽きてきて、余韻の段階で「もういいかな・・・」と感じます。 ほんとうに美味しい食べ物は、 最初に「ん？？？」ときて、途中「うんうん」 食べ終えた余韻に「また食べたい」と感じるものです。
質問者様、26歳とお若いのに裕福なのか、頑張って奮発したのか？ 彼氏も37歳にもなれば、その内容がいくらくらいの金額かわかるはず。 交際10ケ月でこれだけの金額を使ってもらうのって、男性にしてみたら重すぎじゃないですか？ それに、一回り近く年下の彼女にこんなにお金を出させたら、次のお誕生日には必然的に「これ以上の金額のプレゼントを用意しなきゃ！」となり、さらにプレッシャー。 彼氏もお金持ちなら心配することもないでしょうが、イタリアン、フレンチと食事が被る以前に、デート内容が新婚旅行並みに贅沢で濃厚なのが気になりました。 同じお金を使うなら、1と2はやめて、プレゼントを渡す＋3でよいのでは？なんて思いました。 すみません、庶民で・・・^^;;
最近の記事で唐辛子に含まれるカプサイシンの過剰摂取で発がん性のリスクが高まるというのがありました。 これが事実かはわかりませんが一つの食品の過剰摂取は癌のリスクにつながる事は多いようです。 日常的な消化器系などの直接の刺激が胃癌の原因となるなんて可能性もあるのでは？
ほかの職業に就きましたが調理師免許を持っている者です。 わたしは自他ともに認める手先が不器用な者ですが、学生時代に一級が取れました。 勉強さえすれば必ず合格できますから一級を目指してください。 家庭料理技能検定は、女子栄養大学の元学長、故香川綾氏によって始められたものです。 ですから、参考教材は下記のものをご使用ください。 http://ryoken.eiyo.ac.jp/ http://ryoken.eiyo.ac.jp/prepare/books.html 実技試験に関してですが、選択した出題内容を繰り返し練習することです。 制限時間内に、いかにしてきれいに仕上げられるか、これが肝心です。 選択した問題のこつを、家庭科の先生やお母様に聞く、またはインターネットの動画などで調べてみるといいかと思います。 日頃から料理に関心を持ち、時間があれば何か作って、包丁使いや調理方法について慣れてください。 慣れれば一級でも、そう難しくない問題です。 質問者さんも頑張ってください。 http://ryoken.eiyo.ac.jp/guidance/procedure.html
まずお肌がぼろぼろなのが栄養不足なのか消化器の乱れか いずれにしても他の回答者も上げているように野菜ジュースや ビタミン系ドリンクがいい効果が出ると思います。 お食事系では大豆・そば・ねばねば系がいいです。 今の時期ではだいたいどこでも「とろろそば」が出回っています。 味の点でも人気商品で売り切れ易いので見かけたら優先して 手に入れておきましょう。 これといったお気に入りの弁当がなければ、カップ麺ではなく カップ春雨（緑豆由来がベスト）やおかゆカップ等のインスタント 系が安定して手に入り満足感に対するカロリー効率が良く 胃に優しいのでお勧めです。 コンビニにいくとスイーツ欲を刺激される事も多い。 そんな時にはフルーツ系ゼリーを物色しましょう。 逆に避けた方がいいもの： 菓子パン・サンドイッチ類 　…味、見栄え、保存期限の為に色々と良くない物が混ざっています。 駄菓子類 　…炭水化物・塩分・脂の取り過ぎになる
広告の内容やスペースによって変わってきますのでそれぞれのサイトに問い合わせてください。
自称ラーメン通です。 まず始めに言っておきますが ラーメンの麺はスープに合う様に作られており小麦粉の旨さがあります。 質問者様はまず、そこが理解されて無いかもしれません。麺に旨味なんか無いと思うならインスタントラーメンの麺を糸こんにゃくにでもして食べれば少しはわかるかと思います。ラーメンの麺は職人さんによってスープに合うよう計算されて作られているのです。 では本題 スープが先の理由は味を楽しむ為です。 麺とスープを食べると麺の小麦やカンスイなどの旨味と混じってスープの味がわからなくなるからです。 ラーメン本来の楽しみ方は麺の旨味とスープの旨味のコラボを楽しむ事です。 どっちがかけても味気無いです。 ですが、いきなりコラボを楽しむと スープのみを飲んだ時、スープ本来の味がボヤけて楽しめなくなります。 ラーメンの1番美味しい味は スープと麺が合わさった時！ 2番目はスープのみです。 ですから、食べ始めは小手調べみたいなもんです。
カエシです
私は中華が好きですね 中華は油が多く、カロリーが高いので 滅多に食べません 滅多に食べない物は、食べたくなるものなのです
危険を認識できないなら、すごい危険だし、 危険を認識するなら、さほど問題じゃない。 まっとうな知識と判断力さえ有していたら、リスクを認識の上で、常食はせず、嗜好品として健康被害も出ず付き合えるはずですよ。 私的には、あの状態の肉を、バレずに食べられる状態まで加工する化学技術は、逆にすごいなぁと関心しました。 食べ物を残すな教の人は、拝んで学ぶべき技術だろうと。
たくさんの人数でバーベキューする場合に有効ですが、利用者自身でバーベキュー場を借りたら ＢＢＱランドという会社を利用する方法もあります。 http://www.bbqland.jp/ サイト右側に多摩川・城東・城南・城北・都下三多摩地区・相模川・神奈川・荒川のバーベキューエリアが載っていて、利用者が60日前から前日の15時までにプラン等の申し込みをする必要があります。 手ぶらパッケージ：手ぶらで行って手ぶらで帰るだけ（器材の設営から食材の準備、ごみ捨てまですべて） レンタルパッケージ：セルフ設置・撤収返却プラン（借りて返すまでを自分ですべてやる。） 食材セットや生ビールサーバー（10・19l）も貸してくれるらしい。
鮨処 祭 仲見世店ですが、私も利用したわけではありません。 それで、送信を完了してから気づきましたが、このお店で駐車場を完備しているわけではないようですので、お祖母様と誰か一人くらいをお店の前で降ろしてから、近くの有料駐車場にでも入れる必要がありそうです。
ほとんど回転寿司しか利用していません。 順番は特に気にせず食べます。 席について、ちょうど好きなものが廻ってきたら、さっさと取って食べ始めます。 しめ鯖、コハダ、アジ、イワシ 鯛、ヒラメ、エンガワ 赤貝、ツブ貝、ホタテ、エビ 鮭、ハマチ ウニ、イクラ 廻ってるのにしろ、注文で握ってもらうにしろ、だいたい上記のいずれかになります。通常10皿くらいにしてます。 マグロはたまに食べることもありますが、必ず食べるわけではありません。野球でいえば、レギュラーでなく控え選手。プロ野球なら一軍と二軍を行ったり来たりの選手くらいの扱いです。 卵焼きは食べません。なので、プロ野球ならどのチームにも入団できない人のようなものです。
何合というよりは、ご飯茶碗に一善を、朝、昼、晩に食べれば良いでしょう。 一合は、ご飯茶碗に二杯分ですので、一日にすれば一合半という所でしょうか。 日によっては、麺類の時もあると思いますので、一回の食事は、ご飯茶碗一善と考えると良いと思います。 重さで言えば、ご飯一食６０グラムという所です。
料理のものすごく下手な人の料理を食べてみる事です。例えば兄弟で料理しない方に簡単な料理を作らせるとか。さらに食品成分表でこの素材にはこんな栄養が含まれているんだ。カロリーは何カロリーなんだと、またこの料理はどうして調理されているのか、この食品はどんなにして畑で作られているんだ。色々と食品に対する興味を持つ事です。料理番組を見るのも良いと思います。
野菜の味の違いはわかりにくいと思います。そこがわからなくても問題はないですよ。 奥さんと塩分の好みは一致してますか。 でしたら大丈夫。 無農薬は身体にいいとかそういうものなので、気にしなくて平気です。
いろんな人が居ると思います。 ハンバーグはご飯とあいますし、パンの部分は個人的にはご飯とは会わないと思いますけど、うどんにご飯が入ったのやら、焼きそばパンやらお好み焼きをおかずにご飯を食べる人やらいるわけなんで、まぁ良いんじゃないですか。 うちは、ハンバーガーはナイフとフォークで食べます。人によっては変だと思うでしょうね。 でも、その方が食べやすいのでこうなりました（前は手でつかんで食べてました）。 答えは、変だと思う人には変、です。 ちなみに、餃子とラーメンを一緒に食べるのは中国ではありえないそうです。 それこそ、ご飯をおかずにパンを食べる感覚だそうで。 じゃあ、餃子とラーメンライスだったらどうなるんでしょうねー。
肉が半透明とか肉汁が濁っているなどの 明らかな生っぽさが無ければ大丈夫でしょう。 ブラジル産の鶏モモ肉は、元々国産やタイ産に比べ 赤みが強く十分加熱してあっても赤みが残るので おそらく原料がブラジル産なのでは？
状況がよくわからないので何とも言えませんが、 ＞そしたら並んでいた人に「あの人なんで今回も最前列に並んでんの？ って事は、既に並んでる人がいる状況で、質問者さんが最前列に割り込んだ格好になったのですか？ なら割り込まれた側が文句をいうのは当然ですよね。 ＞新しくて出来立てのパスタ毎回持ってて他の人のこと考えてないよね。お前のパスタじゃねーよ」 メニューよりも、作り置きか出来たてか、が大事で、出来たてのがいいから注文する、 という自己中な行動する人が少なからずいるのでそういう人だと思われたっぽいですね。
「東京寿司アカデミー」以外にも、ちよだ寿司が経営している「日本すし学院」、寿司ざんまいが経営している「喜代村塾」などもあります。　前者は初級、中級、上級受講日数各25日、合計75日ですが、入学試験（試験料10,000円）があり、入学金、受講料合計で95万円です。　一方、喜代村塾は受講期間は一ヶ月／75時間で学費は30万円、諸経費3万円です。　現在中東で働いておられるとのことゆえ、寿司職人として働くのも中東の金持ち国ＵＡＥやカタールなどが良いのではないでしょうか、共に英語圏です。　添付、カタールの高級ろ寿司店の求人も参考にしてください。　海外の寿司店では現地人が見よう見まねだけでやっているところが大半です。　短期間で寿司職人になれるはずがないという回答もありますが、日本人が一ヶ月じっくり学べば、海外の普通の寿司店なら十分通用すると思います。　私自身も海外で寿司職人になりたいと思ったことがありますが、今の仕事を捨てられないし、年齢もそこそこゆえ実現していません。　質問者さんには、是非頑張ってもらいたいと思います。 参考URL：http://www.sushijob.com/job/159.html
ワクチン　って奴は 毒素を弱めた病原菌を体内に入れて 病原菌の抵抗を、体の中で増やす物で 毒を体の中に入れて、毒に耐えれる体を作っているのです 最近は、除菌とか　衛生管理に異常に気を付け過ぎていて 体の中に毒を入れない生活になってきています だから 体の中で抵抗が作られないのです だから、弱い菌でも病気になる程、軟弱な体になってきているのです 今の子供は危険です 衛生管理をきちんとしたカレーを食べさせてあげてください
私は毎食必要分だけ作るようにしていますが、夏場の翌日繰り越しは危険なので私なら飲みません
出汁がきかなくなったなと思えば出して食べればいいです。
蓋付きボウルに入れて冷蔵庫にいれています。 そのまま電子レンジが使用出来ます。 http://item.rakuten.co.jp/natural69/10000502/#10 …
淀川周辺はまず無理でしょう。 下手すると１年前から予約入れてますから。 昔聞いた話しでは、新大阪のビルの上階にある居酒屋？だったかからは、花火が見れたらしいです。 でも、台風が来てるので、中止ではないでしょうか。
こんにちは。 協同乳業のFacebookがありましたが、こちらのメッセージではだめでしょうか？
夏場は「朝レンジでチンしてからお弁当に入れて持って行ってます」という行為は大変危険です。特にそのお弁当の保管場所が２５度を超えるような場合は細菌の温床になります。また、暖めてから入れると、水蒸気がお弁当の容器内に入って細菌が活発に働ける環境になります。自然解凍の方がよっぽど安全ですが、ちょうど食べる頃に解凍が終了するような形にしなければいけません。食べる１時間前にすでに解凍が終わって中身が２５度以上になれば同じことです。その場合は保冷剤や、アルミ箔で包んだりして解凍を送らせます。 夏場のお弁当は保管に十分に気をつけてください。
＞大概なんでもチンしていいのでしょうか？ はい。そのままどうぞ。と書いてあるものもあります。 ダメなものはダメですと書いていますね。 なんでもかんでもいいかどうかはわかりませんが、 自分はなんでもかんでもやってますね。 たまにへしゃげてダメな奴もでてきます。
　味覚障害に注意してね。 　美味しいのは基本的に体が欲している物です。 　美味しい物を食べたときは嬉しいという感情が出てきます。 　 　新しい食材関係は好みかなと思います。
一般的には醤油とんこつベースの 油チャッチャ系 ラーメンと評していますよ。
ヘーゼル（淡褐色） ヘーゼルナッツ（主にセイヨウハシバミの実）の色はヘーゼルと呼ばれ、 榛色（はしばみいろ）と訳される。 英語圏で淡褐色の虹彩を表現するのに用いられる（ヒトの虹彩の色#ヘーゼル（淡褐色））。 ヘーゼル色をした豆ってことですね。 Wikipediaからの引用です。 私も勉強になりました。
この狭い範囲でアメリカ人が好きな日本料理を 聞いても意味ないですよ。 そもそもアメリカ人の定義が曖昧です。 ＮＹやＬＡといった大都会の白人種系なのか、 黄色人種なのか？その違いだけでも 生魚に対する抵抗感の有無は変わってきます。 イスラム系アメリカ人っていうのもいるし、 アイダホとかサウスダコタといった超田舎の アメリカ人（生まれて一度も日本人を見たことない人、 日本食も何が日本食でそうでないかも分からないような人）もいます。 一部では寿司が人気かもしれないけど、 実際はサーモンとツナくらいしか食べない寿司好きだっています。 生魚なんてまったく食べない（食べられない）人いっぱいいますよ。 和牛っていうのも、日系料理、あるいは日本人駐在員向けの 料理店ならポピュラーかもしれないけど、保守的な人にとって あの霜降り肉が本当に好まれているのか分かりません。 ラーメンもテレビで見る分には人気ありそうですが、 ”アメリカ人全般に”人気かどうかも何とも言えません。 試しに食べてみよう、、、案外美味しかった。。程度で それを人気と言っていいのかどうか？ 研究課題だったら、ここで身近な人の回答だけで 終わらせるんじゃなく、系統だった論理で仕上げるべきだと思いますよ。
ちゃんとしたプロの蕎麦屋なら蕎麦がダマになることはまずないです。 手抜きかミスかと思います。
ラーメン専門店で もりそば、まぜそば というと ラーメン用麺を茹で上げてから、 冷水で冷やして、タレ（スープ）と別の皿に 盛り、食べるときに、タレつけて食べる つけめんタイプのもの。 メン中心の構成だと　もりそば 具で勝負のものは、まぜそば　と いうこと多い。 ※ラーメン人気の店でも、大衆店では もりそば、まぜそばというと 蕎麦屋と同じ　もりそば、まぜそば　出てくることも　あり。＼(^^;)...
利益率がとても良い商品ですが・・・・300円原価で2000円の売価・・・人手不足とそれに伴う人件費の高騰が響いているのでは？ ぼったくりでも買う人がいるから商売が成り立っています。 コンタクトレンズ・・・原価30円を3万円。 フライドポテト・・・・・原価15円を250円。 とか ほかにも下記サイトに載ってます。 http://matome.naver.jp/odai/2127374075574714001
昼に作って夜食べるなら大した時間ではありませんので、ラップして冷蔵庫に。冷凍はやり過ぎです、味が落ちてしまいます。 この時期は、常温は避けた方がいいです。でも暑くない時期なら、その日くらいはそのまま鍋の中に置いておいても大丈夫ですよ。夜食べる時に、煮沸してしっかり温め直してください。味よりもとにかく殺菌することが第一です。
一応、鼻はきいているみたいです。 でも、冷蔵庫に入れた桃を匂っても全然匂わなかったです。 副菜のタッパ、漬物、マヨネーズ、ジャムなどちゃんと匂いが解りました。 一方、トマト、キウイ、キャベツ、ニラは匂わなかった。 あんなに臭いニラが匂わないなんて不思議。 野菜や果物は冷たくなりすぎて匂わないのかな？ 食べる時も、ギンギンに冷えているより、少しぬるい方が甘い様に感じることありますよね。 それと同じではないでしょうか？ スイカ残念でしたね。お腹は大丈夫でしたか？ 起きたら、一番に冷蔵庫から出しておいた方が良さそうですね。
色々焼き方はありますが・・・ 強火で両面を少し火が通るまで焼いたらフタをして数分間蒸らす。 ジューシーに仕上がります。
＞スーパーで食材を買う時は産地を気にするのに 外食の時は気にしないのが不思議です。 外食はある程度割り切っていませんか？ 都合が悪いことを気にしながら食べてもおいしくないし 回転寿司の皿にマグロ1切れに水銀何mgとか、メニューに 原料・加工の不祥事や偽装が多い国とかが書いてないから 気にならないのです。逆にスーパーの食品のように 表示義務があり書いてあると見てしまうし気にします。 人間、特に日本人はニュースには敏感だけど忘れっぽいし ブームには乗るけど短期間で続かない人が多いです。 そういういい加減なところがないとノイローゼになってしまいます。
食べログの会員になれば、誰でも書かれた口コミに対して意見することができるので、お店側が口コミに対して反論や言い訳をすることもできます。 ただし削除は、よほど悪質と思われるもの以外は、基本的にはできないと思われます。
料理の詳細なレシピが載っている訳ではないのですが、 家庭菜園から保存食まで幅広く、また食事もおしゃれで「食」を中心にいろいろ楽しまれているなぁ・・・将来この方たちのような暮らし方が出来たらいいなと思って見ています。 http://sesenta.exblog.jp/
消費期限が当日しなかいうなぎの蒲焼があるならもしかしたら売れ残っていたなら夜には半額になるかもしれまん。 惣菜コーナーなどでうな丼やうな重などにお店で調理・加工されているものは消費期限は当日のみでしょうから 売れ残っていれば夜には半額になるかもしれません。 しかし、惣菜など半額になるのはみんな狙っています。 中にはキープしておいて半額にシールを張り出したら店員に持っていたものにシールを貼ってもらう人もいます。 また、売れ残っていなければ半額も何もなりませんから難しいところです。
　通常この手の食品の期限は実験で得られた数字の1.5～2倍は厳しく表示されています。5年もつと書いているのであれば、極端なんいいかたですが実際には7.5年から10年はもつということ。もちろんこれは未開封で適正保管の話。 　開封後は確かに記載された期限の意味はなくなるので早く食べなきゃいけないんですが、別に生鮮食品じゃないんですから一週間や二週間でどうこうなるといういうレベルの話じゃありません。 　モノはビスケットなので細菌やカビの影響はあんまり考える必要はありません。気を付けなければいけないのは油脂酸化くらい。油脂酸化は温度と光さえ遮断してやればかなり抑えられるので、密封して冷蔵庫に入れておけば夏場でもまず問題ありません。月単位で美味しく食べられると思います。 　なお、仮に油脂酸化がヤバいレベルにまで進んだらにおいで分かります（これはイカン、というにおいがする）ので安心してください。
考えてみてください。ゴマ３キロですよ？ 出来るだけ早くと言っても、１００グラムで６００kcalくらいありますよ。軽く１回の食事分くらいのカロリーです。１日５０グラムでもきついと思います。無理して５０グラム食べ続けたとしても３キロ消費するには２カ月はかかります。 ご近所さんはともかくとして、お友達はいませんか？５００グラムぐらいずつもらってもらって、残りは冷凍して、ゴマをたくさん使う料理を頻繁にするしかないんじゃないでしょうか。 ゴマペーストは一度にたくさん使えると思いますが、使う機械によってはうまくペースト状にならないようです。 もしうまくゴマペーストにできたのなら、パンに塗ったり料理にもいろいろ使えていいと思いますが。
http://howcollect.jp/article/1112 パンは１口分にちぎって食べるマナーですから、両手がテーブルの上にないとおかしいです。
茹でる前に冷凍してしまったのでしょうか。それだとどうなるかちょっと分かりません。 普通は、茹でてから冷凍するものだと思います。 冷凍食品の枝豆も、解凍すればそのまま食べられる状態のものが販売されています。
ホームページのメニューを見ると、和幸に似ているのですが、レモンの存在が気になります。 和幸の場合、レモンは海老フライかカニクリームコロッケがつくメニューにしか添えられていません。 なので、違う可能性もあります。 あるいは、いくつも店舗があるので、店舗によってはヒレカツやロースカツにもレモンを添えてくれるのか、もう一つ考えられるのは誰かと一緒に食べに行って、その同行者が海老フライ付きのメニューでも頼んだけど、レモンが嫌いだからと言うのでもらって載せたということも考えられます。
梅ヶ丘の美登利寿司が有名ですね。 http://www.sushinomidori.co.jp/index.html
パスタなど乾麺は100gあたり1L の湯で茹でるって書いてありますよね。 あれは、１L以下だと、沸騰した湯に投入した麺の温度低下で、綺麗に茹だる最低温度を下回るから、生茹でになって、茹でる間に水を吸って伸びてしまうのです。 枝豆も一緒で、大量に投入すると色が悪いのは、 通常は、豆を投入後70度位に下がってから再沸騰させると、湯の中で踊りながら均等に一瞬で茹で上がるものが、 倍量入れると60度以下まで下がってしまい、さらにミチミチで豆が動けないから、上は洪水下は大火事で、まだらの火傷をおってしまうため。 それを防止するには、 ・塩水で茹でないで、大量の塩を枝豆にまぶしてから、湯に投入。ゆで汁は飲まないのだから、かなりしょっぱくて大丈夫。 ・投入量は、枝豆が自然に湯に踊る量まで。30cm鍋で４.5Lほどなので、多分450gくらいまで。パスタと一緒。１kgとかは無理。 ・菜箸などでぐるぐるかき混ぜる。 ・入らない量のときは、すくいざるで豆をざるに上げ、同じ湯で2回ゆでる。 すくいざるは、味噌ときが便利です。100均にもあるし、こし器とか、同じ鍋で別ゆでとか、変に応用が効きます。
高いネタ＝売り上げ（利益）になると考えれば 安いネタばかりを頼むより高いネタを頼んでくれる客の方がいい客と思うのでは？ あと、焼肉で肉を２人前と１人前x2で量が違うとおかしなことになりますよ。 １人前100gとした場合、２人前を頼めば200gのハズです。 そして１人前を２つ頼んでも100g+100gで合計200gになるハズですが・・・ 量（重さ）が違うとなると値段はどうなりますか？ 量が違うのに値段が同じだと詐欺ですし量にあわせて値段が違えば２人前と１人前x2で値段が違うということになります。 サービス価格で大盛りになるというのなら別ですけどね・・・
え～っと　　基本的な原価率って分かりますか？ 店舗型の弁当屋、食堂、レストラン、色々ありますが・・ 基本の　その物の原価率は平均３割と言われています。 その他、水道ガス光熱費、備品、消耗品（箸、ナプキン等）人件費を合わせ７割り利益３割りです。 この利益率２～３割りは、絶対に必要なもので　無いと改装する費用も新店も出せません。 外食産業で生命線は、利益率が（２割の場合）薄いから多くの店舗を運営し大量の仕入れをし数で勝負するしか方法がないのです。 ２８０円の原価を３割りとしたら８４円・・・２．５割りなら７０円です。 簡単に言ってしまえば、３８０円の２．５割りなら・・・９０円です。 「肉と玉ねぎ」と「ミソ汁」と「タレ」と「七味」と「紅生姜」と「ご飯」で７０円です。 （光熱費のガスやハシ代等は別） 更に言うと利益が出た分だけアルバイトパートの時給が上がります。 例えば、時給８５０円で働いたら高校生や大学生のアルバイトなら良いでしょうが・・ それだけで生活している人は部屋代払ったら満足な生活も出来ません。 でも・・時給が１０００円なら生活も楽になるし人も集まる。・・・と言う事です。 話を元に戻し冷凍を解凍した肉とチルド肉では、価格も味も違います。 例えば、冷凍を解凍した「マグロ」と「生マグロ」の味は全然違います。 ５０ｇで３２円程度の肉なんて食べれますか？？　　１００ｇで６４円ですよ・・・ 普通の寿司屋でしか食べない人には、申し訳けないですが回転すしは、食べれません。 あなたも大人になり色んな物を食べるようになれば「味の違い」は自然と分かるようになります。
ちょっと日本料理の海外進出の歴史から・・ まず「日本料理」として海外特にアメリカで一番最初に認知されたのは、鉄板焼きというか、鉄板でステーキをなどを焼くスタイルで、これは1964年にニューヨークに開店したSyougun：将軍というお店などが海外で日本食のイメージとして広めたものです。 多くの日本人にとっては、あまりイメージのないものですが、鉄板焼きのスタイルは1945年に神戸の「みその」というお店が最初に始めたもののようです。 1970年代初頭の海外のホテルの和食レストランには、てんぷら・寿司のほかに必ず鉄板焼きがあり、どちらかというと鉄板焼きのほうが有名なものでした。 次に、海外で普及した日本料理は「照り焼き」です。これは1957年にキッコーマンがアメリカに進出し、しょうゆを普及させるために、アメリカ人好みの照り焼き味を開発してレシピ集などを配ったのが始まりなのですが、実際に爆発的に普及したのはアメリカに渡った吉田潤喜氏がヨシダソースをつくり、これが普及してからのことであるといえます。ヨシダソースが発売されたのは1982年のことです。 さて、1970年代ぐらいになると先ほどの鉄板焼きやテリヤキの知名度が徐々に広がっていき、それに付随して天ぷらや寿司も認知度を上げていくのですが、このときまでは「日本人は生の魚を食べる」と言う程度の認識しかなかったといえます。 そして、外国人が生魚に親しむようになるには、ふたつの出来事が関係しています。 ひとつは、フランスなどで起こったヌーベルキュジーヌの影響です。ヌーベルキュジーヌ（新らしい料理法）は1970年ぐらいからフランスで認知されるようになり、1980年代にはジョエル・ロブションなど第2世代の料理人たちが活躍していたのですが、彼がヒントにしたのが日本料理であり、出汁や旨味などの日本料理の技法を取り入れるようになっていました。これらの料理が日本料理にヒントを得たものであることが理解されると共に、日本人が長命であることも知られるようになり、日本料理＝ヘルシー、日本人が長命でスリムなのは、脂っこいものや肉を食べずに魚を食べているからだ、という健康情報まで知られるようになったのです。 もともとヌーベルキュジーヌ自体が「バターやクリームを使った古い（体を重くする）料理からの脱出と健康の維持がテーマだったため、その健康の維持という観点から日本料理のよさが伝わって言ったのです。これが1990年代ぐらいまでの動きになります。 そしてこの「日本食は健康にいい」ということと、寿司が融合するすごいものがありました。それはカルフォルニアロールです。 カルフォルニアロールはアメリカで寿司店を展開する日本人板前が考え出したものなのですが、生魚を使っていないこと（とび子は使う）、外人が苦手な海苔（黒色と磯臭さがダメ）を裏まきにしたのが、外国人を一気に寿司に親しませることになったのです。 ま、日本で言えば、明太子スパゲッティーのおかげでスパゲッティー専門店がふえたようなものですかね。 カルフォルニアロール自体は1960年代には開発されていたのですが、ヌーベルキュジーヌから始まった健康志向と（アメリカでは1977年のマクガンレポートの影響も大きい）カルフォルニアロールによる寿司への抵抗の激減とが相まって、1980年代から1990年代にかけてアメリカの高所得者に間に、寿司ブームがおきていきます。 1990年代には、ハリウッド映画などで、パーティーのケータリングが寿司だったりするようになっていきます。つまり、日本食とりわけ寿司が健康的で最先端の食べ物と認知されたのがこの頃だと言えます。 2000年代になると、日本食は流行として世界中に広まるのですが、その流行に火をつけたのは比較的安価でおしゃれだと認知された回転すし、でした。特に1997年にロンドンで回転した「YO!SUSHI」というチェーン店は、ロンドンで「おしゃれ・ヘルシー・最先端」という日本のイメージとも相まって、一気に普及し、それが世界的に回転寿司を普及させる原動力になったと思われます。 この回転寿司の普及によって2010年代までに新興国まで一気に寿司が普及したのです。 実際問題として、海外で食べられているSushiと日本の寿司は同じものではありません。イタリア料理のスバゲッティやピザが明太子スパやカニマヨピザなどのよって、日本人の多くが食べるようになったように（どちらもイタリアでは本場料理とは認められません）、寿司も外国人のアイディアでSushiとしかいいようのない、日本人にとってはとても奇抜なものがたくさんあるのです。 しかし、ご飯を固めてその上にネタを乗せるとか、巻物にして中身とご飯を海苔で食べるなど、原型を維持しながら世界各地でアレンジできる料理法だったことが、他の日本料理を差し置いて、寿司が爆発的に普及することになったもっとも大きな理由だといえるでしょう。
衛生って点だけみるとそりゃ中国以外でも良くはないですよ。 仕事でよく中国だけでなく東南アジア（インドネシア、タイ、マレーシアなど）に 行ってましたけど、厨房の清潔さなんて似たり寄ったりです。 ただし外国人向けのレストランだとかホテルはきれいなもんですよ。 中国は衛生管理というよりも衛生観念の乏しい国なんですよ。 しかし今回のニュース報道で「消費期限切れの肉」なんて甘い 言い方しているところがほとんどですけど、そんな程度じゃないですよね。 腐った肉を輸出用の加工に使うなんて、いわば食物テロですよね。 中国は汚くても自分が何ともなけりゃそれでいい （床に落ちたものでも普通に皿に盛るが自分は食べない）って いう観念ですけど、東南アジアはそういうことすると他人に迷惑がかかるって いうスタンダードな観念を持っています。 暑い国が多いからヘタすりゃ病気になりますから食べ物をどう扱うのかは ちゃんとした考えを持っています。 （水からコレラっていうことはありますけど、今回の中国の腐敗肉混入を 分かってやることとは次元の違う話です） なので厨房が少々汚れていてもちゃんとした材料を使うし、 腐っていたら捨てます。捨てても野菜などの材料は 豊富にある国だからですね。 中国人は基本的には他人のことを考えず、己の損得勘定から ものごとを決める人達です。 腐った青カビの肉をナゲットを混ぜても自分は食べないからいい、って いうことに落ち着くんですよね。 私個人の考えですけど、こういうのは宗教と密接に結びついて 一部の原理主義者を除いて「他人に迷惑かけない」っていう思想が 他国にはあっても、中国には全くないんですね。 中国を旅した人に聞いた話で、路地裏の現地の人しか行かない食堂では 箸を洗わずに使い回ししていたそうです。 知らない人多いですけど中国では肝炎が多く、たいていは食物および箸や食器から 経口感染しているようです。 日本人のブローカーの人が屋台のアイス食べて肝炎なったっていうのも聞きましたし。 いろいろ書きましたけど、食物だけでなく思想や信条、他人への思いやりなど 中国は別格の人達です。仕事の付き合い以外は付き合いたくない人達です。 東南アジアの華僑経営者でも大陸の中国人とは付き合いたくないって普通に言います。 （嘘が多いから） スーパーではなるべく加工品は買わずに国産を買います。 国産でも「どうか分からない」っていう人いますけど、 だからといって中国産を買う理由にはならないですよね。
こだわるなら防湿庫ですね。 東洋リビングなどが有名です。 http://www.toyoliving.co.jp/
部位による違いはあっても栄養価はあります。 有名な話はこれです。 http://www.gyutown.com/about/history.htm 駅弁なんかも人気です。
だれが平素の話で回答するか？
ウチもニョッキを作ればそれがメインです。 ソースは、シンプルなトマトソースだったり、乾燥ポルチーニと生クリームのソースだったり、トマトクリームソースだったり、ジェノベーゼだったり、etc. でも、飽きるほどの量は作らないかも。おいしかったね、もう2、3口食べたかったな、ぐらいでなくなるような量を作って出します。 もともと少食なので、他に作るのは野菜サラダぐらいです。ニョッキの後に食べます。 昨年利用したオーストリアのホテルのレストランで、ズッキーニやブロッコリーやシャンタレーラという旬のきのこやいろんな野菜と炒めあわせたようなクリームベースのニョッキ料理を食べました。 料理名はあくまでも「なんとかニョッキ」でしたが、明らかに野菜の方が量が多かったです。 ニョッキといいつつ、他の材料の分量の方が多いニョッキ料理もあるんだ、これはこれでアリだな、と思いました。もちろん途中で飽きるようなこともなく、おいしくいただきました。
『料理名 レシピ -クックパッド』 で「-」以降のキーワードを除外したマイナス検索ができます。 他にも色々便利な検索方法がありますのでこちらを参考にどうぞ。 http://www.nifty.com/search/detail/detail_comman …
得になることは何もありません。 自身の得にはならなくても、行動することってありませんか？ ここの回答も同じことです。 自己満足、と言われてしまうとちょっと悲しいですね。
ガスコンロの上蓋を開ける。引っかかっているところがわかります。
食べ歩きではないのですが、食べ放題ができるお店で「横浜大飯店」というお店があります。 http://www.yokohamadaihanten.com/menu/hodai.html 食べ放題なので、いろんな種類のものを食べられて気に入っています。 お料理もおいしいんですが、私は杏仁ソフトクリームがお気に入りです。 いつもかなり込んでいるので、早めの予約をお勧めします。 有名なのでご存知かもしれませんが、よろしければ参考になさってください。
正解/不正解はないですよ。おいしく食べられたならそれでよいです。 次回こういうことになって迷ったなら、お店の人に食べ方を尋ねるとよいです。決して恥ずかしいことではありません。 そうですね、写真で見る限りではたとえフォークに巻けたとしても、一口が大きくなりすぎて、食べづらそうです。どこかで切る必要があったでしょうね。 そもそも、日本に伝わっている外国料理の「マナー」は、誰かが狭い一面だけ見て決め付けたものが、本当に多いです。 例えば、イタリア国内でイタリア人がパスタを食べるのに、フォークとスプーンを使うことは、あります。その事実を知らない誰かが「スプーンは使わないのが正しい」と広めたものが、日本の「イタリア料理のマナー」だったりします。 実際にその土地に行ってみて、実際どうされているのか目の当たりにすると、日本人の視野の狭さを感じてしまいます。 どこの国もたいてい、楽しくおいしく食事できることが重要であって、マナーというものはあまりありません。 さすがにナイフを口に入れるようなことはしてはいけませんが、それは普通に考えれば分かることだと思います。その程度のものしか「きまり」はないものです。
内地、というか、本土では「○○定食」という風に書いておけば、「あ、ご飯と汁ものがプラスされたものが出てくるんだな」と思い、もし、単品で頼みたければ「単品で」と一言添えて注文すると思います。あるいは単品にプラスアルファで定食にするのが基本で「おかずが書かれていてもライスや汁物は別注文」と考えてしまいがちです。 ところが沖縄では、単品で出てくることはまれで、おかずを注文すると単品で注文したにもかかわらず、味噌汁とご飯がついてくるのです(これが第一のお盆)。そして、「みそ汁単品」にもご飯が付き、さらにご飯を注文しているのでご飯が載っている、という次第です。 要するに 「野菜炒め」・・・野菜炒め＋味噌汁＋ごはん　で完結する ここに「みそ汁」を頼むと、みそ汁＋ごはん、ご飯単品には何もつかないためご飯が一つ　となります。そりゃ、店員さんがいぶかるのもわかります。 ちなみに「みそ汁」は吉●家や普通の定食店で出されるような、簡素な内容ではなく、おかずになりえる内地で言う「トン汁」的なもの(見た感じ、具材は大きめで、どんぶりで出てくる)。だから、価格が高めなのです。さらに言うと、どれもこれも大盛りが基準。何度も沖縄に行きましたが、昼ご飯の弁当ですら、この価格でこの量かよ!!といいたくなるくらい激安でした。以上、回答させていただきます。
＞懐石料理ってうまくもないのにどうしてあんなに値段が高いのでしょうか。 和食のフルコースだからです。 それなりに仕込みと調理に時間も手間も掛かる。 前菜、焼き、蒸し、煮、酢、揚げ、お造り、和え物など 大体奇数で7か9、11品出てくるからね。 ただ、単品で全部頼むよりは安くなるので 安いか高いかは、微妙です。 ＞ビールのように歳を重ねればうまいと感じられるようになるんでしょうか。 うまいかまずいかは、比べる基準で違います。 嗜好は、好みなので年齢にも左右されるけど 普段、ハンバーグやスパゲティカレーの様に 分かりやすい味が好きなおこちゃま口なら うまく感じないし、旅行とかで3日連続懐石だと うまいと感じても飽きてしまいます。
個人的なお勧めは、コムズガーデンにある居酒屋「こがんこ」です。 リーズナブルな値段で料理も美味しいですし、店内もお洒落（かな？）ですので、お勧めです。 http://coms.osaka-chikagai.jp/shop_detail/id=317
私は夜に限らず昼間も食べなくなりました。 スナック菓子などは、進められて食べても最初の１つ２つぐらいです。 味が濃いのかすぐ飽きる、、、というか嫌になってきますね。 その代り、漬物はやたらと食べるようになりました。 年とともに嗜好が変わったんだと思ってます。
「地名+イタリアン+ランチ」とかで検索するとグルメサイト、店のホームページその他がヒットしますからその中から条件に最も合うものを見つけてください。
そりゃ絶対にないですよ。 「ほっともっと」運営会社の「プレナス」は、元々は「ほっかほか亭」のフランチャイズ運営企業でした。 ただ、フランチャイズの割には、指導は少ないメニューの開発が少ない・・ フランチャイズの料金が高い・・しかも「ほっかほか亭」の純利益の大部分を納めていたのは 「ほっともっと」でしたしね。（３５００店中の２２００店） しかも独立する時に新店「ほっともっと」を開店すると告知していたので 契約違反になり長い裁判の上で「ほっともっと」はほっかほっか亭総本部から、フランチャイズ契約にあったチェーン離脱後の競業禁止条項に違反するという理由で、105億9630万7461円の損害賠償と遅延損害金の支払を求める訴えを、2008年12月16日に東京地方裁判所で起こされて　長い裁判の末敗訴して 「ほっかほか亭」に11億程度の賠償金を払うはめになったしね。 「ほっかほっか亭」の商標権は総本部ではなく株式会社ほっかほっか亭にあったため、同社を合併したプレナスが商標権を取得したので商標を使うな！　裁判を起こしているが 逆にフランチャイズ契約違反で訴えられて11億払うはめになったしね。 過去の色んな長い裁判で犬猿の仲ですから　どちらかが経営不振になっても統合はないです。
オードブル的なものでしたらここらへんはどうですか？！ ケータリングSEASON http://catering-season.com/ 一人６品９９０円(税込み) プラチナスタイル http://www.platinumstyle-deli.jp/category/price/ … 一人７品１２５０円(税別) こちらは種類はいろいろありそうですが、 全部１０００円は超えてきます。 良かったら参考にしてみてください！
マグカップに半分弱入れ、他にフルーツグラノーラを同量、牛乳を満たして電子レンジでぬるく温め茶さじでかき回して食べます。ギシギシするときは少し時間を置けば柔らかくなります。フルーツグラノーラの程よい甘さでうまくて簡単です。
私はEvernote（エバーノート）というアプリで管理してます。 手書きのノートをデジタル化したようなモノで、レシピ1つづつノートに書いて保存する感じです。 増えてきたレシピのノートはまとめてブックという形に出来ますし、ブックの中でレシピの種類ごとに分けることも出来ます。「前菜・サラダ・メイン」みたいに分けたり、「イタリアン・中華・和食」みたいにまとめたり。 更にタグで食材名を付けておけば、「茄子」なら茄子のレシピだけ検索できます。 レシピの中に料理の写真を貼り付ければ、写真のアイコンが並んで更に見やすくなります。 データはクラウド上に保存できるので、同じアカウントでログインすればパソコンからもスマホからもタブレットからも、どこからでも同じデータにアクセスできます。 私は主にパソコンでレシピを入力して管理して、キッチンではタブレットからレシピを見ますし、買い物先のスーパーなのではスマホから材料の確認とかしてます。 無料のアプリでPC、スマホ、タブレット、WinもMacも使えますのでとても便利ですよ。 もちろん無料。一度、お試しを！
薄手の使い捨てゴム手袋で良いと思いますよ。 プロもキッチン内ではゴム手袋使いますし
＞こういうことが書いてある本を知っていたら 誰かも言ってますが、そういう事は理科や化学の範疇です 料理の本を読むより 学校の理科と化学、物理学、生物学などの本が理解出来れば 判る事なので もし学校の教科書を処分して無かったら それを読んでみると良いです 料理のレシピは 古い人達の経験の積み重ねによって作られ それが現代に至るまでにアレンジを加えられて作られています 料理の工程一つ一つに意味は有るはずです その意味を知りたいなら 理科の教科書を読んでください まぁ 理由が判らなくても、順序通りにやっていけば 何とかなる物です 自動車の構造を知らなくても運転は出来るのです
嫌な気持ちは分かりますけど、 そう目くじら立てるほどのもんでもないと思う。 そりゃあね、未婚で４０前の女性が 料理教室に来てりゃ誰だってそう思いますよ。 年上の既婚で子供も大きくなって 暇を持て余している人から見ればそうなりますよ。 料理を追及したいっていう人もいれば、 暇で来ている人もいるし、結婚前に料理修業のために 来ている人もいます。 人それぞれです。 口に出して言ってくる人は、まだマシな方で、 実際にはその場のほぼ全員が（言わないだけで） 同じ気持ちで見ていると思いますけど。。。
私が住んでいた町の商店街横のお店がそうでした。 商店街店員のまかない飯屋とも言われた位で、 一般客も多く混むので、 店内混み具合が分かる様にとの配慮がありました。
自家製タレが売りだとそうなると思います。 おまかせコースのある串カツ屋だと、 １品ずつが勝負ですので、 大抵は塩も出ます。
一度「味覚検査」を受けてみて下さい。 http://www.kamio.org/examine-treatment/examine/t … 例えば「かなり薄めた塩水」でも「塩っぱい！」とかなりますか？。 また、高い梅干しとかは？。 もし「同じような製品で、値段が違うもの」で、反応に差が出る場合 「化学物質過敏症」かもしれません。 「京風の味付けだった」ということですよね？。 お家では化学調味料をあまり使われなかったのではないですか？。 化学調味料は、多めに使ってもそれらしさが感じられないというのが、いわば特徴のようなものです。 商品的にも、多めに使ってもらわないと儲からない製品でもあります。 薄味の場合、化学調味料を使うのが難しいというところがあります。 どうしても「水っぽく」感じられるからです。 思うに、お家では化学調味料をあまり使わないで、昆布とか煮干しとかで出汁をとっていたんじゃないでしょうか？。 これだと薄味に感じていても、旨味は出ますから。 お店で売られている食品の「ほとんど」には、化学調味料がふんだんに使用されています。 漬物だって、もちろんそうですし、その他にも保存料などで様々な薬品が使われています。 化学調味料や、食品添加物が使われていない製品を探すほうが、一苦労します。 言ってみれば「舌が火傷している」ようなものです。 それで「辛い！」と感じているのかもしれません。 味覚検査をすれば、純粋に塩味に反応しているのか、そうでないのかはわかるとおもいますよ？。 私が思うにはですが、もともと野生動物たちは「味付け」というものを必要としない状態で、食物を摂取しているわけです。 それでも、これは食べられる、食べられない、という「刺激（味覚）」に関して、誤った選択をしません。 どこで聞いたかは忘れましたが、人間は「味付けをする文化を覚えたことで、脳に相当なプレッシャーをかけるようになった」ということを聞きました。 野生の猿が、人間の食べ物を食べることで、その「性格」が暴力的になった、という説もあります。 食というものには、注意が必要なのです。 他人と違うからと悩むばかりではなく、時には「もしかしたら他の人が変なのでは？」という疑問も持ってみてください。 これは生き方の上でも、大事なことのひとつですよ？。
上位なら無難 参考URL：http://tabelog.com/sushi/hiroshima/A3401/rank/
Ｎ０．２です。　　忘れていました。 家庭用でも急速冷凍機能付きの冷凍冷蔵庫なら　温度変化に対応した条件下なら３週間は平気ですよ。 要は、家庭でも最初に作った商品の温度を何度まで下げれるか・・そして何度で保存出来るか・・です。 それと他の方に誤解を産むといけないので補足を・・・ １年たった「生卵」の目玉焼は、白身の部分は劣化した卵の白身と変わりませんでした。 同時にゆで卵も作りましたが・・・黄身の周囲は多少色の変化がありました。 更に「食べました」と有りますが・・・関係者として「食べさせられました」が正しいです。
カレーに入れると、雰囲気がちょっと変わってグレードアップしたかんじになります。 チャーハンに入れても雰囲気が変わって、東南アジアの炒めごはん(本場の本物は食べたことないですが)ってこんなのじゃないのかなー、と思うこともあります。
ほんのり屋 東京本店 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13017133/ 但しこちら地下街ではなく改札内になりますが。 他に南口の高速バス乗り場近くにもあったかと。 （店名わからず）
確かに、寿司屋はヒカリもので店のレベルが分かりますが、正直、仕入れ自体が味にも影響しますので、何とも言えないです。 たまたまその日はまずかった、ということもありますし… 築地はどちらかというと、ボリュームたっぷりというのがウリで、磨き抜かれた「神レベル」の職人技で、美味しい寿司を出すといった店は、築地にはないような気がします。 寿司大は人気なので有名ですが、個人的には、築地市場のお膝元で新鮮な魚介類が食べられるという意味で、定評のある店なら満足できるかと思います。
そもそも、混雑時にチェーンの格安店は利用すべきではない。 待つのは最高5分まで。特に、チャイムを押して待つ店は店員の動きが緩慢なので要注意。 苦情は本部へ。なお、デパートやショッピングモールに入っている飲食店なら、ディペロッパーにクレームしたほうが効力がある。
炊き込みご飯でも白米でも、 １：炊飯器からタッパないしはラップに小分け ２：タッパはすぐ蓋をしてもＯＫ 　　（なぜならラップの場合はくるむわけでそれと同じだから） ３：保冷剤をあてて短時間で粗熱を取る（ここが大事） ４：そこそこ冷えたら冷凍庫 これでＯＫです。
ぐるなびは飲食店からの情報発信です。 （飲食店の情報を飲食店事業主から広告として募る。） 一方食べログは利用客からの情報発信です。 なので ぐるなびはユーザーが勝手に店の情報を投稿できませんが 食べログはユーザーが勝手に書き込みできます。 なので以前ヤラセの問題や掲載削除の問題などが発生しています。
海外で日本食で勝負するのは、勝算ありだと思います。 が、海外の就労許可をもらうのは大変なのです。国によってルールが全く違うし。 ぶっちゃけ手に職があって、金を持っていないと許可おりない。 だから、海外で起業するには、海外で活動している店に入って、その国で働いて、独立するのが一番近道。 外人相手じゃ日本食だけ修行したって通用しないかもしれない。逆に、現地じゃ中国人バイトが寿司握ってたりも許されるわけで、 純粋な日本食を作れる技術より、間違いなく日本食を伝えられる技術と言語を持たなきゃいけない。 ホテルに入っている一流レストランは、海外にも出店、本店が海外のケースが多いですし、海外でも修行できる店を探すことが大事じゃないかな？ 知り合いのコックが香港に転勤になって、ヒーヒー言ってますが、楽しそうですよ。 海外に出るには、階段を一歩ずつ登ってたら間に合わない。先を見据えて、3段飛ばしで助走をつけて一気に飛び出しましょう。
あまり増えたという認識はありませんが、わかめにはヨードが 多く含まれていますので、いつもわかめを食べていると放射性 ヨードが空気中にばらまかれても、体内に取り込む心配はあり ませんのでいいことだと思います。
現場を知らないのですが。 質問文引用URLの２つめの下のほう ＞投稿：'14/06/07 を見ると、だるまのめ？達磨暖簾？(だるまのれん)？若干意味がわからないところはありますが ＞お店が変わっていました。 と書かれてますので、ともかく以前のままではなくなったようです。
「黒潮市場」の中に複数食堂があり、そのどこか場所は忘れましたが、数年前に行き、安く美味しかったのを覚えています（少人数で） 参考URL 20人なら居酒屋がよいかも。 http://tabelog.com/wakayama/A3001/A300101/300033 … 参考URL：http://www.kuroshioichiba.co.jp/
開封してしまえば役割を終えます まぁ入れておいても害は無いと思われるが・・・・・
普通にスーパーなどで見かけませんか？ 結構たくさんありますよ。ペットボトル飲料とか乳製品とか。 トクホだけのショップは聞いたことがありません。 それだけでは品揃えとして不十分で、店舗としては採算が取れないでしょうから。 あえて言えば、ココくらい？ http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2458385051 特定保健用食品 ＝トクホを取るには、時間とデータとお金がたくさん必要です。 資金に余裕のある大手メーカー等でなければ取得は難しい、と知り合いの研究者の方に聞いたことがあります。 一般的にトクホのマークは信頼の証しのようなモノですが、実際のところは消費者の考え方次第というか。。。 トクホ食品に何を求めるのかわかりませんが、健康によいという効果のほどを記載できるというだけの権利でしかないのでは？と個人的には思ってます。 トクホ取得の為のコストを上乗せされたブランド商品よりも、健康によい適正価格の商品はたくさんあるのではないでしょうか。
＞関西(阪神間)のインド料理教室教えて下さい。 　　　　　↓ ご参考に成れば・・・ ◇料理教室＜住所を入力して選ぶ、インド料理については、カリキュラムやコースの有無を事前に電話で確認＞ http://itp.ne.jp/osaka/27100/genre_dir/1669/?nad … ◇インド大使館に問い合わせや相談 http://www.embassyin.jp/india/ ◇サニーフランシスさんのお店（六甲道） http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280108/28006447/ …
絶対捨てるべきです。 食中毒はしゃれになりません。 一番食中毒の多い時期です。暑いので体力も弱り、免疫力も落ちています。 外食をしてもらいましょう。
給料日直前でピンチならば、何日もたせないかかんがえて、そこから逆算してもたせるしかないです。 お米があるなら、味噌汁とあと一品あればいいので、工夫次第ですね。味噌汁用の野菜と豆腐、それにおかずとして肉か魚と野菜。 もしくは、豆腐料理か卵料理。もやしは栄養がほとんどないので、野菜はかうなら、人参玉ねぎじゃがいもをそろえたいところです。冷凍庫があれば、鶏肉も保管できます。胸肉がいちばんやすいですね。１００ｇ６０円くらいではないでしょうか。ももにくならから揚げにできます。これも比較的安い。 おさかなも鮭などはかなりやすめです。今年は少し高いらしいですが、例年ですと、ふたきれで２５０円など。あとはマーボー豆腐は、マーボー豆腐のもとと、豆腐があればできるので、やすあがりです。 一般家庭の平均ということですと、２０００円は、１，５日分になってしまうかもしれません。日本の物価は高いです。でも２日はもつのかなあ。お刺身パックがだいたい１０００円前後。果物がいちごなら４００円くらい。今の時期すいかなどが７００円くらいなので、一日ぜいたくすると、一日がマーボー豆腐だとしても、二日しかもちません。もったとしてですが。 ただ、もたせればいいなら、お米があるなら、チャーハンが一番お金かけずに、単品で料理になりますね。何日もたせられるかは、どれくらい節約料理をしっているかによるとおもいます。あとどれくらい貧弱なメニューで夫ががまんできるか。 夕飯でも味噌汁と卵かけごはんだけで文句いわないのであれば、結構もつはずです。卵は１０個いりで２００円くらいですから。
札幌の人間ですが場外市場なんて行ったことありません。小樽もただ高いだけで寿司を食うところではありません。 地元の人間が行くのは、なごやか亭、とっぴー等。 魚以外だとスープカレー屋、みよしの餃子の餃子カレー等や中山峠のあげいも。 ジンギスカンなら、だるま。
私も生まれつき右利きで、幼少のころから右手で細かい作業するのに慣れているので左手で卵を持ち右手でむいています。 余談ですが、茹で卵の殻をむくときに少し割って薄皮と卵の間に流水を当てながらつまむと白身に傷つけることなくつるっとむけます。 もうひとつ、卵と玉子の違いですが卵は生物学的な意味での卵（育つ過程にあるもの）、玉子は調理目的としたもの。（無精卵、有精卵を調理目的とした場合は卵と書いても間違いではない。）
うちはいつもレンジでチンします。 一本のとうもろこしを三、四等分に切ってラップを巻いて500Wで7～8分。 さくさくでおいしいですよ♪ 質問の答えになってなくてすいません…。
築地のお隣、銀座周辺は各県のアンテナショップが多いので、巡ってはいかがでしょうか。 名物やお土産を見てるだけで楽しいですよ。 http://antenashop.enjoytokyo.jp/tour/
昭和で流行ったつけ麺は、「つけ麺大王」で今でもいろんな場所に店舗があります。 平成に入り最近のつけ麺が誕生してブームになりました。 昔のと今のでは全く違うつけ麺です。
お蕎麦屋の神田まつや http://www.kanda-matsuya.jp/p01.htm
逆にカロリーを計算しやすいもので弁当を作ればいいのでは。 ご飯の量なら一度図ってしまえばいいですし。 >自分で作る弁当ってカロリーにするとどれ位なでしょう？ こんなざっくり言われても ご飯がお茶碗一杯分入ってる弁当と二杯分はいってる弁当では 全然違いますよね。 私の弁当箱の容量と旦那の弁当箱の容量は倍も違いますし。 から揚げばっかりの弁当と、野菜たっぷりのお弁当でも違います。 ある程度何パターン化のおかずなどのカロリーを調べておいて 紙カップなどもいつも同じものを使うようにして そのカップに入れた分の重さをはかっておけば そこから先はパターン化されて、計算しやすいと思いますよ カップが面倒なら、弁当箱の何分の一に野菜、肉、など ざっくり計算すればいいと思います。 しかしそれでも、野菜もお浸しと、バターをたっぷりつかったソテーでは違いますからね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/19138/ http://www.craft-recipe.net/shop/caloriecontrol. … 最初は多少は手間でも、量と内容によるだいたいのカロリーがわかるようにしておけば あとは算出しやすいと思います
＞手が震えてぶれて分厚くなります。猫の手できってますが、 なぜぶれるんでしょうか？しかも遅いのでイライラと 多分ですが・・・・ 1.包丁が切れない、やたら分厚い穴あき刃（安物に多い） 2.包丁の扱いと手の送りが不慣れで目で見て確認しながら 　ビクビクしながら切ってる 3.2ゆえに包丁にリズム感がない、遅い、送り手が不均一で分厚くなる 他の方のリンク、手本となる動画を何度も見て研究してください。 ただ、これはある程度できる人～上級者向け、プロが使う良く切れる 特殊な両刃牛刀やペティナイフの先端で切る方法で、一般家庭で多い 研いでない三徳包丁、初心者ではなかなか真似できません。 指の添え方、送り、和食・洋食出身、包丁のどの部分で 引くか押しながら切るかも包丁、素材、切り方により向き 不向きもいろいろあります。 https://www.youtube.com/watch?v=BisZ3nv6G3s イメージとしては、キャベツの千切りみたく同じところを 何度も切る感じでまず包丁の動きを練習してみてください。 ガイドとなる送り手は、掌の小指の付け根下～手首との間の 部分（第2火星丘～月丘）を支点にして徐々に指を曲げ 一定のところ（約2～3cm）まで切り進んだら支点をずらし 繰り返します。 曲がっているきゅうりを複数本切る場合は、月丘付近で押さえると 不安定になるため小指を中心に支点にする方、指先全体で支え 送る方法もあります。 http://astrology.neoluxuk.com/tesou/index.php/Ca … https://www.youtube.com/watch?v=zrN9BKAZ0yE 初心者に多く見られるのは、猫の手にしていても ギュっと握っている状態で、これでは上達無理ですよ。 あくまでもボールを柔らかく握る感じで握り、指を曲げ ボールを徐々に握るイメージでそこに包丁を沿わせて切る感じで。 指の曲げと支点がないと一定のリズムで均一に切ることは不可能で 慣れれば、目を閉じていても一定のリズムで包丁を上下し 連動して送り手がスムーズに動くので均一に切れるようになります。 より早くきれいに切るには、持ち方や構えも大事だったりします。 切れない包丁、女性だと包丁の峰に親指や人差し指を添えて 握る人もいるので、包丁が左右にグラつき厚みが均一にならない 場合も多いです。 https://www.youtube.com/watch?v=5hmB5nWN2Uo
今日の気分はオロポンです！！ ワンパターンは嫌いです。
水分の多い（または多く感じた）ご飯は パラパラにはなりませんね。 冷蔵なり冷凍して一見、水分が多くなさそうに 思えますが、チャーハンとかして加熱すると とたんにベチャっとなりますよ。 そういうご飯なので雑炊やお粥にしか使えません。 （もちろんそもまま食べてもいいですよ） リゾットもお粥風で良ければ試していいと思いますよ。 （ふつう、リゾットって生米から調理して何となく芯が残る 状態ですよね） 冷蔵庫で冷えている状態で丸めて、 衣をつけてフライにすればライスコロッケとか可能ですよ。 足す具材や味付けは考えてください。 しかし、、炊き込みご飯に出汁作らず醤油と味の素だけなんて・・。 そりゃ不味いものしか出来ませんよ。 きのこも種類によるけどちゃんと下処理して混ぜるのが良いです。
＞クックパッドを見ても、缶詰を使ったものとかのレシピが殆どで ＞生のスイートコーンを使ったレシピがありません。 一体全体、クックパッドで何を探してたんですか。 クックパッドを見るなら「スイートコーン」じゃなく「生とうもろこし」で探さないとダメですよ。 「生とうもろこし」で検索したら、クックパッドに31,341品も載ってますよ。 http://cookpad.com/search/%E7%94%9F%E3%81%A8%E3% … ３万もあったら、何でも作り放題じゃないですか。
逆なんですけど、濡れた小鳥はコンソメっぽい匂いがします；
和食 懐石コース料理 突き出しから始まって、煮物、刺身、焼き物、デザートまで、全て屋外調理します。 流石に刺身は無理だろって思うかも知れませんが、鰹のたたきとかやると、見た目にも味にもかなり盛り上りますよ。
先日のNHKの「がってん」が参考になると思いますので紹介します。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20140611. … ポイントは「ゼラチン」。 冷たい牛乳とのことなのでその場合は、プラス「お湯」だそうです。
菩提樹、白山通りを渡ってすぐです。 http://www.bodaijyu.co.jp/restaurant/bodaijyu/
それだけ梅酢が出ていれば十分です。 少しビンを傾けたりしながら、シソの葉を混ぜてあげても良いと思います。
市販品だと、小豆アイスキャンディ、爽、ガリガリ君、ハーゲンダッツのラムレーズン、、等。 お店で食べる時は、ピスタチオのジェラート、宇治金時のかき氷が好きです！ 白くまかき氷も美味しいですね！
普通はりんご・ジャガイモのような丸い形態の皮むきが薄く均等に出来れば後はささがき・サイコロ・細切など覚える事。りんごの皮むき出来でば。はい。良いですね。
私は、同じような場面(義父母の金婚式と、母の喜寿)で『銀座みちば』に行きました。 ランチ3000円（税抜き）の五法膳は月替わりのメニュー（手書きお品書きあり）で、量も多すぎず、応対も気持ちよく、とてもゆっくり食べられました。 少し余計に払えば個室が取れます。 ランチは土曜日でもOK、ただ、予約をして行かないと相当待たされます。 URLを添付しておきますので、ご参考にしてみてください。 良いお店が見つかれば良いですね。（決まったらそのお店を教えて頂ければ嬉しいです） 参考URL：http://www.kaishoku-michiba.jp/menu/dish_lunch/i …
何にでも掛ける友人が居ますが、とんこつに入れてるとこだけは見たことないです。 でも、ちゃんぽんにもかけてたから、とんこつでも有りでしょうね。 他に、ジャージャー麺にもかけてた。 我が家で入れるとすると、やっぱり醤油かつけ麺です。
しゃぶしゃぶですね。 タレはごまだれで。
まず、メインの料理は決められるのですよね？ メインが決まらないなら、料理本を見たり、彼氏さんに好きな料理を聞いたりして、食べたいもの、好きなもの、作りたいものをできるだけたくさんリストアップしておくといいです。 その中から、材料や料理に掛けられる時間、最近食べたものなどを考慮し、メインを何にするか決めたらいいと思います。 メインは決まったけれど、汁物や副菜が決まらないという時は、とりあえずメインが和食か洋食か中華かを考えます。 それはわかりますよね？ パスタやオムライスビーフシチュー、ソテーなどは洋食、焼き魚、煮魚、煮物などは和食です。 それすらわからないなら、洋食と和食にわかれている料理本や、以下のような和食と洋食にわかれているサイトを参考にしたらいいかと思います。 http://www.shokuzai-recip.com/tax_resip/you メインが洋食か和食かわかったら、それに合わせて汁物を考えます。 簡単にいうと、洋食ならコンソメ、和食なら和風だし、中華なら鶏ガラスープで煮れば大丈夫です。 具体的には、洋食ならコンソメスープか、ポタージュスープ、コンソメスープにミルクを足したミルクスープ、コンソメスープにトマト缶を足したトマトスープから選ぶと間違いないです。 また、和食の場合は、味噌汁かお吸い物が簡単です。あと、和風だしで白菜やにんじん、きのこなどを似た、和風野菜スープもありだと思います。 中華の場合は、鶏がらスープにワカメを入れたワカメスープか、鶏がらスープで野菜を似た中華風野菜スープ、中華風野菜スープに卵を入れた、中華風卵スープなどがいいかと思います。 それから、副菜ですが、慣れるまでは洋食の日はサラダにしてしまいましょう。 サラダだとマンネリしそう…と思っても、普通のレタスなどにドレッシングをかけるだけのサラダではなく、サラダには色々なものがあります。 ポテトサラダ、かぼちゃサラダ、さつまいもサラダ、パスタサラダ、マカロニサラダ、卵サラダ、ホットサラダなど。 普通のドレッシングをかけるサラダでも、トッピングをかえると雰囲気がガラっと変わります。 ゆでたまご、温泉卵、ツナ、ハム、生ハム、ベーコン、チーズなどはもちろん、きのこやかぼちゃ、さつまいもなどを焼いてからのせるのも、ボリュームパップしてオススメです。 和食の日の副菜は、胡麻和えや白和え、酢の物、煮物、お浸しなど、大体何でも大丈夫だと思います。 お醤油が味付けに入っているものだと、基本的に和食なので、わからなければそれを目安にしたらいいです。 中華の日は、中華料理を何品か作るか、もう少し軽くしたければ、春雨サラダやナムル（塩とごま油で合えれば大体何でもできます。本当は韓国料理ですが、中華でも合います）などを作るといいと思います。 とりあえずは、上記のように和風・洋風・中華だけ合わせれば、極端な失敗はないでしょう。 慣れてきたら、メインがこってりなら、副菜はあっさり、メインが肉や魚のみなら、副菜や汁物は野菜を多め、出来上がりを想像してメインと副菜、汁物の色がかぶらないように…など少しずつ色々なことを意識して、メニューを考えるようにしたらいいかと思います。 彼氏さんと上手くいくといいですね！頑張ってください。
カワラカフェも結構ボリュームありますが、男2人であれば、ガッツリ系スタミナカレーの「バーグ」という店があります。 横浜駅から徒歩でも行けますが、更に近い徒歩1分の駅では戸部駅や高島町駅があります。 1000円でおさまります。 かなり美味しいです。さらにボリュームもあり大盛りは要注意です。 東京にはすた丼がありますが、横浜にはスタミナカレー有りといったところです。
栄養たっぷりでいいんじゃない
何をもって美食とするか・・・ですね。 新鮮な自然栽培の野菜や魚介類を中心に脂の少ないカロリーを抑えた健康を考えた美食なのか 脂やカロリーが多い味だけを追求した美食なのかで違うと思います。 あと、健康を維持するには適度な運動なども必要です。
ママ友 個室 大阪 などでグーグル検索すると、２歳児でも遠慮なく連れて行ける店がたくさん見つかるでしょう。後は味や雰囲気の評判ですね。 私は食べログの☆は信用していません。 ホテル阪急エキスポパーク（吹田） http://www.hankyu-hotel.com/hotel/hhexpopark/res … ホテル阪神（福島） http://www.hankyu-hotel.com/hotel/hanshin/restau … 私が行ったことあるので候補はこのくらいですね。 いずれも木曽路とは全く方向性がことなりますが、「ホテルでランチ」「１日１組限定」という特別感が、お祝いムードを盛り上げてくれるでしょう。 ホテルで、と考えると自然と梅田周辺も候補として考えることになりますね。車の停め場所は、少しお高いですが。ホテルの駐車場なら、お子さん連れでもわずらわしくはないでしょう。 天王寺は少し遠いですね。でも、景色を見よう、という特別な理由のために探してみても良いかも知れません。
一風堂ニューヨーク店
料理が出来ないと安い食材があっても作れない・何を作っていいかわからないから買わない・・・・と言うことになりませんか？ 相対的にもやしは安いですよ。 こんにゃくや豆腐、焼そば、うどんなどはものすごく安いモノもあります。 あとは古くなり半額など割引になったものやチラシの特売品ですね。 天ぷらとか唐揚も比較的安くできます。 モモ肉の１枚モノが安ければチキンソテーとか照焼チキン、チキンカツとかもいいですね。 チキンカレーにしてもいいですしチキンライス、オムライスもできます。 でも作り方を知らなければ買っても作れずで冷蔵庫の中で腐らせることになります。 まずは色々と料理を覚えてみてはどうでしょうか？ そうすればスーパーに行っても色々と見えてくると思いますよ。 ちなみに、キャベツを入れるだけとかもやしを入れるだけとかの簡単に調理が出来る○○の素のようなものがありますのでそういったものを活用すると簡単に早く出来ます。 http://www.kikkoman.co.jp/uchi-gohan/ http://www.marumiya.co.jp/product/index.html http://www.ajinomoto.co.jp/cookdo/ http://japan.lkk.com/ja-jp/Products/ConsumerProd … http://www.ezaki-glico.net/gochi/ https://www.nisshin.com/products/fry.html など・・・ また、お店によっては衣つきの揚げるだけや約だけに加工したとんかつやチキンカツ、イカや魚のたれ漬などを売っている場合もあります。
住むところで味を決めるっておかしいですよ。 まあそういう意味で書いたんじゃないんだろうけど。。 味なんて好きな味付けすればいいんだし、 その地域の料理だから、濃い（または薄い）味付けにしなきゃならん、 なんて決まりもない。 どんな料理でも夫婦で味を決めて 自分の家庭の味を作っていけばいいだけのこと。 もっと柔軟に考えましょう。
ふたつの方法が比較対象になると言うことは一人暮らしで且つ保温の必要はないということでしょうか。 そうであれば、まとめて炊いた方が安いでしょうけどたいして節約になりませんね。 「ちびくろちゃん 2合炊き」という電子レンジ専用の容器がありますが、500wで一合炊くのに9～10分、二合だと約13分です。 13分で計算しても電力会社にもよりますが3円前後です。 1日に3回としても10円程度、1ヶ月300円、年間3600円程度にしかなりません。
食材の一括購入や集中調理などチェーンオペレーションしてませんのでチェーン店ではないです。 経営的にも独立しています。仕込みを各店で行っていますので、当然味が多少異なっています。ただ、永福町大勝軒の各店（一部除く）は草村商店（永福直系の製麺会社）の麺を購入していますが。
めんどくさい彼氏、、、なんていって、申し訳ありません。 親が言うなら納得できますが、彼氏に贅沢とか言われると、めんどくさい、とか感じてしまいます。 栄養の面であなたの体のことを心配して、とかなら納得ですが。 お金をどのように使うかは、その人の価値観があると思います。 作る時間がストレスな場合、お金を使って外食して、ゆっくりすることを選ぶ人もいるだけのことで、お金の価値観が合わない彼氏なのではないでしょうか。 批判されるべき内容じゃないと思います。
ヨーグルトの菌の発酵の仕方や発酵の温度は多分メーカーが明らかにしていません。 また、ヨーグルトメーカーを作っている会社も、 発酵したりヨーグルトが付くれたりというだけのことで、どんな菌が培養できているかは確認していないと思います。 方法や温度が明らかになってしまえば市販のものが売れなくなってしまう可能性もないわけではないからです。 そのため、どの菌が培養できているかは使用者が知ることは難しいと思います。 ただ、 花粉症に効くヨーグルトは作れなくても、 発酵食品やビフィズス菌自体が体にいいので、花粉症対策は別のものでやるとして、ヨーグルトを作ることはやめないでもいいのではと思います。
１０％が限度で、８％以下の塩だと出来上がり後にカビが生えます。 普通が１５％ですが、最低でも１０％５００ｇです。 塩を天然塩に変えると、塩化マグネシウムなどの関係で２割の減塩になるようですので、それで５００ｇにする方法が良いと思います。 もみしその塩は関係ないと思います。 ホワイトリカー３．６リットルだと、梅２ｋｇ分の梅酒ができますよ。 梅干しの時のホワイトリカーは梅を洗ったり、周りを濡らすために使うか、ビン漬けの梅干しでも５００ｃｃ程度だと思いますが、他の作り方でしょうか？
ガリガリ君「ナポリタン味」。
「旬の果物を食べよう！」というサイトがありましたので活用してください。 どのような栄養があるとかレシピもあります。 http://www.fruit7.net/summer.htm 例：無花果　夏果は6月～7月頃で、秋果は8月～10月頃です。 血圧降下、整腸作用、滋養・健胃・消化の促進などの薬用効果があります。また二日酔いにも良いでしょう。葉や果肉から出る白色の乳液には、たんぱく質分解酵素フィシンリパーゼ　アミラーゼを含み肉や魚料理の後にデザートとして食べると、胃の負担を軽くします。 等々1年中の旬の果物がわかります。 レシピはクックパッドにとんでいきます。
男性が一人でレストランで一人で食事、という光景は（フランスでも）よくありますし、むしろ自分の時間を大切にしてる感があって素敵です！なので、それについて考えることは一切ありませんよ。 単純に土曜日で忙しくてそういう対応になってしまったのかなと思いますよ。 忙しい時に接客が荒れてしまうことはよくあると思うのですが。。。
こんにちは こういう感じでどうですか？ http://blog.sananari.com/try/ume1/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あ、十番の「PILI PILI」。 だと思います。 駅は、麻布十番より赤羽橋のほうが近いかもしれないです。
私も食事調整にはよく野菜スープを使います。 コンソメ、中華スープ以外ですと 白だしを利用して鍋風 昆布だし＆あじぽんで鍋風 も多いです。 白菜、きのこ類、豆腐などを入れます。 これらは割と簡単ですね 最近は一人鍋用のチゲなども出ているのでそれを使うことも （頻繁に使うならキムチの元でも） ただ朝から臭いのはお仕事の日は無理ですが…。 常夜鍋、っていうのがありますが あれも豚コマ１～２切れとか 冷凍のホタテ二個ぐらい入れたらとてもおいしいです。
成型機から押し出された時に穴が開いていればいいわけですから先端の部分だけがリング状になってさえいれば出来ます。 綺麗に穴の開いたパスタが出てきさえすればそれより上の部分はどのような形でも問題ありません。 平成18 年度学生による調査・研究プロジェクト(プロジェクトE) 報告書 http://www.ehime-u.ac.jp/file/block_3529_01.pdf# …
真空パックは、冷蔵・冷凍が前提なので長期保存や 非常時（天災や電気ガス水道がない）なら レトルトや缶詰になりますね。 魚肉ソーセージ類だと常温で90日が目安。 http://www.cornedbeef.jp/seihin.html http://www.jca-can.or.jp/~sausage/sausage/qa.htm 缶詰の場合、純粋な焼肉は技術的に無理のため どうしても焼き目をつけて煮た感じになります。 なので、食感が大和煮っぽくなるのは仕方がないです。 ホテイのやきとり http://www.hoteifoods.co.jp/recipe/yakitori2/ レトルトのお肉（っぽいもの） http://www.kiyoken.com/products/retort/ 金のハンバーグはレトルトですが要冷蔵です。 http://www.sej.co.jp/products/7gold1105.html http://mognavi.jp/food/597264/kuchikomi
6月7日付けで公式ホームページに記載がありましたよ。 http://boulangerie-takeuchi.com/2014/06/07/134/ もうしばらく先のようですね。
ウロコに毒はありませんので食べても大丈夫です。 タイなど、魚によってはウロコだけを加熱して食べる料理やわざとウロコ付きのまま加熱して食べる料理も存在します。 ただ、ウロコは硬いので加熱が足りないと食感が悪くなったり口や喉を切ってしまう可能性はあるかもしれません。 でも唐揚げであれば高熱の油でウロコが加熱されて脆くなっているので大丈夫でしょう。 それにイワシであれば多分ほとんどウロコは外れてるでしょうし。
ラーメンと焼きそば麺、兼用してる店もけっこうありますが、味にこだわれば、それぞれ専用の麺でしょう。 そば粉メインの麺では腰が弱すぎますから、調理方法に合わせれば、どうしてもラーメン麺のような小麦粉主体のものになります。
薄焼き卵は、薄い水溶きの片栗粉を卵に少しだけ混ぜるとやぶれにくくなって、作りやすいですよ。
神戸在住です。ラーメンは少し並んでますね、何と言っても、神戸は「南京町」がドカンと控えていますから。中華街では、金・土・日・は何処も混んでいますね。でも、中華街は、値段も高く余り旨く在りません。少し外れに安くて美味しい店が在ります。後、洋食屋も数多くあります。旨い店は並んでいますね。
「わぎゅうや」此処は牧場を持っていて、オーナーが焼肉店を数件持っています。店はお洒落では在りませんが、肉の質は超一流です。5000円/人の予算ならきっと、おつりが出ますよ。まぁ一度行ってみる事ですね。 参考URL：http://loco.yahoo.co.jp/place/g-5y2ktut_QYs/
私はファミリーマートの、 梅と梅しそおむすび http://www.family.co.jp/goods/omusubi/hc0g740000 … 直巻　焼鮭 http://www.family.co.jp/goods/omusubi/hc0g740000 … が好きです。毎日のように食べてますが飽きませんよ。
もらって嬉しい場合とそうでない場合、ありますよね。 ものを捨てられない人は、料理を作り過ぎたら人に配るんですよ。 よほどまずいものでなければお腹の足しにはなるのですから。 単にもったいないから、という理由でしょう。 料理はやはり探究心に尽きると思いますよ。 人それぞれ味覚がちがったり好みもあるから万人が喜ぶ料理というのはないと思うんです。 なら自分の舌を信じるしかないですよね。 お店で食べて美味しいと思った料理を再現してみるとか、本やネットで研究するとか。 とにかく同じ料理を何度も作って完成度を高めましょう。 作ったら記録をとるようにしましょう。調味料の配合とかをメモしておきます。 そのうち「これなら自信もって人に食べてもらえる」と思える味に辿りつけますよ。 料理を作るときは漠然と作るよりも明確に目指すべき完成系があると良いです。 どこそこの店のあのメニューをとか、料理研究家のレシピに忠実にとか。 とにかくプロの味をお手本にすると人様に自信もってすすめられる料理に近づけます。 そのためには美味しいと言われる店に食べに行ったりということも必要になります。 お料理教室に行くのも一つの方法ですが、あれはお膳立てされた中でやるのであまり身につかないって話も聞きます。 自分なりの完成度を高めるにはやはり経験と探究しかないと思います。 私はよく料理をほめてもらうし年に数回はホームパーティーをするのですが、誰かに料理を習ったことは一度もありません。 ひたすら自分の目指す味、自分が満足する味を追求しています。 情報はいくらでも入手できる世の中です。独学で十分だと思いますよ。
素朴な質問です。。「介護認定」は受けられてますか？ 脳梗塞なら 介護度４以上が付きますので そちらの方面からも 援助を受けれますから まだでしたら 認定を受けてくださいね。 ホームヘルパーなら 食事も意向を聞き 作ってくれますからね。
#1です。 ちがいます、丸のみしてって言ってません。 口の中で噛む回数を少なくするように、先に小さくちぎるなどしてから食べたらどうか・・・ってこと。 本当の団扇で仰ぐのではなく、ふーふ-と息をかけることも含めてあまり手でパタパタ仰ぐってことです。 大きな唐揚げを猫舌の人が口の中でかみ切るのは大変だろうから、全部口に入れないで、少しずつ食べるしかないでしょうね。で、噛んでいる間にほかの唐揚げを二等分にするとか・・・・できませんか・・・ってことです。
　外で食べたときに美味しい物を覚えて、それを基準とする。それに近い味が出せれば良いです。 　それと料理をするときに必ず味見を都度行って下さい。材料を追加、調味料を入れたなど。それと失敗から学ぶ事。その経験の積み重ねです。 　私は男性ですが、いろんな料理の失敗、実験的な料理を作っての失敗から学びましたし、食材を加えるだけで出来るものから、手順とか身につけて、今では色々と作っています。だんだんと包丁も上手に成ってきました。キュウリのスライスも薄くなってきました。 　料理番組とかいろんなところから吸収する事です。それと火加減とか怖がらずに作る事も。作るときの手際を良くするために、直ぐに手が届くところに用意する。下ごしらえもしっかりすると良いですよ。 　調理が終わったら、調理器具を洗って行きますので洗い物への負担も減ります。 　料理は慌てない事も大切です。急ぐときは急ぎ、待つときは待つのです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … 定義や基準は国より違っていて日本では曖昧です。 米マクドナルドのセットで飲み物　L（1.3L）と ポテト600gに増量し、差額が1ドル（US)というのは やはり感覚が全く違います。しかもバーガー自体が安くて デカい、おデブが多い理由が分かる。 日本人でも3ヵ月でそのサイズに慣れ、知らぬ間に太ります。 http://www.mudainodocument.com/archives/54344808 … http://gigazine.net/news/20130113-big-food-ameri …
瓶を熱湯消毒すると、普通は内側と外側の熱膨張率の 差で割れます。なので、瓶には向きません。 内側、外側同時に漬けこむにしても、何かの容器に 貯めるので、その容器を殺菌できなければ元の木阿弥。 ホワイトリカー程度のアルコール濃度では、大した 殺菌効果はありません。最低でも消毒用アルコールの ように、70％以上でないと難しいでしょう。 ですが、それほど神経質になる必要はありません。 梅干しのように常温で10年以上保存できるものは 元々塩分とクエン酸で雑菌が繁殖しにくいからです。 それこそ、新品のスポンジ使って「除菌ができるJOY」の 気休め除菌で洗ってしっかり乾燥させれば問題ないです。
No.1です。リンクがうまくできなかったので再度。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?q=タイ料理
1.ホットドッグ 2.焼とり（暖めるだけの調理済みのものを使用） 3.ゆで済みのうどん 4.ゆで済みのパスタ（ナポリタン）
出ていないモノでは・・・ ポテトサラダに入れる ご飯に乗せてコンビーフ丼 パンに挟んでコンビーフサンド 衣をつけて高温でさっと揚げたコンビーフフライ とんかつやチキンカツを作るときに中に挟んで揚げる コンビーフステーキ ハンバーグに入れる コンビーフ入のパスタ コンビーフ入のうどん コンビーフ入のラーメン（チャーシューの変わりでもOK） コンビーフ入の焼そば コンビーフ入の焼うどん （カップめん（焼そば・うどん含む）でもOK） ピザのトッピングでコンビーフを追加して焼く（焼きあがったものに乗せてもOK） ぐらいかな。
こんにちは。パティシィエです。 文章から　本当に熱心に　そして向上心をもって勉強されているのだなあと感じます。 まずご質問にお答えします。 > 自分の考えは間違ってると思いますか？自分はおかしいのでしょうか？ 間違っていないし　おいしいとも思いません。 一生懸命勉強しつづける姿勢は、素晴らしい事だと思います。 一つ　アドバイスさせていただくと 周りの雰囲気に惑わされない事です。 ご質問からは、周りの生徒さんのやる気のなさを嘆いてみえますが 周りは、周りと割り切って　自分のテンションやモチベーションを保つ事も これからのパティシィエとして歩んでいく上で　とても重要な事になるように感じます。 ずいぶん前の話ですがアメリカ大リーガー　イチロー選手もインタビューでそのような事を語っていました。 それに今　ご質問者様は、製菓学校のようですが これが卒業し　ケーキ屋に入りと　やはり似たような環境が現れる可能性があります。 熱心に　より美味しく美しいケーキ作りに励む方もいますが 中には、最低限の仕事しかせず　一分でも早く帰りたいと考えなが仕事している人もいます。 真剣にお菓子を作っても所詮　給料は、同じだと思っているパティシィエもいます。 そういう色々な考え方のパティシィエたちの中でも「自分は、自分」と割り切って 志を高く保ち続ける事は、大切なことかと思います。 ぜひ頑張ってください。 ジルより
日本橋高島屋よりも東京駅よりですが、稲田屋というお店は、静かだし料理もおいしいのでおすすめ。 鳥取の酒造会社の経営です。 http://r.gnavi.co.jp/g629001/ 日本橋高島屋の並びくらいだったかの「主水」もおすすめ。 こちらは、島根県のアンテナショップなので、魚介類が新鮮でお酒もおいしいし、リーゾナブルなので日常的な利用に適しています。 カウンターがあって、一人でもOK。 http://r.gnavi.co.jp/e603500/ 店名が「日本橋1-1-1」。 もちろん、住所も同じです。 川に面したデッキで風に当たりながらお酒を楽しめます。 http://r.gnavi.co.jp/g714618/
元札幌在住です。 一般的には、スプーンでご飯をよそい、 スープカレーに浸して食べるという方法が主流ですが、 多くの店ではその食べ方を紹介しつつも「食べ方は自由」と してることが多いですね。 ですので、シチューのようにスープカレーを味わいつつ 白いご飯を食べてもマナー違反という事はないですし、 スープが少なくなって浸しにくくなったら カレーの器にご飯を入れてしまっても大丈夫です。 あと、個人的にお勧めな食べ方としては、 まずある程度は具材には手を付けずにスープの味を味わい、 その後、具材を崩しつつ食べていくと、 最初はスパイシーな味、その後は具材のダシが出たまろやかな味と、 味の変化を楽しむことができます。
「食べログ」は、一般のユーザーから集められたレストランの口コミや評価を集め、それを点数化してランキング形式で紹介するサイトです。 「ぐるなび」はランキングや口コミではなく、レストランの情報を集めて地域別に掲載しているサイトです。 リクルートが運営する「ホットペッパー」などと同様です。 「食べログ」は「ぐるなび」に掲載したレストラン情報をリンクすることが可能なので、同じクーポンが「食べログ」にも「ぐるなび」にも共有されているということではないかと思います。 使いやすさは個人によって違うかと思いますが、「食べログ」を運営する価格コムによると、食べログのユーザは比較的高所得者が多いと聞いたことがありました。 普段から接待でレストランを利用する高所得者層が、失敗のないレストラン選びをしようとする場合、やはり口コミは大きな鍵となるからだと考えられます。 私は食べログを利用しますが、例え安いレストランでもお金を払う以上、失敗はしたくないので、口コミをざっと読んで自分なリの判断で店を選ぶことが多いです。 ぐるなびは大人数の宴会を仕切る際、一人当たりの支払額を抑えたい場合に、コースやメニュー内容を価格別に選ぶことができるので、最初のサーチで利用するケースが大半です。
まず、つけ汁を入れる器を保温力の高いものにします。 分厚くてどっしりとした大きめのお茶碗とか。 木のお椀も良いですよ。保温力あるのに器自体それほど熱くなりませんから。 そこにお湯を張って器を温めます。 つけ汁は直前まで温めておける様に湯煎にかけておきます。 つけ汁が袋に入っていてそのまま温められるタイプならお湯に放り込んでおいたら良いし、鍋で温めるならワンサイズ大きい鍋に湯を沸かしそこにつけ汁を入れた鍋を浮かせてさらにこの鍋に蓋をすれば水分の蒸発を抑える事ができ、つけ汁が濃くなる事を防げます。 あとは、麺が出来上がってから器に張ったお湯をすて水分をふきとり湯煎にかけてたつけ汁を入れます。 くれぐれも器を熱くし過ぎない様に注意してください。
基本的に、全国で同じオーナーか、その知り合いが経営しているのです。パクリも増えてきたけど。 風俗営業法に超ギリギリアウトとストライクの脱法境界なので、所轄の警察署、保健所の対応次第で、営業許可が下りたり下りなかったり、即逮捕だったりするので、開業不可能な地域があります。 横浜は一件摘発されてます。同じオーナーの別の店は未だに営業してますけど。そこらへん風俗店の経営システムで店長を身代わりにして脱法している、限りなく真っ黒なグレーなので。 ここ数年、警察が目の敵にしていますので、あまり行かないほうがいいかと。 一番繁盛している時間にガサ入れして、客も全員しょっぴかれて事情聴取しますので。罪にはならないけど、警察署まで拘束されます。 で、私がなんで詳しいかというと、業界関係者でもなんでもないのですが、 横浜のその一角で毎回新しい業務形態で脱法開業して、毎回逮捕されて、毎回閉店に追いやられるのを繰り返してて、 なんでそんな危険球で警察に楯突くのか興味があって、近所で飲み歩きながら、開業から閉鎖までずっと動向観察しているからです。 ガサ入れ時の警察の動きとか超面白い。それを毎回見せてくれる、私にとってのショーパブなのです。
デザート系はテイクアウトの対象外みたいですね。 類似のQ&A http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スライサーかフードプロセッサー使ったらどうですか？速くてきれいで転がりませんし他にも色々想像使えて便利です
こんにちは。 みなさまカトラリーの位置についてご回答ですが、パンですよね？ テーブルの中央あたりに置くような…。 パンはカトラリーの置きかたは関係ありませんよ。（お皿に乗っている料理でなければ。） ではなぜ下げたかというと、 ＞フランス料理なら食べ途中でも下げるのが普通なのですか？ これがイエスだからです。 パンは概ね「スープからデザートまでの間に食べるもの」となっています。 ですので、給仕はお客が残しているパンは下げます。 高いお店なら多少は待ってくれることもありますが、待たせるのはお客のマナー違反といえるかもしれません。 どのみち高いお店で出されるパンって食べきれないほど持ってくることもありますよね。 フランス料理で出されるパンって、ラーメン屋の「卓上に備え付けの香辛料」ぐらいに思っていたらよろしいかと思います。 ラーメン屋の卓上のお新香や香辛料、「目の前にあるから」といって全部食べようとは思わないでしょう？ 適宜取るものですよね。 フランス料理のパンもそんな感じですので、デザートが運ばれてきた時点で残っているのならそれは 「お客がもう食べるつもりがないもの」 とみなされます。 かじりかけでも。 「ランチセット」とあるので比較的お手頃なお店だったのかなと思いますが、 それでも、デザートを持ってきた時点で残っているパンは、ふつうは下げられます。 聞きもしなかったのはそのためです。 単に通常の流れだったから。 フランス料理に限らず、どの料理店でもデザートが運ばれてきた時点で他の皿は全て下げられると思いますが…。 （日本料理で、もう最後の果物が出ているのにまだいっしょにお椀をすすりたいとか、お凌ぎをかたわらにおいているとか、変でしょう？） パンがお気に召したのですか？ その場合は、お店の方に聞かれると良いですよ。 「こちらのパンは○○にある□□で作ってもらっております」「全て自家製なんですよ」というふうにきちんと教えてくれます。 美味しいパンですねっていうサインですから。 ほかで買えるパンなら、時々買って楽しまれるといいと思います。
お店のようなのを作りたいなら専用リングは あったほうがいいです。 ただ、流し込むだけでは天ぷら粉が沈んで 下の方に溜まるので2層になってしまいます。 それを防ぐため菜箸で突きまくり、あふれた衣を かき集め動画のようにまとめます。 お玉でする場合は https://www.youtube.com/watch?v=-EUKlPKUOIQ 粉がゆるいか少ない、ダマが多いと散らばります。 温度が低すぎるとベチャっとなります。 100均グッズの応用 http://spiceboard.livedoor.biz/archives/35393249 …
渋谷のigu&peace（イグアンドピース）とかどうでしょう。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13165427/
自分が分ゴミだとはどうやら気づかないようですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%88%86%E3%8 …
持ち込み飲食は、マナーとしてどこのお店でもそうでしょう。 ラーメン屋のプライドでしょうね。 サイドメニューは、ラーメンのお客へのサービス品という感じでしょう。 ラーメンで利益を上げ、サイドメニューは利益なしの値段設定かもしれません。 ふつうだと思います。
ニッキでしょ。腐敗防止の為に昔から入っています。
どちらが良いとは断言できないし、本当に有害 安全かどうかなんて、数十年または数世代先に ならないと分からないものも多い。 昔は大丈夫として元厚生省、農水省のお墨付きがあった添加物が 近年禁止になったものもかなりの数にのぼる。 また、製造現場では添加できる基準を守らない業者もいるし 毎日偏って食べ続ければ、1日あたりの標準摂取量、体重の 安全基準もあってないようなものです。 保存料の代用品として細菌の繁殖を抑える効果があるph調整剤や 日持ち向上性製剤、舌触りを滑らかにできるシリコン、生野菜の 変色を防ぐ次亜塩素酸Na、微量入れると劇的にパンがやわらかくなる 臭素酸カリウムは本来、発がん物質で中国でも認められて いないが完成品では検出限界＝安全？というよく分からない 基準で認可なので気にしたら食べ物がなくなってしまうような状態ですね。 それってシャンプーやかぜ薬にも入っているんじゃね みたいなもの？もあるかも。 http://www.asama-chemical.co.jp/TENKAB/YUKAWA42. … 加工でん粉、たんぱく加水分解物、粒状植物たんぱく、コーングリッツ などのように、安全っぽい？が具体的には何なのかよくわからない 分かりにくいものも多いです。 オレンジ果汁が入っていないオレンジ炭酸飲料 100％濃縮果汁なのに、香料が入っていないとマズく感じたり 燻製していないのに燻製の味がするウインナー とんこつエキスが入っていないとんこつ味など、香料、フレーバーに 至っては管轄の役所でも把握できないスピードで増え続けています。
煮物はおかずの王道だと思いますね。 甘い卵焼き、サラダも自分はおかずとしてＯＫです。 やっぱり甘い系はおかずになりにくいかもしれませんが、案外自分は平気です。かぼちゃ煮もサツマイモのレモン煮も大丈夫、母が大好物だった、ご飯にきなこ（砂糖入り）をかけたもの、甘い桜でんぶも好きです。 でも、甘い煮豆だけはだめです。あれはもう、お菓子じゃないかと。
＞どうやって決めているんでしょうかね？ http://zatsugaku.sblo.jp/article/40767759.html に そのスピードは秒速４cmに設定されているそうです。 この秒速４cmとは人間が身近なモノを見た時から落ち着いてそれを確認できる速度なのだそうです。この速度こそ、客が寿司ネタをしっかり見極めて手元に取るのに最適なスピードで、客に寿司を瞬間的に「食べたい！」と思わせる絶妙なタイミングなのです。 って書いてありますよ。 因みに、コンベアの殆ど１００％が石川県で作られてるそうです。
国や地域、時代で少しづつ違います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%B9% … http://www.masa-web.com/name/food/001.html ・ビスケット 同じ大きさ、厚さ、形状のもの（成形機を使う） ビスコ、マリーが代表的 http://www.morinaga.co.jp/biscuit/biscuit/detail … ・クッキー 手作り風のもので形状が一定でなくいびつ 工場では生地を絞り出しながらワイヤーで切って ベルトコンベアーに落としそのまま焼きます。 カントリーマーム、チョコチップクッキー、バタークッキー ・サブレ 成形機を使う点は、ビスケットと同じですが、バターや ショートニングの量が多く、よりさっくりした食感 鳩サブレ これが日本で一番ポピュラーな解釈でしょうか。
「まぜそば」は汁なしラーメンに分類されるので、ラーメンです。 店によっては「まぜそば」ではなく、「もんじゃそば」、「油そば」、「手抜きそば」、「あぶらーめん」などと称します。
竹の子の中に寿司飯をいれたもの こんにゃくを油揚げのかわりにしたもの みょうがを上にのせて握ったもの かつおのたたきを巻いたものや上にのせて握ったも サバなどを酢でしめて握ったものがあります。
ネット上でも批判が殺到していたので、試してみよう一昨日の土曜にロッテリアで食べてきました。 一言感想　「塩っ辛い！」　です。 大勝軒のつけ麺を何度か食べた事があるのですが、ハッキリ言って、そっちを食べた方が美味しいです。 つけ麺バーガーは珍しいので、オーダーは出るでしょうが、リピーターは・・・・・厳しいでしょう。 更に輪をかけて、値段が高いです。 チャレンジ精神でメガを頼んだりしたら、きっと大きく後悔するでしょう。 話の種にはなるので、一度食べてみても良いとは思いますが、絶対に「並」にしておいた方が良いですよ。 でも並でも６５０円もしますが・・・
「懐石（かいせき）は、日本料理の一種で、本来茶の湯において 正式の茶事の際、会の主催者である亭主が来客をもてなす料理をいい、 禅寺の古い習慣である懐石にその名を由来する」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%87%90%E7%9F%B3 その懐石料理は主に茶の湯とともに京都で発展したわけですが、 「京料理は日本料理の原点を成すものであり、 その繊細なまでの材料の利用、そして材料の持ち味を 生かした薄い味付けの中にその特長を見出すこと ができます。 京都郊外の粘土質の土壌から天下に冠たる京野菜の数々を生み、 それ故、これらの野菜を使った料理は、京料理の真髄であります。 又、海に遠い京都へ入ってくる海魚の塩干物に種々の工夫を加え、 手数を加えて調理した料理も、その繊細な心配りにおいて 他に例をみない京料理 の特色をつくっています。」 http://www.takeshigero.com/kaiseki.html とあるように、京都独自の気候風土(もちろん京野菜などの食材も含めて)、や 調理法、味付けなど京都で発展した技法、形式を使用した、 懐石料理を京都界隈で営業しているお店での提供を京懐石と位置づけています。 京野菜は一つの特徴であって、よその地域で京都にまったく関係の ないお店が使ったとしても、それを京懐石とは呼びません。 スパークリングワインをシャンパーニュ地方産のものをシャンパンといい、 コニャック地方で作られたブランディーだけをコニャックというのと同じことです
味が薄いものというのは、淡白なものという事でしょうか 味が淡白といえば、イカやトリガイなどになるでしょうが、そもそも寿司にたべる順番などはありません、食べたいものから食べれば良いと思います
そうめんは、原材料にとてつもなく油分を使用していますよね。 なのであまりボソボソする事無く、油のおかげで食感もたもたれているんだと思うのですが、 うどん・そばは、油分はまず無いでしょうから主様の言われる ぼそぼそ・・・という事に。 私の場合は、 昼食べて、夜食べる(ようはすぐ食べるであろう時) 全ての水気を切り、ラップに一食分包、更にビニール袋に入れ　冷蔵庫へ。 食べる際は、水(氷水)の中に入れ、数分放置後、また水気を切って食べる。 後日食べたい場合。 もうこれは生としては食べず、 調理して食べます。 たとえば、天ぷらそば・煮込みうどん等。 保存方法は 上記と同じ、水気をよくよく切り(軽くキッチンペーパーの上で振るのもいいでしょう) ラップに一食分づつ包、今度はタッパー(蓋がしっかり締まるタイプ)にいれ、(ジップロックでも良いと思います) 冷凍。 使うときに軽く熱湯でゆで(解凍) そして調理して使うという方法ですね。 この方法で、１人暮らしなので多く茹で過ぎた場合は乗り切っています。 ぼそぼそという感触にはなった事がないのでお試しされてみては如何でしょうか? コンビニで売られている　ご飯・麺類は油分がかなりかけられています。 熱湯にいれて見られたらこれは分かるのですが… かなり油ういてきますよ。　　　　　　　　
よく体積と重さをゴッチャに考える人がいますが、今回は40gという指示で40gを量ったのですから、その点は間違いないですね。250g入りが半分なくなったのであれば、どう考えても125gです。どんな量りとお皿をお使いになったのでしょう。量りによっては40gは軽すぎて計量範囲外のこともありますし、量りが元々狂っていたり、乗せたお皿が重すぎて風袋調整機能の限界を超えたために狂った可能性もありますね。
魚焼き専用のグリルでは食パンくらいしか焼けないですよ。 注意書きにも魚以外はダメと書いてあります。
栽培しているとかではなくて、たまに買うんですが ヤーコン http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … 外見は芋なんですが味と食感は水気の少ない梨と言う感じの野菜です。 生でも食べられるし調理しても美味しいです。 しゃくし菜 http://nipponsyokuiku.net/syokuzai/data/032.html 埼玉の秩父あたりの名産品です。漬物しか食べたことがないんですが、非常に美味しいです。
冷やし中華の素材自体はすべて嫌いなものではないのに、あの甘酸っぱい味付けは私もダメですね。 ラーメンを何故わざわざ甘ったるくするのだ？という違和感で一杯です。 ちょっと気を抜くと、オエっと吐いてしまいます。 教習所の合宿で冷やし中華を出されたときは、『自分は餓死寸前で、コレを食べなければ死んでしまうんだ…！ああ…！久しぶりの食事は美味しい美味しい！』とイメージして何とか食べられました。(笑) 甘くない冷やしラーメンは好きなのですが、困るのが冷やし中華を冷やしラーメンと表記するケースが多いこと多いこと。 店員に『この冷やしラーメンは甘酸っぱい味付けですか？』って確認して『うちのはあまり甘くないですよ』と返事を貰ったのに出された冷やしラーメンが普通の甘酸っぱい味付けの冷やし中華だった時の絶望感といったら…。(泣) あと、モランボンの冷麺のような甘くない冷麺も好きなのですが、普通の冷麺は大体甘いので注意しています。 原材料は重量が多い順に表記されるので、塩気の食材よりも糖類がまず先に表記されるスープは甘い味付けなので避けています。
牛肉や豚肉なら焼いたほうがいいでしょう。 赤ワインでフランベしてデミグラスソースで少し煮込んでもいいですね。 タンや大きな塊なら柔らかくなるまで煮込んでから軽くなじませる程度に合せて煮込めばいいかも・・・ 鶏ならお好みで・・・ ホワイトシチューなら鶏肉を白ワインで蒸し焼きにして入れるといいかもしれません。 ミートボールやウインナーなんかを入れてもおいしいですよ。
「パスタ　パラディーゾ　御徒町吉池店」だそうです。 http://www.sweets-paradise.jp/trattoria-paradiso/ http://www.hotpepper.jp/strJ001052625/party/
おこぜ。
安さでしたら、北海道大学内の学食「クラーク食堂」 学食ですが、観光客など一般の人も利用できます。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1006772/ 学食だけあって、いくら丼が500円でおつりが来るリーズナブルさと クラーク像やポプラ並木を見るついでに行ける立地の良さがポイントです。
実際に試験する サンプル品の製造を行い一定期間経過した後にサンプル無いの菌群の有無を確認する 最初はそれこそ毎日とか試験を繰り返すが、ある程度の実績があればどういう材料をどういう処理をするとどの程度の期間なら大丈夫かという蓄積が出来るから そこから先は楽 自社内に試験設備を持つ様な企業もあれば、公的機関などが設置している試験期間にテストを依頼するケースもある 別に食べて下痢するか？で決めているわけではない
鍋を丼の上でに持ってくるのではなく、 横に持ってきて、丼と鍋の縁をくっつけて、 丼の側面に沿わせて流すように中身を移すのはどうでしょう 麺を箸で少しづつ丼側に引っ張るような感じで汁と一緒に流し込んでいます
>>◇炊飯器、保温は何時間までしてますか？ 僕は、独り者ですが、ご飯は、「毎回、炊く」のが習慣です。 ですから、基本的に、保温はしません。 保温すると、経験上、味が極端に落ちるからです。 何かの事情で、保温することになる場合があります。 帰宅する時間とタイマーの設定時間が合わなくなった場合などです。 そういう場合でも、保温時間は、最長、３０分以内です。 美味しいご飯は、やはり、「炊きたて」ですよね？ ご飯の格が落ちても、格上の「保温米」よりも美味しいのではないでしょうか？ヾ(^ω^)　　　
No.6です。たびたびの記入、誠に申し訳ございませんが1点、補足させて頂きます。 料理を美味しく頂く秘訣は「空腹である」ことですね。 やや乱暴な理論展開で申し訳ないですが、体内のミトコンドリア が活性化されると、経験上お腹が空きます(^^) ミトコンドリア活性の有効な方法は、激しい有酸素運動かハイチャージ が知られてますけども、もっと手軽な方法がお住まいの横浜にあります。 ららぽーと横浜の最寄り駅、JR鴨居駅から徒歩数分のところにある施設 ならミトコンドリア活性を安全に行えますので、機会がございまし ならお食事会の前にお試し下されば幸いです。 進盟ルーム横浜：http://re-karada.com/shop/yokohama.html 私の経験上、ここに行った後、とてもお腹が空いて、美味しく料理が 食べられます。 最後に、「御誕生日おめでとうございます」と奥様によろしくお伝え下さい。
