いわゆる化学流産の状態ですから、掻爬は不要ですし、流産ともカウントされない事が普通です。 化学流産ならば出血を生理とみなしますから、そこから普通に妊活して問題はありません。 とりあえずは、hCGが下がれば生理になりますから、それを待つしかありません。
どのマークが性交なのか、分からずにすみません。 ファストなら、２週間前までの性交について、妊娠を否定しています。 つまり、ここ２週間以内の性交については、 陰性の場合は判断ができません。 必要な日にちを待って、再検査してみてください。
＞ほぼ強姦でした。 ＞中でだしていなくて、抜いてフェラをして射精というかたちです。 ギャグ？ ＞妊娠している可能性はありますか？ ある。
婦人科に限らず、患者が生半可な知識で口を出すと怒り出す医師が存在するのは確かですが、そういうのは属人的な問題なので、医師に自分から治療法の希望を出していいかどうかを一概に言うのは難しいです。 そもそも今までの投稿を拝見していると、何かあるたびにあちこちの病院でセカンドオピニオンを採っているようですが、今の主治医が今回自然周期を選んだのが何故なのかは聞いてないんですか？ その回答次第で、この治療方針がどの程度の信念で選択されているかとか、今後どういう展開になりそうかというのも何となく透けて見えてくるので、まずはその辺から治療方針の希望が出せそうかどうかを探っていくしかないんじゃないでしょうか。
＞今しなくてはいけない事はありますでしょうか…？ いま現時点は様子見しかないでしょう。 月経が予定日より１ヶ月も遅れるようなら、お医者さんに行って月経を起こすための女性ホルモン剤を処方されるはずです。 ＞アフターピルは排卵を止めたりもすると言われている薬ですが アフターピルは何を飲まれたのか書かれていないので判りませんが！？ 日本で唯一緊急避妊薬として認可されているのはノルレボ錠だけです。 しかし、ノルレボ錠が無い（薬局に在庫していない。）場合など、中容量のピルを大目に飲んで同じ避妊効果があるYuzpe（ヤツペ）法という事をお医者さんは処方します。 どちらの場合も排卵前に服用すれば、卵胞の成長を一時的に止める作用があります。 それに拠り、精子との受精を妨げるのです。 何年間も経口避妊薬（ピル）を飲んで、子宮や卵巣の活動を停止させてる訳ではありません。 だから、緊急避妊（緊急避妊薬）なのです。 臨床試験などを見ても、ノルレボ錠で女性の性機能が停止するといった情報はありません。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254900AF1028_ … 生殖機能の副作用としては、 生殖器　5％以上　消退出血，不正子宮出血 生殖器　0.1～5％未満　月経過多 生殖器　頻度不明　月経遅延 とあるだけです。 不妊症になることは、まず無いと思いますよ。
＞でも一定でもないし、彼女生理不順なのでなんとも言えないんですけど ＞どーなんでしょうか 生理不順で、明かな生理が来ない場合は、セックスしている以上は妊娠を疑って、行為から3週間経ったら妊娠検査薬で確認するだけです。 生理不順がある場合は、排卵していないことも少なくなく、妊娠しないケースもありますから、妊娠検査薬で確認するしか生理の遅れが妊娠かどうかの判断はできないのです。
原則として、産業医と主治医との連携は、患者（従業員）の同意のもとに行わなければなりません。 疾病の情報は個人情報だからです。 ちゃんとしたところだったら、産業医の方から主治医に連絡する旨を告げられると思います。 というか、そもそも産業医から休むように言われたことを主治医が知ったとしても、何の角も立ちませんよ。 主治医は「出社可能」と診断を出しても、患者が実際に出社するかどうかについては関知しません。 産業医が出社可否の最終的な判断をした結果「もう少し休業を」というのはごく普通のことです。
№１です　あまり早いと胎嚢が確認できなかったりするので　また来てくださいというような　二度手間を省くために病院はちょっと待った方が良いです。 気をつける事は　十分な睡眠・体に負担がかかるような無理をしない　です。 普段通りでいいと思いますよ。 激しい運動や　体を冷やすようなことは避けた方が良いです。 おめでとうです！
考えすぎ。
生理を気にしすぎるとストレスで来ないことがあります。3週間経ったら妊娠検査薬を試してみましょう。妊娠していたり、陰性が出ても不安なら病院に行ってみましょう。 もし妊娠していたとして、未成年の中絶は病院によって対応が異なるみたいです。入院しなくても出来るところもあるらしいので、自分で少し調べてみることをオススメします。
を、おむつマニア君やないかい。
マットが柔らかすぎない、近くにタオルなどない、なら、心配ないです。 自分で寝返りしているなら、しんどくなれば、回避できます。３ヶ月ならまだ、夜中の授乳も開いてないだろうし、夜中の授乳の時に確認するくらいで大丈夫です。
どのような疾患、障害でそうなっているかによるでしょうから 主治医に相談するか 遺伝相談みたいな窓口がある病院、自治体で開催されるというのもあるので 心配なら相談されてください。 あとはもしかしたら妊娠性高血圧などのリスクが高い可能性はあるので きちんと主治医に相談しながら妊娠活動や経過を見たほうがいい場合もあると思います。 >なにも障害がなく産まれてくるのでしょうか？ これは誰の子にも障害を持って産まれてくる可能性はあります。
あるわけないでしょ！ それで妊娠するなら休薬期間や服用しない期間のある21錠タイプでも、その期間にセックスすれば妊娠してしまいますよ！？ 勿論、残りの3日間は万が一を考えてコンドームなどで避妊をすべきです。 次の服用は他の方も回答していますが、消退出血後に新しいシートから服用することです。
婚約者ビサを持っていれば、問題なしに搭乗できますが、なければ、かなりお腹が目立つ女性は、パスポートの発行されている国以外への搭乗を拒否します。 カナダ国籍を持っている旦那の外国国籍の妻は、公的医療福祉を受けられますが、婚約関係だけでは、受けられません。 婚約者関係では、公的な結婚証明書などないです。結婚してしまえばという意味であれば、夫と同郷するためのビサ習得です。かなりの時間がかかるので、早めに。
無い袖は振れませんからね。 不安でしたら、事情をお話しされて、今回はこれしか出せないけど、1人目の時と同じようにうれしいのよ、と伝えればよいのではないでしょうか？ 人にはそれぞれ事情があるのですから、常識の範囲内で、その時にできる範囲で…と私は思いますが、 ママ友たちと話をすると、金額=気持ち、という考えの方も少なからずいて驚かされます。 お祝いがない=喜んでいない、お祝いがない=孫に無関心、という話をする方、多いです。 金額を少なくすることでひけめを感じるのであれば、何か違う形で、お祝いの気持ちを伝えるのもアリだと思います。 うちも、1人目が生まれた直後に父が他界し、2人目の時は金額は少なかったですが、 母が2人目が生まれた1週間くらいの写真をスクラップブッキングにしてプレゼントしてくれ、 命名の紙と一緒に大切にとっています。 （その後、1人目の分も作ってくれましたが…）
そもそも、早いとは分かりながらやってしまう、分からないと思っても誰かに聞いてみたい、そういう心理… 私なら絶対やりません。 しかもHCG打ってるのに。 41歳で自然に妊娠する確率、HCGが抜けきってない時期を考えると妊娠による反応ではないような気がしますけど。 気になるけどそれを聞いて誰が答えれるんだろ？ 談話したいだけならそういった所に行けばよろしいかと。 NO1さんに逆ギレするくらいなら。 っていうかNO1さんの何処に逆ギレ要素あります？ 普通に答えてるだけですよね？ そんな事で笑いたい方は回答しなくていいとか短期過ぎるしなんも笑ってないしHCG打ってフライングでこれは陽性か陰性か？ってまともな質問じゃないし何も笑えませんよ。 超高齢で治療したっても難しいのに薬だけの治療でそう簡単に陽性は出ないと思いますけどね…37でも高齢だけどその時とは全然違います。 無事に出産まで出来るのも数パーセントですし。 期待するのは自由ですし普通の回答にさえ自分の思うような回答が来なかったからなのか逆ギレするなら他人の意見なんてどうでもいいかと思いますけどね。
お子さんがおいくつで男の子なのか女の子なのかも分かりませんが、そんなことで泣かんでも…と思ってしまいました、すみません。 私は周りの何か言われてもあまり気にしないので、子どもにも気にするなと伝えると思います。 「○○ってステキな名前だからいっぱいいるね、変える必要なんてないよねー」と言うくらいです。 話はちょっと変わりますが、学校で学級崩壊が起こる原因の一つとして、親が先生の悪口を子どもの前で言い、子どもが先生へ不信感を持ち反抗していくことがあります(もちろんそれだけではありません)。 お子さんがつらい思いをされて、共感してあげたいお母さんのお気持ちは分かりますが、「先生は悪い人」とお子さんに言うのはどうかなぁと思います。お子さん自身も先生に不信感をいだき、教わりたくないと思ってしまうのではないでしょうか。 そもそもスイミングのインストラクターって大学生のアルバイトもたくさんいるような気がします。その先生がどのような方かは分かりませんが、同じ名前がいるだけで紛らわしくて困るようなレベルの低い先生なのかなぁと思いました。 お子さん自身は先生に謝ってほしいと思っているのでしょうか。習い事を続けるかどうかもお子さんのお気持ち次第ではないですか？ 先生の態度には腹が立つでしょうが、お子さんのお気持ちを第一に、冷静に対応されることをオススメします。
まずは、今回の検査が抗原検査をされたのか抗体検査をされたのかが問題です。 抗体検査なのであれば、過去にあなたが感染した可能性が高いということになります。 で、２０１３年に抗体検査をされたのかされていないのかも問題です。　その時に抗原検査しかしていなかったのであれば、その時点で継続している感染はなかったということです。　もし結婚前に感染し、その後自然治癒していた場合は抗体は陽性になります。　２０１３年に自然治癒していれば、その時点で抗原検査は陰性になります。 今、抗原検査が陽性で、２０１３年に抗体、もしくは抗原が陰性であったなら、あなたは２０１３年以降に感染したということになります。　そうであれば、ご主人からもらった可能性しか考えられないということになります。
無糖であればＯＫです http://rinyu-recipe.com/itukara-kakousyokuhin/
おめでとうございます 詳しくはコウノトリに聞いてください
まだちょっと早いでしょ。 周りが気にしてたってもう決まってるわけだしきちんとわかる日までスルーしてればいんです。
バス会社によっても使う車両は微妙に違いますし、 座席の空き具合にもよるので必ずしも座れるとは限りませんが、 車両中央部（降り口近辺）が良いかと思います。 通路が最も広いのがそこだからです。 優先席でも良いでしょうし、降り口向かいの席でも良いでしょう。 いずれにしても「全く邪魔にならない」というのは無理です。 多かれ少なかれ通路を塞ぎますからね。 他の乗客も、見れば大変なのはわかりますから、 あまり気しなくとも大丈夫だと思いますよ。 まあ、さすがに我が物顔で陣取るのはなしですが、 きちんと配慮してもらったらお礼を言ったりしていれば、 何の問題も無いと思います。 敢えて注意点があるとすれば、「乗車時間」です。 通勤・通学の時間はどうしても混み合いますし、 結構イライラしている人もいます。 可能であるのならそういうタイミングでは乗らないほうが賢明かもしれません。
私もつわり酷かったです。 水分ももちろんですが、炭酸水を飲んでスッキリさせてました。 後、グレープフルーツのゼリーとか梅干しとか。辛いし大変だと思いますがいずれラクニなります、頑張って下さい！
高2の女子です。 私の年くらいではあまり右利きに直された人は少ないです。習字は左では書けないので右で書いていますが、それ以外は直さないことが多いです。 もう慣れているし、左利きといってもすべてが左で行うわけではない場合があるので (私の場合は字を書くときやお箸は左で、黒板に字を書くときやハサミ、ラケットを持つ手などは右です) あまり苦労したという記憶はありません。 左利きで良かったことは、同じ左利きの人を見つけると謎の親近感が湧き、話が盛り上がることです(笑) 私はコミュ障なのでかなり助かります！
麻しん風疹の予防接種は1歳の誕生日から打てます。二回目は小学校入学の前年です。地域で大流行してる場合は自費になりますが、病院に相談の上生後6ヶ月から接種できます。 http://www.know-vpd.jp/children/va_mr.htm 立川のイベントで麻しん患者がいたというニュースですよね？私も近隣の市に住んでいるので気になりました。大人でもかかるので、例えばそのイベントに家族親戚・友人が実際行きその人が後に体調不良となったりし、その人とお子さんが接触していなければそこまで怖がることはないと思います。
＞張った状態で、28mmだと普通の事なのでしょうか。 普通ではないからズファジランが処方されたのですよ。 だからといって、気にしすぎてもストレスですから、ゆったりのんびり、あまり無理をしない程度に過ごすことですね。 基本的にお腹の張りの対処は安静ですから、薬を飲み続けているならもちろん、薬を中止していても、動きすぎたと思ったらゆっくり休むことを心がけてください。 ＞ネットで戻る事はないと見ていたのであれ？という感じで....。 子宮頸管長が戻らないケースは頸管無力症という疾患ですから、切迫症状すべてに当てはまりません。 ネットの情報は鵜呑みにせずに、分からない事は医師に確認しましょう。 いろいろな情報が整理しきらず、悪い情報ばかりを集めて不安になるのは良くないことです。
BMIが16.2ですね。やせすぎではないかと思います。私もBMIは17くらいで、毎年職場の健康診断で「要指導」をもらいます。 今、国立病院に通っていますが、「栄養指導室」というのがあります。 普通は、糖尿や尿酸、コレステロールが高い人のための部屋だと思いますが、痩せすぎによる不妊もありますので、婦人科その他で栄養指導を受けられてはいかがでしょうか？ 保健所でも、そんな相談に乗ってくれると思います。 １日３食を４食にする、など。 また、食べてほしいもの、食べるとよくないものもあると思います。 お互いに、頑張りましょうね。
柔らかい布団に落ちたので衝撃は防げたのではないかと思いますが…親と転んだということは子供を下敷きにして転んでしまったり、とっさに庇おうとして腕や足、首をひねった形で着地しませんでしたか？まったく別々に、ポーンっと着地したのならいいのですが。 小児科医に聞いた話で頭に関しては子供の頭は柔らかいのでそのもの自体がクッションのような役割をするので、だいたい大人が立って抱っこしている高さから柔らかいところに落ちたくらいでは大丈夫だとのこと。 もし異常があれば泣かずにぐったりする、顔色が急に悪くなる、嘔吐、失神などの状態に陥ります。前述の通り転び方によっては怪我をしている可能性もありますから、少しでもおかしいな？と思ったら病院へ。
生理が来れば妊娠はしていません。 出血を着床時出血でないかと疑っているのかと思いますが、行為からわずか3日で着床時出血が起こることはあり得ませんから、生理で間違いないでしょう。
病院の先生に聞いたほうがいいですよ。 人はみんな違います。　 ここで医学の知識のない人に質問するよりもずっとマシです。 責任のない素人に聞くより、ちゃんと責任を取ってくれる医者に相談してください。
生理周期が３５日程度の人なら、 不正出血の時期が排卵期と重なります。 あるいは、２８日くらいの周期の人なら、 排卵が１週間程度遅れたのかもしれません。 もし、２７～２８日の不正出血が排卵出血なら、 生理予定日は９月１０～１１日あたりです。 排卵が遅れた場合は生理予定日も後ろにずれるため、 検査の時期に迷いますが、 性交の３週間後であれば確実な結果が出ます。 早期タイプなら、性交の２週間後から使えるので、 気になって仕方がないのなら、早期タイプを使うのもよいと思います。
生理予定日の１０日後に検査しても、性交からの日にちが少ないため、 検査にはまだ早いです。 肝心なのは、排卵から３週間たっていることです。 理由は、生理予定日とは、排卵の２週間後を指す言葉で、 検査するためには、そこからさらに１週間待つ必要があるためです。 早期タイプなら、生理予定日から使えるので、 排卵日の２週間後から検査可能です。 排卵日から３週間後と言われても、排卵日が分からない・・・ という心配はご無用です。 排卵日と性交のタイミングが合えば妊娠の可能性があるのですから、 性交した日に排卵したと仮定して、 排卵日を性交と置き換えて考えればよいです。 つまり、性交の３週間後から検査ができる、ということです。 １１日の分は９月１日から、 １８日の分は９月８日から検査ができます。 ２度検査するのは手間ですし、検査薬ももったいないので、 早期タイプ（生理予定日から使えるタイプ）を使って９月１日に検査すれば、 両方いっぺんに結果を知ることができます。 妊娠していれば、必ず陽性反応が出ます。
個人意見で良いとの事なので・・・「泉澄」ですね。 1）『澄んだ泉の如く清廉潔白であれ』みたいな意味を勝手に感じ取りました。 2）まったくの偏見ですが「泉（が）生（まれる）」の方は「生まれる」と言うところから女性向けとイメージしてしまいました。
子供に影響と言うより週に何回もラーメンを食べたら血圧が上がると思います。 高血圧になるとお子さんだけじゃなく母子共に危険で出産日までもたなく母子共に亡くなることもあります。 妊娠高血圧になり緊急帝王切開で1,000グラム代で生まないといけなくなったとか言う方を数人知っています。 赤ちゃんの体の内臓や器官が未完成のまま生まなきゃいけなくなることもあります。 ただでさえ後期になってくれば多少血圧が高くなってくるのにそれに＋そんなに塩分をとっていたら今血圧が正常値でも危ないですよ。 酢の影響はわかりません。 そんな絵文字を使っているようなのであればその深刻に悩んでるようには正直見えませんが… 体重は大丈夫なんでしょうか？
お風呂に入れた時　口の中を綺麗なお湯に浸したガーゼを矢尾に巻いて舌の上を拭いていないのですか？ 舌の上に出来たカビです　カビの種類に黒カビがあるだけです おさ湯などを沢山のませて口の中を綺麗にしてあげましょう
高温期8日目なら妊娠とは関係ないのでただの風邪かと思います。 着床っていつ頃からするのかご存知ですか？ 10日以降だとしてもそんな明らかに即妊娠初期症状なんて出る事はほぼ無いかと思います。 あっても結果論かと。 ガタガタではなくても体温下がったならホルモンが足りないとか黄体機能不全の可能性もありますよ。 排卵検査薬が反応するから必ず排卵してるとも限りませんし。 病院で確実に排卵してるか確認しているのであれば別ですが。
まずは、ご懐妊おめでとうございます（＾＾）本当に、よかったですね。 当方、２０代と４０代で不妊治療している者です。１回目も、「まさか！」ってときに、妊娠しました。神の技だと思っています。 お悩み、よくわかります。私も、今、万一妊娠してしまったら、どうしよう・・・年齢的に、とか、代わりに来てくれる人が、とかいろいろな悩んでしまいます。まず、私の場合は現在、妊娠する確率じたいが低いのですが、前回の妊娠、２０代では、せっかく授かったのに、大変な無理をしたせいで、切迫早産となり、２か月も早く生まれてしまいました。 この場合、お子様を第一に考えてください。 ２度授かれるかどうか、わからないし、せっかくの治療の結果、ちゃんとできて、おなかに宿ってきてくれた命を大切にしてください。前の職場で、正規職員さんが出産のために休暇中、代わりのかたが来ましたが、そのかたもまたご懐妊で、年度途中で産休に入られました。そこで、普通は、職場のつながりで探すのですが、このときは３月末の年度終わりまで、たった数週間だったので、ハローワークで求人して探しました。 安定期ではなくても、一度上司か、信頼できる、くちのかたい仲間に相談してはいかがですか？ しかも、ちゃんと治療してから授かった、という苦労もお話しなくては、もやもやしませんか？ 妊娠しやすい人が、仕事がきらいで休みたくて作った、なんてことではないのですから。 （知人に、夫が単身赴任でさみしいので、夫についていくために妊娠したかたもいますよ。） 私なら、安定期前に、妊娠の診断書（妊娠証明書）を持って、もしくは母子手帳があれば、それを持って、「まだ安定期でないのですが」と前置きして、話すと思います。私だったら、年齢からして、妊娠しても、流産の可能性も高いと言われていますが、代わりの人を探す作業が必要だからです。急に切迫流産で入院もあり得ます、とも話すと思います。 最後に、近年は「マタハラ」という言葉がありますので、せっかく治療して授かったのに、何か気に障ることを言われたら「それは、マタハラです」と堂々と言いましょう。仲間と一緒に話に行ったほうが、あとで職場のもっと上の人たちに、訴えることもできます。 トヨタでは、「不妊治療休暇」という制度ができつつあります。ただし無給休暇ですが。 世間はどんどん進化していますので、子どもは宝です。少子高齢化の中、せっかく授かった命を大切に。
「頻回授乳」は、上の子を遊びに連れてけないほどのことじゃないと思います。桶谷では、夜中も3時間に一回飲ませるのが理想としてます。 でも現実はそうはいかないですよね。新生児じゃないならだんだん落ち着いてくるはずです。 朝一回、午前中遊びに連れてく前に一回、お昼食べに帰ってきたら一回、午後一回、夕方一回、寝る前に一回、夜中起きたら飲ませる。これだけでも頻回と言えるのでは。赤ちゃんの空腹具合にもよりますが。 その中でだんだんミルクをあげない時を作ってみたり、ミルクの量を減らしていくのです。例えば午前中出かける前に飲ませるから、朝は母乳のみでも大丈夫かなとか。 ミルクも足すのは毎回でなく、足すとしても20～50にしてください。満腹になってしまうとお腹が空くまで時間かかるので、頻回にならないです。 今の時期そんなに間隔あけると脱水も心配なので、自然とこれくらいの回数になると思うんですが。これで3ヶ月すぎる頃には十分完母になってると思います。 もっと1時間に一回とかを頻回だと思ってました？もちろんそれも頻回ですが、毎日そうしろなんて無理ですから。ミルクにも少し頼りながらなら、ゆっくりやってください。
妊娠かも。もう少ししたら妊娠試薬ですね。
基礎体温を測っていないということは、 ３７度超えは、普段の体温なのですね。 発熱していて吐き気も強いということなら、 まずは内科だと思います。 性交から３週間後の検査で陰性なら、妊娠していません。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査できます。 お大事になさってください。
私も8/22に胚盤胞移植をして明日判定日です。 私の場合はお腹の中でとっくに結果が確定しているはずですがフライング我慢してやってないです。 心が折れるタイプなので逆効果かなと。 でも生理前症状のオンパレードと出血が連日続いてかなり厳しそうな感じですが… 妊娠検査薬で検出するhCGホルモンは「着床後3日目」で25IU/Lに達し 「着床後5日目」ならほぼ50IU/Lを超え、どの検査薬にも確実に反応すると思います。 そして8分割胚から着床までは早くて3日、遅くて5日くらいだそうです。 8分割だと、着床は26-28日あたりですかね。 私はフライングが無意味だとは思いません。 まずはもし結果的にダメだとしても着床の形跡があったかどうか（科学的流産）を知ることができる場合があります。 ばっちり判定日まで待っていると、一旦出たかもしれない陽性線が薄くなって消えた後にしか分からないということもありますからね。 不妊で苦しむ人間にとっては着床障害があるかないかを知ることだけでもだいぶ違うと思ってます。 そういう自分の身体に関する知識を増やす意味では 最短の場合移植日＋3日（最短着床）＋3日（25IU/Lに到達）で今回のケースで言うと29日かその前日の28日くらいからはやってもいいのではないかな？ 31で真っ白の場合、着床が遅くて感度低めの検査薬の場合、反応し始める前だった可能性はあります。 明日まだ真っ白だとちょっと厳しいかなという感じはしますが…
ガタガタでもベースラインは低温期と高温期に分かれていますから、、医師の言うとおり気にしなくて大丈夫です。 基礎体温は離れて全体像を見ることが大事です。
これは生理だ、と疑いようのない出血があったのなら、 妊娠していないです。妊娠すれば必ず生理が止まります。 「生理直前の性交で妊娠した」「妊娠後に生理が来た」という人は、 不正出血を生理と勘違いしているのです。 生理が順調な人が４日遅れると不安になりますが、 その程度ではまだ遅れた部類には入りません。 単に排卵が遅れて生理が遅れたということもありますから、 性交から３週間待って検査すれば確実です。 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、 性交の２週間後から検査できます。 余談ですが、生理予定日とは、排卵日の２週間後を指します （＝早期タイプが、性交の２週間後から使える理由） そのため、排卵が遅れれば、生理予定日も後ろにずれます。
内膜症の治療でピルを服用しているならば、妊娠する事はありません。 それこそ中出ししても妊娠はしません。
私は一重(糸みたいに細くはない)夫は大きな目で二重。長男は一重(私に似てる) 次男も一重ですが、目が大きく一重の印象では無いとよく言われました。3歳頃から眠い時と具合が悪い時は左目だけ二重になる様になり、そのうち常時左目だけ二重が定着しました。 小学生になり少し太ってしまい、また両目一重に戻り、更に視力が悪いのにメガネを嫌がり目が細くなってしまいました。高学年くらいから体型が戻り始め、中学校で部活を始めるとどんどん痩せて来ましたが、高校生の現在も一重です。痩せた事とコンタクトにした為かまた一重だけど大きな目に戻っていますが、さすがにもう二重にはならないかなと思ってます。
太陽の光も、ラジオも、赤外線も、紫外線も、テレビも、携帯も、カーナビも、電子レンジも、電灯も、蛍光灯も、物質を作るのも、体が作られるもとも、全てが電磁波です。この世の基本的な要素なので、電磁波がない世界はもはやこの世ではありません。放射線の一種のガンマー線のような、高出力のようなものや、電子レンジのなかに入るなど極端なことをしない限り、気にすることありません。たいていは、意味のない高価なシールドエプロンなどを売らんとするマーケティング戦略です。
３時間なんて、そんなにきっちりしなくても、大丈夫ですよ。 うちも、授乳途中でよく寝てました。最初はなんで？？、と思ってましたが、吸いたい、でも眠い…、そんな感じなんだと思うようにしました。 うちは、成長曲線の下の方で推移してますが、看護師さんにも成長の仕方は個人差があるから、成長曲線の下の方でも曲線に沿って体重が増えていれば大丈夫よ、と言われました。
大変ですが、搾乳器より手しぼりの方がおすすめです。乳輪外側を押して乳首の方向にしぼる感じで。 搾乳で3040出てるなら、直接赤ちゃんが飲めばもっと飲めるんですがね。首の後ろをがっちり掴んで、浅くならないように深く含ませてください。 普通でも母乳が軌道に乗るのって3ヶ月以上かかります。口が小さくても、一日何回かは必ず吸わせるようにしてください。その方が断然出ますし、練習にもなるし、哺乳瓶ばかりだと乳首を拒否するようになりますから、搾乳もしつつ直接飲ませることもやめないように。 まだ新生児だと疲れちゃうので、5分ずつでもいいと思いますが、2ヶ月くらいしたら10分ずつとかだんだん飲めるようにしていきましょう。そのうちに母乳 需要と供給がうまくいくようになります。 大丈夫ですよ！がんばりすぎず。
風邪薬をもらって、養生してください。。 ちなみに、妊娠３週目は、妊娠してません。
そちらの病院ではありませんが 少しでも参考になれば(；´Д｀) 私は、妊娠高血圧症候群と診断され早く赤ちゃんを出さないといけなくなってしまい二ヶ月前に緊急帝王切開になりました。 とても不安で前日の夜は眠れず、若かったので周りにも帝王切開の経験したことがある人もいなく、ネットで調べては不安になる。を繰り返していました笑 本当に不安で怖いですよね( ; _ ; ) 手術日の前は水分、食事は取ってはいけません。 手術日になり点滴の注射をして、お裾の毛を添ってもらい着替えをナースの方にしてもらいそのままベットで手術室へ運ばれました。 手術室に入ると、医師の方々が不安を和ぐように優しい言葉かけてくれながら腰に麻酔を打ちました。 麻酔は針を腰あたりに刺して水がすーと入って行く感じがしました。私の場合麻酔が効かず２回もしました。 痛いですが我慢できるくらいです！！ そして、麻酔が効いているか確かめて効いていると判断され、手や足が動かせないように固定され、血圧計を装着し、手術がはじまります。 そこからお腹を切ってからはあっという間に「赤ちゃん出るよー！」 と言われすぐでした！！ 初めて赤ちゃんと会えたときはすごく嬉しくて感動で手術してるのなんて忘れちゃうくらいでした笑 その後はお腹を縫ってもらい終了です。 私の場合血圧計をつけていた手がパンパンにむくみましたがすぐなおりました！ 帝王切開の方専用の病室に戻りました、下半身は麻酔でまだ動かせません。なのでエコノミー症候群にならないよう、機械を取り付けられました。 夜になると、すごく傷口が痛く、子宮も収縮し始め、凄く痛くて我慢できなかったです。そんな時は痛み止めをお願いすれば効いてくれば痛みは無くなります！ 効果がきれてくるとまた地獄ですが笑 そんな時はまたお願いして！を繰り返してました！ 悪露のナプキンはナースの方が交換してくれます！ 朝になり足が動くようになりリハビリ開始です！凄く最初は痛いですが頑張って我慢して動けば日に日に慣れてきます！ 私は意地でも赤ちゃんに会いたかったので手すりをたどって歩いて会いにいってました笑 食事は、流動食→お粥→普通のご飯になっていきます。 流動食なのに久々の食事で凄く美味しかったです笑 ベットでは寝返りなどできなくて辛かったですが頑張って動かしながらも回復していくのでそれを待つだけです！ 4日目に傷口の金具を取り、5日目に抜糸をしました！取るときは我慢できるくらいの痛さです、個人差あると思います！ それからは病院から退院していいと判断されましたら赤ちゃんとお家に帰れます！ 私の場合、赤ちゃんが低体重で退院が長引きましたが... 帝王切開でも、痛みはかなりありますが、赤ちゃんと一緒に頑張ろう。と思うと頑張れますよ！ 逆子ちゃん戻るといいですね(´･ω･`) 帝王切開でも、赤ちゃんと一緒に頑張ってくださいね！！ 参考までにヾ(･ω･`;)ﾉ 応援してます！
＞妊娠希望です。低温期の最低体温が排卵日であっているでしょうか？ 正確に言えば、合っていません！ WHOが排卵日と基礎体温の関係を示しています。 最低体温日；排卵の可能性が25％以下 体温陥落日；排卵の可能性が25％以下 低温最終日；排卵の可能性が40％以下 高温相初日；排卵の可能性が10％以下 です。 また、日本産科婦人科学会の「不妊の診断と治療（金原出版株式会社）」では、 最低体温日前日；5％ 最低体温日：22％ 低温相最終日；40％ 高温初日25％ という情報もあります。 しかし、この情報には不妊治療（排卵促進剤などを服用している。）をしている人のデータも入っているようです。 その為に高温期初日の妊娠率が高いと推測されます。 また、お医者さんのH.Pに自身の病院の実績から排卵日前後にSEXした場合の妊娠率は、 5日前は0％、 4日前は11％、 3日前20％、 2日前15％、 排卵前日26％、 排卵当日15％、 排卵翌日9％、 排卵2日後5％、 3日後0％ と言うデータもあります。 こちらも不妊治療そしている女性のデータが入っています。 その為に、排卵後？２日も経っているのに妊娠されています。 排卵日の特定の信頼性が薄いと思われます。 いずれにしても女性の妊娠率は一月経周期で最高でも38％しかありません。 同じ事を１年間繰り返して92％の女性が妊娠出来ます。 日本産婦人科学会誌に、排卵検査薬の陽性反応と排卵の関係について記述されています。 参考URL（日産婦誌５９巻４号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5904-045.pdf 以下、 （2）LH（随時尿） 排卵前の LH サージを検出する目的で簡易尿中 LH 測定法が普及している。 LH サージの持続時間は約48時間（上昇14時間，ピーク時間14時間，下降時間20時間）であり，排卵は LH サージの開始35時間後から44時間後の間に起きると考えられている。 血中 LHサージと尿中 LH サージとのタイムラグは数時間であり，ほぼ一致するとされる。 20mIUml を超えた場合，LH サージの開始と考えられるが，単回の測定ではピーク，下降期と区別がつかない。 そのため連日の測定あるいは卵胞径のモニタリングといった方法と組み合わせるのが望ましい。 以上。 参考URL（排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf 以下、 1．LHサージ エストロゲンは，卵胞の発育期には下垂体の LHおよび卵胞刺激ホルモン（FSH）にネガティブフィードバック作用をもつが，排卵期前の高濃度上昇する時期にはポジティブフィードバック作用を示す。 成熟卵胞からエストラジオール（E2）が高濃度産生され，血中濃度が上昇すると，このポジティブフィードバック作用により LHサージが引き起こされる．LHサージ開始の24～36時間後，ピークの10～12時間後に排卵が起こる。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 LH サージをとらえる定性キットは数社から市販されており，患者自身が自宅で検査することも可能である。 比較的規則正しい周期で排卵が起こる症例では，排卵日時期をねらって自宅で検査を行い，これのみで排卵予知を行うことも可能であるが，周期ごとに排卵日が変化する症例では，コストなどの点で，経腟超音波断層法との併用が望ましい。 通常，20～50mIUml の感度で尿中 LH をとらえることができ，陽性化後，1～2日以内に排卵する。 正確な LH サージをとらえるには朝夕 2 回の検査が望ましい。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 排卵は LH サージ開始から34～38時間後，LH がピークとなる時点より10～12時間後，エストラジオールのピークから24～36時間後に起こるとされている。 以上。 専門誌（専門家）でも数日のバラつき？があります。 排卵日をこの日と特定するのは、意外に難しい事なのです。
すみません、補足です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2972184.html ↑ このケースは、卵巣の病気のかたの場合なので、参考程度ですが、排卵してしまい、小さくなることも考えられます。 もう一度、相談者さまのご相談をよく読んでから、考えてみました。 D9で１５ｍｍだったものが、D12で大きくなって排卵することはあり得る。 D9で１４ｍｍだったものが、D12で１３になったとすれば、それは小さくなった（排卵ではない）。 D9で１０ｍｍだったものが、D12で１２になることはあり得る。 それから、破たん出血であったとしても、１２ｍｍの卵胞が成長して、破たん出血中に、排卵しているかも知れないので、念のためにだんなさまと仲良くすることは、よいかもしれません。 相談者さまは、この療法を始めてから、何回目ですか？ 繰り返し、何度も卵を誘発していると、最初は数が多くて、卵胞も卵もできているのですが、あまりに繰り返すと、たくさん卵胞ができても、中に卵がない（空砲）が増えてくる、そこで、しばらく、治療を休む、ということもあるそうです。 ご参考までに。
＞まずは基礎体温をつける事から始めてみようと思うのですが、他にも今からしておいた方がいいという事がありましたら、よろしくお願いします。 基礎体温を測ることは基本中の基本なので、是非、実践して下さい。 ちなみに、日々の絶対体温は気にしない事。 基礎体温とは測ったらグラフにして、そのグラフの形を見るものです。 基礎体温を測れば全ての女性がガタガタのグラフになりますが、そのガタガタ具合ばかり気にする人がいます。 飽くまでも、グラフ全体の形を見るのが基礎体温を測る意味になります。 次に、するべきことは正しい妊娠の仕組みを理解することです。 どれくらいの頻度でセックスしたのか書かれていないので判りませんが・・・ セックス回数と妊娠率についてアメリカで研究調査され、報告されています。 結果は、毎日セックスした場合では１周期あたりの妊娠率は37％、１日おきでは33％でした。 これが週に1回になると15％に落ちてしまいます。 １ヶ月に１日？会って、その日に何回セックスしようが、排卵時期でなければ妊娠する可能性すら発生しません。 また、排卵時期に集中的にセックスしても38％しか妊娠できない事が、346組のカップルが協力したドイツの実証実験で証明されています。 何かを努力するならば、彼氏共々、正しい妊娠の仕組みを理解すべきです。
2回打って99%と言われていますね。ですから、ご主人には2回目受けてもらいましょう。貴方はもう妊娠中なら何もできません。。。
ともかく、お子さんの熱が引いてよかったですね。 https://welq.jp/6469 http://www.skincare-univ.com/article/011843/ 治療自体は「適性」のようですね。溶連菌から膀胱炎になることも「ないわけではない」ので。 >B群レンサ球菌は主に膣や直腸に存在し、膀胱炎や、出産の際にお母さんから赤ちゃんへの感染などを引き起こします。 とあるので「溶連菌も生後1ヶ月にも満たない赤ちゃんが熱を出したからと、普通の小児科医なら調べない」のは、ちょっと「危うい」とは思いますよ。 http://www.iryou.click/iryouhi/sinryou-housyu.html ここのように「診察」して「検査」の結果がない状態での「投薬」は「レセプト」が「国民健康保険団体連合会」などの「1.審査支払業務」に引っかかって通らないと思いますよ。何せ、医療費の7割以上は保険が支払います。薬も原価はあるので、「レセプトが通らない投薬」はしないでしょう。 まぁ、どちらを信じるかは、あなた次第ですが。
私もみぃさんと一緒で風疹の抗体が16でした。 私は、３人とも産む迄の間何もしてなく、したとしたらちゃんと手洗いうがい位です。
生理予定日は過ぎていますが、性交からの日にちがたっていないため、 まだ検査はできません。 排卵と性交のタイミングが合えば妊娠の可能性があるので、 性交した日に排卵したと仮定すると、生理予定日は９月９日です。 そこからさらに１週間待てば、妊娠検査薬が使えます。 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、９日から検査できます。 検査薬のタイプによって待つ日数が違うので、きっちり待って、 説明書をよく読み、落ち着いて検査してください。 正しく検査して陰性なら、妊娠していません。
心配なのであれば早急に病院に行ってください。ここで質問しても正解はわかりませんよ。
妊娠中で精神的に不安定になっているのかな、と思いますが。 お腹の張りはよくなりましたか？ まずはお子さんのことを考えてあげましょう。 経済力がない、小学生２人、妊娠４ヶ月。 実家に帰って安心して暮らしていく体制を立てるにしてもすぐには難しいですよね。 それに、新学期が始まったこの時期に実家に帰って環境変わってしまうと、 少なからず負担かけてしまうんじゃないですか？ 貴女の旦那さんは優しさや労りのない物言いをするな、とは思います。 きっとことあるごとにそんなことが積み重なっての「堪忍袋の緒が切れた」なんでしょう。 でも、人間始めから完璧な人はいません。 「本当に張ってるの？俺に対して嫌がらせじゃないの？」 って言われたら、ちゃんと話して聞かせてあげてみてはどうですか？ 「もう話したことあります。」なのかもしれませんが、 また聞いてきたんだとしたら「貴女が話した」だけになっていて、 「旦那が理解した」まではいってないんだと思いますよ。 旦那さんにとっては初めてのお子さんなんですよね。 妊婦さんの状況がわからないだけなんじゃないでしょうか。 「それくらい分かってよ」って思うかもしれませんけど、 分かってない、理解できてない相手に対してキレたって進展しません。 会社の新人だって始めは右往左往しながらトンチンカンな発言・行動してくるでしょう？ 今の旦那さんはまさに「妊婦を持つ旦那としては新人」なんだと思ってあげてください。 一緒に妊娠についての講習を受けたり、本を読んだりして知識をつけさせてみてはどうですか？ そうすれば少しずつ「思いやる」ことができるように改善されていくのではないかと思います。 ここで実家に帰ってしまうのも体調次第では「あり」ですが、 そうしてしまうと離婚を回避できたとしてもまた同じことの繰り返しがあると思いますよ。
相手を変えようとするのは難しい。自分が変わらなきゃ。あなたの言葉・表情一つで相手の受け取り方も変わって無駄な喧嘩をしなくて済むと思います。 ご主人や義父が発達障害の疑いということでご苦労もあるかもしれませんが、お肉の件にしても孫連れだしておいて文句を言うのも他の家庭でもよくある事です。 そうそう、事前に冷蔵庫満杯だから断ったのにわざわざ持ってきたりしますよね〜…。まずご主人が「いい物食べろ」と言われた言葉をそのままあなたに伝えたのが発端ですね。あなたに伝えるってことは「いい物食べさせてもらってないだろう」ってあなたへの嫌味ではないってことです。 まぁ、私もそれ聞いたらちょっと「え？どういう意味？」ってイラッとくるかもしれませんが言葉にはしません。そういう、奥さんにどう解釈されるかって男性は疎い所があります。こんな事他にきっといくらでも出てきますから…。言葉の裏を読む必要なし、ご主人もお義父さんも悪気なし、他意なしです、許してあげて下さい。 ありがとうでいいじゃん！ってご主人が返したのは、きっとお義父さんの気遣いに対していつも何か迷惑そうな顔したり雰囲気出してません？ ご主人はお義父さんのしてくれた気遣いと、今責められる必要のない自分の安月給というプライドの二重に傷つけられて出て行ってしまったと思います。 お義父さんは好きで孫にお金使ってるんですよね？あなたは同行している時に？いない時なら好きにさせておいたらよいのでは？ お金使わせたくないならあなたも一緒に行くか、遠出は毎月第二土曜などと決める。あとは家に呼んだり行ったりしてうまくお金を使わせないように遊ばせる。
８月30日の出血が本当に生理であるのかどうかによります。 通常より量が少ない　期間が短い　など　違和感のある生理の場合は着床出血ということもあります。 不安ならこのまま性行為をせず　生理と思われる出血がおさまってから　妊娠検査薬を試したらどうですか？
トレパンマンですね！パンツに大きいのしちゃうと、先生が困っちゃいますので。 でも、小さい方は出来るようになったんですね！おめでとうございます！
手間だけどアルバムにしてます。 こどもたちが嬉しそうに毎日開いてます(笑)
陰性でないなら否定はできません。 排卵が遅れていたらフライングと同じですからね。 生理が来ないならば、日を改めて再検査していくしかはっきりしたことは分かりません。
性行為10日目では、仮に受精していたとしても子宮内に着床するかしないかの時期ですから、着床してから分泌が始まる妊娠ホルモンの影響を受けた症状が出るような時期ではありません。 妊娠超初期症状と言われる物ほとんどすべてが生理前の症状に重なります。 生理が来れば当然妊娠していないということになりますが、生理を着床時出血ではないかと疑う人も少なくないですから、その場合、検査をして白黒付けるしかありません。 妊娠検査薬は生理予定日で検査可能なチェックワンファストの様な早期妊娠検査薬ならば行為から2週間経ってから、生理予定日1週間以降で検査可能なものならば、行為から3週間経ってから妊娠の有無の判定は可能にはなりますから、不安ならば行為は行わずに、検査をしてみるだけです。
これっくらいの、おべんと箱に おにぎり　おにぎり　ちょいっとつめて きざみしょうがに　ごましおかけて にんじんさん　しいたけさん　ごぼうさん あなのあいたれんこんさん すじのとおったふ～き
要は避妊をせずに中出しセックスを排卵期にしているということになりますから、妊娠するかも知れません。 こういう質問をしている、ということはまだ生理は来ていないということでしょうから、そうであるなら妊娠検査薬を試す方が良いですよ。 セックスをした日が8月6日ということならば、3週間過ぎていますから、今の時点で市販のどの妊娠検査薬でも判定可能です。
お家に帰ると安心するんだね。 ということは、外ではしっかり頑張っているんだね。 お家でおもいっきり甘やかしてあげてください。 小学生になるのは来年ですよね。 お正月からパンツにしうようね。と言っておいて、あとは大らかにみてあげてね。
・子供の人間関係=親の人間関係 ・皆が好きなように発言しているネットの口コミ(掲示板)やSNSが便利な半面めんどくさい時も多い ・学費が高い
確かにそばのアレルギーは場合によっては命とりになることもあるほどすごいものです。 ただお子さん９歳ですが今まで外食で うどんとそば両方出して居る食堂に入ったりしたことありませんか? そばとうどんを同時に出して居る店舗は 茹でる釜も同じなのでもしそのような店舗で食べたことがあって何もなかったとすればアレルギーはないことになります。 アレルギー検査は患者が申し出れば通常できます。項目にもきちんとそばありますから。 でもそば一つのために血液検査する人ってなかなかいません。世間では 昼間、病院が空いている時間に少し食べさせて様子をみるのが一般的。 ひとまず食べさせるなら必ず昼間。そして専門医があいている時間に食べさせてみてください。 でもお子さんは今までソバ以外に色々な物を食べさせていますよね。 他の食べ物でも酷ければ命取りになる人もいますので 今まで食べ来たものすべて検査しているならよいですがそうでなければそばだけに恐怖心を抱いても意味ないような気もしますよ。
＞10週3で費用はいくらぐらいかかるでしょうか？ 病院によって金額が違います。 12週までを初期中絶手術と云って、 手術前の検査で１～２万円、手術そのものは7～15万円位でしょう。 中絶は病気治療ではありませんので、健康保険は使えません。全額自己負担です。 （自由診療の分野になりますから、定価はありません。） 尚、中絶は、母体保護法という法律で規定されていますので、 誰でも、何時でも、好きな時に行える手術ではありません。 事前にお医者さんにご相談ください。 又、原則的にお相手の同意も必要になる筈です。
絞っている限り落ち着かないですよ。 母乳を溜めて、体に「必要ない」と教えてあげれば自然に止まります。 方法は、まず３日間我慢です。痛くて我慢できないときには、 圧抜き程度に少しだけなら絞ってOKです。 お風呂はシャワーで済ませた方が、おっぱいが張らずに楽です。 張って仕方がないと思うので、 キャベツの葉や冷えピタ等で冷やすと楽ですよ。 夜中に、溜まった母乳が漏れ出すことがあるので、 母乳パッドやガーゼ等を挟んでガードすると、汚れ防止になります。 ３日間我慢して、４日目に全部絞り切り、次は１週間溜めます。 そして絞り切ったら、次は３週間溜めます。 また絞り切りますが、このころになると、そんなにたくさんは出ません。 出るだけ出したら、乳腺に残った分は自然に吸収されるので、 それ以上触らないようにしてください。
６月の性交で妊娠しているのなら、 検査の時期的に必ず陽性反応が出るので、陰性＝妊娠していません。 不正出血が続いたようですし、リズムが狂ったのだと思います。 排卵していない可能性が高いですが、乳頭に痛みがあるとのことで、 もしかしたら今、排卵後なのかもしれません。 排卵後は、黄体ホルモンによって、胸が張ったり、 乳頭が痛くなる人が多いです。 排卵後であれば、２週間以内に生理が来ますが、 排卵していない場合は、待っていても生理は来ません。 また不正出血をおこすこともありますから、 そろそろ様子見はやめて、受診されたほうがよいと思います。 子宮と卵巣をエコーすれば、排卵前か後か分かるので、 もし排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。
妊娠８週未満ですと、胎児（８週未満は胎児ではないですが） のサイズから週数を割り出すことができません。 便宜上、最終生理が始まった日を０週０日として、週数を数えます。 生理が整った人でも、 妊娠した周期に限ってヒョッコリ排卵が狂うこともあるので、 便宜上の週数と成長具合が合わない場合は、週数が修正されます。 そして出産予定日が決まります。 出産予定日を告げられていないのなら、その週数は決定ではありません。 およその排卵日を知りたければ、 ２８日周期の人なら、生理開始の約２週間後が排卵日なので、 この近くの性交が妊娠に至った可能性が高いです。 ３５日周期なら、生理開始の約３週間後が排卵日です。 このように、生理周期が長いほど、排卵日は後ろにずれます。 しかしながら、先に書いたとおり、妊娠した周期に、 何日周期のリズムで排卵したのか？は、知る由もありません。 週数が確定すれば、 「２週０日」までカレンダーをさかのぼることで、 およその排卵日が分かりますが、 １週間程度は誤差があるとお考えください。 お大事になさってください。
無排卵月経は、生理予定日よりも遅れてくることが多いです。 排卵しなければ生理は来ないので、 生理予定日になっても出血しないままなのですが、 脳と子宮が葛藤することがあるそうです。 「そろそろ生理の時期では？」 「でも排卵していないから、まだだよ」という感じですね。 そうこうしている間に生理予定日を過ぎ、 子宮内膜は厚みを増さないまま、少量の変な出血が始まります。 これが無排卵月経です。 質問者さんは、生理予定日の１週間前に不正出血したとのことで、 病的なものがないのなら、排卵出血ではないでしょうか。 通常、排卵期は生理予定日の「２週間前」ですが、 今回はリズムがくるって１週間遅れた遅れために、 生理予定日の１週間前になったと推測します。 排卵が遅れれば生理も遅れるので、 次の生理は予定日よりも１週間～１０日遅れてくるかもしれません。 そのくらい遅れてくれば、 今回の不正出血は排卵出血の可能性が高いです。 もし、たびたび出血したり、量が増えることがあれば、 迷わずに婦人科を受診してください。
体質じゃないですか？私も切迫の時にいくらウテメリン飲んでも張りっぱなしだったので入院点滴になりました。 効く方は効くんじゃないかと思います。 とりあえず病院に電話して指示をあおいだ方が良いですよ‼
セックスから7日で妊娠には至りませんから、今の段階では妊娠はありません。 （妊娠していない、ということではありません。） 腹痛というのが、生理痛のような腹痛ならば、考えられるのは子宮内感染や膣炎です。 コンドームを使っていないならば性病も考えなければなりませんが、どちらにせよ何らかの感染症が疑われます。 オリモノの量が増えているならば、婦人科を受診してみるのが良いかも知れません。
高校くらいに生理がキツかったら間違いない。
それって出産を言い訳にしたDVですよ。 貴女がもしDVされた相手に抱かれたいと思いますか？
＞基礎体温は薬を飲んだ月はきれいに2層になるのですが、飲まない月は36.6前後で大きく下がったりも上がったりもしません。 薬を飲まない月は無排卵ということになります。 少なくともエコーを取っていますから、多嚢胞性卵巣症候群はその時点で診断が下りますからそれを言われていないならばそうではないとは思いますし、基礎体温は薬を飲まないと二相性にならないならば、LUFも否定されます。 可能性があるのは高プロラクチン血症ですが、それも採血すれば直ぐに結果が出るので、3ヶ月も何も言われないということは考えにくいです。 とりあえず今の段階では、自然に排卵するか様子を見ている状態かも知れません。 排卵は左右の卵巣で交互に起きます。 ですから、両方の卵巣からの自然排卵を確認するのに、最低でも2周期分の期間が掛かります。 1周期の期間が長い状態ですから、その確認だけでも時間が掛かってしまうのです。 とにかく医師に何でも聞くようにしてください。 妊娠を望むならば、信頼が結果に繋がりますからね。
補足します。 皆さんが書いていらっしゃる、破綻出血というのは、無排卵月経です。空砲とは、無排卵と、だいたい同じ意味です。 もう一度書きますが、基礎体温が上がらないのでわかります。 妊活なさっておられますので、基礎体温はわかりますよね？ 明日から３日経っても、体温が上がらない場合は、お医者さまが何と言おうと、排卵出血ではありませんよ。 あまり信頼できるお医者さまとは思えません。 何軒か、婦人科を当たったほうがよいです。 ちなみに、よいお医者さんであれば、セックス後に、注射をしたと思います。セックス後の排卵のほうが、より妊娠しやすいからです。
小児科看護師として働いた時の経験上、ですが お母さんが不安でいると、お子さんをより不安にします。 お母さんが明るくさばさばしていると、お子さんは受け入れが早い気がします。 （あくまで主観ですが…） 処置を受けるのはお母さんもお子さんも辛いので、 どうしても終わったあと、｢辛かったね、苦しかったね｣と言うお母さん、多いです。泣く方もいらっしゃいます。 でも、お子さんは病気を治すために｢頑張った｣んです。 治療が終わったら、お子さんが泣いてしまったら、 ぜひ優しく抱きしめてあげたり、笑顔で｢頑張ったね！これで早くおうちに帰れるといいね！｣など、ポジティブな反応をしてあげて欲しいです。 私にも子どもがいます。 子どもはまだ、言葉をあまり理解していませんが、病院などでの辛い体験のあとは、｢頑張ったね｣と言って抱きしめています。 多分、意味は分かっていません。 でも、不思議なことにそうする方が落ち着くんです。 できたらやってみてくださいね
http://www.haruki-cl.com/luteinized-unruptured-f … こちらに詳しく載っています。
何を言いたいのか分からない質問ですね！ 解釈しなきゃその親達を殺したくなるって 貴方も変わらない気がします 途中でやめるからイライラする 自分の事が出来ない 大人には大人の都合があるように 子供には子供の都合って 少しでもお手伝いをしてくれるなら 途中で止めたって 少しでもお手伝いしてくれてありがとう って思わなきゃいけないと思いますよ 仕事頑張ってるって言い聞かせても 寂しいもんは寂しいんだから 夜いないのって子供は淋しいですよ それを理解しろって簡単ではありません 大人だって言ってもすぐには分からないことたくさんありますよね？ 子供ならもっと分からないことたくさんだと思います 自分達の都合で淋しい思いをさせてるなら 分かってもらおうとしなきゃ 分かってもらいたいなら まず自分が分かってもらおうと努力しなきゃいけないと思いますよ 世の中自分の都合で子供を殺したりする事件が多いですけど 結婚するにしろ子供を育てるにしろ 独身とは違います 自分の時間を犠牲にしたり したい事我慢したりしなきゃいけなくなります それが出来ないなら 結婚も子供を産む事もしなきゃいいだけ 10ヶ月間お腹にいて生まれて来てくれたのに イライラとかお金がないとか色んな理由で殺すなんて ありえません 子供は宝物です 色んな事我慢したり犠牲にしたり 親だって人間だから泣きたくなったりイライラしたりする事もあるかもしれないけど 今だけだから 子供が大きくなったら そうゆう事が懐かしくなりますよ
育児は大変でしょう。人間を育て上げるんだし。 初めて母親になるんだし、わからないこともたくさんあって不安もあるでしょう。 私は、育児なんて簡単、楽しい～なんて言ってる方が軽く見えて違和感あります。 犬猫育ててるんじゃないんだから。
おっしゃるように最終の性交渉から3週間たってから出ないとはっきりしたことはわからないでしょう。その時に陰性であれば、妊娠はしていない可能性が高いと思います。
ですからみなさん不妊治療のためにパートに変えたり、退職なさっているんです。 それほど治療は厳しいですよ。 なんせ「待ち」の治療ですからね。 卵の状態がすべてに優先します、自分の仕事でどんなに大事な用事があろうと、卵は待ってくれません。 排卵が近いとなれば診察が割り込みます。 「明日きて」「明後日きて」と言われて行ってみれば「まだ育ってなかったからまた明後日」と言われます。 必死で仕事を圧縮して先回りして時間を作って… 受付で2時間も待って診てもらったら「やっぱりまた明日」って言われることしばしばですよ。 しかも次にいっても「まだもうちょっと」って言われる可能性もあります。 たとえ病院自体が土日やってても卵の都合によりますしね。 まずは素直に会社に「不妊治療をしたい」と言いましょう。 これを会社側が理解してないと働きながらの治療はほぼ不可能です。 また、不妊治療がどういうものなのか一般的にはまだ知識があまり浸透していません。 診察の日は選べないということを理解してももらわないといけません。 「今日は無理だから明日」が通用しない治療だということを会社が了承してくれる必要があります。 突発休みが何度も発生しますよ、ということですね。 私は仕事をしていませんが、体外受精の治療中なので、それでもチャンスは半年にたった1回です。 1か月見送って子宮を休ませ、次の1か月いろいろ薬を使って体を整えて、次の1か月で採卵。 次の1か月はまた子宮を休ませ、次の1か月で体を整えて、次の1か月で移植。 こんな有様ですよ？ 各過程で月に平均3-5回通院します。 診察は全時間帯OKでいつでも受けられる状態で、です。 あなたが人工授精で何とかなりそうな状態ならまだフルタイム仕事でも、最悪排卵日さえ休みを取れれば何とかなるかもですが 体外受精となると無理ですので、仕事をやめるか子供を望むかに絞るしかないと思います。 今はまず検査をして、不妊の原因をある程度突き止めるところから始めないとですね。 排卵・受精・着床・妊娠継続のいずれに問題があるかによって治療も変わってきますから。 なおうちは原因不明不妊です（これが一番困るんですよね）
無理でしょう。外子宮口が開いていないため、ラミナリア桿を入れるのです。開いていなければ、器具が入りません。 http://ameblo.jp/sanfujin/entry-10735542243.html
方角を気にする人、初めて聞きました。 もう、家には帰られてるんですかね？ もしかしたら、これから様々な行事があるごとに、どの方角のどの神社とか気にしながら、決めていかれるんですかね…。
質問の真意を取り違えていましたね。　すみません。 入院中の費用ですので、出産一時金の直接支払制度をご利用されるなら、通常は退院時に差額を（８万円）を払うことになると思います。
私もIgA腎症を患っていますが、現在２児の母です。 罹患してから、扁桃摘出、ステロイドパルス治療を受け、今は常に尿蛋白が＋～＋２の状態です。 私の主治医は、妊娠出産も可能と言ってくださいました。ただし、個人病院での出産は許可できないとのことでした。妊娠中も蛋白＋２の状態でしたが、無事に出産することができました。私の主治医は、蛋白よりも、血圧のほうを重要視しているようです。血圧は常に正常値でした。 なぜ堕胎をすすめられたのか、詳しく聞いてみるといいと思います。何か妊娠出産に耐えられないと判断する症状や所見があるのかもしれません。でも、蛋白だけ見れば、私より落ち着いていらっしゃるようだし、納得できなければセカンドオピニオンもしてみてはいかがでしょう。 同じ病気でも出産している人がいる、ということが、少しでも希望になれば幸いです。
病院では、一応流産後は２～３周期は量や日数に変動があるかもといわれました ホルモンバランスなどリズムが回復するのに個人差があるのかもしれませんね。
No.5さんの為の回答になってしまいますが・・・ 性病の原因は100％細菌やウィルスの感染だと書きましたが、性病の原因である細菌やウィルスは極めて弱い生き物なのです。 菌によっては空気に触れても死んでしまいますし、日光を浴びても死んでしまいます。 生きられるのは哺乳類の細胞の中だけと言えるほどです。 人から人への感染は粘膜同士を擦り合わせて感染します。 粘膜は皮膚に覆われていませんから、人の細胞そのものだという事です。 粘膜とは、性器で言うなら男性器の亀頭、女性器は外性器から膣内までの内性器になります。 だから、生で挿入・ピストンすれば感染します。 オーラルセックスでも感染するのは、唇も含めて口の中は粘膜だからです。 反対に風邪やインフルエンザの菌は最強なのです。 空気中を漂っていて、人の呼吸を利用し鼻や口から感染します。 要するに、宿主は何処の誰だか判らない菌を感染させられるのです。 だから性病の感染経路は、極めて判りやすいという事です。 PS; 日本では不思議な事にHIV（エイズ）は性感染症の中に含まれていません。 個人的には、どうみても性病の一種だと思うのですが・・・ 今現在、完治する治療が無いのだからかも知れませんが、特別枠で扱われています。 WHOがアフリカの国々でHIVの蔓延を防ぐために、コンドームを大量に支給しましたが成果は得られませんでした。 一部の国境無医師団の先生は、コンドームを只であげても使用しないカップルが多いいからだと言う人もいますが、現時点で、WHOはコンドームを付けてもHIV（性病）の感染は100％防げないとしています。 コンドームメーカーには、その旨をパッケージなどに明記する様に勧告しています。 人と人とのセックスは多様なのです。 コンドームさえしていれば性病には感染しないと思い込んでいるのは危険な事だという事です。 当然これは、妊娠中であろうがそうでなかろうが差はありません！ 厚生労働省がマスメディアを通して流す情報には、偏ったものが多いのです。 部分的なデータを取り上げて、それで全てを語る様な事が多々あります。 全てを鵜呑みにせず、自ら率先して調べる努力は怠るべきではありません。 だからと言って、妊娠中に毎日セックスしても大丈夫なんて言っていませんよ！ 何事も、過ぎたるは及ばざる如しだという事です。
性交から２週間たっていれば、早期タイプの検査薬が使えます。 おそらく陰性ですが、陰性でも本当に妊娠していないのか、 検査が早かったのか、と疑う人が多いようなので、 性交から１７日くらいたってから検査すれば確実だと思います。 それで陰性なら妊娠していません。 説明書をよく読んで落ち着いて検査してくださいね。
最終の行為から考えると、全ての検査で陰性ですから、子宮外妊娠を含め、正常異常関わらず妊娠はあり得ません。 妊娠の可能性はないと断言できます。 不正出血の原因は分かりません。 病気がないと診断がない限り、ストレスかどうか判断は無理です。 不正出血がある時は、病院に行き、それで何ともないと言われる方が無駄足になっても安心ですよ。
相談者さまのお母さんくらいの年齢です。高齢で不妊治療をしています。 相談者様、「子宝」ということば、ぜひ心に置いてほしいです。 赤ちゃんは、相談者さまのおなかを選んできてくれました。 私は年を取りすぎたせいで、よほどなことが無い限り、0.1%の確率でしか、来てくれません。 (99.9%無理です、と言われています。） 相談者さまにとって、赤ちゃんは宝物です。 世の中には、子どもが欲しくても、できない夫婦がたくさんいます。 昨日、テレビで、高校生カップルで、子どもを２人育てている女の子を見ました。 立派ですよ。高校中退したけど、子どもが大きくなったら働きたいから、今、通信制で高校卒業資格を取ろうと頑張っています。相談者さまは、しっかり者のようですので、ぜひ、頑張って産んで、育てて、そうなってほしいです。 さて、生活リズムと食事についてですが、自分にできることをしましょう。できれば、添加物のないもの（コンビニの食べ物とかでなく、茹でただけの野菜でもいいです）をたくさん食べてほしいです。肉や魚も、焼いたり煮たりだけでいいから、やってみませんか？（お料理はしていますか？）自分にではなくて、赤ちゃんに食べさせていると思ったら、添加物の入ったものは、食べたくなくなります。お料理の本を読んで研究したり、食材を選びに行ったりしていたら、自然にリズムが変わるかも知れませんよ。適度に体を動かしてくださいね。安産のためです。 それから、夜更かししても、子どもに障がいは出ませんが、産んだあとは、生活リズムは、赤ちゃんが２～３時間ごとにミルクが欲しくてなくから、今の生活がバラバラでも、赤ちゃんが違うリズムに変えてくれます。ただし、赤ちゃんから子どもになっていく２、３歳までには、夜は早寝、朝は早起きのリズムを作りましょう。そのころには、預け先を考えて、通信制高校に入れるといいですね。 いろいろつらいことがあったでしょうが、赤ちゃんを第一に考えて、将来は仲良し親子になれるよう、赤ちゃんのことを大事に大事に、おなかのなかで、育ててあげてくださいね。おなかの中でも、赤ちゃんは、相談者さまの心を見抜いています。これから、胎動がさかんになると、うれしいときは動き、悲しいときは動かない・・・ということがあるそうです。 無事に、元気な赤ちゃんが生まれますように（＾＾）
どちらも可能性はあると思います。量や形態から着床出血と不正出血を見分けることは非常に困難ですよ。
妊娠とおりものは直接は関係ないと思います。妊娠している可能性はあると思いますよ。
No.1様がおっしゃるとおり、書いてあるようなことは、生理前も、妊娠初期にも見られます。 ただ、私の場合、食欲はなくなりました。私は今も、生理前は食欲がなくなり、吐き気がします。 つわりみたいな感じになります。 私の場合、わかりやすかったのが「体がぽかぽかする。熱っぽい。」でした。基礎体温をしっかりつけていたので、 毎朝３７℃近くまで上がりました。しかも２月の寒い冬でしたので、風邪だと思っていましたが、頭痛も鼻水もなし。 生理前のおなかの痛みを感じたので、生理がくるはず・・・と思っていたのに、いっこうに来ず。 とうとう、生理予定日から１週間過ぎたので、妊娠検査薬を買って調べたら、陽性でした。しかも真っ赤。 双子なので、強く出ました。 初期の初期は、普段とそう変わらないことのほうが多いです。 あてにしてよいのは基礎体温と妊娠判定薬くらいでしょうか。 それよりも、妊娠判定から数週間で、激しいつわりが来て、毎日吐いて吐いて吐いて・・・血を吐きました。 そちらのほうが大変です。大昔は、つわりで気が付くかたが多かったんですよね。 基礎体温をつける習慣があれば、かなりの確率で妊娠だとわかりますよ。 どうか、基礎体温を測って、記録してください。
先ほどの出来づらいくなることはない、というのは、精液が出来づらくはならないという意味で書きました。 量は、一人でする頻度にもよるでしょうから、やはり一概には言えないと思います。頑張って下さい。
30日に陰性であれば、妊娠の可能性は低いと思いますよ。
赤ちゃんの脳を考えてください。 細かい感情などはまだありません。 嬉しい悲しいしかありません。 だからどうぞ叱らないでください。 わたしも息子が三才でいますが、一才6~2さいがイヤイヤ期でひどかったです。 でも叱ったりしません。 教える諭す、あとは気分転換をする。これです。 >旦那に愚図りが酷いのは私が叱りすぎと言われ、まだなにもわかってないんだから叱る必要は無いと言われました。 旦那さんの言う通りです。 今の赤ちゃんの脳に叱るということをしてもそれは「理解」できません。 「恐怖」でしかありません。下記に保育士さんが一才でもルールは守れるというのがありますが、 守る子の方がまれです。普通は守れない。だって理解できないんだから。それで叱ると恐怖でしかない。 大人が先にいって導いてあげるしかないんですよ。 叱るのはダメです。自信喪失を植え付けるだけ。 やめようね、だめよ。でいいんです。 あとは周りの大人が「赤ちゃんなんだからしょうがないわ」と大らかに見てあげるのが一番。
１年間、ピルを使用した者です。 これを読まれたら、早めにお医者さまに行って、診察してもらいましょう。 今のままでは、不安だし、もやもやするだけですよね。 こればかりは、診察してもらわなくては、わからないと思います。 ピルを飲んだら、ほとんど妊娠はしないはずなのですが・・・陰性を信じたいですね。 もしかすると、生理（消褪出血）が無かっただけで、次のシートを飲めば来るかも知れませんし、お医者様によっては、プラノバール（中用量ピルという、強めの薬）などを処方して、リセットをされるかも知れません。一度、子宮内をきれいに掃除してしまうわけです。 ピルを飲んでいても、妊娠なさるかたはいるそうです。ほんの１～２％程度ですが。 余談ですが、私はピルを１０か月くらい飲んでいたあるとき、産婦人科で、ピルの２日目（２錠目）を飲んでから、内診してもらったところ、なんと、卵胞ができていました。ピルは、卵胞や、子宮内膜を作らない薬だと思い込んでいましたが、卵胞ができていることもあると知りました。また、子宮内膜が薄いため、着床しづらくなっていますが、時と場合によっては、受精卵がもぐりこんでいて、でも、それが育たないため、流産しているかも知れない、ということでしょうか。 万一、子宮外妊娠や、胞状奇胎の場合が大変だと思いますので、早めに病院へ行きましょう。（子宮外妊娠や胞状奇胎では、陽性になるはずですが、念のため、診てもらいましょう。）
＃１です。補足を読みました。 基礎体温が高くなったのですね。 しかしながら、先日のようにまた下がることも考えられるので、 ダメ押しで、きょう最後のタイミングを取られてはいかがでしょうか。 明日も基礎体温が高ければ、 排卵したと考えて差し支えないと思います。
私の場合は特殊で参考になるかどうか？ですが、双子で、つわりがひどすぎて、体重が妊娠前と出産前で、全然増えてなかったのですが（つまり、私の骨や肉や脂肪が全部、赤ちゃんの成長に使い果たされた）、６か月くらいから「張る」というのがわかりました。８月ごろでしたが、急におなかが、きゅうーっと縮み、おなかの中の２つの頭が、外から触ってわかるくらい、いえ、形としてこんもり２つみえるくらいになりました（私がガリガリに痩せてしまい、腹部の脂肪が全くといっていいくらいなかったので、こんなことになりました）。 正直、すごくつらいし、赤ちゃんも苦しがっているようだったし、張り止めの薬を飲みましたが、あまり効果はなかったです。 本当は、入院して、点滴や栄養補助剤でもっと栄養をつけなければならなかった、と後悔しております。 「張り」は、子宮の収縮によって起こるものです。リラックスすれば、おさまります。 どうか、リラックスして、横になり、休憩をたっぷり取ってください。 栄養も、太りすぎていないなら、できるだけたくさん取ってくださいね。
旦那のアメリカ赴任に帯同中に、2人の子を妊娠出産しました。 アメリカに住んでいたので、当然、日本の物は簡単には手に入らず、 近所のスーパーで入手できる、外国産の野菜、肉、魚、加工品ばかり食べていました。 ですが、生まれてきた子どもたちには全く問題ありません。 もし、外国産の野菜が原因で、胎児に何らかの問題が生じるのであれば、 その野菜が作られている国で生まれてくる赤ちゃんはかなりの高確率で何らかの影響を受けているはずですが、 そのような話は聞いたことがないですし…大丈夫なのではないでしょうか？
見た感じでは、確かに高温期の基礎体温だと思います。 不正出血を、直ちに妊娠と結びつけることはできないです。 診察を受けないと、子宮からの出血なのか、 膣からの出血なのか分かりません。 原因も、ポリープ（良性の腫瘍）から癌まで様々です。 妊娠検査薬は、生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、 高温期が３週間続いたところで検査をすると、正しい結果が出ます。 （陰性＝妊娠していない） 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、 高温期が２週間続いたところで、検査可能です。 たった９日間の基礎体温だけを見て、 妊娠しているかどうか分かる人は、世界中探してもいないと思います。 正しい時期に、正しい方法で検査するしかないです。
そのイスとおもちゃで十分よ。
身長、体重が増えないのはほんとに不安ですよね！わかります！1人目の時に私も悩みました！６ヶ月の時からあまり増えず1歳３ヶ月検診の時に、7キロしかなく、病院を紹介され血液検査、尿検査、レントゲン様々な検査をしました。しかし、なにも異常もなくよく食べてよく寝る子でした。3歳になる少し前から徐々に体重が、増え身長も伸びました。現在4歳になったですが、まだ小さめですが、おしゃべりと元気なところは保育園では１番です(笑)お母さんやお父さんがあまり大きな方ではありませんか？体の大きさは両親、おじいちゃんやおばあちゃん、遺伝らしいですよ！ 子供にたくさん食べて、飲んで大きくなってと言ってると楽しい食事の時間が嫌いになるかもしれないので(うちの子が一時期食べることが嫌いになりました)あせらず見守ってみてあげてくださいね☆
何かお祝いしたい、という気持ちからでしょうから、 お返しの他にプラスする必要はないと思います。 お返しのほかにも何かいただいたら、 私なら、「かえって気を使わせちゃったかな」と感じるかも・・・ どうしても別のお品物をお考えなら、 靴下なんてどうでしょうか。 サイズに幅があるので融通が利くし、 消耗品なので、たくさんあって困るものではないし、 置き場所に困ることもないです。 あまり柄が主張すると、趣味が合わないということもあるでしょうから、 どんな服にも合うような、無地でシンプルなものがよいと思います。 産後しばらくは大変ですよね。 お大事になさってください。
どうして悩むのでしょう。 全てうけました。
一度辞めたものを飲ませると後でまた辞めたい時大変じゃないかな～？って思います。1歳の誕生日できっぱり卒業させる人も多いし、10ヶ月で早いとも思いません。お母さんの気持ち次第ですかね！ うちは1歳5ヶ月の時に私自身が風邪を引きやすくなり薬を飲みたかったので断乳しました。うちも意外とすんなりでした！今辞めて3ヶ月くらい経ったんですけど、甘えたい時おっぱいをぎゅっと掴んできたりします。柔らかい部位を甘噛みするのは感触が好きなのと、歯が生えてかゆい、私が痛がった反応を楽しんでるように思います(笑)。
私は長男のときも次男の時も、2ヶ月目に生理がきました！母乳でしたが、周りにも割とそういう友達がいたので人それぞれなんだなーって思ってました！
性交から何日たっているのですか？ 妊娠が成立するまで、最低でも２週間ほどかかります。 つわりが始まるのは、そこからさらに２週間後くらいからです。 （つまり、性交の１か月後くらいから） 内科を受診して、ゆっくり休んでください。
＞明日、また検査してみて濃くなれば陽性と考えても大丈夫でしょうか？ 濃くなれば、注射の影響ではなく妊娠による陽性反応だと考えられます。
暑さって意外と子どもの睡眠を妨げるんですよね。 子どもは大人が思う以上に暑がりです。孫が寝ぐずりするので 泊まりに来たときエアコンギンギンで寝かせたらすごく良く寝ました。 扇風機も併用して室内の空気がよどまないようにするのがポイントです。 涼しい地方にお住まいでしたら当てはまらないかも知れませんが 日が暮れても平気で気温が30度あるようなところであるなら、エアコンは 必至だと思います。昔とは違うので。
日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期24日間以下の短い事を「頻発打月経「と言います。 反対に39日間以上ある長い周期を、「稀発月経」と言います。 両方の周期がランダムに起きる事を、「不正周期月経」と言います。 よく月経不順といいますが、以上の３つが月経不順の定義になります。 また、月経が3ヶ月以上起こらない事を「続発性無月経」といい、月経（排卵）が起きていないので不妊になります。 貴女は短い周期と長い周期がランダムに訪れているようなので、不正周期月経気味と言えます。 しかし、ランダムに月経が起きていても、ちゃんと排卵が起きている女性は幾らでもいます。 それを判断するには、やはり基礎体温を測るしかありません。 基礎体温を測ってグラフにし、低温期と高温期の2層に分かれていて、その体温差が0.3～0.5℃あれば正常に排卵が行われている可能性が高くなります。 ＞こんなにも生理周期がバラつくことってあるのでしょうか？ 1度婦人科に相談した方がいいのでしょうか？ 幾らでも、誰にでも起こりますし、あります。 産婦人科に相談されることは善い事ですが、今行っても基礎体温を測りましょうと言われると思いますよ。 女性の身体（左右の卵巣の中に）には20万個ほどの卵子（卵胞）があります。 その中で数個から20個ほどが選ばれ、毎周期成長し排卵を行います。 また、一説には一回の排卵で消失する卵子の数は20歳台で約1000個、30歳台で約500個、35歳台で100個、40歳台で約10個と言われています。 そして閉経する50歳前後で卵胞は無くなるのです。 これだけ沢山の卵胞があれば、中にはなかなか成長し難い？成長が遅い卵胞だっているはずです。 女性の月経周期（排卵周期）が人に拠ってマチマチだったり、その人に拠っても周期が変わるのは卵胞を排卵するまで成長させる期間（卵胞期；11日～24日間）が違うからです。 女性の妊娠率についてドイツのハイデルベルグ大学の先生達が346組のカップルに協力をお願いして、実証実験を行っています。 排卵時期の特定を基礎体温を測り子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の観察をさせ、その期間に集中的にセックスしたと言う条件が付きます。 この調査では、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 女性の自然妊娠の累積妊娠率は色々な研究によって差がみられますが、3ヶ月で45％、6ヶ月で65％、12ヶ月（１年）で85％というのが専門家の間での一般的な認識のようです。 質問者さんが、どの様な妊活をされているのか判りませんが！？ 半年程度なら妊娠できなくても何の不思議もありません。 ましてや不正周期月経の傾向があるのですから、排卵時期の特定も難しくなります。 残念ながら、日本の誤った性教育によりセックスすれば妊娠出来ると思い込んでいる女性が大半です。 しかし、実際には排卵時期にセックスしなければ、女性は妊娠出来ないのです。 だからと言って、基礎体温を測り排卵日を特定しようと躍起になるのは無駄な事です。 まず、基礎体温では排卵日は判りません！ 基礎体温を測って判るのは排卵時期だけで、それで十分なのです。 不妊治療の発展（体外受精や人工授精で胚や精子を身体に戻す実績から）から、最も妊娠し易い日は排卵2日前のセックスだと判っています。 その次に高いのが排卵1日前で、排卵日当日は3番目の確立だそうです。 先ずは気持ちを一度リセットし、基礎体温から測り始めませんか・・・
＞念の為出血が終わった後に妊娠検査の検査をする予定なのですが、終わった何日後にしたらいいでしょうか？ 既に、回答が出ていますがセックスした日から3週間後以降で正しい判定が出来ます。 ＞また、子宮外妊娠の場合には、市販の妊娠検査のものは反応するのでしょうか？ 反応します。 一時的に妊娠状態になり、その後生理と一緒に流れてしまう化学的流産でも陽性反応を示すこともあります。 或る意味、妊娠検査薬の功罪とも言えます。 PS; welqの掲載には、本当に困ってしまいますね・・・ タイトル 生理が来たら妊娠しないんじゃないの？ 妊娠の原理から言えば、生理は来た場合は妊娠していない。 ・しかし排卵期は卵胞期と黄体期に被った状態の期間であり、さらに言えば生理直後から排卵日までは「妊娠しやすい時期」として認識されています。 誰が認識しているのでしょうか！？ 以前に世界中のレントゲン技師では「10‐Days-Rule」とキャンペーンまで張られていました。 このルールの根拠は、「卵胞期は排卵前であり受胎の可能性はないため、卵管造影撮影などの検査はこの時期におこなうべきである。」と言うものです。 第80回医師国家試験（1987年）にも出題されている内容です。 お医者さんの認識が変わった事実は無いはずですが！？ ・また卵子は月に1個だけ排卵され生存期間も1日と短命ですが、精子の生存期間はおよそ1週間といわれています。 ・性行をした日が排卵日じゃなかったとしても、生理日以降では精子が生存している可能性がありやはり妊娠の可能性があります。 膣内に射精された精子が女性の身体の中の一体どこで１週間も生存していたというのでしょうか？ その様な文献や資料を見たことも聞いたこともありません。 世界的な精子研究の第一人者である、スイスの性科学者であるアラン・ペーシー博士は、「99％の精子が30分で死滅するか、受精できないような致命傷を負います。排卵時期にだけ残りの0.00１2％の精子だけが子宮まで行けます。」と言っています。 タイトル ごくごく稀に生理が来て妊娠したケースはある ・たまに妊娠しているのに全然気が付かなかったって人、いますよね。その中には妊娠しているにもかかわらず生理が毎月来て居ていたというとてもレアなケースの人が存在します。 ・これといった自覚症状がない場合、また毎月ちょこっとだけ出血する場合があればもしかしたらこれは生理が来ているのかと勘違いしてしまうのかもしれませんね。 ・しかしこれは本当にレアケースであって、大多数の女性にはこのような事例は該当しないので、まず起こらないと考えていいようです。 ・経産婦さんのブログを見ていても多いのがこのケースです。 ・受精卵が着床する際子宮内膜に潜り込むのですが、その際に出血し生理と勘違いするというものです。 ・生理の経血も着床出血も同じ子宮内膜からできているので生理と間違えても仕方がないと思います。 これは判断間違いであって、月経が起きても妊娠したとにはなりませんよね！ ・20～30代の女性は女性ホルモンの分泌が多く、妊娠した場合に子宮膣部が膨らみただれた状態になっていることで起きる出血です。 ・この場合少し刺激が加わっただけでも出血してしまうため、生理と勘違いすることも多いです。 これも判断間違いであって、ビランという病気で月経ではありませんよね！ ・妊娠した後胎盤を作る過程で沢山新しい血管を体内に作ります。 ・その時に出血することを絨毛性出血と呼びます。長くダラダラと少量の出血が続くことが特徴で、生理と勘違いしやすいもののひとつです。 これも判断間違いであって、月経が起きても妊娠したとは言えませんよね！ タイトルの「ごくごく稀に生理が来て妊娠したケースはある」については、一切説明がありません。 妊娠を望まない女性が勘違いする様な、誤った掲載はすべきではないと思うのは私だけでしょうか・・・
もう臨月という事でいいですか？ おしるしがあったなら陣痛だと思います。 定期的でないならまだ本陣痛じゃないと思いますが、もし自分でもよく分からなくなってしまったら、病院に電話して構いませんよ。 心配なら来て下さいと言われ、まだですねと帰される事は珍しくありません。
消退出血があったならば、避妊に成功したのですから妊娠はしていません。 妊娠初期症状と生理前の症状はほぼ同じなので、症状だけで判断はできません。 妊娠不安があると、今まで気にならなかった症状が増幅される傾向がありますから、それで益々症状が強くなる、想像妊娠状態に陥ります。 心配ならば、アフターピルを服用してから3週間過ぎていますから、妊娠検査薬で確認してみる事ですね。 ちなみに24時間以内のアフターピルの服用での避妊成功率は、ほぼ100%と言われています。
そういうものですよ。三才の息子でも夜泣きあります。個性ですね。
手でした時だけなら傷でもついたんじゃないですか？ この情報だけで妊娠したかどうかなんて医者でも分かりません。 妊娠の仕組みはご存知ですか？ 精子と卵子が出会わなければ受精しません。卵子は毎日出てる訳ではありません。 コンドームは避妊具です。 100%ではなくても、正しく使えばまず妊娠はしません。
許されるなら友だちになりたいからいです！ 考え方全く同じなので(*´∀`*)ノ 緊張から無愛想になってしまうのわかります！ まずは、お子さんと同じくらいの子に話しかけてみてお母さんもってのはどうですか？ ただ無理に友だち作りはしなくていいとおもいます。案外トラブル多いみたいなので。 まずはお子さんとその場を楽しんでみることからしてみるといいですよねε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ
肺炎になりかけがどの程度かによります ヒトメタニューモウイルスは肺炎に繋がる可能性があるウイルスの一種です 酸素飽和度が95%なら肺炎はもう目の前くらいかな? と感じます その為早めに治すために入院を勧められたのではないでしょうか? 子どもは半日だけで急に病気が進行したりします 午前中は肺の音が綺麗で気管支炎も心配なくても午後になれば肺の音が怪しくなり気管支炎を発症する ということはよくあることです 押さえてでも処置の必要があるのか 保護者の方が理解できるまで医師や看護師に聞いたら良いと思います 理解した上で処置をされるのを見るときっと虐待のようには見えないと思いますので‥ 子どもに説明しながらしても嫌だが強いためどうしても押さえてしなければいけなくなります 親からしたら不安なのはわかるのですが‥ なので親が処置の必要性を理解すると少しは違うのではと思いました 小児科で看護師をしていた者の意見でした
射精しなくてどうやって妊娠するんですか？その条件でそこまで不安になるなら、セックスは止めた方がいいですね。 結婚して子供が欲しくなってからして下さい。
20代と40代の２度、不妊治療をしている者です。 気になったのが「慢性的にだるい」です。 私も１回目の治療で授かった子らは、双子で、とにかくだるくて、血液検査をしたら、GOTとGPTが異常に高くなっていました。当時は授乳していたので、お酒は飲んでいません。まして、妊娠前などは、まったく飲んでいません（笑）。 もうひとつ考えられるのは、甲状腺機能ですが、もしよければ、数値が出ていたら、補足してくださいませんか？ 甲状腺の数値が低い人は、いつもだるいです。私は最近、不妊治療のために甲状腺の値も調べました。正常範囲ですが、最も低いほうに入っており、だるい理由がわかりました。便秘がちで、だるくて、食欲も出ない、となると、甲状腺がうまく働いていないことが多いです。また、生理も、１周期が長くなる傾向になります。 さらにもうひとつ、上のお子様がいらっしゃるので、プロラクチンの値はどうですか？ 私は２０代の治療は、クロミッドと、プロラクチンを下げる薬だけで、授かりました。 当時、一度も妊娠したことが無いからだでも、プロラクチンが高いせいで、できにくい、と言われました。 数値は覚えていませんが、１００をこえたことはないです。せいぜい２０くらいでした。 当時の基礎体温を見ると、黄体期が短いのですが、黄体ホルモンはいっさい飲まないで、妊娠しましたし、出産までしました。 当時の医師の話では、きちんと排卵し、黄体ができれば、妊娠するし、黄体ホルモンを補う必要はない、とのことで、そのとおりになりました。 プロラクチンは、排卵の邪魔をするので、２０くらいでそんなに高くない人でも、妊娠を妨げることがあります。 もうひとつ、卵管にも問題がないのですね。私は４０過ぎの２度目の不妊治療で、生まれて初めて、自分の右側の卵管が詰まっていることがわかりました。これは高齢化のせいではなくて、女性のなんと４割は、どちらかが詰まっていたり、詰まりそうになっているらしいです。それなのに、双子を授かるなんて、本当に人間の体、命というのは、人間にはわからないもの、神様の技だと思いました。 相談者さまも、焦らずに、妊活してみてはいかがでしょうか？ 専門の先生の中にもいろんなかたがいて、「ぜひ、この人に診ていただきたい！」と思えるかたに出会うまで、いろいろ探したり、知人のかたの評判がよいところへ行ってみられるとよいと思います。 私は個人病院の扱いがひどすぎたので、大学病院にしてからは、ずいぶん精神的に落ち着きました。 精神的ストレスが、妊娠には一番よくないと思います。 食べ物、睡眠、生活リズムを改善して、あとは、いいお医者様に出会って、赤ちゃんに恵まれますように。
一概には言えないけど、精液が付着しても 死滅する確率99.9％以上かな？ 中だしのように射精スピードが増せば 危ないですね。
まだ20代で、数か月ということですから非常に希望の持てる状況といえるのではないでしょうか。妊娠は色々と不公平を感じる出来事ではありますよね。
ルナルナの生理予定日は過去のデータの平均になっています。 あなたの場合、6月の生理と7月の生理の間隔は35日ですから、35日周期という事になりますが、毎回35日周期ではなく、もっと短い周期があると周期は35日周期ではなくなり、それぞれの周期の平均を取って、もっと短い周期で生理予定日をはじき出します。 そして排卵日は生理予定日の14日前と杓子定規に計算されます。 ですから生理周期がほとんどズレる事なく生理が来ない場合、ルナルナの排卵日と、生理周期から割り出す排卵日が異なる事は珍しい事ではありません。 毎回ルナルナの生理予定日が外れてはいませんでしたか？ ノルレボは排卵日を過ぎてから服用した場合、消退出血は生理と重なるケースが大半を占めます。 ですから、服用して直ぐに出血がないからといって不安になるのは早すぎます。 緊急避妊をしたら3週間は出血が起きるのを待つしかありません。 緊急避妊薬は24時間以内の服用ならば、ほぼ100%避妊できると言われていますから、焦らず時を待ちましょう。
＞セックスをしていて、コンドームはしている前提で、 ＞射精は膣内でしていいのですか？ 　その為のモノです。 しかし、100％避妊が出来ないモノです。 ＞したあとは、すぐに抜かないといけないですか？？ 　すぐ、抜く、抜かないの問題でなく 妊娠したら困る（責任の取れない） 子供（ガキ）は、セックス自体　禁止！ 　確実に避妊をしたいなら 男性なら、「パイプカット」をして、ゴムの２段構え！ 女性なら、「卵管結紮術（らんかんけっさつじゅつ）」を して、ゴムの２段構え！
ん？？ここまで読んできて。「葉月」は陰暦の8月だから、「夏」のイメージじゃないですよ？一応…
私はpcosではないのですが、参考までに… 少量の不正出血がずっとありました。１ヶ月のうち8割くらい。ほぼ毎日出血してました。これから、生理がちゃんとくるようになるのかな？と自己判断しており病院に行ってなかったのですが、4年ほど過ぎさすがにおかしいと思い病院に行きました。 はっきりした病名は言われなかったのですが、自力で排卵ができないと言われました。 低用量ピルを処方されピルによって生理がくるようになりました。4年ほど続けましたが、頭痛がひどかったので漢方に変えました。でも、不正出血が治まらず(1ヶ月の半分くらいでした。)ピルに戻しました。2年ほど続け、また頭痛がひどくなったのと、子供が欲しかったのでやめました。 でも、半年後に自然妊娠しました！ ピルを止めてから妊娠するまで、１ヶ月に１回生理が来てました。 参考にならなかったらすみません。
性行為からだと3週過ぎてからですね。 排卵とピッタリの行為だったとしても、2週間では見えないと思って間違いないです。
一人目のときに里帰りでした。 家事の負担がなかったのでひたすら赤ちゃんをつついたり、写真を撮ったりのんびり過ごせました。 私の場合、子供が小さく生まれ、一緒に退院できず、何度も通ったり、退院しても心配だからとお医者さんに言われ一ヶ月検診より早く、何度も診察してもらったり眼科に通ったりだったので、その辺のサポートもしてもらえたのでとても助かりました♪ 二人目は帰らず（上の子が学校のため）過ごしているのですが、サポートはあった方が体も休めることができていいなー、と思いました。出来なくはないけど産後療養してないと、後々響くらしいし、未来の事を気にするなら大人しくしていたいと思ったからです。 といっても大したことはしてないのですが…旦那さんがどれだけ協力できるかにもよると思います。
＞未だに生理が来ないので不安なのです。 女性の身体は、次の生理が始る２日前になると脳が妊娠できなかったと判断し、もう次の卵胞達を育て始める準備に入ります。 また同時に脳からは子宮内膜を剥がす指令ホルモンが分泌し月経が起きるのです。 そして月経が終わる頃になると、子宮内膜も次の排卵に向けてまた作られ始められます。 子宮は、よく洋ナシを逆さにしたような形をしていると言われますが、その大きさは洋ナシより少し小さく、丁度、貴女の握りこぶしぐらいの大きさです。 卵胞を成長させて排卵する頃（月経開始日から11日～24日後、月経周期に拠ってこれだけの変動幅があります。）になると、子宮内膜は厚さ１ｃｍほども子宮の裏側全体に出来上がります。 それを、貴女（先生も含め）はプラノバール配合錠で強制的に剥がしてしまったのです。 脳は、貴女の性周期がどうなっているのか間違いなく混乱しています。 何時、子宮内膜を剥がして（月経を開始して）よいのか判らない状態なのです。 次の月経予定日など、今の貴女の身体にとっては全く当てにならない情報になっているのですよ。 先生が大体と言っているのも、その様な理由があるからです。
この質問が出ると、毎回、同じ回答をしています。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経日まで10日間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経日まで10日間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 ルナルナの計算と過去の月経の記述が正しいなら、貴女は黄体期中期ぐらいに避妊に失敗した事になります。 黄体期中期なら卵子は既に死んでいますから、避妊など全くしなくても妊娠などできません。 ノルレボに拠る消退出血が起きるのは、次の月経予定日頃で9月の第1週～2週すよ。 セックスをする様な年齢や環境になったら、緊急避妊薬を飲む知識を仕入れている前に、正しい妊娠の仕組みを理解すべきです。
確かに、タンバリンや木琴は住宅状況に左右されますね。 特に上に二人いるなら、先に使われ 当の三人目が使う頃には壊れているかもしれないし 三人目の子が使う頃までしまっておくのも…。 おむつだと体型に合わないと漏れたりするし。 SかMならMでしょうね。 今のサイズならSかもしれませんが、小さいとどうしても使えないけど 大きいサイズは先々で使えるからです。 おむつも大人のジーンズとかブラと一緒で この製品ならSだけど、こっちのメーカーは作りが小さめだからM、みたいな時期もあるので。 おもちゃだと、ラトルやベビーカーにぶら下げてひっぱったりするタイプのもの…。 タオルやブランケットはいいと思いますﾖ。消耗するし どうしても下の子はお下がりで、その子のもの、っていうのがなかったりします。 ガーゼとかハンドタオルみたいな小さいサイズのものもいいと思います。 靴下もなくしやすいのであっても困らないと思いますが 小さい月齢、今の時期は履かないでしょうから6カ月ぐらいからのサイズを買うといいと思います。 お勧めはおしりふきとか。 プライベートの仲はないなら、実用品や消えもの、ですかね。 そのうえで、かわいいビタットとかその類の品を組み合わせてプレゼントにする人が多いですね。 はらぺこ青虫、とかディズニーとか。その方の好みや雰囲気に合わせてえらぶといいのでは。 お出かけ用、別室用、など使えるので。 http://petittomall.com/ 1000円だと微妙にお返しも考えてしまうので500円ぐらいで、お返しなしのほうが パートの同僚ぐらいならいいかもしれないですね
感染が切迫流早産の原因になりますから、清潔に心がけ、コンドームは必ず使用するようにしてください。 コンドームは避妊だけが目的ではなく、感染予防にも繋がります。 当然お腹が張るなどしたら行為は辞めておきましょう。 また深く挿入すると子宮口に刺激を与えてしまいますから、挿入が深くなる後背位（バック）は避け、お腹が大きくなっても負担が少なく、女性が挿入を調節し易い騎乗位が妊娠中には適した体位と言えます。
卵管結紮後の妊娠率は１％、1000人に2～3人という事ですから、卵管結紮をしたからと言って、避妊をしなくて良いと言うことではないという事ですね。 今回ばかりは、検査をしてみるしか結果は分かりません。 夏の時期は妊娠していなくても生理が遅れたと騒ぐ人も増えますから、必ずしも生理が遅れたら妊娠ということにはなりません。 検査するしかないでしょう。
字面は可愛いなとは思いますが、たしかに大きくなるまでからかわれるかも。 慣れると気にならないと思いますし、ひまりちゃんって子はひまちゃんって呼ばれてますが… 他の読み方ですが、単純に読むと「はるま」ちゃんにならなりますが、男の子みたいでこれはこれでからかわれちゃうかも。（それならひまちゃんの方がいいかなー） 「陽」という字は流行っているし、たくさん読み方ありますよね！
ルナルナの予測どおりに排卵したかどうかは分かりません。 単純に生理周期から、次の生理が始まる日を予測して、 その２週間前を排卵予定日、と設定しているだけです。 まだ来ていない生理をもとにして排卵予定日を考えるので、 外れても仕方がないですし、 妊娠して生理が止まったため、 ２週間さかのぼって排卵日を考えることもできません。 修正されたのがたったの６日間なので、 排卵日がずれたのか、成長がゆっくりなのか、 あるいは単なる誤差の範囲内なのかは不明です。 修正後の出産予定日から考えた受精日なら、６月２３日。 修正前なら、６月１７日です。 この近くに１度しか性交がないのなら、いつの性交か分かりますが、 近くに複数あると、どの性交によるものか分かりません。 お大事になさってください。
十分妊娠の可能性がある時期です。 中で少し出ちゃった、と正直に自己申告する男性ばかりではないです。
性行為から2週間だと4週の初めですから、胎囊は見えないです。 4週で見えるようになるのは、早い人でも4週半ば以降になります。 4週だと見えない人の方が大半で、胎囊が確認できるのは5週に入ってからという人が少なくありません。
補足がつきましたが、9日での妊娠を望んでいるような感じが見受けられますが、確かに排卵が遅れれば9日はなくはないです。 それでもあなたの月経周期はほぼ一定ですから、排卵が遅れたと言うのは多少無理がありますし、避妊方法の違いを見ても、避妊をしていない2日の可能性の方が断然可能性が高いのには変わりありません。 ですから、2日の子である可能性は高いが、9日である事も完全否定はできない、ということにはなります。 つまり、基礎体温を測っていないならば、排卵日が特定できないため、いつの行為で妊娠したかは特定不可能なのですよ。 排卵から生理までの期間は一定ですが、生理から排卵までの期間は一定ではありませんから、排卵がずれればすべてがずれます。 そのため、いつの子か、というのは推測することしかできないのです。
それが、嫁姑関係！ どうする事も出来ないと思います、本当に子供の事を想うなら 別居をお勧めします 全て貴方次第だと感じますが
１歳の子ならそんなに頑張ってレジャー施設などへ行かなくても十分楽しめそうです。 デパートの屋上にはちょっとした寛ぎスペースなどありますか？ シャボン玉とか、絵本を読んだり、コインで動く乗り物でも喜んでくれるんじゃないでしょうか？ コロコロ転がす程度のボール遊びとか。他の方もおっしゃっていますが、肩車喜ぶと思います。 楽しい父子時間になると良いですね。
午前中行けるように、朝あげましょう。何時に起きているかに合わせるのがいいですが、だいたい7～9時がいいかなと。 アレルギーがあれば、食べてすぐに症状が出ます。朝食べて午後に病院行かなきゃ！ってなることはないです。離乳食食べ終わるまでに症状が出てることが多いくらいすぐ出ますよ。
３ヶ月すぎから どんどん起きてる時間が長くなっていくので普通だと思います(^^) うちも次男が５ヶ月です(^^) うるさいお兄ちゃんがいるので しょっちゅう泣いちゃってます(笑)
二重と一重の人が結婚した場合 必ずこどもは二重ですよ。 一重と一重の人が結婚しないと 一重にはなりません。 二重は優性 一重は劣性 遺伝の法則です
質問1 排卵の1週間前の性交渉でも、妊娠する可能性はありますか？ ありますが、極めて低い確立になります。 質問2 不正出血が消退出血だった場合でも、妊娠の可能性はありますか？ ありません。 日本産婦人科学会は、アメリカで研究報告されたアレン・J・ウィルコックスのBMJに投稿した論文から、女性の性周期（月経周期）中で妊娠可能な期間を６日間と言っています。 参考URL http://www.bmj.com/content/321/7271/1259 しかし、この論文はかなりいい加減な調査がなされています。 先ず、調査対象は213人の女性で696周期の排卵日を推定しているそうですが、その推定の根拠となっているのが調査対象者からの月経周期をヒヤリングしている事です。 要するに、女性自身が大体２８日間だとか３０日間だと自己申告した日にちを元にしている事です。 最近はアプリを利用し月経開始日を入力すれば、生理周期を自動計算してくれるサービスがありますが、この調査は５０年も前の聞き取り調査で、当然、自動計算などしてくれない時期の調査になります。 必然的に、その分野の専門家から数多くの異論が出ています。 参考URL http://www.bmj.com/content/321/7271/1259/rapid-r … 実質的に女性が妊娠出来る時期（排卵時期）は排卵日を正確に特定できている事が前提でも、排卵２日前、１日前、排卵日当日、排卵日翌日の４日間程度しかないと思います。 何故ならば、この期間でなければ子宮の入り口が開いていないからです。 子宮の入り口はストローの穴より少し小さい程度の大きさですが、この入り口は膣を経由して外気に直接繋がっている訳ではありません。 子宮は赤ちゃんを育てる場所なので、１年３６５日、絶えず無菌状態を保とうとする機能があります。 それが子宮頸管粘液です。もし、子宮が下界と直接繋がっていたのなら子宮内は雑菌だらけになってしまいます。 子宮頸管粘液は粘度の高いゲル状をしており、このバリアー能力は極めて高く、精子の様な目に見えないほど小さな生き物はおろか、もっと小さな細菌やウィルスさえも子宮内には侵入出来ません。 しかし、卵胞が排卵するほど大きく成長し、卵胞ホルモンの分泌がピークに近づくと、子宮頸管粘液の性状も変化（子宮の入り口が開く。）をするのです。 水っぽくなり、量もたくさん分泌され、特性も精子の生存を助けるアルカリ性へと変わります。 精子は、この期間にだけ子宮内以上に侵入することができるのです。 要するに、排卵日１週間前のセックスでは子宮の入り口は開いておらず、精子は膣内以上には侵入出来ません。 精子の寿命を云々する人がいますが、精子は卵子と出会う卵管膨大部でしか長く生きる事ができません。 膣内にいる限り９０％以上が３０分程度で死滅してしまいます。 次に、不妊治療の発展から排卵時期にセックスすれば、精子と卵子は70％以上の確率で受精し、受精卵ができることが判っています。 しかし、排卵時期に集中的にセックスしても女性の妊娠率は38％しかありません。 排卵時期にセックスした半分は妊娠には至らないのです。 これは卵子や精子の染色体異常などにより、健康で元気な受精卵が作られないことが主な原因になります。 また、受精卵が子宮に着床するタイミングも重要で、ある期間内に着床が完了しないと妊娠には至らない事も判っています。 この期間のことを「着床窓」と言います。 要するに、セックスすれば受精卵が出来る可能性はある程度高いが、その受精卵が子宮に着床できる確率はそれよりも低いのだという事です。 子宮内膜は排卵する頃には、子宮の裏側全体に、厚さ1㎝もが出来あがります。 しかし、厚さが6ミリ以下だと受精卵は着床できず、不妊要因になることも判明しています。 消退出血を起こし子宮内膜が無くなった状態では、例え受精卵が出来ていたとしても、その受精卵が着床できる場所（子宮内膜）が無いという事です。
現在妊娠１１週の妊婦です。 私の場合ですが妊娠8週くらいまで同じように下腹部の痛みがありました。妊娠のごく初期には子宮が大きくなっていく過程でよくあることらしいです。子宮外妊娠をご心配なら、少し早いですが病院にいってみてはいかがでしょうか？　赤ちゃんがいる、いない　は別として、子宮外かどうかはすぐわかるので、それで心配がへるならば・・・といっても高いですしねｗ　　出血がないのであれば予定通りに病院に行かれてもいいのでは。。とは思いますが。
薄めることは、成長に悪影響を与えます。子供を大切に思うなら、しないでください。
２６日に陰性になっているので、この頃には排卵済みと考えます。 理由は、LHサージは、排卵が終わると急速に衰えるからです。 排卵日は２５～２６日の可能性が高いので、 タイミングは良かったと思います。 でも、本当に排卵したかどうかは、排卵検査薬では分かりません。 婦人科で、子宮と卵巣をエコーしてもらうと分かります。
1歳8ヶ月の息子がいます。私は5ヶ月と2日から始めましたよ！ちょうど主人も休みで家にいる日にしました。早すぎることはないです。 首・腰が座っていて、大人の食事をジーッと見てよだれはまさに離乳食始めるきっかけとなる事柄です。アレルギーを心配してあまり遅くに始めると余計にアレルギー体質になりやすいと、検診の時に言われたことがあります。 最初はドロドロの10倍粥を小さじ1から。最初から嬉しそうに食べてくれるなんてないですから焦らず！初めての一口は記念にビデオに撮りましたが、顔の前で手のひらを振って「ノーノー！！」って動画が撮れました(笑)。 乳、小麦粉、卵などアレルギーに代表される食材は本当に少〜しずつ離乳食中期になって与えて試していくので、それまでは「母乳やミルク以外に世の中にはこんなものがあるのか！」という衝撃に慣れてもらうって感じですかね。これが最初に苦労することなので…5ヵ月過ぎたら始めた方が後が楽かな？
うちの娘は2歳頃から癇癪が酷かったです。 もう毎日毎日ギャーギャー騒ぎ、ヤダ！ヤダ！！からの泣き叫ぶの連続でした。 癇癪が酷くなれば酷くなるほどコチラも余裕がなくなりおこってしまっていましたが、3歳になると自分の言いたいことを言えるようになり、癇癪は殆ど無くなりました。私が怒る回数も圧倒的に減りました。 癇癪の酷かった時期は本当に地獄のような日々でした。 辛い時期ですが、ノイローゼにならない程度に頑張ってください(T^T)
自分の生理周期をきちんと把握することが大切です。 最近はアプリに生理日だけ入れて安心している人もいますが、生理周期はカンタンに崩れます。 ダイエットやストレス、環境の変化や睡眠不足などなど。 きちんと基礎体温を測って、生理周期を把握してくださいね。 そうすれば、排卵日を把握することができるので、妊娠を希望するにしてもしないにしても判断できます。 自分のカラダは自分でしか守れません！ 大事にしてあげてくださいね。 【参考ＵＲＬ】 着床出血とは何？原因とそのメカニズムについて http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
20代が、一番ダウン症の出生率が高いそうですよ
hmgは、排卵を促すのではなくて、卵胞を育てる薬です。 クロミッドを使うと、２５ミリを超えて排卵することが多いですが、 質問者さんはいかがでしょうか。 今回が初めてということですと、 参考にできるデータがないので、予測は難しいです。 数日後にもう一度受診して、hcgを注射すると言われていませんか？ 注射しないのなら、タイミングはいつ取るべきなのか、 先生から指導があったと思います。 薬に対する感受性や、卵胞の成長速度は人それぞれなので、 先生が過去のデータを参考にしながら、 その患者さんにあった方法をアドバイスします。 それがタイミング指導です。 排卵を逃さないために、 明日から1日おきに３回程度のタイミングはどうでしょうか。 これで１週間程度はカバーできるからです。 せっかく治療に通っているのですから、 タイミングはいつがいいのか、先生から指導してもらうのが一番です。
重度のアレルギーですと微量ですが母乳からもでます。うちの子も重度のアレルギーだったので湿疹だらけ、私も完全除去したらキレイになりました。 半年ぐらいから採血できると思うのでそれまでは念のため控えた方が良さそうですね！
いや…だからね、そういう極端な話をええ？と思いつつも真に受けて「親子の楽しみ方は間違ってるんですか？教育現場では実際どうなんですか？」って、聞いてるでしょう。それって半分は信じてるってこと、だから不安になってここで聞いてる。 もうすでにその時点で【子どもと楽しくお絵かき】できてないですよ。 私だったら息子が私の下手な絵をリクエストしてくれるなんて嬉しいけどなぁ。ママへたーって言われてもなんか嬉しいし、じゃあどこが変かな？一緒に直してみよう！とか、あえて何もお手本を見ずに「ドラエもん、どっちがそっくりに書けるかな？」って競争してみたり。(もちろん判定は子供に任せる) 親子の楽しみ方を人に聞いた話し一つで簡単に疑問視する必要ないと思う。
ご出産おめでとうございます。 毎日育児お疲れさまです！睡眠不足になっていませんか? 母乳のこと、毎日気になりますよね。おっぱいが足りていないのかな、ミルク欲しいのかな……。 でも、それだけ一生懸命頑張っているのだと感じます。 私も、母乳育児を希望していましたが、息子は小さく産まれて吸う力が弱く、時間も40分ほどかかり苦労しました…… 母乳で寝てくれないと、気になって、ミルクを飲むと何だか寂しいような…… ミルクを飲まずにスムーズになったのは１ヶ月をすぎた頃だったかなぁ。 個人差もあるかと思いますが… でも、焦ることないですよ(^ー^) おっぱいは、これから1年以上毎日飲むのです。長いですよね。 少しずつ、飲む量が増えると嬉しいですね。 赤ちゃんもママも毎日毎日頑張っているので、時々力を抜いて下さいね。 初めてスムーズに出来る人なんていないですよ！ もうすぐ１ヶ月検診ですね。 その時に相談してみてはどうでしょうか(^ー^)
#2です。 つぶれた卵胞があると着床しやすいとは聞いたことがないです。 おそらく排卵していないのだから、着床どころか受精もできないはずです。 文面から妊娠を望んでいらっしゃらないようにお見受けしたので、 性交はしばらくしない方がよいのでは？と思います。 理由は、リズムが戻らなくて生理が来ないだけなのに、 また妊娠を疑って不安になると思うからです。 体調を戻して、基礎体温をつけて、 ご自分が今、生理周期のどこにいるのかを把握できるようになってから、 きちんと避妊をして楽しむのがよいと思います。
女の子を育ててるのにいつも実名出てるの不用心…。 小児科で経過観察と言われているのなら様子を見ること。ここで素人に何度聞いたって結局憶測の回答しか得られないですよ。小児科の診断に疑問あるなら他院へ、セカンドオピニオンを。
生後２ヶ月３ヶ月くらいなら、出るようになることもあります。 2歳なら、でません。 何ヵ月の子供か書いてないので、わかりません。
補足を読むと、あなたを慰めることが正解なのか迷います。 出産後にはご主人の収入は元に戻るのですか？ ご両親に金銭面で頼りたいと思っているのなら、泣き言を言っている場合じゃないと思います。 何か月も前からご主人の収入が減っていたのなら、あなたの体調次第ですが、あなたも働けたはずですが、どうなんでしょう？ それもせず、ただただ生活費が苦しいからと、７か月で里帰りされるとはご両親も思っていなかったのではありませんか？ ご主人の収入の見通しが暗いなら、今のうちからできるだけご実家の家事に専念しつつ、あなた方ご夫婦と生まれてくるお子さんのための援助をお願いするのが先決ではないでしょうか。 そういった不安もあり、親御さんの言葉に余計に傷ついているのかもしれませんが、外見のことをとやかく言われることよりも、真剣に考えなくてはいけないことから逃げたらダメですよ。
生理終了日は提示されていますが、こういう質問をする時は生理開始日が一番重要なポイントになります。 回答者に生理期間から、生理開始日を予測や計算させるのは止めましょう。 我慢汁は勃起すれば分泌されます。 我慢汁が出る前に抜いた！意味の無い事です。 ＞生理周期は31〜33日で、 ＞生理期間は5〜6日です。 これが正確なら月経開始日から６～７日後のセックスでは、卵子は卵胞の中で成長している時期で、主席卵胞（排卵する卵胞）の出現すらしていない時期ですから妊娠できません。 セックスの刺激で排卵が促される（早まる）様なことはありません。 卵胞（卵子）の成長状態は常に脳で監視されており、排卵出来るような大きさに成長するまでは排卵を促すホルモンも分泌されません。 排卵出来るほどまでに成長もしていない卵胞が、 セックスによりどの様な刺激が脳に伝わり、卵胞を育てるホルモン（FSH）の分泌が促されるのか？ セックスによりどの様な刺激が脳に伝わり、排卵を促すホルモン（LH)の分泌が促されるのか？ そのの様な事実を証明した、文献なり研究報告を見たことも、聞いたこともありません！
仕事しているのですね。 という事は、保育園ですね。 保育園での様子は？ 保育園で長時間お昼寝させて無いですかね？ 遊び方は？ それによっても、違いませんか？ 家では、まず、ご飯風呂入れて、トコトン遊ばせて→寝かせられると理想ですよね。
10万円は、分娩予約時の10万円です。 書き忘れてしまい、すみません(^^;;
ご主人としたのはいつなんです？
>発達からして何の発達障害にあたるのでしょうか？？ >はっきりと発達障害の名前を言ってくれないんです。 まず、発達障害と決まったわけでもないですよね。 個性かもしれないし、他の発達遅滞などの障害かもしれない。 遅れがあると「発達障害？」と疑う人も多いですが… ちなみに発達遅滞は「全体がゆっくり発達」というイメージです。 それから発達相談や、市の保健師ははっきりと何かは言えませんよ 診断をできる権限は医師にしかないですから。 なので、4歳ということですし、「専門の病院を受診したい」と伝えてみては。 それでもまだ年齢的に様子見にはなるかもしれませんが 「経過を小さいうちから見る」ことも大事になりますし より踏みこんだ訓練とか、もう4歳なら園での過ごし方や 小学校のことも考えないと行けません。 病院はどこも数か月や半年待ちですし 「もし遅れがあったら」に備えて また、園などで「先生に理解してもらう」ために医師にかかったらどうかと思いました。 「いや」と「する」ですが、まだイヤイヤ期かもしれないし単にいわれたことをやりたくないのかもしれない。 または 「（最終的には）寝るんだけど、（今は）寝たくない」 とかを、言葉が遅れているということは自分の中で理解したり、伝えたりできません。 だから「寝る」といわれたら嫌だけど「寝ない」なんてとんでもない、それも嫌。なわけです そうするとどちらも拒否するような表現になる、ということも考えられますね。 普通の子でも、まだ複雑なことを言語にできなければ、そういった反応になるかもしれません。 自分でもどうしたいのか頭の中でわかっていないのかも。 イヤイヤ期も、言葉にうまくできないも普通の子にもありますが 現時点で言語と発達が1年遅れている、といわれているので気にかけてあげたほうがいいのでしょう。 また、もしはっきり診断名がつけば 保健師さんとも、障害名を出した突っ込んだ会話もできるようになります。 ただまだ障害と決まったわけでもないし 病院でも経過観察になることもあるとは思います。 ただ厳しいところだと年齢が高すぎると怒られたり診てくれない先生もいます。 早めにかかりつけを探す方がいいかもしれません。 病院も合うところを見つけるのにすぐに見つかるかわかりません。 普通の病院のようにいつでも頻繁に行けるものでもないです。 このまま様子を見て追いついてくることもあるかとは思いますが もしそうじゃなかったときに慌てても、選択肢を多く拾えません。 きちんとした指導や対策の元やればこれぐらいはできた、というのがあれば 可能性も広がる場合もあります。 OTやSTは、学齢期より、幼児期のほうが通いやすいです。 もしその気があるようでしたら、地域に訓練もやっている病院があるなら 紹介してもらっては。 お仕事などで訓練は難しいようなら あいそうな病院を紹介してもらうといいでしょう。
つらかったですね。 妊娠はしません。安心してください。ただ、レイプのショックで排卵が起こることも、ないわけではないので 念のためにも、病気の予防のためにも、婦人科へ行きましょう。 今すぐにでも警察に行き、「レイプされた」と言い、そのあとおそらく警察のかたが婦人科へ無料で連れて行ってくれるはずですので、膣や子宮に残っているかも知れない精液を取ってもらい、被害届を出しましょう。 犯罪被害ですので、あとで心にトラウマが残り、彼氏とうまくいかなくなることが心配です。 それに、このちゃらい人が、何人もの女とかかわっていて、病気を持っていたら（HIVとか肝炎とか、怖い病気）、人生がめちゃくちゃです。結婚や妊娠ができないからだになります。 ですから、早く警察へ行き、被害届を出し、DNA鑑定のために、精子を採取してもらうことが必要です。 数か月したら、HIV等のウィルス性の病気にかかっているかいないかがわかりますので、医師の指示に従い、検査してもらいましょう。
時間が経ちすぎてでた蒸発線の可能性があります。 蒸発線は妊娠していなくても必ず出ますし、 そもそも写真に撮って写らない線はほぼ蒸発線です。 今生理予定日何日後ですか？ ２日後の朝起きて一番にもう一度チャレンジしてみて、時間内に線がくっきり出たら妊娠です。
ご主人が協力していただければまったく問題ありません 新幹線は多目的室もあり　授乳や着替えも可能です(車掌さんにお願いすれば大丈夫) おむつ替えは大きめのトイレもあると思います 大人2枚の切符で子供は当然無料です 宿はベッドだとちょっと心配ですので畳で寝ることのできる部屋がいいと思います (またはとても大きなベッドの部屋) 2泊ですとおむつとミルクが荷物ですのでご主人の協力必須です 京都はまだまだ暑いですよ 暑さ対策を十分準備して 頑張って楽しんできてください
個人的な好みになりますが「慶太」君か「大地」君のどちらかが良いと思います。
№３です。 私はパソコンから操作してるので　あなたがスマホから質問してるならちょっと画面や操作が違うかもしれませんが… 自分のハンドルネーム？を登録した設定のページの中に編集というのがあると思います。 その中に質問を　公開する　しない　の選択ができるようになっています。 あなたのように　質問内容を時間や日にちを変えて投稿する場合　前の質問や後の質問を回答者が経過を追って回答したい場合、またあなたが関連した質問をするときに経過説明が面倒だから過去のを見てくれ　と思うときに　設定を公開にしていればあなたのハンドルネームから質問ページに飛んで回答することが可能です。 公開にしてないと、さっきの質問…とか　次の質問…と言った時に　全国から寄せられた 多くの質問の中から　あなたの質問を回答者はスクロールして探すことになります。 投稿時間の日や時間がわかれば　追いやすいのですが　そうでない場合は探すのに手間取ると言う事です。 　設定は本人の自由・任意ですので、過去の質問は伏せておきたい場合は　公開しない　をそのままにしておけばいいと思います。 また　気が変わって変更したいときは　公開する　しない　はいつでも選択できます。 私にも娘がおり、質問内容が切実だったので　ちょっと気になったのでご進言いたしました。 まだ高校生で妊娠の場合は困るでしょう。 なんでも無い事を祈っております。 そして　なんでもなかった場合　くれぐれも二度とこんな不安な思いをしないよう気をつけてくださいね…。傷つくのは女性です(:_;) 避妊は厳重過ぎるほどに注意しても　失敗することもありますから… 責任が取れない間は慎むべきと思います。
排卵日は、生理開始日の約２週間前です。 これは、排卵日翌日～生理開始の前日（高温期）が、 生理周期にかかわらず約２週間であるということが理由です。 高温期の日数は、１２日間～１６日間が正常の範囲です。 ４日間の開きはありますが、生理周期と比べて、 個人差が小さいことが分かります。 グラフをつけたからといって、 排卵日がすぐに分かるということではないです。 生理が来るたびに２週間前のグラフを見返して、 グラフがどのような形を描いているか、 低温相と高温相の境目はどこか、 その時のオリモノや体調はどうだったか、を振り返ります。 そうすることで、生理周期的に「そろそろ」という時期に、 オリモノや体調の変化に気づけるようになります。 その後グラフが上昇すれば、排卵が済んだと考えることができます。 生理周期と排卵日については、 高温期の日数が誰でもだいたい同じなため、 周期の長い・短いは、低温期の長さによって現れます。 ２８日周期の人なら、生理開始後２週間くらいで排卵、 ３５日周期の人なら、生理開始後３週間くらいで排卵します。 しかしながら、ホルモンの異常により、高温期を２週間保てない人や、 排卵後にグラフが徐々に高くなるタイプの人は、 排卵日が分かりづらいです。 そういう人は、婦人科で卵胞をエコーで観察してもらい、 排卵日を予測してもらう方法が有効です。 そもそも、基礎体温で排卵日を予測することはできないので、 （基礎体温の上昇で、事後に知ることはできますが） 排卵検査薬を併用しながら、タイミングを計る人もいます。 長くなりましたが、 グラフは数周期データを積み重ねて生きてくるものなので、 しばらく続けてみてください。
ヘッドバンドは良いプレゼントと思います。 http://jp.pandahall.com/ProductSearch?keyword=%E …
18日から今日まで生理が来ていないならば、避妊していない以上は妊娠している可能性は捨て切れません。 妊娠検査薬で確認してください。 市販のどの妊娠検査薬でも判定可能です。
移植後早ければ3日で着床、5日目で50IU/Lに到達ですからBT8で139は確かに相当高いですが、 凍結胚が胚盤胞だとすると、これって5日胚ですよね。 排卵日が22日で27移植だったら、今周期普通に出来た卵ちゃんと育ち方が完全に同ペースなはずなので hCGの値が高いことと、どっちとの卵が妊娠に至ったかは関係ないのでは？と思います。 が、どっちの子か分からないという根本の疑問の解決にはなりそうにないですね… もうやってしまったものはどうしようもないので、あとはあなたの腹のくくり具合だと思います。 子供は順調にいけば生まれちゃうのだし。 こういう時の対処は正直ケースによる、というか旦那さんの性格はもちろんのこと、 年齢や経済環境によっても出す答えが変わってくる問題だと思います。 なので結局どう転ぼうとあなたが誰に何と言われようとこうする、という確たる決心がまず先にあるべきですよね。
この状態で病院の検査で陰性なることは本来考えにくいことです。 1週間経って再検査をして、その時点で陽性になったら、検査薬持参で再度病院に行ってみるしかないですね。
１分くらいで出たのなら陽性の可能性が高いでしょう。 もう１週間待ってもう一度判定してみましょう。
パンティライナーを使いすぎてかぶれていらっしゃるのであれば、細菌感染か、もしかすると、カビ（インキンタムシ＝カンジダ）かもしれませんね。もし、後者なら、ステロイドは、症状をひどくしてしまいますので、ステロイド剤は怖いです。（かえって、症状がひどくなります。） そこで、私がよく、細菌かカンジダかわからないときに、婦人科でもらっていたのが「藤沢薬品のオイラックス」です。 かゆみ止めで、無害です。カンジダ、細菌のどちらでもＯＫです。もしかすると、アメリカでも売られているかも知れません。成分は、塗り薬１ｇ中にクロタトミン１００ｍｇです。同じような薬を、そちらの薬局で購入するか、日本とネットでつながっていらっしゃるようなので、もし可能なら、ネットで購入してみてはいかがでしょうか？ （アメリカのネットでも買えるようでしたら、試してみてください。） それから、膣の中に多少の薬が入っても、大丈夫です。今はまだ初期なので、子宮頸管がしっかり閉じているはずです。 また、そのように膣に入ると怖いような薬でしたら、思い切って、医師に診てもらうほうが安心かもしれません。 どうぞお大事になさってください。
心配なお気持ちよくわかります。 うちの息子(2歳8ヶ月)は1歳半検診で指差しなし、発語なしで引っ掛かりました。臨床心理士さんからは「落ち着きがなく多動傾向あり、自分のやりたいことを優先させ指示が通らない」など言われまくりました。 息子の一挙手一投足が気になり始め、ネットで調べまくっては、「これは当てはまる、これは当てはまらないから大丈夫」と一喜一憂する日々でした。 保健師さんや一時預かりで利用していた保育園の保育士さんにもよく相談に行っていました。 それでもずっともやもやしていたので、2歳半の時に思い切って発達の病院に相談に行きました。するとマイペースではあるけど診断名がつくほどの子ではない、と言われました。そして驚いたのは「多動ではない！」とはっきり言われたことでした。 1歳半で言われたのはなんだったのか…と思いましたが、やはりこの時期の子どもは発達がそれぞれで、しかもすごいスピードで変化(成長)していくんだなと思いました。 息子は2歳まで全く話しませんでした(単語すら出ませんでした)が、2歳で話し始めて1ヶ月で二語文を話し、今ではペラペラ話してます。癇癪もありましたが、いつの間にかなくなってました。 昨日までできなかったことが急にできるようになったり、昨日まで繰返ししていたことを急にしなくなったり…数ヵ月もしたら「なんであんなことで悩んでたんだろう」って思うこともたくさんありますよね。 お子さんを愛するがゆえ心配する気持ちが大きくなるのだと思います。 他の方も書かれてましたが、よっぽどのことがないと3歳以下では診断名がつかないことが多いらしいです。 うちも診断はつきませんでしたが、親から見ていわゆるグレーゾーンの子だと思っています。(子どもに関わる仕事をしているので知識はあります) マイペースなので、親や周りの支援が必要な場があります。病院では支援のしかたも教えてもらえました。 もう少しお子さんの成長を見守って、それでも心配だったら病院に行ってみるのも手だと思います。
面白いもので、そういう時って調べれば調べるほど「合っている」情報を探してしまい、余計に不安になります。 息子さんの様子をうかがうに、可能性はゼロでないにしても、自閉症だという診断は出来ないと思います。 （ウチの子はクルマの玩具を渡すと、すぐひっくり返して延々とタイヤを回していました。） 仮に自閉だとしても、治療が出来るものでもないし、主さんも言っているように、あなたの子であることに変わりはないのです。 今は息子さんにたっぷり愛情を注いで、彼が安心できることが最優先です。 そのためにも不安でカリカリしているより、笑顔で接してあげてください。 子どもはママの笑顔が何よりのココロの栄養ですし、大好きなのですから。
＞ズバリ、妊娠しにくいのは生理か終わってから何日目ですか？ ＞後、生理の直前は妊娠しにくいってのは本当ですか？ あまりにも低レベルの質問なので回答が難しいのですが・・・ 先ず、妊娠し難い日などはありません！ あるのは妊娠し易い期間だけです。 それ以外のセックスでは、世界がひっくり返っても妊娠などしません。 卵子の寿命は24時間程度しかありませんが、精子を迎え入れる受精能力は半日程度しかありません。 この事は科学的に証明されている事実です。 しかし、精子は卵子と出会う卵管膨大部でなら最長3日間ほど生存することができます。 だから、妊娠を望む人がタイミングを採る時に、この特性を利用して排卵時期にセックスするよう専門家から指導されます。 生理の直前は妊娠し難いのではなく妊娠できませんが、排卵してから１日も経てば、既に卵子は死んでいるのですから生理直前だけでなく同じ様に妊娠できません。 妊娠し易い時期は基礎体温を計れば96％の女性が把握できます（これも科学的に証明されています。）が、日本人女性の大半は基礎体温を測っていませんから排卵時期を把握している人は、ごく少数の人しかいません。 それなのに皆さんセックスをしていますから、いつ排卵するかも、妊娠するかも判らず不安な日々を過ごしているのです。 この心理は相手側の男性も全く一緒です。 既に同じ様な回答が出ていますが、排卵時期は女性それぞれで違い（月経周期は人それぞれ。）ます。 また、その女人に拠っても違う周期（正常に排卵が出来ている女性でも変動は6日間程度はあるのです。）があります。 だから、正しい妊娠の仕組みを理解してる人ならば、「妊娠しにくいのは生理か終わってから何日目ですか？」この様な質問は出てきません。 質問者さんが男性なのか女性なのか判りませんが！？ 安易な考えは捨てて、正しい知識を先ずは身に付けましょう。
わぁ、大変にしまった！勝手に取ったら危ないだと思います！医院へ行くつもりですか
今から怒鳴りつけていたら大きくなって叱られる時にうっせーんだよ。クソジジィ。とか言われる可能性がありますね。なぜなら怒鳴られることに慣れてしまうからです。 貴方にももしかしたら不注意があったのかもしれませんが、そこまでのことではないです。 後、ちょっとのミスで怒鳴りつけるのは虐待に入ると思いますよ。
排卵出血とは、排卵する時に卵巣を傷付けて出血すると思っている人がいますが、これは大きな間違いです。 卵巣から出血するのは卵巣出血といい、出血量も多く激痛を伴う症状があります。 参考URL（ただの排卵痛ではない？ 腹部の激痛を伴う卵巣出血） http://allabout.co.jp/gm/gc/431043/ 本当の排卵出血は女性ホルモン（卵胞ホルモン）の一時的な減少に伴い、子宮内膜を維持することが出来ず部分的に溶けて剥がれ落ちることを言います。 女性は次の月経が始る２日前になると、脳が今回は妊娠できなかったと判断し月経を起こします。 と同時に、もう次の卵胞達を育て始めるのです。 左右の卵巣内にある数ミリから５ミリ程までに成長している卵胞で、脳から分泌されるFSH（卵胞刺激ホルモン）に反応するものだけが排卵に向けて再成長を開始します。 その数は数個から20個ほどと言われています。 通常、排卵する卵胞は一つだけで、その一つを選び出すメカニズムはFSHの一時的な減少なのです。 FSHが無いと成長できない卵胞は、この作用で淘汰され、FSHが無くても自力で成長できる卵胞が生き残り排卵するのです。 この事を「主席卵胞の出現」と言います。 この様に排卵するまでの卵胞の成長過程を「卵胞形成の機序」と言います。 機序とはメカニズムの事です。 参考URL（日産婦誌５０巻５号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5005-103.pdf この資料では、 月経発来の 1 日前から血中 FSH が増加し，新しい性周期へ向けて卵胞発育が始まる． 同時に，子宮内膜腺細胞の分泌活性と間質の浮腫状変化が消失して内膜は萎縮し，月経が発来する． と書かれています。 FSHの一時的な減少とリンクして、卵胞ホルモンも一時的に分泌量を下げてしまいます。 ピルの合成卵胞ホルモン剤の副作用で血が固まってしまう血栓症の副作用が良い例ですが、卵胞ホルモンには血液を固める作用があります。 「子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どが血液です。」と書きましたが、自然な卵胞ホルモンも同じで、この作用により子宮内膜を子宮の裏側に留めておくことができるのです。 その分泌量が減ってしまうので、子宮内膜を維持しておくことが出来ず、一部分が溶けて流れ出して来るのが排卵出血です。 だから、排卵出血は排卵のタイミングとは一致していません！ 排卵出血の可能性は、限りなく低いとしか言えません。 合成女性ホルモン剤（ブラノバール）を一時的に服用した後に出血したのですから、消退出血と捉える方が、どうみても合理的だし自然だと思いますよ。
ストレス性のおう吐では？ 環境が変わったり、精神的ストレスあると、みられる症状です。
基礎体温から排卵日を知ることはできませんが、 排卵検査薬の反応具合で、およその見当はつきます。 こちらをご覧ください。 http://www.e-tamago.biz/timing/ 排卵を迎える前にサージは最大になり、 排卵が終わると急速に衰えます。 このことから、陽性反応が強くなりつつある間は、 まだ排卵していないと考えるのが自然です。 質問者さんの排卵日は、14日か15日だったと思われます。
ゼロとは言い切れませんが、ほとんどありません。 ただし、ものすごーく低い確率で、妊娠することもあります。 それは、生でしたときです。生で、我慢汁が普通の人よりもかなり多くて（したたるくらい出る人がいます）、そこの中に数匹入っていることがありますが、それで妊娠することは、まれで、よほど排卵直前とバッチリ出会い、しかも子宮頸管を通るという、精子にとっては難関を通り抜けたときだけです。 破れていても、コンドームをしていたことで、我慢汁の中に数匹いたかも知れない精子が全部、子宮頸管を通りぬけるとは思えません。 どうしても心配なら、基礎体温でチェックする（排卵日）か、生理周期から、その日が生理から何日目くらいかを書いてくだされば、おおよその見当はつきます。生理予定日から１週間すぎても生理がこないときは、妊娠検査薬で調べてみてください。 行為中に穴が開いているか・・・は、わかるときもあれば、わからないときもあります。
貴女は排卵期で彼の精子がタップリついた指を膣の中にグイッと入れたの？違いますよね？排卵期に精子を指で一生懸命入れたって妊娠するのは難しいです。空気に触れるとほとんどの精子は死んじゃいますから。ハッキリ言っておかしいです。 何歳か知りませんが、正しい知識は分かってはいてもそこまで不安になるなら、結婚するまで性的な事は出来ませんね。 これしきの事でそこまで不安だったら、セックスは無理です。
うちの子は、何故か？嫌がらず、歯ブラシしました。 最初の時に、お母さんの顔が強かったのでは？ それが怖くて？とかね。 分からないけど。 取り敢えず、お母さんは笑顔です。 いつかやろう、って気持ちで頑張ってください。
子宮内に胎嚢が確認できている時点で、 妊娠４週を超えているはずです。（３週では見えません） さらに４週間後に再受診ということで、単純に４週足せば、 その頃には８週相当のサイズにはなっていないと心配です。 ８週頃には、どの胎児もだいたい決まった成長具合を見せるため、 先生は経験的に週数が分かります。 また、サイズに個人差が少ない時期の為、 機械が自動的に計算した数値でも、週数でも分かります。 遅めの胎児なら１週間程度の誤差は範囲内だと思いますが、 ２～３週間も成長が遅いとなると心配です。 よって、経過が順調なら、誤差は１週間程度だと思います。 お大事になさってください。
ご主人から写真送ってもらいましょう。 どんだけサイズが合ってないのか、実際見なきゃ分からないのかも。 近かったら貰ってすぐ実際に見せられるけど、遠いならドンドン写真送って見てもらいましょう。
質問の回答とはずれますが・・・ 会社に育休の制度が無いということに納得されているようですが、そもそも、そこが間違いですよ。 会社に制度があろうがなかろうが、育児休業を取得する権利は労働者にはあります。 無いからと言って簡単に納得してはいけませんよ。 会社と揉めたくないとかいうのであればいいですが、育児休業も給付金があるので、労働者の権利として行使すべきかと思いますよ。 まあ、育児休業給付金は、復職することは大前提なので、復職する気がないなら貰えませんが。 きちんとしたことが知りたければ、お住まいの地域の労働局の雇用均等室をお尋ねになればいいですよ。 制度が会社に無いからという理由で、本当は出産後も仕事をしたいのにできないというのであれば、相談する価値はありますよ。 健康保険の給付の中には、出産育児一時金と出産手当金があります。 出産育児一時金は、出産に係る費用の給付です。事前に病院に書類を提出することで、昔は一旦支払っていた出産費用を、一定金額までは支払わなくてよい制度です。 退職後６か月以内であれば、利用できます。（退職日前より、継続して１年間以上の被保険者期間も必要） 出産手当金は、退職日に受給資格を満たしていれば受給できます。 要は退職日に産前休暇が開始されていればいいのです。 あなたの産前休暇の開始が1/24であるなら、それ以降の退職であれば受給資格はあります。 産前の休みは４２日前から取得できますが、別に出産の直前まで働いても、法律上問題があるわけではありませんから、退職日が1/24以降であっても問題はありませんし、出産手当金受給資格はあります。
お嬢さまの優しい気持ちがとても愛らしいですよね。結婚式の時にも付けて貰えるようなブレスレットやハンカチに刺繍する等あなたと一緒に作れるものはいかがでしょう。高価ではなくお子さまが作れる程度のものが良いと思います。
牛乳は焦らなくても大丈夫ですよ～(^^) 必ず飲むときがきます。 それまで待ちましょう(^^) コップ飲みの練習は 風呂場がオススメです(^^) おおさじ１から 少量で練習するといいかもです。
着床出血としてはやや早いような印象はありますね。ホルモンバランスの乱れであるとか、あるいは排卵にかかわる出血では？
７月２５日以降に性交がないのなら、 遅くても２８日くらいには排卵していたはずです。 排卵日を遅く見積もっても、６週の初めと思われます。 冷やさないようにして、様子を見てください。 お大事になさってくださいね。
出血や腹痛などがなければ、多くの場合大丈夫だと思いますよ。
フライングしてるのにリセットする確率は高い？っておかしな質問だと思いませんか？ 現に妊娠してないのは確かですが。
二月に第2子を出産したものです☆ 旦那も毎日深夜3時に帰宅します！ 夜中に陣痛がきてしまい、タクシーで上の子とまだ、動けるうちに病院にいきました！子供と旦那が泊まれる病院をわざわざ探してそこに決めていたのでほんとに良かったと思いました！入院中も旦那は仕事は休めず早帰りを無理言ってやってもらい、ママ友にも手伝ってもらいながらなんとか、出産、入院生活を乗り切りました！ きちんとプランを立てておけばなんとかなるはずです！妊娠した時は大丈夫不安でしたが、なんとかなりました！みんなの手を借りれば乗り切れるはずです！手を借りた方にはあとで恩返しすれば、大丈夫！元気な赤ちゃん産んでくださいね！
ご自宅で測る体温は、一定しないこともありますし外気温やその他の条件に影響される場合もありますので、体温が低めだから妊娠はない、ということにはならないと思いますよ。
１日でなくてもそのままの状態ですと何日くらい出ないでしょうか? 例えば１日でなくても翌日で出ていれば綿棒浣腸するほどのことではないですし。 それと特に苦しくて泣きっぱなしとかはないのであればそんなにする必要はありませんよ。 それとミルクのお湯を増やす行為これはやってはなりません。逆に胃に負担かけますし 栄養分が薄まってしまうので絶対にやってはいけない行為です。 とくに出なくても泣きっぱなしだったりグズを言いっぱなしで無い限りはほっておいて問題ありません。
余り、個人的な名称は控えた方がいいので、御自身でネットで調べた方が良いよね。 それに、人によって、良い悪いが違います。 同じA病院でも、意見が極端です。 実際行かないと分かりません。 里帰りは旦那さんが、許すならすればいいと思います。
8月10日の性行為であれば、8月31日に妊娠判定薬を試すのが、信頼性のある方法の中で早期にできるものだと思います。妊娠が心配でおりものの変化や微熱などに一喜一憂してしまうのはよくわかりますが、そもそも妊娠初期症状、生理前の症状、風邪の引き始めの症状はよく似通っていて、症状だけで判断するのはとても難しいことですよ。
女性は精液でなければ妊娠できません。 我慢汁に精子がいるのかいないのかわかりませんが！？ もう10年以上探していますが、その様な事実を証明した研究資料を見たことがありません。 解剖学的には、我慢汁（尿道球腺液）には精子が存在しないのは明らかです。 精子は尿道球腺（二対の体液が入っている袋）から、遥か彼方に離れた所にある睾丸の中にいるからです。 射精のメカニズムも既に大半が解明されていますが、精子は勝手に独りでチョロチョロと泳いで行くような事もありません。 だから「我慢汁に漏れ出すとか混入するとか」の表現自体が間違っていますし、射精されていない限り有り得ない事です。 100歩譲って！ 仮に我慢汁に精子が居て、それで女性が妊娠出来るなら、態々精液など採取せずに体外受精や人工授精で当の昔から使われていたでしょう。 その様な事例も、世界の何処を探しても見当たりません。 あなたの説が正しいのなら、それを証明している研究論文なりを提示をして下さい。 ちなみに、（我慢汁自体は精液ではない。）我慢汁は精液の一部になります。 日本人女性の大半は自身の性周期を把握していません。 私は我慢汁で妊娠したとか、俺は我慢汁で妊娠させたなどの自己申告は、担当したお医者さんも相手にしない内容です。
私は妊娠中、物凄く太りました。 先生にいつも怒られてました… ただ、妊娠中って運動出来ないので食事制限をするしかないですが、つらいですよね( ˊᵕ`；) 私の父も太っていましたので、母親監修の元、父と2人で毎朝体重を測り競い合っていました(笑) 食事制限も父と2人で頑張ってました 太っていると言われても、また食べてる！と言われても、「お腹の赤ちゃんが食べたいって言ってるんだ！(笑)」とか、「赤ちゃんが成長してる証拠〜」とか言ってました。 もしくは、あーまた言ってるわー位に思えたら、質問者様の心労も減るのでは…と思います。 あとはもう開き直ってしまうとか… え？やっぱり太ってる？まあ妊娠中だし少しくらいいいか！なんて感じで… 妊娠中は色々と大変だと思いますが、頑張ってください(*´ω｀*)
産後１年は、生理不順になります。授乳してるならなおさら。卒乳してからも１年は生理不順です。 多かったり少なかったり、来たり来なかったりします。来月は来ないとか、半年来なかったとか、普通です。 しかし、妊娠はしますので、セックスしてるなら、定期的に検査をしてください。
検査薬が反応しない人もいますよ。 私も朝晩の１日２回、 不妊治療専門のクリニックから処方された排卵検査薬を、 先生の指示どおりに使って、ずっと陰性でした。 陰性のまま基礎体温が高くなった後に受診すると、排卵後でした。 先生に、なぜ検査薬が反応しなかったのか尋ねると、 「そういう人もいるからね」と言われました。 私は、病院がお盆休みに入るため（もう８年前の話です）、 やむなく検査薬を使いましたが、自分に向いていないと感じたので、 その後使うことはやめました。 確かに、排卵して２～３日ほどしてから ようやく基礎体温が高くなる人なら、 排卵日と基礎体温が上がるタイミングがずれます。 排卵日は、基礎体温が高くなった日よりも、 少し前なのかもしれません。 次回は少し早めに検査してみてはいかがでしょうか。 サージが短いタイプですと、 検査のタイミングによってはサージを逃してしまい、 陰性と出る人もいます。 卵胞チェックを受けているのなら、 検査薬は使わないほうが混乱しないかもしれません。 先に書いたように、 排卵日の翌日に基礎体温がグーンと上昇する人ばかりではないので、 見かけ上は高温期に入っていないようでも、 実際は排卵後であって、基礎体温が高くなっていないだけ、 ということもあります。 高温期が何日間あるのかは、こまめにチェックを受けて、 排卵日を知るしかありません。 しかしながら、毎周期高温期の日数がピッタリ同じというわけではないため、 排卵日を特定することに、あまり意味はないように思います。
こんにちは。 「ダメママ」なんてことはないですよ。 ちゃんと娘さんのことを考えておられて、素晴らしいと思います。 ご近所の目を気にしてしまったり、「叩いてしまいそう」という気持ちもよくわかります。 放置するのも手段の1つだと思いますし、ちょっとだけ外出してみるのも気分転換になっていいかもしれません。大人にとっては「すぐそこ」でも、子供にとっては「大冒険」ですから。 自治会や公民館などで『子育てキャラバン』や『ママさん同士でしゃべろう』みたいなのが無料で開催されていることもあるので、そちらに行ってみるのもいいと思います。 http://xn--d5q63r4ma778j.xyz/1341/ あまり考え込まないようにしてくださいね。
Ｎｏ7です。お礼ありがとうございます。 保育園では、人気でいつも取り合いになる車とかはありますが、木製かプラスチックかで人気が偏る事はありません。 子供のオモチャの好みって本当にそれぞれだから、木製の物を好む子だっているとは思いますよ。 保育園のおままごとも、例えば可愛いキャラのお椀が好きな子が多いけど、大人が使う様な地味なお椀がお気に入りの子もいます。
どんな伝え方をしても、ショックを与えてしまうのは間違いないでしょう。可能であればお相手の方と一緒に、きちんと話をしましょう。
我慢汁は無意識に出ますし、射精をしてないからと言って妊娠の確率は０ではありません。不安感を抱かせてしまうかも知れませんが、学生だから早い何て言われても好きな人とはしてしまうモノです。避妊をしっかり両者が理解し合わないとこう言う不安感を抱く様な結果を招くのだから、今後は気を付けましょう。
アプリの排卵予定日は、生理周期から生理予定日を設定して、 そこから単純に「２週間前」としているだけです。 排卵予定日とは、生理予定日の２週間前を指すからです。 まだ来ていない、未来の生理予定日から２週間さかのぼるということで、 いかに不確実なものかが分かると思います。 通常、排卵を自覚することは少ないので （オリモノや体調から排卵期を自覚する人はいます。 　基礎体温からもだいたい分かります） いつもの生理周期から生理予定日を考えますが、 本来は排卵日の2週間後が生理予定日です。 ということは、つまり排卵が遅れれば生理も遅れるということです。 妊娠の可能性はとても低いので、 排卵が遅れたせいで生理が来ないと考えられると思います。 来月にはリズムが戻るかもしれませんが、 気になるようなら婦人科で相談してください。 生理を起こす薬を処方してもらえます。 妊娠検査薬については、 早期タイプなら性交の2週間後から検査ができます。 生理予定日の1週間後から使えるタイプは、 性交の３週間後からです。 すでに性交から３週間たっているので、 どちらのタイプの検査薬でも使えます。 必要な日にちを待って検査をして陰性なら、妊娠していません。
賛否両論の意見参考になりましたか？ 参考になっていない様で残念です。 集団生活を慣れる為に行かれているのでは無いのですか？ しょっ中、取られているなら、相手も常連さん。 ならば職員さんも知っていますよね。 その方に言いましょう。 しつこくね。 動画撮影もしてください。 目ただぬ様にね。 目立つと逆に言われます。 証拠を掴んだら、次の時に、親御さん言えばいい。 しかも、冷静にね。 最初〜喧嘩腰だと話になりません。 言う時は必ず、誰かと一緒に。 じゃないと 言った言わないの水掛論になります。 貴方も大人です。 しっかり子供の為に深呼吸してくださいね。 この回答が、意にそぐわないなら、スルーして構いません。
育児休業中に退職した場合、退職日が支給単位期間の途中になる場合はその支給単位期間分は支給されません。 支給単位期間とは、育児休業開始から1ヶ月ずつになります。 ただし支給単位期間の末日と退職日が同じならその期間は育児休業給付金が支給されます。 例えば育児休業給付金の支給単位期間が各月の1日から末日までで月中の退職なら最後の月は支給されません。 今回は >育児手当ての支給期間が８月９日までで、退社した日は８月９日です。 とありますので退職日までは支給されます。 (その前に育児休業給付金の支給期限がきていなければ) 確かに退職した人に対する事務手続きが疎かになる会社はありますよね。ご心配なら声を掛けておいた方がいいのでは？
8月8日の性交渉であれば、8月29日以降に妊娠検査薬で検査ができますよ。それ以前には、症状や出血などでは何とも言えない部分がありますね。
フライング検査なんですから、この判定結果で何かを期待や判断をすべきではありません。 来週以降に、もう一度検査をしなさい。 妊娠の有無は検査薬がするものではありません。 飽くまでもお医者さんがすることです。
私は２ヶ月ありました。 １ヶ月検診で、子宮のおろの検査があります。 ３週間なんて、普通におろはあります。
出産まで育てない卵も中にはありますが、だいたいの赤ちゃんは、産まれたくてお腹にやって来てます。 私も何度か出産して、何度か離婚して、今もお腹に小さく生きてる卵が居りますが、産みたい気持ちは本当によくわかります。 全力で産みましょう。 生活もありますので、お近くの市役所の窓口で相談してみましょう。 生活保護の対象になったり、母子家庭優先で入居出来る公営住宅などの情報ももらえるかもしれません。 また、奨学金の相談もしてみたらよろしいと思います。 ちなみに、籍が入っている間は、旦那さんに生活費の請求も出来ますので、気が向いたらお近くの裁判所で相談なさってみてください。 調停はお財布に優しい費用で出来ます。 妊婦さんは情緒も体調も不安定で大変ですが、泣き寝入りをするのは、1番最後の最後まで取っておきましょう。
夫との性交が7月の1,4,9,11,14日とあって、その合間を縫って6日だけ違う男とやったのだから、これだけ性交日が接近していては判別しようがないと思うよ。 確率的には夫の方に思えるけど、受精するのは1回限りでそれ以外の回数は関係ないから、そういう意味では可能性は半々。 道徳的なことをいうつもりないけど、赤ん坊がいるのによその男と生でやって病気のことは考えなかった？ 性病以外に肝炎とかHIVとか怖い病気は一杯ある。赤ちゃんに感染させないように。
うちも7ヵ月の頃食べなくて悩んでました。 バナナが好きみたいだったので、バナナとお粥を交互に食べさせてみたり、嫌がったら「あと1口で終わりにしよう」と声を掛けてみたり、固さや温度を変えたり、他の具材と混ぜたりといろいろ試してみました。 それでも食べなかったので「食べる練習だから1口でもいいか」と思うようにして、2回食・舌でつぶせる固さのもので1回に準備する量を減らして様子みてました。 8ヵ月頃からだんだんと食べるようになったので量を増やして、今では9ヵ月の目安量を完食してます。 このままずっと食べないのではないかと心配になると思いますが、焦らずお子さんのペースで進めたらいいと思います。
畳の掃除の件ですが、前の家がアパートで6畳和室に昼間も寝るときも一日子供を過ごさせてました。(生後2〜7ヶ月) 基本布団の上でおむつ替えしてたので畳を汚されたことは一度もありません。おむつ替えで汚れるのは床に寝かせてやろうとしてるからですかね？布団の上ならシーツ等は洗えるし、防水シートを敷ふとんにつけているので染みてだめになることもありません。シーツ、敷パット、防水シートのセットは3組買いました。この時期の子供は一晩で大汗かくのでこまめに替えてます。 うちは男の子なのでおむつ替えの時おしっこ飛ばされて私の布団の上に命中は一度ありました(笑)。大人の寝具も子供ができてからは衛生面考えて【家の洗濯機で洗えるもの】に変えました。シーツ、毛布、薄手の羽毛布団など。 夜間の授乳とおむつ替えはリビングですればよいのでは？ 吐き戻しは授乳後すぐ寝かせないでしばらくしたら下ろしてあげることで予防になります。 それか布団の周りにプレイマットを敷けば汚れもさっと拭けていいですね、隣のママの布団の間に余裕があればですが。 これから成長と供に昼間リビングが遊び場であると夜なかなか寝るモードに切り替わらない、おもちゃが目に入って寝てくれないかもしれません。今は子供の眠りに合わせて電気を消してますが、子供のリズムはまだ定まってません。今日の機嫌や歯が生え始めた位の事でもグズって寝てくれなくなったりします。大人がしっかり環境や就寝時間を定めてやらないといけません。 あと蛇足ですが、リビングがフローリングでしたら直に布団を敷くとカビが発生しやすいですよ。布団が吸った汗を発散させる逃げ道がフローリングにはないので布団がカビます。畳はそういった面では衛生的な寝床です。
今日（８月２３日）でちょうど性交から３週間です。 どのタイプの妊娠検査薬でも使えるので、 検査してみてはいかがでしょうか。 終了線が正しく出て陰性なら、妊娠していません。 排卵が遅れて生理も遅れているだけです。 排卵後なら２週間以内に生理は来ますが、 排卵していない場合は生理は来ません。 今月いっぱい待ってみて来ない場合は、 婦人科で相談されてください。 生理を起こす薬を処方してもらえます。
私もそうでしたよ。生まれてからも可愛いと思えませんでした。けど一歳になってから可愛くなってきて、いまはメチャクチャ可愛いです。どうやら男性と同じように、子供の成長とともに母性が育つタイプだったみたいです。ただ、未だに母親って実感はありませんが（笑）
基本的な考えは妊婦の方は要相談など注意事項に書いていなければ、問題ありません。 ちなみにムヒはムヒアルファSⅡや液体ムヒS2a、ムヒアルファEXなどは 使用上の注意に妊婦又は妊娠していると思われる人は、 医師、薬剤師又は、登録販売者に相談と書いてありますので、 自己判断での使用は控えた方が良いということになりますが、 公式ページには使用しても良いということになっていますので、特に問題はないでしょう。 念のため、MUHIに問い合わせてみたところ、虫刺されなど範囲が限定しているのであれば お使いになっていただいて問題ないという回答をいただきました。 妊娠初期においても同様使用しても良いとのことでした。 ただし、広範囲になってくると、医師に相談してくださいということでしたので、 範囲が部分的ではない場合は注意してください。 ムヒにはいくつか種類がありますが、 その中でも妊婦について記されていないムヒは ムヒSとムヒベビー、ムヒパッチとなります。 この違いは、ステロイドが入っているか入ってないかの違いとなります。 ムヒ もしステロイド入りのムヒを使ってしまった場合は？ 市販の塗り薬に含まれるステロイドは処方されるものと比べ微量であること、 皮膚から吸収される成分は極微量であること、今までにムヒを塗って胎児に 何か影響が出たという報告が一切ないことを考慮すると、 塗ったからと言って特に問題はないでしょう。 MUHIの問い合わせにて確認もしております。 ですが、使用上の注意に妊婦は相談と書かれているムヒについては、 局所的には問題ありませんが、広範囲に使用する場合は医師に相談してください。 万が一広範囲に塗った場合は、産婦人科で塗ったことを伝えたり 薬剤師に相談すると安心されるかと思います。 　～～～　http://ninpy.com/archives/792　より～～
３日間で終わったとのことですが、 普段の生理と比べてどうだったのかが肝心です。 いつも３日間なら生理と考えるのが自然ですが、 いつも１週間続くのなら、不正出血の可能性が高いです。 排卵期に不正出血を起こすことは、 珍しいことではありません。 ホルモン値が急激に下がることによって、 子宮内膜がはがれて出血します。 仕組みは生理の時と同じですが、 別のホルモンが関係しています。 出血は少量だったでしょうか。 ３日間で止まったら心配いらないですが、 今後たびたび出血したり、量が増える場合は、 婦人科を受診してください。 約２週間後にきちんとした出血があれば、それが生理で、 今回は排卵出血（不正出血の１つです）の可能性が高いです。 余談ですが、性交直後の白いものは、 ご自身の分泌液だと思います。
そろそろ生理が来そうな時期、とうことなら、 排卵日は８月８日あたりだと思います。 生理の前触れで茶色いオリモノがでることはあるので、 （私は毎周期そうです） あと数日様子見してはいかがでしょうか。 ８月８日が排卵日だとすると、 タイミングがやや早かった印象ですが、 可能性はゼロではないので、 あと１週間ほどしたら検査されるとよいと思います。 胸が張ったら妊娠している、ということではないので、 体調はあまり当てにならないかと思います。 私は２人子供がいて、２回の妊娠とも胸は張らなかったです。 生理前のような下腹部のドンヨリ感が続いたのに生理が来なくて、 検査をすると陽性でした。 おめでただといいですね。
4歳児の母です。 子供が2歳2カ月になるまで授乳は離乳食と並行して続けました。 最期の方はスキンシップで少し吸うと、「パイパイないない」と自分で終わりにして遊びに夢中になったりしていました。 ちなみに生理は産後9カ月で再開してしまい、生理前後・生理中はおっぱいの味が落ちるそうで、普段は乳首を噛んだりしない子供に「不味いなー」と言わんばかりにガブガブかまれて本当に切なかったです。 ②についてですが、寝ている状態でも口に乳首を近づけると、寝ながら欲しい時は吸うと思うので、ママの無理のない範囲で吸わせてあげてはどうでしょうか？ 離乳食の食べと授乳量はあんまり関係ないと、助産所の助産師さんには言われました。 子供は好き勝手やっているようで、ちゃんと考えが有って、それを大人が理解できないから「なにやってんの？」となってしまうみたいですよ。 ＞(授乳量が減ったからか、先日月経が再開しました) とありますが、生理が再開しておっぱいの味が落ちた（←赤ちゃんには微妙な変化が分かるらしいですよ）という事で、あんまり欲しくないなーと飲まない事もあるかもしれません。 基本赤ちゃんが吸ってくれれば有る程度の母乳量は保たれるそうなので、遊びのみが増えてしまっても残ったおっぱいを捨てる事になるとしても搾乳して有る程度出しておいてあげないと、減る一方になってしまうと助産所では口酸っぱく言われて子育てしてました。 ①については、夜はしっかり飲んでいると言う事なので、明るいと目も良く見えるようになってきて他に興味が移ってしまい、夜の方が暗くて落ち着いているからママに甘える事も含めてゆっくり吸えるという事も有るのかな？と思いました。 余談ですが、私は完ミで育ったんですが酷い便秘症です。 以前TVで、2歳まで完簿で母乳を飲んでいた子供（もちろん離乳食も食べていて）と完ミで離乳食だった子供の腸内細菌等を調べると、2歳まで母乳を飲んでいる子供の方が圧倒的にお腹の調子が良いという話をお医者様がしていた事が有りました。 妊娠前に見たTVでしたが、自分の便秘症はミルクのせいか！と目からウロコな瞬間でした。 なんだか断乳をお急ぎの様な感じがするんですが、育休明けが迫っていて保育園や託児所に預ける準備中だったりしますか？ もしそうで有っても、母乳の味はちょっと落ちますが、吸わせてあげられる時はスキンシップだと思って本人が要らないと言うくらいまで、授乳の間隔は敢えて考えず吸わせてあげてはどうでしょう？ 確かWHOも2歳（3歳だったかも）までの授乳は重要と言っていた気がします。 ママの就寝時間が23時だから23時に一回授乳が入るんでしょうかね？ 例えば、19時に授乳をしたらきっちり4時間はちょっと無視して23：30～24：00にして、後は5：00～6：00の起床時に直ぐ授乳しちゃったらどうですか？ 3時頃に授乳のために起きるの辛いですよね・・・。 3時の分を、起床時に回しちゃうってことです。 私は絶対に添い寝しながら吸わせている内に、おっぱい丸出し（恥）でぐーぐー子供と寝てしまい、気付いた夫に何度も掛け布団をかけられつつ起こされてました。 こんなぐうたらなやり方！絶対ダメ！！とお叱りを受けそうでビクビクしながら回答したんですが、有る程度抜ける所は手を抜かないと疲れしまうので程ほどを心がけてやられれば良いのでは？と思いました。 ③についてですが、赤ちゃんの夜泣きって空腹ばっかりじゃないからよく分からいんですよね・・・。 うちは殆ど夜泣きなかったんですが、冬にベビーベッドにしっかり軽い羽毛布団と毛布をかけて暖かにして一人で寝かしていたんですが、この時は毎晩泣かれました。 おっぱい・オムツ・抱っこ全部やってご機嫌になったからと布団に下ろすと、速攻でご機嫌斜めになってダメで、あまりの眠さに自分のふとんで抱っこしたまま一緒に寝たら夜泣きがピタっと止まりました。 寂しかったか、寒かったかで泣いていたっぽいです。 もしベビーベッドで一人で寝かしているなら、一緒のお布団で寝てみてはどうでしょう？ 逆に一緒のお布団で寝ているなら、今暑いので、なるべく涼しい所で眠れるようにしてあげるとか良いかもしれません。 うちの子は、両側の両親を蹴りまくって涼しい所を探し求め、眠りながらベッドの上を彷徨ってます（泣） あと、離乳食ですが、うちの子は遅いスタートで9カ月から始めましたが、ロールパン（しかも特定の銘柄しか食べない）とフルーツしか食べてくれず、超偏食な上にお茶が大好きでマグマグでがぶがぶ飲むので、授乳量も減ってしまいガリガリになるんじゃ・・・と超心配しましたが、今では何でも食べるどちらかというと肉付きの良い子供に育ってます。 友人の子供は白いご飯以外は一切NGで幼稚園に入るまでは白米とせんべい少ししか食べられずガリガリでしたが、幼稚園に入った途端にお友達と食べる楽しさに目覚め偏食は治って標準体型になりました。 今だけ見ると、つきみ123さんの様にしっかりとしたママは色々不安になってしまうと思いますが、検診で注意を受けなければ大概大丈夫ですよ。 ちゃんと離乳食も頑張っておられるので、自我がどんどん発達しているのねー位に捉えてあげて下さい。 もうやってるかもしれませんが、同じ離乳食を目の前で食べて、「美味しいなー」と気を引く作戦、うちの子供にはよく効きましたよ！ 断乳？卒乳？もなかなか悲しいものですよ。 私は想像しただけで泣けてきてしまって、主人に引かれてました。 たまたま子供が2歳2カ月になった時に、インフルエンザが悪化して脳症の恐れありで入院してどうしても授乳が出来なくなってしまったんです。 熱と痛みでフラフラしながらも病院のベッドで搾乳して授乳量の維持を心がけていたのに、退院して帰ったら「おっぱい、もうバイバイね～」と子供にあっさり言われて卒乳となってしまいました。 親の心子知らず・・・・・（涙） 長くなってしまって、すみません。 つきみ123さんのお話でおかしな所は全然無いので、自信を持って子育て頑張って下さい！ 適当にやってきた私の意見じゃ不安だらけだと思いますが、こんな感じでも無事に育ってますので参考になれば幸いです。
法的に使える検査かどうかなどで価格は異なってくると思います。目的（自分で把握したい、例えば養育費の請求などで法廷に出す必要があるなど）によって選択するとよいのではないでしょうか。
頭の悪いお友達ですね。
漢字がね！何か人生霞んじゃいそう。せめて別な漢字つかったら？
性行為が避妊なしである場合、妊娠の可能性は常にあります。もちろん単なる生理の遅れの可能性もありますが、やはり最終性交から3週間後に妊娠判定薬を使ってみるべきでしょう。
そのために水が入っている。家の小僧は出しなにそれを飲んでえらい事に成ってけど。
＞暑さで遅れることがある、ということでしょうか？ 暑さでも、寒さでも生理が遅れる事は幾らでもありますよ！ 何故、生理が起きるのかを理解していれば判る事です。 女性は排卵時期にセックス（生で中出し）しなければ妊娠できません。 しかし、卵子の寿命は２４時間程度しか無く、精子を迎え入れる受精能力はたった半日程度しかありません。 この日に排卵すると判っていてセックスしても、最高でも３８％しか妊娠できません。 この数字はドイツで行われた３４６組のカップルが協力して行われた実証実験で得られた数字です。 よく言われる女性の妊娠確立２０％は、この実験から計算し直された確立です。 要するに１００組のカップルがいれば６０組以上は妊娠できません。 それが人間の妊娠率です。 何時セックスされたのか書かれていないので判りませんが、２回でも外出しセックスしているのですから妊娠する可能性は低いとしか言えません。 ＞妊娠の確率は低いでしょうか？ こう質問されたら、まともな知識を持っている人なら高いなんて誰も言えませんよ。 次に、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）は脳から密接にコントロールしています。 その部分が脳下垂体や視床下部と言われる所です。 脳は、血液中に漏れて来る女性ホルモンの量を１年３６５日監視しています。 妊娠しなければ血液中の卵胞ホルモンも黄体ホルモンも少なくなるので、次の卵胞を育てるために卵巣や子宮に指令を出し、卵胞ホルモンを分泌させ卵胞を育て始めます。 そして子宮へは受精卵が子宮に着床し易くするために子宮内膜を作り始めます。 しかし、この脳下垂体や視床下部は同時に身体や心に掛かるストレスも検知している場所なのです。 「たかが気温が上昇したぐらいでストレスなんか感じてない。」なんて思っているのは大きな間違いです。 熱中症になれば死んでしまう事さえあるのですから！ 女性が排卵（月経）を起こすのは女性の身体特有の機能ですが、人としては生命維持の方が優先順位が高いのです。 脳は身体や心に過度なストレスが掛かっていると判断したら、「卵胞を育てて排卵なんかしている暇は無い。」と判断し、ストレスを取り除く事や生命維持に躍起になってしまうのです。 女性の生理が遅れる理由は３つしかありません。 一つは妊娠したから、２つ目は排卵が遅れているから、３つ目は排卵していないからです。 排卵が遅れたりしなかったりするのは、卵胞（卵子）をちゃんと育てていないからです。 このコーナーに限らず、連日のように「生理が遅れているとか、妊娠してしまったのか？」という質問が出ています。 その主な原因は、夏になったからですよ！ ちなみに、日本では最も確実な避妊方法はピルを飲むことだと言われています。 ピルの避妊効果は抜群で、論理的には99.6％の避妊率があると言われています。 しかし、この避妊率は世界のどこでも達成されていません。 フランス人はピルやIUDを使って最も避妊をしていると国連の調査で判明しています。 反対にイタリア人は外出しや単純計算のリズム法などで避妊をしています。 フランス人女性の1,000人当たりの人工妊娠中絶者数は１４．７人でイタリア人は９．０人です。 「外出しは避妊ではない！」は、全く根拠がありません。 日本人も４人に１人は外出しで避妊をしています。 ２００６年の調査で日本人女性の人口妊娠中絶者数は９．９人です。 日本では毎年人工妊娠中絶者数が減り続けており、昨年はついに２０万人を切ってしまいました。 おそらく、今、再調査すれば！ 日本人は世界で最も人口妊娠中絶者数の少ない国と言えるでしょう。 ただし、外出しセックスで避妊をするには、それなりの経験が必要です。 「外出ししたのに妊娠した。」は、本当（真実）は、しっかり中に出しているからですよ。 貴女が、もし妊娠していたなら！？ 今回は偶然にも排卵時期にバッチリのタイミングでセックスし、彼氏は外に出そうとしたが、本当は少し中に出していたからです。 男性の射精のメカニズムは、脳からの発射命令では行われません。 脊髄からの反射命令で行われます。 反射命令をコントロールできる人間などいないのです。 外出しセックスで避妊を成功させるには、射精するかなり前に抜いて、手でしごくなどをしなければ上手く行かないという事です。
近隣にスーパーは有りますか？ 洋品店は有りますか？ 散歩程度に出掛けてみては？ 疲れたら、椅子を探して座ると良いでしょう。 少し動けば、疲れるし寝付けると思います。
見る限り、ミルク300は足しすぎかなと思います。 足りなそうなら寝る前だけ20～50足すとかですみそうな気が… あとは何も問題ないです！そんな感じなら赤ちゃんが飲むのうまくなれば、必ず完母なれますよ。母乳相談室も問題ないし、つまんで出てくるなら、赤ちゃんが吸ったらもっと飲めてるはずです。 一度に少しずつしか飲めませんから、こまめに欲しがるまま母乳はあげてください。 赤ちゃんの口か乳輪を隠すくらい深く含ませて飲ませましょう。首の後ろをがっちり掴んで、浅くならないように。深く含ませないと出てこないです。二ヶ月ならフットボール抱きはどうでしょう？浅吸いになりにくいです。 ミルクは10だろうと20だろうと3時間くらいは時間あけなきゃいけませんから、途中で泣くなら母乳は便利です。 完母にこだわってなくても、4ヶ月すぎるともっと需要と供給が落ち着いてうまくいくし、赤ちゃんもうまくなりますから、出なくならないように頻繁に吸わせましょう。
因みに、最初のお子さんは自然妊娠ですか？ だとすれば、不妊では無いと思いますよ。 基礎体温を取るのも良いかも知れません。 生理が不順でも、低温期、高温期がハッキリしているなら、少ない回数でも受精できるかも知れません。 とにかく、タイミングが合わないと、排卵していても妊娠しずらいので、二人目を望むのであれば自分の排卵のタイミングを知るのは大切かも知れません。
着床出血の可能性もあると思います。ただ、ホルモンバランスの乱れによるものの可能性もあり、はっきりしたことは性交渉後3週間たってから判定薬で判明する、ということになりますね。
ネットでは，言葉や創作話で 人（その人の反応）を”釣る” ことです． 現実では相手をしてくれる友人などがいない，寂しがり屋がネットで誰かにかまってほしくてやるのでしょう． 少し検索すればわかるようなことなのにわざわざ聞くとは，”この質問もつり” なのか？
生理が来たら、妊娠していません。 生理の後に性交がないのなら、妊娠の可能性はゼロです。 生理の遅れは、排卵の遅れのせいだと思われます。 すでに排卵後でしたら、待てば生理が来ますが、 まだ排卵していない場合は、生理は来ません。 今月いっぱい待って来ない場合は、 婦人科を受診されるとよいと思います。 子宮と卵巣をエコーしてもらうと、排卵前か後か分かります。 排卵しそうな気配がない場合は、生理を起こす薬を処方されます。
で、投稿者は何してるんだ？
おめでとうガンバって…… 他に何言えば良いの？ もう一方の同じ質問締切んないでさ、何同じ事聞いてんの？ 何が聞きたい？ 御礼が全然無い。 真面目に答えている方に失礼だよ。 釣りなら、命を軽く見るな。 命を馬鹿にすんな。 マトモに意見聞く気が無いなら、締切んな。 以上。
0才から躾→あなたは○○か。（何もわからない赤ちゃんに何を教えるの？） 赤ちゃんは泣いて、おっぱい吸って、寝て、泣いて、おっぱい吸って、寝ての繰り返し。 もっと大きくなって、知恵がつき（良いこと悪いことの区別がわかるようになって）初めて躾すべきです。
おなかの張り・・・なぜでしょうね。 便秘がちですか？ 夏は、基礎代謝が下がる（体内の皮下脂肪の燃焼率が下がる）ので、おなかポッコリになりやすくなります（太りやすくなります）。 妊娠でなければ、太ったか、あるいは薬の副作用かも知れません。 あまりよくわからなくて、すみません。
そうですね、ご主人の言われるようにしてもよいですし、実家のお手伝いや介護などで保育園を利用されている方もいますから、そういってもいいのではないでしょうか。子供さんに集団生活を経験させることは決して悪いことではないですし在宅で仕事をしていることにしてもよいと思います。
質問者さんが認知をされたお子の母親は出生届と同時に其れまでの戸籍から除籍になり、新たに編纂される新しい戸籍の筆頭者に成り子とともに記載されるんですがその折の本籍地はお判りですか？、 それなら話は早いんですが、 其の本籍宛てに「戸籍の附票」を請求すれば現住所が記載されてます、 遠隔地でも郵送で入手できます、方法は役所の窓口で教えてくれます、 此処で逐一書くのは手間隙が掛かりますから、 本籍が判らなければ一般人では入手する術は有りません、 親元の戸籍は質問者では女性との因果関係が記載されて無いので入手は出来ません、あくまでも他人の戸籍です、 弁護士などが引き受けてくれるならば、親元から何処へ転籍したかは入手してくれますが実際にはどんな物でしょう？、 警察への捜索依頼も其のお子の親権者は母親です（質問者は単に認知をしただけですから）、母親と質問者は入籍が無いので他人です、 他人の捜索依頼を何処まで真剣に聞いてくれるかは判りません、 フェイスブックなどで女性の写真でも有ればアップして消息を問いかけると返事（情報）が有る様な話は聞いた事が有りますが。
質問者さんの離婚理由はわかりませんが、また、協議・調停・裁判による離婚が成立した場合に、具体化した書面を作成をしていますが、協議離婚の場合は、口頭で約束する場合があります。が、口頭約束を励行しない為に、これが後に争う原因で調停や裁判に訴えるケースが多々ありますが、 　質問者さんの質問の内容は、 ＊こどもと週に２～３回会い月々の5～１０万円を使ている事、養育費については、親権者（元嫁）から要らないと言われた。会ったらこどもに玩具の一つでも買ってあげてと言われた。 ＊親権者と口論をしたために、子供と会うことを制限（元嫁気分次第で会うこと）された。 これらの理由で、裁判で決めたい。と、思いでいるわけですね。現実に。あなたに十数件の意見やアドバイスがありますが、未だに納得できないでいる訳はなんでしょうか。 元嫁に親権を渡しはしても、親としての権利を放棄したわけではありません。また、親権を持っているから元嫁が決める事でもありません。 こどもに対して、親は成人するまでは扶養義務を負うことを理解していますか、離婚後も同じです。 上の*のことはごく普通のことであり特別なことでありません。元嫁のこどもの養育に疑問があば意見を述べることもできる権利はあなたにもあります。 親権は、離婚後も双方のあり、成人するまでの養育する権利を元嫁が持ち、あなたはこれを援助する義務が在ります。 つまり、夫婦は離婚をすれば他人に戻りますが、子供との縁は切れません。
そんな大勢で 迷惑でしょ(^o^;) 他に入院してる人もいるんだし。 喋り声がうるさいだけです。
出産経験ゼロですが、赤ちゃんの靴下が好きです。 干してあるのを見ただけでほっこりします。
女性の神経は図太いです。男性の方がプライドが高い分、傷つきやすく弱いところを見せないようにしているから、強く見えるだけではないでしょうか。 女性は感情の起伏が高く、表現力豊かだから、そんな風に見えるのかもしれません。あと、口が男性より達者なのでズルく見えるのかもしれませんね。 経験上、女性がストレスを周囲に言ってストレス発散するのは、味方をつけておきたいという心理が働いているように思えます。人の陰口を言う人ほど、陰口を叩かれると弱いみたいですね。 芯がある尊敬できる女性もたくさんいますよ。
性交渉後3週間たってこの状態であれば陰性及び蒸発線の可能性が高いでしょう。
医師が３人とも付いてるように見えると言っている、長女の時と違う気がしますと素人判断だけどママの見方もあるのに他に何を疑うのか？ 医師３人もまたいで聞いたのに何をしたいの？
秋冬物なら80がいいと思います。今大きくて着せられなくても残暑厳しいから出番は10〜11月ですよね。買おうとしているものはどんな服ですか？起毛や厚手のものなら着る時期が真冬に限られてるので時期になって買うのが賢明でしょう。ロンTなら早くて9月末〜4月の春先まで着れるとして80選んだほうが長く着れます。 スカートやワンピースは裾をまくって着ることができないので通販ではジャストサイズ選ぶとか、実際にお店で体にあてて丈の長さが長すぎないかチェックしたら安心して着せられると思います。まぁなかなか私も子供連れて出かけられずでほとんど通販でした。 ただ半年くらいの子供って今まで体重がぐんぐん増えていったのがズリバイなどで動けるようになって、体重の増えが停滞して身長が伸びスラッとする時期でもあります。ズボンやスカートが秋冬にちょうどいい丈で着られることがあると思いますよ。
生理予定日から１週間たってから、検査薬を使ってみるのがいいのでは。 ただ、今回また妊娠していたらどうするのですか？また堕ろしますか？ そうなのであれば、妊娠していない事を願っています。
中絶したら、体が綺麗になるので妊娠しやすくなるのは事実です。ですか、中絶を繰り返すと将来不妊になることは覚悟してくださいね。
小1で聞き分けのいい子もいるかもしれませんがまだ小学校に入って半年も経っていないですよね。だってだってと甘えたい年頃だしお友達と仲が深まってつい大きな声で場をわきまえずふざけてしまったり、集団行動の中でマナーや遅れを取ること、その危機感みんなに迷惑とかはまだお子さん自身自覚できていないんじゃないでしょうか。 やれ多動だ、障害かもと懸念するのは簡単です。それよりも娘さんともっと真正面から向き合ってほしいなと思います。ああ言えばこう言う、口ごたえばかりかもしれないけれど、冷たくしていいわけないです。一度でも冷たくされたら子供は繊細です、あなたやご主人の関心を引こうと「ねー聞いてー！」と始まる。大人の都合で片付けちゃいけない。 学校の中での行動をすべて家庭で解決しようと思うから焦ってイライラするわけで、担任の先生は例えば授業中お喋りしてたらどうその時お子さんへ諭したのか、お子さんが何と言ってどんな気持ちでいたか必ず先生に聞いてください。家庭でのしつけ方やお子さんとの接し方の糸口が見えると思います。
ご質問の趣旨からは外れるかもしれませんが、どうかご容赦ください。 日本ではまだまだ知られてはいませんが、欧米では向き癖による「斜頭症（plagiocephaly）」への関心は非常に高いものとなっています。もし頭の形が気になるようでしたら、下記の専門外来を受診されることもご検討くださいませ。 東京都 ・国立成育医療研究センター 赤ちゃんの頭のかたち外来https://www.ncchd.go.jp/hospital/about/section/k … ・東京女子医科大学病院 頭蓋変形外来http://www.twmu.ac.jp/NIJ/column/pediatric/ 大阪府 ・大阪市立総合医療センター 乳児の頭の変形外来http://www.osakacity-hp.or.jp/ocgh/department/ke … ・高槻病院 赤ちゃんの頭の形外来http://www.takatsuki.aijinkai.or.jp/department/p … 兵庫県 ・西宮協立脳神経外科病院 頭蓋変形外来http://www.nk-hospital.or.jp/noge/patient/zugaih … 最後になりましたが、お子様の健やかな成長を心よりお祈り申し上げます。
真守もまもるとよみます もし良ければ参考程度にしてください
２０代のころと現在（４０代）の２回、不妊治療している者です。 手術が無事終わり、不妊治療に専念できて、本当によかったですね（＾＾） 私は年齢で、どこの個人病院でも断られましたが、唯一、大学病院だけがOKをくれて治療を始めたばかりで、いい感じで進んでいますが、どこで悲しいことが起こるかわからないので、冷静でいようと努力しているところです。 さて、若いころ（２０年前）のタイミングのときも、すでに排卵検査薬があり、自分で買って調べてからしていました。 排卵の２日前くらいのセックスが一番妊娠しやすいと聞いています。 ということは、今回、よいタイミングだったのでは？と思います。 子宮内で、精子が待っている状態が一番よいそうです。 他のかたの回答も参考になさってください。 ところで、気になったのですが １．だんなさまのほうの検査はなさっておられますね？（精子の数、運動性、奇形率など。） ２．注射により多胎妊娠が何％になるか？（または今月できている卵胞の数など。） （ｈｃｇが何千単位か聞いておくとよい。） これらの説明は受けられましたか？ 私は、２０代のころ、クロミッドで妊娠しましたが、５％の確率で双子以上になる、と言われました。 その月は、３つの卵胞ができていて、３つ子になったかもしれなかったのですが、双子でした。 そのあたりは、単胎か多胎かで、産前産後の人生が全くちがったものになるので、聞いておくほうがよいかも知れません。 余計なお世話ですみません。
グラフに生理のマークがないのですが、 生理が終わってからのデータでしょうか。 また、性交のマークらしき○が１つだけ見えるのですが、 （違ったらすみません。見えづらいもので・・・） 排卵期と思われる時期に性交がないのなら、 妊娠の可能性はないです。 マークの記載漏れでしたら、 最終生理、生理周期、性交した日くらいのデータがないと、 何とも言えないと思います。 普段の高温期のレベルが分からないのですが、 私の感覚からだと、高温期１６日目だと思います。 高温期が３週間続けば妊娠の可能性高いのですが、 まだ１６日間なので、判断できないと思います。 高温期が２週間続いたところで、早期タイプの検査薬が使えるので、 すぐに結果を知りたいのなら、早期タイプが使えます。 妊娠していれば、陽性反応が出るはずです。 ここ３日間は下降傾向なので、 もしかしたら近いうちに生理が来るかもしれません。 早期タイプで急いで検査しなくても（値段が高いので） あと１週間待った方がよいかもしれません。
別の産婦人科に行けませんか？乳腺外科でもいいです。 先に熱が出たから乳腺炎じゃないというのは疑問です。 症状の感じ方はそれぞれで、発熱の前からおっぱいの方に前兆があったかもしれません。ちいさなシコリに気付かなかったとか。 内科で異常が無く、現に今おっぱいに痛みやシコリがあるなら乳腺炎を考えるのが普通ではないでしょうか。 私も二回経験がありますが、赤ちゃんもいるのに高熱で本当に辛かったですが、とにかくシコリを何とかしないと切開しなくてはならなくなります。
No.2です。 お返事ありがとうございます。 お母さんでしたか。 お辛いですよね。 ご主人の反応もまだ分からないようですし。 私は不妊症で実子はいませんが、夫と前妻の娘を自立させたところです。 その娘がキャバ嬢をやっていることが発覚したばかりです。 私は継母ながらも、実母に捨てられたも同然の娘が普通に人生を歩めるようにと自分なりに頑張ったつもりですが、思い通りには行かないことを痛感しているし、同じ女性として娘に対して何が足りなかったのかも判然としません。 ただただ泣けてくるだけです。 実子であったなら、この状況もあなたの状況も、もっと辛いものだろうということは想像に難くありません。 私自身もバツイチですし、今更ながら、他界した親にどれだけ迷惑をかけたかという面でも思うところは沢山湧いてくるばかりです。 うちの夫はとりあえず本人に「よく考えろ」というようなことを言い、「考える時間を下さい」と言った娘の返答を待っています。 夫も気が気でないことは分かるのですが、学生がするようなバイトだけでも暮らしていけるように援助しているのに、何のための時間が必要なのかも分かりません。 うちの娘とは違った意味で、あなたの娘さんも現実が見えていないように感じます。 相手の男性が本気であったはずだと信じたいのでしょうね。 早めにご主人と冷静にお話した方が良いように思います。 どんな形であれ、家族として乗り越えるしかないようにも思います。 私は所詮継母ですが、娘がキャバ嬢をやめたとしても、この先も不安を抱えながら付き合っていくしかないと思っています。 娘も私から疑われていると感じながら過ごすのか、これを機に私とは縁を切ろうとしているのかも分かりません。 夫は「返答次第では完全に突き放す」とは言っていますが、そうしたとしても娘のことを考えない日は無いでしょうし、自立させるまでは私がメインで娘と関わってきたので、ここまできて部外者扱いされるのも納得がいかないと思いながらも、何をすべきかが分からないままで、無力さを感じているところです。 これからが正念場でもありますから、休める時には無理にでも休んでくださいね。
今の段階で、切迫流産の疑いがありますね。 せっかく授かった命ですので、まずは、落ち着いて、なるべく静かに横たわり、トイレと軽い食事以外には、立たない、出歩かないようにしましょう。 アメリカでは、大出血するまで、診てもらえないんですか？ それはつらいですね。 日本なら、ほんのちょこんと出血したとしても、すぐに「安静に」と言われますね。私の友人は、２人産みましたが、２人とも、妊娠してすぐから、出産までずっと、病院で寝たきり生活でした。 家にいると、どうしても、だんなさまの家事その他、してしまいますから。 もし、だんなさまに電話してもよい状態なら、電話かメールで連絡して、とても気になるので、病院へ行きたいが、どうしたらよいか相談をなさってはいかがでしょうか？（忙しすぎて、無理でしょうか？） 前のことがありますので、だんなさまも、今回は慎重に対応されるのではないかと思いますよ。 病院（産婦人科）は、ほかにもたくさんありますか？ 転院してはいかがでしょうか？ 転院が難しければ、とりあえず、自宅安静するしかありません。 黒い血ということですが、まだ初期段階ではないでしょうか？ ここの掲示板に、妊娠していても生理なみの出血があり、それでも今もまだ８Ｗでちゃんと赤ちゃんが育っているかたの相談がありましたので、人によって、症状がちがうのではないかと思います。 あまり、ご心配なさらず、安静第一で。 どうか、無事、出産までたどりつけますように。
＞あと、体温を測ってたら最初高体温37度で ＞次低体温36.5度にかわり、これって ＞なんですかね？ 基礎体温でないならば、何とも言えません。 計り方の問題でしかないでしょう。 これまで基礎体温を測っていたことがあれば別ですが、単発で熱を測っても参考にはなりません。 ＞生理日はあと1週間後です。 ＞妊娠検査薬で確かめるべきですか？ 早すぎるので正しい結果は出ません。 生理が遅れたら妊娠を疑ってください。
２０代のころと４０代の今、不妊治療をしている者です。 おそらくたくさんの回答が寄せられることでしょうから、少しだけ気になることを書いておきます。 １．基礎体温表はつけていますか？まずは、ここからスタートです。 ２．生理周期は安定していますか？たとえば３０日だとして、その真ん中あたりに、卵の白身のような、どろんとしたおりものは出ますか？これは、排卵のサインですので、チャンスの日です。 ３．だんなさまともちゃんと話し合い、だんなさまも協力してくれますか？ ただやみくもにセックスしたからといってできるのではなく「チャンス日」というのがあります。それは、１と２です。 ４．もし、１年以上、週２回以上のペースでセックスしているのに、妊娠の兆候がなければ、基礎体温表と、性交日を書いたものを持って、産婦人科へ行きましょう。基礎体温表はなくても、だいたいどのくらいの頻度かは数えておきましょう。 ５．万一、生理周期じたいがバラバラならば、すぐにでも病院で原因を調べてもらいましょう。原因は、脳や甲状腺のホルモン、女性ホルモンなど、いろいろ考えられます。卵管が閉じている、子宮の形が普通ではない、などほかにも原因はいろいろ考えられます。 まだお若いのであれば（２０代）、なるべく早くに対処したほうが、子宝に恵まれやすく、３０代に入るとだんだんできにくくなっていきます。早いかたでは、３０代後半で、早期閉経されるかたがいらっしゃるので、あわてないで、でもなるべく早めに医師に相談しましょう。
＞周期はだいたい35日なのですが、 産後生理が再開して安定しているのでしょうか？ それとも再開したばかりですか？ 再開したばかりで授乳中の場合は、排卵が安定しないことも珍しいことではありませんから、生理が予定通りに来るとは限りません。 少なくとも行為から２～３週間経っても生理が来ない場合、妊娠を疑って検査は必要です。 行為の日から考えると、今の段階では検査をしても正しい判定はできない時期ですよ。
決まって３日～５日遅れるとは、生理予定日を誤っていると思います。 決まって遅れるのなら、質問者さんが思っているよりも、 生理周期はもっと長いのではないでしょうか。 ２８日周期だと思っていたけれど、３１日周期だった、とか。 毎回３１日で来たり、３３日で来たり、ということなら、 （２８日よりも、３～５日遅れていますが） 生理はとても順調だと思います。 産後に生理周期が変わることは、普通にあります。 今回、６日遅れても来ない、とありますが、 実際の生理周期はもっと長いのでしょうから、 たいして遅れていないのだと思います。 産後１年そこそこで、最近まで授乳されていたのですから、 ちょっと乱れることはありますよ。 それにこの暑さです。 そろそろ夏バテの季節ですから、体力的なこともあるかもしれません。 妊娠検査できる時期はとうに過ぎているので、 妊娠がご心配なら、すぐにでも検査されてください。 その他の原因を心配されているのなら、 婦人科で診てもらわないと分からないことです。 しかしながら、先に書いたとおり、産後に１回生理が飛ぶくらいなら、 誰でもあることなので、今回は様子見でよいと思います。
まず、チャイルドシート、ジュニアシートが何のためにあるか考えてください。 安全性を取るか、着脱の簡単さ？を取るか…。
＞二回目に我慢汁は出ないのなら、妊娠している可能性はないのでしょうか？ 精子が出てますよ
お盆にずっとだっこをしていたらぎっくり腰になった。
6ヶ月でそう言われたならほぼ男の子で間違いないです。 サプライズって… 別にどちらでも嬉しいなら実は性別違ったとか今の技術の進歩は？だとか余計な詮索や考えなくてはいいのでは？ 男から女に間違うことは今はほぼありません。 女の子であって欲しいなら素直になればいいと思うのに…という男の子だと病院で言われたのに逆だった事もある？というようなあたかも女の子であって欲しい遠回しな言い方の投稿がここには沢山ありますよね。 もう少し待てばはっきりしますし。 返信等は一切読まないので不要です。
性交渉から3週間以上たって、生理がなければ判定薬を使いましょう。症状のみで判断するのは非常に困難だと思いますよ。
文章や書いてあるものだけで何とも言えませんが 今書いてあるだけならごく普通のことでしょう。 たくさん動いたり、走りたい盛り、家の中だと机の周りということになるんでしょう。 自閉症の回るというのは、ただひたすらコマのようにくるくると回ったりします 2歳の子なら普通の子でも多少はやります そもそも、公園の遊具だって、回る動きのものはたくさんあります 回るのは楽しい遊びなんですよ 箇条書き的に比較すれば、ある程度のことは当てはまってしまいます。 細かい枝葉末節を一つ二つ当てはまったからといって心配するのはよくないです ただ逆に第三者に指摘されたり明らかに違和感があるのにただ安心するのもよくないですが 今の時点でそんなに心配することはないと思います それに、自閉症の情報が広まったのは良いのですが そのせいで、何かあるとすぐ自閉症を疑う人が増えたことです 自閉症以外にもいろいろな障害や病気はあります 一つのことに偏って疑っていると、大事なことを見落とすこともあります。 たとえば今はやたらと、言葉が遅れていると、すぐ自閉症！と心配しますが もしかしたら難聴かもしれないし、発達遅滞かもしれませんよね。 これはあなたのお子さんのことじゃなくて一般論です。 子供は小さい大人じゃないですから子どもなりの動きや遊びがあります。 少々なら気にしなくて大丈夫です。 ある程度、気にしないといけないことをチェックできるように 健診が適切な時期に設けられています ある程度のことは、気にせずその時期までは見守りましょう。 自閉症はコミュニケーションなどの障害で、自閉症児がクルクル回のであって まわるから自閉ではありませんから。
http://photozou.jp/
意地悪い言い方ですが、かなりのフライングである以上、今が陽性と言えたとしても1週間後確実に陽性になっているとは限りません。 陽性かどうか判断したいならば、適切な時期に再検査をすれば良いだけです。 本当に陽性ならば、時間をおいて再検査すればくっきりとした陽性反応が出ますからね。
妊娠検査薬は性交渉後3週間以上たってから初めてある程度頼りになる結果が得られるものなので、18日の検査の結果が陰性なら可能性は低いと思います。
心配ならば病院を受診する事ですね。 休薬期間に薬を服用しないタイプのピルではなく、休薬期間に擬似薬を服用する28日タイプのピルの方が、飲み忘れは少ないですよ。
＞少しでも時短復帰したら、それが標準額になり育休給付金は少なくなってしまうのでしょうか…。 そうなります。 正確に言うと、育児休業開始日から遡って直近6ヶ月分の「賃金支払基礎日数が11日以上の完全月」の賃金の合計を180で割った額が基準になります。 ご質問のケースの場合、6ヶ月のうち4ヶ月分か3ヶ月分（月の区切りがいつになるかによります）は時短勤務の賃金が含まれるので、その分給付額は減ります。
残念ながら時短勤務からの計算になります。ただ直前６ヶ月の平均だったと思いますので、４ヶ月の場合はどうなるかは総務に尋ねられた方がいいかとおもいます。 知り合いの方の育休中の第２子の産休&育休の場合は「２人目の場合、育児休業開始の前日から前２年間に11日以上賃金が発生する日がある月が12か月以上あれば給付金は支給されます」が適応されます。 ○主様のケースでは、時短勤務をして四ヶ月分のお給料+時短勤務からの計算の手当になります。 ○復帰しない場合は、1歳以降からの手当なし+手当満額（おそらく一人目と同等額）になると思います。 しかし、すでに育休を延長されていますので、二回目の延長はできない（ワタシのところは一回のみの変更可能）と思いますので、上のケースになり手当が一人目より減ると思います。 一番確実なのは会社の総務に聞くことですが、お金のことって聞きにくいですよね…
素朴な疑問、面白いです(^^) 絶対がなく、色々な説があるから生命って神秘でわからないことだらけですよね！ 質問の回答ですが、私の母は私を妊娠中はなぜかスイカと日本そばが食べたくて食べたくて、でも冬だからスイカはなかなか当時は売っていなくて、父に果物屋さんはしごしてもらって、時期外れの高〜いスイカをよく食べたそうです笑 結果、私はスイカが大好きです♪ しかし、日本そば…今は好きなんですが子供の頃はそば嫌いでした^_^;笑 やはりあまり関係ないのかな？と思ってます(^^) ちなみに、私妊娠中も特に旦那のニオイも気にならず、布団も年中一緒に入ってますし、昼寝の時旦那の枕も使っちゃったりしちゃうくらいですが、生まれてきた娘は一時期「パパ見知り」しました笑 というか、男の人がダメって感じですかね！ なので、結果を申しますと、なーんにも関係ないってことですかね( *´艸`)ﾌﾌﾌ 赤ちゃん、楽しみですね！ まだまだ無理をせず、お体お大事に(^^)
いわゆる「外だし」でデキ婚されてる方が多いかと思いますが・・・ 発射前にも微量ですが出ていますので運が良ければ妊娠できます つまりは可能性はゼロじゃないって事です AVの影響でしょうが外だしは避妊ではありません、間違った避妊が蔓延してるのも現実です
自分のことをイクメンっていう人を イタメンって言うんですよ(^o^;) お母さんが鬼にならないと なめられます。 優しいばかりじゃこどものためにはなりません！ 厳しくする人も必用です！ こどもは今は分からなくても 大きくなったら 何でお母さんが鬼のように怒っていたのか必ず理解します。
一般的にはググッと伸びる時期（１年間に５㎝以上ぐらい？？）が連続して２～３年続いた後は伸びが悪くなるみたいですよ。 中高の間に一度伸びが途切れて、また伸びるという可能性は低いんじゃないでしょうか？
＞今回少し生理を早めたいので２８日から休薬しようと思っております。 トリキュラーは1シート内でホルモン量が変わるピル（3相性）なので、1シートを正しく飲みきらなければ避妊効果は期待できません。
可能性は低い時期ですが、生理周期を短く見積もって、 生理周期12日目（８月20日）に排卵したとすれば、 妊娠の可能性はおおいにあります。 ８月20日が排卵日だった場合の生理予定日は、９月３日です。 今回の周期が何日か分からないので、 それよりも排卵が遅いことも、もちろんあります。 排卵が遅れれば生理も遅れるので、 ９月３日に生理が来ないからといって、すぐに妊娠とは決められません。 ９月10日になっても生理が来ない場合は、検査してみてください。 性交から３週間たっているので、 生理予定日の１週間後から使えるタイプで十分です。
8月頭に逆子のため帝王切開で出産した者です。 私の場合は27週からずーっと逆子で、 うちの病院は逆子は帝王切開なので迷うこともなかったのですが。 外回転術はやってない病院なんでしょうか？ 6割は外回転で直るとうちの先生は言ってましたよ。 ただ、胎盤剥離などの起きると重大なリスクがあるとのこと。 私は高齢出産で主人はもっと高齢で(笑)、二人目産むつもりないなら、帝王切開が赤ちゃんにとっては一番良いと言われたので、外回転はしてません。 逆子体操についても、やった場合とやらない場合の直る確率は変わらない、つまり、やってもやらなくても回る子は回るし回らない子は回らない、母体には負担のある体操だし、やらなくてもいいよということで、私はやってません。 でも、一応お灸はしました。29週から32週まで3回。 私の場合、お腹が人並外れて小さくて、回る空間がある気がしなかったのもあって3回で諦めちゃいました。 医者も、羊水が少ないから回りにくいとは言ってましたし。 逆子かどうかは、下っ腹の辺りでごにょごにょ動いていたのと、頭(らしき硬い所)がみぞおちの下辺りにあるのがずっと変わらなかったです。 上の方でも動く感覚はありましたが、手を動かしてたのかな？動きは弱めでした。 健診以外のエコーは全然おかしくないと思いますよ！ 不安なまま過ごすのはよくないし、病院ってゆうのは態度が悪いことは多々ありますから、気にしないことです！ よく言われることですが、逆子の赤ちゃんにとってはその状態が居心地が良いということ。 逆子の赤ちゃんにとって一番リスクが少ないのは帝王切開だということ。 母体にとってはリスクとデメリットは大きいですが、あなたはどちらのリスクを取りますか？ということです。 私自身、もし選択できたとしても、普通に分娩してる間中、頭が引っ掛かって呼吸が止まらないかとかそっちの方が心配で怖くてしょうがないと思うので帝王切開を選んだと思います。 今は二人目は条件が揃えば経膣分娩できますよね。(木下優樹菜さんがそれで産んでますよね) ちなみに、さんざん周りに帝王切開は痛いって脅されてましたけど、 思った程痛くなく、傷口もびっくりするほどキレイですよ～ うちの病院では、手術当日でも直ってたら普通分娩に切り替えることになってました。 手術直前で直ったという経験談も聞きました。 最後まで気持ちの面では諦めずに！ 無事に出産されますように！
ちょっと意味の分からない質問ですね・・・？ 子宮外妊娠とは、まさに字の如く子宮以外に受精卵が着床してしまう事です。 子宮外妊娠の98％は卵管に受精卵が着床します。 ＞胎嚢らしきものはあるがはっきりしないと言われました。 これは、どうみても子宮内をエコーで観察された上での発言なのでは・・・！？ 子宮外妊娠の残りの2％は、卵巣と子宮の入り口である子宮頚部で起こります。 どちらも子宮の役割をしませんので子宮外妊娠として扱われます。 もう少し、詳しく先生と話されたは如何でしょうか！？
子供が生意気なんじゃなくて、子供が見てるところでこんなことするのがそもそも間違いだと思います。 子供は単純に疑問に思うと思います。 お互い奢ったり奢られたりなら、最初から割り勘にすればこんな問題発生しないよね。 そのお子さん、家でパパにも話しちゃってるんじゃないの？ 次に会うときに、親友のご主人も食べそうなものを手土産として持ってくるとか、いつもたかっているみたいに思われない様、フォローしておいた方が良いかも。 もし、奢ったり奢られたりを続けたいのなら、本当に2人きりの時にするか、昼食代を出してもらったら駐車料金はこちらが持つというように、その日のうちに終わらせてしまった方が良いですね。 あなたの親友もかなり強引だし、親切でやっているようでかなり自己中ですね。 彼女にもキッパリ話した方が良いですよ。
妊娠を喜んでいるならその日の可能性が十分あるにであればとか避妊に失敗なんて言い方しません。 複数の人として誰だかわからないといったところでしょうか。 そういった事って自然に文面に出てくるのですよね。 DNA検査されてください。 違うなら失礼しました。
症状からは妊娠を判定することはほぼ不可能です。最後の性交渉から3週間後に妊娠判定薬を使ってみましょう。
排卵予定日がアプリからだとしても、生理不順がなかったならば、ご主人の子と考えて良いです。 卵子の寿命は24時間ですから、これを過ぎれば妊娠する事はありません。 また、使った妊娠検査薬が生理予定日から1週間後から判定可能なものであったならば、他の男性との行為で仮に妊娠したとしても、フライング検査でも陽性になる事は極めて低いです。 ですからご主人との子どもでしょう。
その程度の知識しか持ち合わせていないでセックスしているから中絶などするのです。 ＞精子は3日生きると聞くので ＞質問させて頂いたんですけど 精子が女性ん身体の中で最長３日間程度生存できるのは、卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着いた精子達だけです。 卵管膨大部の中は、精子の生存を助けるアルカリ性の体液が満ち溢れているからです。 また、卵管膨大部まで精子が侵入できるのは排卵時期にセックスした時だけです。 それ以外は子宮の入り口は閉じていますから、精子は１匹足りとも膣内以上には侵入出来ません。 膣内は１年365日酸性の環境に保たれています。 精子は酸性の環境に弱く、排卵時期でさえ膣内に射精された精子は30分以内に95％が死んでしまいます。 月経中であれば膣内の酸性度は通常より高いので、更に、短い時間で死んでしまうでしょう。 一生、悔やむような失敗をしたのなら、少しは正しい知識を身に付けなさい！
No. 6 、7、9です。未熟児の肥満傾向と糖尿についてご心配のようですね。私は160cm、50kgの標準体型です。幼稚園〜小学校高学年までは周りより身長が高く スラッとした体型でした。それでも子供の成長過程によくあるような小学中頃には一時期横に成長し、身長の伸びと共にバランスよくなっていきました。義母の妹が肥満体型の女性で、未熟児で生まれたと聞いて驚きました。義母や義母兄は小柄なタイプだからです。義母いわく母が「小さく生まれたから…」と心配で甘やかしたくさん食べさせた結果だと言っていました。 糖尿病には肥満因子から(遺伝などの理由もあり)の後天的な2型と先天的にインスリン不足の体を持ったため患う1型があります。2型は生活習慣病で子供でも成人でも誰でもなる可能性はあります。それは食生活・運動等で親や本人が防げます。もう少しご自身で情報収集しましょう。 お子さんがインスリン欠乏の体を持って生まれたか否かはこれから分かるでしょう。それは別に未熟児じゃなくてもそういった小児はたくさんいます。未熟児の持病の統計情報を得たところで、現時点で我が子には関係があるか不明なことに安心したり、不安になる必要ないんじゃないですか？必要な検診や検査は必ず受け、健やかにゆっくりでも成長しているならばあれこれ考え過ぎずに育児笑顔で楽しんだほうがお子さんの健康の為によっぽどいい影響を与えます。
うちの旦那も「家事と育児は女の仕事」と言って、仕事から帰って来てもゲームのみで、息子９歳、娘１１ヶ月ですが、一度もお風呂に入れた事がない、オムツも替えた事がない、ミルクも作った事がない、服の着脱もした事がない状態です。家の事(ゴミ捨て・洗濯物を干す、取り入れる・掃除機をかける・ご飯を作る等)をするために数分子守りをお願いするのも「今ゲームしてるやろ‼」ですからね(笑)でも少し前に「子どもはパパっ子に育てろ」という記事を見つけて、子どもに対して「パパかっこいいねー」「家族のために、お仕事頑張っててすごいねー」「パパ大好き」と言い続けてたら、もう手遅れかな？と思ってた９歳の息子が、旦那がゲームしてようが仕事の苛立ちで冷たく扱われようがベタベタで、それを見てる娘もパパが仕事から帰って来たらニコニコし、お兄ちゃんと一緒にパパの傍から離れず…最近は旦那も「パパ帰って来たよー」なんて言いながら部屋に入ってくるようになりました。息子が小さい時は、もう期待するのは辞めようと思って、息子がパパが遊んでくれないと泣いてても「パパお仕事で疲れてるから、ゆっくりさせてあげようね」と関わる時間を奪ってたのは私だったなと痛感しました。この９年、私にとってはただただ仕事と家事・育児に追われる毎日なのに、旦那は仕事とゲーム・パチンコでいい身分ですねと心の中でモヤモヤしてましたが、育児を一緒に出来てる今の状況に幸せを感じます。もう少し早く、あの記事を見つけられてたら…‼と思いますが(笑)奥さんからお願いされると「えー…」って思う事も、子どもから「パパー」と来られたら受け入れるかもしれません。今朝、息子に一緒にゴミ捨てに行こうと言ったら「ママじゃなくてパパと行きたい」と言って、２人でゴミを捨てに行ってくれてました。結婚して１２年ですが、ゴミ捨てなんて初めてですよ(笑)子どもがパパにベタベタしてる内に、家の事をさっさと出来ればラクです。ご主人をしつけるより、子どもをパパっ子にしてしまう方がラクかもしれませんよ。ママよりパパが好きーなんて言われたら少しへこみますけどね(笑)
我が家でも長男が2歳半くらいの頃に、そういうことがしょっちゅうありました！体力がつき、日中お昼寝をしなくなりその早く寝てしまうので、はじめは無理やりお昼寝をさせようとしていました。でもそれだとお昼寝をしないことに対してイライラしてしまいました。 家庭ごとに生活のリズムはあるでしょうけど、我が家では保育園に通ってないので毎日18時頃にはご飯を食べるようにしました。お風呂は眠そうにしてたら入れて少し目を覚まさせる、といった感じです。少しずつリズムを変えていって、今は習慣づいてきています。
残念ながら、妊娠線の予防に対して保湿やクリームの塗布は効果がありません。 研究論文が出されています。 参考URL http://ir.library.osaka-u.ac.jp/dspace/bitstream … https://kaken.nii.ac.jp/ja/file/KAKENHI-PROJECT- … 妊娠しても妊娠線が出来ない女性がいますし、初産の人より経産婦の方が酷く出る傾向があります。 筋肉や肌の質が良い人？は妊娠線が出にくいのかも知れません！？ また、１人目の時は神経質にお肌の手入れをするが、２人目以降は諦めて手入れをしていないのかも知れません！？ これは憶測です・・・ 高価なクリームを使えば妊娠線が残らない！という事はなさそうです。
足腰の弱そうなご老人や妊婦に譲った事はありますが、子供に譲った事はない。 何で譲る必要があるのかがわからない。 就学未満なら親もいるだろうし、低学年くらいなら最低限物に捕まる知能はあるだろうし。
双子を３２週で緊急帝王切開、２人のうち、娘が生きる確率５０％と言われて、大変心配しましたが １．手術室で、２人とも大きな声で泣いたとき。「ありがとう！生きてね！」って叫びました。見せてもらえず、すぐに保育器に入れられました。 ２．出産翌日に、ポラロイド写真（２０年前）で、それぞれが生まれた瞬間の顔を見せてもらいました。ちっちゃくて、真っ赤で、心配しました。 ３．男の子がＮＩＣＵに２か月、女の子が４か月入院でした。まず、男の子は１３０６ｇなので、「抱っこ」できました。落としたらどうしようと思いました。女の子は８０６ｇで、抱っこはできず、両手でささげ持つ、という感じでした。落としたらどうしよう、というのが両方の感想です。 ４．１と同じです。元気な声でした。安心しました。 ５．夫からはねぎらいのことばもなく、また、成人した今まで一度も「産んでくれてありがとう」を聞いたことがありません。（この夫とは別れて、今は新しい夫と結婚したばかりです。）ねぎらってもらっていないことを正直に今の夫には話しています。しかも、５歳で離婚し、７歳半のときに勝手に転勤先へ連れていかれました。元夫には「育ててくれてありがとう」と言っていますが、相手は何も言わず、本当に憎んでいます。最近、つらかった妊娠時代を思い出し、無性に腹が立ち、妊婦さんをみるたび、心に魔がさしてきます。カウンセラーさんにも話しています。近々、本格的なカウンセリングに通う予定です。現夫とは２人で生きていくつもりですが、もしかすると、不妊治療で授かったときは、大切に育てるつもりです。 ６．かわいかったです。かわいくてかわいくて仕方なかったです。特に、１歳くらいのときでしたが、息子が、娘に向かって「にこっ」と笑いかけ、「これから、よろしくね」って感じでした。 ７．息子が先に退院したので、私をひとりじめできて、完全母乳で育てました。幸せの絶頂だったと思います。とても気が合い、３時間ごとに胸が張ってくるのですが、同時に起きてくれて、いつもシンクロしていました。娘のほうは、哺乳力が弱く、いつも父親が哺乳瓶で飲ませていました。娘には申し訳なく思っています。
ビルを中断しても24時間以上経っていなければ避妊効果は続きます。 長期にピルを服用していた場合だと、ピルを辞めても直ぐに排卵しない事も少なくありません。 消退出血が起きなかったならば、行為から3週間経ったら妊娠検査薬で確認してみてください。 チェックワンファストのような生理予定日で判定可能な早期妊娠検査薬ならば、行為から2週間で判定可能となります。
保険で助けてくれる発想じゃなくて、自身の人生・病気は自分で設計しなけりゃ、ガンも一度なればもう備えられないし、発達障害を含む精神系の薬を飲む人も保険なかなか入れないし、人生のリスクは自分で考えとけということでないと、海外並みの今の倍以上の全国民税負担にならんと助けられないってことだよ。つまり、他者に助けを求めることがわかったら、みなどう言うだろうね。そう考えると、ちょっと逸れるけど自分で離婚を選んだ生活苦には母子手当・生活保護など優遇されるが、これをなくして離婚保険、生活保護保険ってのも、保険会社は考えるのだろうかと思う。 助けるべきことと助けないことの線引きを考えるときに来ているんじゃないかな。
別に困らせているわけではなくそれが子供の本能です。 本能的な行動は産まれた時から物心が付いてくる時期です。 あなたの言う幼稚園、小学低学年ならともかく小学4年生では本能でもなんでもないただ泣き虫で困らせてただけ。だって10歳ですよ。 4歳、特に2歳なんて聞き分けがきちんと出来ません。 躾がなってないとおっしゃってる方もいますが躾をしていてもこの頃にはどうしてもという事は多々あります。 遅い子では言葉も出ない子もいるのですから躾がきちんと理解して出来る 年齢ではありません。出来てたとしたら元々大人しい子なんでしょう。 仰る通り子育ては大変ですよ。 私もやんちゃな子がいてとても大変ですが可哀想なんて思う事はないです勿論そういった方を見かけても。余程酷くなければ。 大変だなと思うのは正解ですが可哀想と言うのもちょっと違います。 親になれば誰でも経験する事です。父親でも。 それを惨めに見えるのはまだ経験がないからでしょう。 経験した時に自分はなんて可哀想なんだ！と思う時が来るでしょうか？ 将来が楽しみですね。
男ってそんなものかも。 うちの旦那も、同棲した時には元カノとの同棲で使っていた絨毯やカーペット持ってきたり、元カノと使うために買って一度も使わなかったそうなペアリングをもったい無いから、使おうと出してきたり… デリカシーの欠片も無かったです。
質問者様の年齢がわかりませんが、風疹の予防接種を学校で受けていない世代の可能性があるので 風疹の検査はしておいたほうがいいかと思います。 予防接種した人でも抗体がなくなってしまうこともあるので。 妊娠してからだと風疹の予防接種はできません。 また、予防接種後何か月かは避妊しなければなりません。
妊活中、の内容にもよりますが、特にホルモンなどに影響する薬剤を使っていない限り妊活が生理に影響する可能性は少ないと思います。むしろ、ストレスなどによるものではないでしょうか。
布団に置くと泣く…あるあるですね。　赤ちゃんには背中スイッチがありますね。 私もよく抱っこしたままソファで寝たりしてました。　そのときは睡眠不足でボロボロでしたが、今では懐かしいです。　 もう少しすると落ち着いてくると思いますよ。　長い子育ての間のわずかな時間です。　今は赤ちゃんが満足するまで抱っこしてあげるといいですよ。　ツラいですけどお互い頑張りましょうね❗
前回の生理から２～３週間しかたっていないとのことですが、 そのくらいですと、妊娠していても陽性反応はまだ出ない時期です。 病院では血液検査・尿検査ともに陽性反応だったのですよね。 すると、少なくとも、前回の生理から４週間は経過していると思うのですが、 いかがでしょうか。 あるいは、２～３週間前の生理は、本当に生理だったでしょうか。 出血についてですが、量が生理なみということですと、 化学流産（化学的流産）となることが考えられます。 化学流産とは、妊娠検査で陽性反応が出たけれども、 まだ子宮内に胎嚢を確認する前の段階で流産することを指します。 検査で陽性反応を確認していれば化学流産に気づきますが、 妊娠に気づかず（＝だから検査もしていない） 化学流産となる人は少なくないと言われていて、 そういう人たちは、普通に生理がきたと思うはずです。 化学的流産は、通常の生理とみなすため、 流産としてカウントされません。 質問者さんの最終生理があいまいなので、妊娠週数の推測ができず、 果たして子宮内に胎嚢が確認できる時期なのかどうかが、 ここでは分かりません。 出血が多ければ、子宮内はきれいになると思いますが、 念のために、出血が止まっても止まらなくても、 受診されたほうがよいと思います。 卵管等の子宮以外の場所に着床しても、妊娠反応は出ます。 子宮外妊娠の可能性もゼロではないですから、早急に受診してください。 お大事になさってください。
ほとんど関係ないと思っていいです。 というか、そもそも「ストレスがあると妊娠しにくい」というのはそういう意味ではありません。 ストレスで妊娠しにくくなったり生理が遅れたりするのは、脳が生殖より母体の生命維持を優先するためですが、妊娠に影響するようなストレス（＝体への負荷）とは、必ずしも精神的に「ストレスだ」と意識できることではありません。 たとえば今の季節だと、暑い戸外を歩いてからエアコンがよく効いた室内に入ると「気持ちいい」と感じると思いますが、体にはその温度差が負荷になっています。 海水浴に行って浜辺でこんがり日焼けをするのも、心は開放的になりますが、たっぷりと紫外線を浴びるのは体にとってストレスです。 そういった物理的なストレスがどのくらい母体に影響があるのかは、心の強さとは関係ありません。 むしろ普段からあれこれ気にするタイプだと、体にとってはそれが通常営業なので、逆にストレス耐性があったりもします。 妊娠するうえでは、まず「体を冷やさない」「規則正しい生活を心がける」といった、昔から体調を整えるためにするべきと言われていることをちゃんと守ることが第一だと思います。
プレマリンを処方されたときに、 飲み終えてから消退出血を待つように言われたと思うのですが、 なぜ１１日から自己判断で飲み続けてしまったのでしょうか。 飲み終えると、通常３日間ほどして消退出血がありますが、 続けて飲んだためにホルモン値が下がらずに、 出血を起こさなかったのだと思います。 処方されたよりも長い間飲んだのですから、 飲み終えて３日後くらいに出血が起こるかどうかは分かりません。 １週間ほど待ってみて、出血しないようなら再受診されてはいかがでしょうか。 その際、自己判断で飲んだことを必ず申告してください。 薬は何でもそうですが、特にホルモン薬は、 指示どおりに飲まないと大変危険です。 決して大げさではなくて、命にかかわることもありますから、 今後ご注意ください。 文面から、性交は７月３１日だったと解釈しますが、 その場合、妊娠検査薬が正しく反応するのは、８月１４日以降です。 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、 ８月７日から検査可能ですが、どちらのタイプをお使いでしょうか。 必要な日にちを待たずに行った検査は、陰性の判断ができません。 生理不順を治さないと、妊娠の心配よりも、妊娠できない心配の方が大きいと思います。
＞また今日も、中だしして大丈夫ですか？ 大丈夫です。 ＞ちなみに性行為事態は大丈夫ですか？ 妊娠してしまうと精液の中の成分が、流産を引き起こし易いという説がありますが、科学的な検証はされていないでしょう。 参考URL https://www.premama.jp/tokushu/life_style/016/ 不妊治療の発展から排卵日当日のセックスより、排卵日2日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵1日前で、排卵日当日は3番目の確立だそうです。 しかし、個人で排卵日を特定するのは基礎体温や排卵検査薬を使っても難しいことのなのです。 貴女が、排卵日１日前をどの様にして特定したのか判りませんが、現代医学を以てしても、連日のようにお医者さんに通いエコーで卵胞を観察していなければ排卵日は特定できません。 文章を読む限り、とてもその様にしていたとは思えないのですが・・・ 他の方に回答した内容をコピペします。 以下、 ドイツで妊娠するまでにどれくらいの期間が掛かるかを調べた実証実験が行われています。 基礎体温とオリモノの観察で排卵時期を予測し、その期間に集中的にセックスした条件です。 最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 ちなみに、この実証実験の結果を元に、巷でよく言われている女性の妊娠率20％（1月経周期で）が決まっています。 この数字に勘違いされている人が多くいますが、セックスすれば20％の確率があるのではなく、月経周期上の排卵時期にセックスすれば20％の確率があるという事です。 排卵時期以外のセックスならば、妊娠する可能性すら発生しません。 また、アメリカでセックス回数と妊娠率についても調査が行われています。 毎日セックスした場合では１周期あたりの妊娠率は37％、１日おきでは33％でした。 これが週に1回になると、15％に落ちています。 毎日セックスしていれば、必ず排卵時期にもセックスした事になります。 要するに女性の妊娠率は最高でも37～38％しかないのです。 100組のカップルが妊娠出来る時期にセックスしても60組以上は妊娠できないという事です。 以上。 貴女が今回妊娠出来る確率は、最高でも37～38％しかありません。 可愛い赤ちゃんを望む気持ちがあるのなら、これからも継続して努力して行くべきです。
こんにちは。相談者さまのお母さんくらいのおばちゃんです。 私は２０代のときと、現在の２回、不妊治療をしています（それぞれ、異なる夫で、現在再婚してすぐです。） ２４で結婚しましたが、仕事が原因の軽いうつ病を発症し、医師から避妊するよう言われました。その２年後の夏くらいから、本格的に妊活を始めました。基礎体温をつけ、まじめにがんばってもできないので、病院へ行きました。（たぶん、３周期くらいしてから。）それで、夫婦ともに検査してわかったことは、私のホルモンバランスが悪く、黄体機能不全（高温期が短く、なかなか妊娠しない）で、プロラクチンが高かったことです。 ７月にクロミッドという薬を飲み始めて、毎月生理がくるたびに泣いて泣いて仕方なかったです。 「５人という選択もあり？」と夫に、排卵誘発剤（当時はまだ、注射による４つ子や５つ子もいましたが、今はありません）のことも相談しましたが、それはやめようという話になりました。 そして、翌年２月になりました。排卵検査薬で排卵を確認したら、友人の結婚式と重なっていて、仕方なく友人の結婚式に出て、とんぼ返りで自宅へ帰り、夫と性生活をしました。（名古屋と九州の福岡を１日で往復。）「寒いし、忙しかったし、できるわけない！」と思いました。ところが・・・まったく期待してなかったのですが、２月下旬に体温が高い日が続いて、やっと妊娠しました。 双子でした。 あきらめたころにできるといいます。 「熱意が足りないのではない」と思います。熱意が高ければ高いほど、落胆が大きくなりますから、自然体でいきましょう。 現在は、「９９．９％できないよ、でもがんばりましょうね、あなたの年齢で昨年２人ほど、妊娠・出産したかたがいます。」と言ってくれた主治医の先生のもと、再婚夫も「２人だけの人生を大事にしようね、でも協力するよ」と言ってくれています。年齢が年齢なので、すばやく、的確に治療をすすめています。なぜ高齢妊活になったかというと、１５年前に離婚してから１００人お見合いしても、よいかたがいなかったこと、前の子たちが成人するまでは、本気で再婚していいものか迷った、などいろいろです。そして、再婚相手がとても優しく、この人に最初は「子どもほしい」と言われ、子どものかわいさ、子どもがいる生活の豊かさを伝えたくて、妊活する決心がつきました。 （それまでは、考えてもいませんでした。）今は「２人で生きよう」って言ってくれていますが、最初はほしがっていたのは彼のほうでした。今は、私のほうが、０．１％だけ期待して、あまり期待しすぎないようにしています。 ご夫婦で話し合って、一歩踏み出してみませんか？ 私は前夫も、今の夫も協力的で、一緒に検査に行ってくれました。 若ければ若いほど、原因や治療がすぐに見つかるし、できる確率は高いです。 私は年齢という壁にぶつかっていますが、半分あきらめつつも、治療の進歩が面白く、好奇心ですが最先端の治療をどこか楽しんでいるところがあります。「今月は採卵できなかった」「今月は卵は採れたが受精しなかった」「受精したけど成長しなかった」「成長して、おなかに戻したが、流産した」とこれから悲しいこともたくさんあることを理解したうえで、治療しています。 どうか、お互いに、めげずに、自然体で、頑張りすぎない程度に、頑張りましょうね。 落ち込みそうなときは、気分転換に好きなことをしましょう。私はガーデニングや料理にはまりました。
私も今月、基礎体温をつけはじめて２０年以上にして初めて、高温なのに生理が始まり、「ま、まさかの異常妊娠（胞状奇胎や子宮外妊娠など）？？？」と、思わず、生理予定日から使える検査薬を使いました。しかしながら陰性でした。 このところ、熱帯夜の日が続いています。そのせいかも知れません。 私はあまり、春夏秋冬の気温には関係なく基礎体温がきれいなグラフになるほうでしたので、ショックでした。 「ま、まさか・・・更年期ってやつ？」 ほかに更年期の症状が無いため、本当に驚いてしまいました。しかも、低用量ピルを飲んでいて、飲み終わりから２日後でしたので、驚きました（いつも、飲み終わりから３～４日後、しかも体温が少しずつ落ちてから生理が始まります。） たまたま、ふとんのかぶりすぎだった気もしますし、私の年齢のせいかも知れません。 今朝は３６．２９まで下がっていましたので、やはり外気温には影響されていませんでした。 あまり、深く考えず、明日以降の体温も測って、あまりにおかしければ、病院へ相談しましょう。 外気温に気をつけて、涼しくして寝ると、下がると思います。
もう一度、正しい妊娠の仕組みを一から勉強し直しましょう。 アメリカで行われたセックス回数と妊娠率の調査では、毎日セックスしても37％しか妊娠しません。 セックスさえしていれば、直ぐにでも妊娠出来ると思っているのなら大きな間違いです。 可愛い赤ちゃんを望むのなら、正しい妊娠の仕組みを先ずは理解すべきです。
こんばんは。 子供は必死になって親に謝るけれど、 逆にあなたは、 必死になって子に謝ることが 出来る親でしょうか…‥？
21日には3週間になりますので、検査してみるとはっきりすると思いますよ。
追加です、 １ヶ月検診で問題がなければ、今日から一緒にお風呂に入ってもいいですよ。 と、言われますよ。
性行為がある限り妊娠の可能性はありますし、膣内射精ならなおさらですが、それと右脇腹の痛みの関連は不明ですね。
出血が確実に生理なら妊娠の可能性はありませんし、６日間しっかり鮮血の多量の出血があったのであれば生理の可能性のほうが高いとは思いますが、念のため妊娠判定薬を試してみてもよいかと思います。
男性の体の構造から、我慢汁に精子が混ざっている可能性は常にあります。膣外射精なのに妊娠した、とおっしゃる方がかなりの数いらっしゃることを考えても、排卵などのタイミングが合えば妊娠の可能性はありますよ。
妊娠の可能性はあると思います。我慢汁、といったことも本人が気づいていないということもあり得ますので、やはり３週間後に判定薬を使ってみるべきでしょうね。
初期流産の可能性はあると思います。妊娠判定薬などは試しては見られなかったのでしょうか。
１２月６日から１１日で生理が来ていたとして、２８日周期でずれがないとすると、１２月２０日ころに排卵を迎えていた可能性が高く、１２月２０日が排卵日であれば前後長くても一週間、１２月１３日から２７日くらいということになるでしょうか。確率が高いのは１２月２０日の前後数日間といえるかもしれませんね。
私にも5カ月の息子がいます。 私の旦那は言わないと動きませんがこちらが要望を出すと時間がかかることも待つこともしばしばですが、大体のことはやってくれ手伝ってくれます。 投稿を見ましたがそれは平等ではないですね。 旦那様の言い分もわかりました。お勤めも長時間で大変ですね。 でも彼の休みの日は彼の好きな事をして過ごしている訳ですよね？ 確かに質問者様は育休を取られているかもしれませんが、遊んでる訳でもなく、自分の自由時間でもなく、それは旦那様との子供を育てるため、育児、愛する旦那様の為に家事をする為に24時間主婦として働いています。 そしてストレスだって溜まってるしいろんな事も我慢されてる。私も出来ないことだらけ我慢もたくさんしているのでよくわかります。 そして主婦だって24時間体制で家庭を守っているんです。 その事を旦那さんにもわかって頂きたいですね。 旦那さんは3時までの時間は何をされているんですかね？ ジムに行くなとは言わなくてもそれまでの時間何か手伝ってくれる事をお願い出来ないですかね？ あとは素直にそのまま言うのもありなんじゃないかと。。 きっと男の人は何もわかってないと思います。 どれだけ主婦が重労働な仕事か。 大丈夫？何か手伝う事があるか？など聞いてくれるだけでも精神的に違うと思います。 その旨を旦那さんに伝えてみては？
そろそろ自我が芽生えてくるころですし、歯が生えてくる（増える）ころですね。 食べ物としての興味よりも形（物としての）興味が芽生える年頃です。もう、完全に脱乳した頃でしょうか？ まだ、食で栄養を取るというのを自覚できない月齢ですし、自分の欲する（食べたい）物と出てくる食べ物とが違う時期です、更に口の中は歯の成長に伴う何か判らないムズムズ感がするお年頃ですから、食は積極的に進みません。 もし、脱乳してたら、まだミルクが飲みたいのに～と思ってるのかもしれません。 離乳食は、固形食の摂取の為の練習の食べ物ですから、ほとんど栄養はありません、市販品だと味もないし 食べなくても大丈夫です、遊んでるうちは、お腹が減れば食事を求めます、それがミルクだったりする場合もありますが 離乳食の切り替わりのこの時期に、一旦体重が減るのは問題は無いですよ ＞せっかく作ったのに捨ててます。私のイライラもピークです。 せっかく作った、というほどの物は食べさせていないと思いますが、いったい何をたべさせているのでしょうか？ もしかして、まだ食べれない物を与えていませんよね？ 小さく切ったハンバーグとか？(^_^;
２ヶ月３ヶ月にもなれば、１日に増える量は、20gで良くなります。４ヶ月になれば、１日10g増えればいいんですよ。 他の人が言うように、1～2分で、左右を変えたり、軽く乳首を揉んでから授乳したりするといいですね。 ほんとにお腹が空いたら、起きますよ。そんなに、神経質にならなくても、大丈夫です。
一人は可哀想は他人に言われることではないですね。 昔と違って、子育てや生活も違うので金銭面で、なかなか兄弟を沢山というのも難しいかとも思います。(昔は携帯やネット代も無かったし、車も一軒に1台だったしなど) 私は三人兄弟ですが、今まで一人っ子のお友達ってなんかズレてるなぁって思うところがあって(自己中の子が多かった)、兄弟はいたほうがイイのかなぁとは思います。 大人になってからも助け合えますしね。 だから、私は子供は二人の予定です。
本題の前に、少し確認したいのですが、行かせたい保育園に選択の余地があるのですか？ 幼稚園であれば、お勉強が主体とか遊びが主体とかそれぞれに特色があり、受験が必要な幼稚園もありと、どの幼稚園に行かせるのかは悩ましいこともあるでしょう。 どんな行事があるのかとか、それこそ制服などの準備もかかるでしょうし。 けど、保育園の場合は　入れるのか？が問題じゃないですか？ 何を持たせるのかとか以前の問題で、まずは通いやすい場所。 お仕事をされているのでしょうから、通勤の動線上が理想的。 だけど、住んでいる場所によっては激戦区で、選ぶ余地がないという話も聞きます。 知り合いの人では、電車で職場とは違う方面にいき、あずけてから職場に向かわざる状況の人もいまして・・・見学なんぞしたところで、そこに行けるかどうかは別問題。 質問者さんの状況はそうではない？ 保育園の場合、着替えとかナプキンとかの枚数は年齢によるでしょう。 うちの子の場合、ゼロ歳児であずけたころの保育園は布おむつに裸足保育のところだったのですよね。 布おむつを園に5枚くらいおいておきつつ、毎日洗い替えで5枚くらい持参、タオルで作ったエプロンと手拭きタオルを毎日3セット持参に他に予備を置いておき、着替えも持参、週初めにはお昼寝布団持参で、週終わりに持ち帰るという・・・今思えば、大変でした。 保育園に通う前は、ザクッと教えてもらっただけ、いざ通い始めたらわかったことです。 そうとわかっていたら、通うのやめた？ そんな選択の余地ないですしね。 子どもが2歳の頃に転居したので、民間の託児所に2か月あずけました。 ここはラクでした。 紙オムツでしたし、エプロンも汚したら替えるという方式のようで、前のように大量の洗濯物も出ず、お昼寝も園の布団でしたしね。 で、また公立の保育園に通い、すでにオムツは不要だったのですが、着替えやエプロンなどの必要枚数はさほどかわりませんでした。 ま、子どもも成長していたので、前ほど汚さなくなりましたしね。 質問者さん、心配しすぎ？ というか、考えたところでどうにもならないというか、入れることが決まってから考えればいいのでは？ そんなに大きな差はないですよ。
すみません、途中で送信してしまいました。 先生は、これから入園する息子さんに、幼稚園が少しでも身近な存在に感じられるように暑中見舞いをくれたのだと思います。 幼稚園や保育園だと、入園して暫くはならし保育みたいなの、しますよね。 いくら子供に順応性があるからといっても、新しい環境に慣れるのは結構大変なことだと思います。 その負担が少しでも減るように気を遣ってくれているんですね。 息子さんにも「幼稚園の先生がお手紙くれたからあなたも書く？」と聞いてみては？ 多分、喜んで描くんじゃないでしょうか？ 別に夏休みの出来事でなくても良いです。好きに描かせて。 そこにあなたの解説を一筆加えれば、幼稚園に行った時に、とりあえず先生との 共通の会話ができます。 先生も、おそらくそういう配慮をされているんだと思いますよ。 返事を出すことで、全くの初対面よりコミュニュケーションもスムーズになるのでは？ ハガキをくれたのは園長先生か息子さんの担任になる予定の先生と思われます。
三つ子、またはそれ以上だった。
体調次第なので、なんとも言えません。 産休の時期、が法律で決まっていますが 単胎なら産前6週間。 なので調子さえよければ、その時期までは働けるといえば働けます。 ただ職場にもよって 急に休まれたり、欠員が出ると困るようなら または次を雇うのも大変なら、早めに予告して早めにやめたほうが 現場には負担はかからないでしょうね。 自分も無理しなくて済みますし。 アルバイトなら産休をとってまで、という状況でないなら 無理して残らなくてもいいでしょうけど。 立ち仕事、力仕事、転倒の危険とか、仕事によってはありますし 職場がいられそうとか、生活が苦しいとかなら、働ける間は働くしかないでしょうけど…。 なので一概にいつまで、とは言えないですね。 産休取れる人は、産休の時期ぎりぎりいっぱい働く人も多いですし。 逆に早めにやめる人 残るつもりが、体調悪くてやめる人…。 産休直前まで働いていて、機械に事故で腕を巻きこまれた人もいました。ベテランでしたがぼーっとしちゃったのかもしれません 逆に自営で陣痛の中仕事を片づけて、病院に駆けつけたという人もいます。 なのでまあいつ、とは言えません 働けるというなら6週前までは働けます 自分が何かあった時に後悔したくない、というなら早めにやめたほうがいいでしょう 職場が急に休みにくいなら早めにやめる手配をしたほうがいいでしょう お金がないなら、多少迷惑をかけてもいるしかないでしょう
手取り早いのは、水泳です。 最初は嫌がります。 でも、通わせてください。 うちは、幼稚園時代から、6年以上通い、本人も飽きたし、それなりに泳げていたので辞めました。 習字も良いでしょう。 あとは、テニスですね。
我が家も息子が2歳6ヶ月の時に妹が産まれました。今4カ月ですが、まさに抱っこ抱っこ状態です！！かわいいと言ってあやしたりもしてくれますが時には「あっちにやって！」と、、、(笑) 甘えたいんだなぁ。と常日頃感じているので出来る限り上の子が抱っこと言えば優先的に抱っこをしています。この間は息子をｴﾙｺﾞでおんぶ、娘をスリングで抱っこをして買い物をしました(笑)(いつもはごまかしていたのですがあまりに抱っこがいい！と泣くのでおんぶで納得してもらい。。) 息子はルンルンでママ楽しかったね！っと言って上機嫌。それから私が一人で連れて行く買い物に抱っこやおんぶを言わなくなりました‼家では抱っこ抱っこですが、それでもずいぶん落ち着いてきたように感じます。 回答になっていませんが、同じような状況に勝手に親近感がわいてしまい打たせて頂きましたすみません。
もう検査薬に反応があると思います！ 私は妊娠した時、今回は妊娠してる気がする！って気しかしてなくて、生理予定日の次の日にやりました。旅行の予定もあったので！(お酒が飲めるかどうか)うっすら陽性反応が出ましたよ^ ^旅行から帰宅後(生理予定日1週間超過)はっきりと濃い線が出ました！1週間経ってもこなかったら検査薬にもはっきりと反応が出るかもしれませんね！
雨の日に　なにか特別なことがないか　個人的な興味もあり調べてみました ～～～～ 明るく賑やかなキャラクターが多いディズニーランド。しかし雨の場合は屋外のショーやパレードが中止になると、キャラクターに出会える率が極端に少なくなります。それを考えて、雨の日には屋根のあるワールドバザールでキャラクターが多く登場して、フリーグリーティング（整列無し）を行いますので、こちらも注目です。ただ、狭い範囲に多くのゲストが集まるので混雑はそれなりになりますが…。 また、現在エントランス（正面ゲートを入って左側）で行われているミッキーとのグリーティングですが、近年では雨の日だけ限定でミッキーが雨カッパを着た姿で登場する時があります。これも雨の日にしか出会えませんので貴重ですね。 ただ、このカッパミッキーはいわゆるマニアの方に人気で、列が早めにラインカット（並ぶのが終了）されてしまう事があり、注意が必要です。（予告無く変更になる場合もあります。） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・とのことです
店長から、云われた内容をまとめて、近くの労働基準監督署の相談窓口に行き、 ご相談を。 泣き寝入りは、止めましょう！
本当に外出ししてたなら、妊娠などしませんよ。 お腹がぽっこりして来たのは便秘では？ アメリカでセックス回数と妊娠率を調査したレポートが出ています。 毎日、生で中出ししたセックスをしても３７％しか妊娠できないと言う結果が得られてます。 毎日したのですから、当然、排卵時期にも被っています。 それでも１００組のカップルがいれば、６３組は妊娠できなかったのです。 外出しなんかしてたら、妊娠する可能性すら発生しませんよ。 参考URL http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2596 … また、ドイツのハイデルベルグ大学では、基礎体温と伸びるオリモノの観察で排卵時期を特定し、その期間に集中的にセックスした場合の実証実験を行っています。 こちらの結果は、最初の月経周期目で38％、3周期目までで68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 この二つの実証実験結果から言えるのは、正常に排卵が起きている健康な女性でも、生で中出しセックスしても３７～３８％しか妊娠できないという事です。
落ち着いてきたなら、改善してるんでしょう
女の子は父親似、男の子は母親似になると顔立ちがいいと聞きますが、そうでもないと思います。 うちは長男長女共に私(母親)似です。 父親が純日本人なのにハーフ顔なので父親に似て欲しかったのですが、純日本人顔の私に似てしまいました。 それでも息子娘共に整った顔の方な気がします。
生まれてから今日まで、赤ちゃんがあなたの顔を見、声を聞いたのは、何時間くらいになると思います？ そして、パパの顔を見て、声を聞いた時間は？ 生まれた頃は、あなたはほとんど２４時間接触していて、パパは３０分もない、とかですよね。 赤ちゃんにとって、いつも接触しているあなたの顏、声、匂いは安心の元です。 それに比べたら、パパは、見知らぬ人扱いです。 赤ちゃんには、「あなたとパパが２人で自分を作った」なんてことは解りません。 接している時間、密着度が全然違うのだから、赤ちゃんが差別待遇しても当然なのです。 そこを理解しないで、ガッカリし、自信を失くす父親は多いですが、そのガッカリ感が赤ちゃんにも伝わります。 ガッカリするのは、「赤ちゃんに失望する」ことです。 自分に失望している人に抱っこされていたら、誰だって居心地悪いです。 「この人といると不安になるよ～、ママ、どこ行ったの～！助けて～～！」とギャン泣きになるのもやむを得ないと思いませんか？ お風呂は、お風呂自体が赤ちゃんに気持ちいいので泣かないのだと思います。 まず、パパは、赤ちゃんがどんなに泣いてもガッカリしないで、心を赤ちゃんへの愛で一杯にしていることが大事です。 そして、時間が許す限り、赤ちゃんに顔を見せ、声を聞かせること。 あなたが赤ちゃんの世話をしている時でも、できるだけ、寄り添って赤ちゃんと一緒にいる。 赤ちゃんの機嫌がよい時には、なるべく側にいる。 機嫌よくしている時はほっておいて、機嫌が悪い時にあやす、ではダメです。 すると、赤ちゃんは「パパがいない時は気分がよく、パパがいるとイヤな気分になる」という学習をしてしまうのです。 仕事など以外の全時間を赤ちゃんに捧げるつもりにならないと、赤ちゃんに好かれることはできません。 子供ができたら、パパも「自分の時間はない」と腹をくくらないとね。
高温期が続いているなら妊娠している可能性はあります。もちろん、ただの生理不順である可能性もあるので、８月２８日以降に妊娠検査薬を使用することをお勧めします。
どうせ近いうちに次の周期の薬をもらいに行くのでしょうから、その質問をそのまま主治医にしたらいいと思うんですが。 顔も知らない誰かに聞くよりよほど信頼できるはずだし、もし問題があるなら対応してくれるはずです。
妊娠してる場合日に日に検査薬をやる度線は濃くなっていきます。数日間試してみたらどうでしょうか？一番は病院に行くことをオススメします！
ラベルフィーユ28の4段目の赤い錠剤は偽薬です。 ですからピルを飲まない休薬期間と同じ事になるので、これを飲み始めしばらくすると出血が起きます。 不正出血ではなく、消退出血（生理）ということになります。 ピルの作用で生理の量は減りますから、少ないから生理ではない、というわけではありません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9381811.html 時間に多少ズレがあってもピルを飲み忘れなく服用している限り妊娠はしません。 妊娠を望むならば、ピルの服用を辞めることが必要です。 ピルは排卵や子宮内膜の肥厚を抑制するため、ピルを飲んでいる限り妊娠することはありません。 ピルを飲んで妊娠する可能性が０でないと言うのは、飲み忘れがあった場合に限ります。
軽々しいと思う理由→有難う御座います…ではなくて 、まーす…横棒入れる辺りが、軽々しいとという事です。 御自身では普通の事かもしれないですが、大人としては、ちょっと。 学生が言う事ですね。 医師に言われて、結局流産してしまい、それで納得出来ますか？
８週になると、お腹の子は胎児と呼ばれて、サイズから週数がある程度分かります。 機械が自動的に週数を計算してくれますし、 先生も、経験からエコーの見え方（形など）で週数を判断できます。 よって、最終生理から計算した週数ではなくて、 ２週０日を排卵日（＝受精日）として計算した週数です。 ２週０日に当たる日は、６月２７日です。 この日に近い性交が妊娠に至ったと考えるのが自然なので、 可能性が高い性交は、６月２６日と２９日です。 胎児の成長具合から計算した週数はある程度正確とはいえ、 １週間程度は誤差がつきものですから、どちらも可能性はあります。 アプリの排卵予定日は、生理周期から予測しているだけですから、 体調によって数日ずれることは普通にあることです。 再度受診しても、週数に大幅な変更があるとは思えないので、 可能性がある性交については、変わらないはずです。 余談ですが、１２週になると、胎児の成長具合に誤差が出てきてしまうため、 それ以降の検診で週数が変わることはないです。 DNA検査をしないと、専門家の先生でも答えは出せないと思います。
避妊をしてセックスしていても妊娠する可能性が常にあったなら、避妊具など販売されていませんよ！ どの様な方法であれ、避妊をすればそれなりの効果があることが国連の調査で判明しています。 専門家なら避妊をしていても妊娠してしまう原因を説明すべきだと思うのは私だけでしょうか・・・？ もう、生理が来たんじゃありませんか！
母乳だけでしたら、３時間あける必要はないです。 しかしながら、体重が増えすぎているようなので、 質問者さんの食事内容を見直す必要はありそうです。 小さな幸せうんぬん、については賛否両論あると思いますが、 私は賛同できかねます。 理由は、授乳間隔をあけることは、乳腺トラブルの原因につながること。 チョコチョコと与えることは、胃腸が未熟な赤ちゃんにとって、 理にかなった優しい方法だ、という理由です。 飲みたい時に飲みたい分だけ飲めるのが、母乳のよいところです。 これをなくしてしまったら、母乳の利点はどこにあるのでしょう。 栄養？今はミルクの方が鉄分が豊富だったりします。 母乳のみの赤ちゃんに「くる病」が増えているのは、 母乳の鉄分不足が原因です。 免疫機能・・・も、ミルクっ子に虚弱体質な子が多いとは聞いたことがないです。 要するに、赤ちゃんの成長だけに着目すれば、 ミルクも母乳も大差ないと言えると思います。 私自身、ミルクで育ちましたが、元気で丈夫な子を２人授かりました。 母乳は、お腹を満たすことだけが目的ではないです。 赤ちゃんがおっぱいで落ち着くのなら、 満足するまで与えるのが正解だと思います。 動き回るようになれば体重増加は落ち着くと思いますが、 できるだけカロリーが低い食品を選ぶようにしてください。 炭水化物は母乳のもとなので、炭水化物を減らすというよりは、 その他のものに高カロリー食品がないか、チェックしてみてください。 赤ちゃん優先で、なかなかお母さんの食生活まで手が回らない時期ではありますが、 大きな鍋で豚汁を作り置きするとか、工夫して乗り切ってくださいね。 ファイト～！
１日は、たまたま低く測れただけだと思いますよ。 ３０、３１日と高いので、すでに高温期に入っていると思われます。 陰性になるまで検査を続けていれば、 どこが排卵日だったのかだいたい分かるのですが・・・ 陽性反応が数日間続く人もいるからです。 これからは、基礎体温が上がったと思っても、 プラスもう１回タイミングを取っておくと万全だと思います。 排卵検査薬は向き不向きがあって、余計に混乱する人もいます。 病院で卵胞をチェックしてもらう方が確実ですし、 必要に応じて注射や飲み薬も処方してもらえるので、 精神的に落ち着くと思います。 私は、基礎体温のグラフがきれいだったことと、 バカがつくくらい生理周期がキッチリしていたので、 自分には何の問題もないと思い込んでいたのですが、黄体機能不全でした。 必要な検査を一通り受けて、飲み薬を飲んで３周期で妊娠しました。 それまで５年間妊娠しなかったのに。 質問者さんも、なんで？どうして？とお悩みなら、 病院で診てもらったほうがスッキリすると思いますよ。
１．ゆあという名前が何を指すかわからないので漢字をつけようがなく、どうやっても当て字になりそう。 ２．１同様、一文字だけあてても「ゆあ」が何を指すものなんかがわからない。 ３．平仮名の名前は悪いものだとは思いません。無理やり漢字をこじつけたり、音訓混じった名前のほうがよっぽど親の程度を疑われるレベル。 「ゆあ」という名前に否定的なことばかりを書いていますが、子供が大きくなって「ゆあってどういう意味？」と聞かれたときに親が明確で納得をさせられるならばつけても問題ないと思います。
どのような事にも絶対はないですから、無理にそういう日は避けた方がいいかなと思います。 おそらく妊娠は望んでおられないようですから、基本は大丈夫かと思いますが、念の為避けれるなら避けた方が良いと思われます。 相手の方に伝えたら、分かっていただけるのではと思います。
ママが、赤ちゃんに取られるのが嫌なんだね。 上の子に、あなたは大切な子供なんだよ、愛してるよって、伝われば、しなくなります。
ひとまずは、おめでとうございます。 判定線が濃くなってきているならば、妊娠は継続していると言えるでしょう。 早く赤ちゃんの姿を確認できると良いですね。
無理に増やさなくても、赤ちゃんが元気なら問題ないですよ^^ ただ、3000グラムの標準体重で生まれた場合、 羊水と胎盤を含めて5キロ減ります。 そのくらいは増えていると、産後にゲッソリすることがなくて安心です。 赤ちゃんが生まれると、とにかく体力を持って行かれます。 昼夜ない授乳で生活が不規則になり、時間どおり食事をとれないこともあります。 少し貯金があるくらいの方が、産後の肥立ちがよいと思います。 私は41歳で２人の子持ちなのですが、高校生から体重が変わっていないです。 妊娠中は、つわりがダラダラ続いたせいもありますが、 チョコチョコと小分けにして、食事の回数を増やしていました。 満腹でも気分が悪いし、空腹でも気分が悪かったので、 この方法で良かったと思っています。 少しずつ体重は増えて、９キロ増で出産を迎えました。 急に増えるのは危険なので、くれぐれも頑張って増やそう！と気負わないでください。 （その点は先生たちの監視が厳しいので、大丈夫だと思いますがｗ） 今は夏で、食欲が落ちがちですし、体力を消耗するために体重が増えづらいです。 暑さが落ち着けば、自然に食べられるようになりますから、 あまり深く考えなくても大丈夫だと思います。 お大事になさってください。
妊娠判定薬を使えるのは、生理周期が乱れる可能性がある場合は性交渉から３週間後からが良いでしょう。もう少したってから、２６日以降に検査してみるといいですね。
体験談を聞きたいお気持ち、わかります。 医者にもきちんと何度も説明をきいても不安な気持ちがあるのもすごくよくわかります。主治医を信用していないわけではないのですよね。 人それぞれ症状も痛みも違うし、オペをしてくれる先生が違うのも当然わかっているけど、同じ状況の方の話を聞くと安心するんですよね。でもそれは成功例の話で、やはりマイナスな体験談を聞けばよけいに不安になってしまいますよ。 私も妊娠中ではないのですが、不安になった経験あります。 あまり周りにはいない、友人には言いたくない病にかかった時は毎日携帯とにらめっこ。検索魔になりました。 でも、ネットには不安になるようなことしか書いておらず、自分と同じ状況の人もみつからずやはり投稿で同じような方からの返信を待ちました。結果、私の場合は返信前に容態が急変してしまい、勇気をもらうどころの騒ぎではなくなりましたが、命が助かりましたので、逆に私が体験談としてブログなどに詳細を書いて、同じ状況で不安でいる人の励みになればと公開したりしました。 質問者さんの病がどんなものかはわかりませんが、しなくてはならないオペなんでしょう。 不安な気持ちは本当によくわかりますが、ここはあまり検索したりせず（逆に不安になるストレスがあかちゃんに悪影響なので）気になることは主治医にしっかりと聞いて、先生と赤ちゃんを信じて家族に支えてもらいましょう!! 同じ状況の体験談じゃなくて申し訳ないですが、オペ頑張ってくださいね！
元気ならなんの問題もありませんよ！ ミルクの子はたいてい緑のうんちです。母乳でも、緑になったりします。 白っぽくなければ大丈夫。離乳食が始まればまた色が変わります。 回数はこれからも多くなったり少なくなったりしますし、本人が具合悪そうでなければ大丈夫です！
ゼロです！ セックスさえすれば妊娠すると思っているのなら大きな間違いです。 月経開始日から6日目？で、月経周期が27日～29日で安定している女人なら、セックスした日は明らかに卵胞期前期です。 神様が排卵しろと念じても排卵出来ない時期になります。 まだ、主席卵胞すら出現していないでしょう。 結婚しても良いと思える彼氏がいて、その彼氏の子を産んでも良いと思えるなら、正しい妊娠の仕組みぐらい理解してセックスしましょう。 よくこの手の質問が出ると、「精子が１週間生きていたら」なんてとんでもない事を言う人がいます。 精子は酸性の環境に弱く、女性の膣内は３６５日酸性の環境です。 排卵時期にでさえ膣内に射精された精子の９０％は３０分以内に死滅してしまいます。 精子が女性の体内で生存できるのは、排卵時期に子宮の入り口が開いて、卵子と出会う卵管膨大部に泳ぎ着いた精子達だけです。 それでも、最長で３日間ほどしか生存できません。 １週間も１０日間も生きるなんて真っ赤なウソです。 世界的な精子研究の第一人者である、スイスのアラン・ペイシー博士が明言しています。 参考URL（精子たちのサバイバルレースより） 女性が妊娠出来るのは排卵時期に集中的にセックスして３８％です。 同じ事を１年間繰り返して、漸く９２％の女性が妊娠出来ます。 この数字は確率論などではなく、ドイツのハイデルベルグ大学の先生達が行った実証実験で証明されています。 参考URL http://humrep.oxfordjournals.org/content/22/5/13 … よく巷で言われている女性の妊娠率20％は、この実証実験の結果を元に１月経周期当たりの妊娠理確立を計算し直したものです。 妊娠するかしないか？50：50だなんて、確率論ではなく精神論になります。 21世紀の世の中なんですから、既に人間の妊娠率は科学的に証明されていますよ！
生理の可能性が高いとは思いますが、お盆で病院がお休みでしたら、薬局で早く結果がわかるタイプの妊娠検査薬で調べれば、ある程度わかります。 ただ、必ずお医者さんへ行ってくださいね。お医者さんに、基礎体温やピルの副作用などは相談してください。 基礎体温を測る練習を始めるとよいと思います。熱帯夜のため、高めに出ることが多いかも知れませんが、１か月くらいつけると、慣れてきますよ。避妊には、ピルよりも、基礎体温と頸管粘液（排卵のころに、どろんとした卵の白身のようなおりものが出る）が一番確実です。ピルを飲むと、将来、排卵が止まりがちになり、不妊症になやむかたもいらっしゃいます。（余談ですみません。）
＞ピルを飲んでいるのですが、ピルを飲むと妊娠はしないんですか？ ルナベルとはルナベルULDの事ですか？ そうなると、超低容量ピルになり避妊目的で処方される低容量ピルよりも女性ホルモンの含有量が少なく、月経困難症での服用の仕方と避妊目的での服用の仕方は異なってくるため、生理痛対策で服用している場合は、避妊効果を期待するのは間違いです。
妊娠しているのが確実であれば、胎嚢が見える時期、妊娠５～６週目くらいが良いのではないでしょうか。
生理で間違いないと思いますよ。 もしも妊娠していたとしたらそれだけの出血はちょっと危険ですね。 多分試験とか妊娠してないかな？っていう精神的な不安でホルモンバランスがちょっと乱れたとか妊娠を意識しすぎていつもの生理と違って思えるだけじゃないでしょうか。 もしも不安なら一応妊娠検査薬してみてはどうですかね。生理予定日ならもう普通の検査薬でも反応が出ますよ！
まぁバカで無責任な彼氏ですが 貴方もそんな人間なのを承知で子作りして妊娠8ヶ月まで来てしまったのですから覚悟を決めましょ まず、彼の馬鹿さ加減は筋金入りなので、改心するとか今度から頑張るというのは口だけで信用ならない 口先だけの甘い言葉に乗らないように で、子供の親である彼にはキッチり責任を取って貰いましょ その上で、貴方と貴方の親で子育てをするしかない 彼と子育てなどしたら、彼のような人間がまた増えるだけ泣かされるのは貴方 二人の年齢が分からないけど、貴方の親にも力を貸して貰って必要なら彼の親を含めて 今までの事、これからの事をキッチリと話しましょ 弁護士を立てると脅したけど、実際に弁護士は出てきていないのでしょ？ 弁護士が間に入ると彼の方もただでは済まないから、そう簡単には頼め無いのだろうね まぁとにかく 貴方は毅然とした態度を取る 事前にどうするかしっかりと相談する その上で彼の口先に影響されるキッチリと話を詰める こんな感じで
高さもですが、厚みと中身の固さが重要ですね 平常時いくら分厚く厚みがあっても 中がふかふかの綿とかだと、赤ちゃんを載せると重みでペタンこに沈んで 高さが出ません。 もう一つには、高さだけの話なら 授乳クッションの下に手もちのクッションや丸めたバスタオルなどを入れて調整するのが一番楽かと思います 授乳用に使うなら、の話ですが。 赤ちゃんの成長に合わせた位置の変化にも対応しやすいですし 頭のほうを高く下半身を低く、といった調整もできますから。 微調整を組み合わせでやるなら、フットボール抱きや左右逆とかいろんな場面で 使い分けできるので。 高さでいえば、トコベルトで有名な青葉が出している枕もかなり高さはありましたよ
男性不妊のサプリでよくおすうめであるのは亜鉛、マカ、ビタミンE、青汁、セレン、コエンザイムQ10、トンカットアリ、葉酸などです。 この中から自分に合ったものを選べばいいと思います。サプリメントはあくまでも栄養補助食品なので病院にいってまずは検査するべきだと思います。精子ががないとかだったらサプリメントではどうにもならないので、一応、男性不妊のサプリメントをまとめたページがありましたのでＵＲＬはっときます。参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2146613159968381201
排卵日に、というより、受精能力の高い精子が先回りをして排卵を待っているタイミングが最も妊娠しやすいと言われています。 排卵日、とひと言で言っても24時間ありますよね？ 卵子の寿命は24時間ですが、最も受精能力が高いと言われるのは排卵直後の5～6時間以内です。 それを過ぎれば卵子は一気に老化します。 受精は卵管で行われますが、射精から卵管にたどり着くのも5～6時間掛かると言われ、その移動中に受精能力を獲得します。 精子の寿命は長いもので1週間くらいありますが、受精能力は48時間程度しか続きません。 それを考えると、排卵日にタイミングを合わせても遅いと言えるのです。 https://blerdology.co/hairannkennsayaku/hairanbi2 さらに、もしそれがルナルナというアプリを使っての排卵日だったら、それは排卵日であるかどうかも眉唾です。 あくまでもルナルナは生理予定日の14日前を排卵日として計算しているので、これに当てはまらない人は排卵日とは言い難くなります。 排卵を知るには排卵検査薬を使う方法もありますが、オリモノの状態を確認してもタイミングを取ることはできます。 最も妊娠しやすいタイミングになる時期は、オリモノが卵白様の伸びるオリモノに変わります。 普段は精子すら殺すくらいの膣内環境も妊娠しやすい時期になると変化を見せます。 妊活の基本は基礎体温です。 基礎体温とオリモノの関係を把握することで排卵日に合わせたタイミングを取ることができるようになります。 きちんと排卵しているかどうかを知ることにも繋がりますから、先ずは基礎体温を測ることをお勧めします。
おはようございます。 少しでも、お役に立てれば、と思い、書き込みます。 私は今年の４月に再婚し、７月から体外受精前提の検査を始めたばかりの者です。 これまで大学病院でいろいろなレクチャーを受けていますが、私くらいの高齢になると（４０代後半）、１個も卵がとれずに見送る月もあるそうです。それも覚悟で臨んでいます。もっと行って、採卵できても使えない、採卵して受精させても卵割しない、無事胚盤胞ができて体に入れても流産、とか次々と試練が待っているそうです。 きっと折れやすい私なら、半年であきらめてしまいそうです。 ４１歳でいらっしゃるなら、私よりもずっとお若いので、どうか、自信を持って臨んでください。 ４５歳までは、可能性が高いのですが、それ以降はゼロに等しくなります。 心が折れそうなときは、治療休みを取ると、意外にも、授かることがあるようです。きっと、それまでの治療で、体が妊娠しやすい方向に傾いているのでしょうね。 それから、私は漢方やサプリはあまり信用していませんでしたが、「信じる者は救われる」で、精神的に安定するなら、飲んだほうがよいものが１つだけあります。それは葉酸サプリです。厚生省も、妊娠前からの葉酸の摂取を推奨しています。理由ですが、緑黄色野菜の摂取は難しく、普通の人は足りていません。近年、野菜の中の栄養価も下がり、ビタミンが十分摂取できていない人が増えています。これは妊婦だけではありません。 そこで、私は、気休めですが、葉酸サプリだけ摂取しています。ミトコンドリアなどもありますが、まだ、採卵まで行ってないので、健康が大切、と思い、誰もが必要な栄養である、葉酸だけにしました。 葉酸は、胎児の神経管をつくるときに必要な物質をつくります。葉酸が足りないことによる二分脊椎や無脳症を防ぐために必要だそうです。 お互いに、あせらず、ゆったりした気持ちでがんばりましょう。 （ちなみに私の主治医の先生は優しくて、０．１％でもがんばりましょうと言ってくれるのに、もう一人の先生は、ゼロですって言って、泣いたこともありましたよ。） どうしても今の病院が腑に落ちないなら、転院もよいと思います。 私自身、私立で断られたので、国立に行っています。
認知症患者なのであれば、記憶が定かで無いとか人を無闇に疑うのも仕方ないですね キチンと認知症の治療を行っているのでしょうか？ どうぞお大事に
安心してください。 セックスとは、妊娠するための行為なのです。
基礎体温を計りながら使ってみる事ですね。 偽物でないならば、陽性から2日で排卵が起きるという精度です。 http://kensayaku.net/html/products/detail.php?pr …
＞そこでなのですが、卵胞は排卵後どの位残っているのでしょうか？ 質問の趣旨が、今一つ判りませんが・・・ 卵胞は排卵した後に黄体化し黄体になります。 だから卵胞としては存在しません。 黄体は12日～16日間で消失し、白体と呼ばれる脂肪に変わります。 白体は次の卵胞が成長している段階でも残っていますので、排卵した後の卵胞の殻は、とても小さくなりますが数周期は残っているでしょう。 こんな答えで、善いのでしょうか！？
おはようございます。 今頃、病院へ行く支度をなさっていればよいのですが、お盆で、こちらの田舎では、病院はどこもお休みです。 そこで、妊娠検査薬で調べてはいかがでしょうか？ １００％ではないですが、生理予定日から１週間過ぎていれば、結果はある程度出ます。 今日陰性であれば、妊娠の可能性は低く、排卵日がルナルナの間違い、あるいは相談者さまが夏で暑くて、体調が変化し、排卵日が変わった可能性があります。 ただし、お盆を過ぎても（１６日以降）、生理が来ないようでしたら、一度、病院で確認してみてください。 おなかのエコーを見れば、胎嚢が見えたりなど、確実に診断できます。 万一、ご懐妊の場合ですが、経済的にご心配のようですが、旦那様やご家族と話し合ってみてください。 私は、授かりたくてもなかなかできず、不妊治療だけでも何十万もかかり、困っている者です。 赤ちゃんは授かりものですので、授かりたいときには授からず、授かりたくないときに授かったりするものです。 神様の仕業ですので、もしできていて、ご結婚なさっているのなら、できれば最善の選択をお考えになってくださいね。 どうぞ、心おだやかに。
射精の前に抜かれた彼女は不満げにしていませんか。何かむなしい気分になると思いますよ。 ＞破れていないかを確認をしっかりして破れてなければ妊娠はしませんか？ 破れていなくてもピンホール（針で刺したような小さな穴が開いているケースがあります。 また、正しく装着しているかが一番大きな問題です。 避妊ゼリー付きコンドームです。 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_755346.h … どこのドラッグストアでも販売していると思いますよ。
＞○上のような行為をして妊娠するでしょうか 膣内に精子が入り込む状況がないと100％妊娠はありません。 女性器の表面に精液がついたとしても、それが膣内に入る事は絶対にありません。 射精した精液がべったりとついた指などを挿入しなければ、あり得ない事です。 ＞○コンドームは本当に避妊具として有効なのでしょうか？ 避妊率は100％ではありません。 正しい使い方をしても、破れる、外れるなどの不測の事態が起きることも考えて、複数の避妊法と組み合わせることが大切になります。 妊娠しやすい時期を避ける、高校生ならこれは必要です。 一番確実なのが、基礎体温を測り、排卵日が間違いなく過ぎたことを確認してから行為に及ぶことです。 仮に生理不順があり、排卵障害があると分かったならば、その時点で彼女には治療を兼ねてピルを服用してもらえば、彼女にとってもそれは必要な事になります。 セックスしたいからピルを服用する、という理由だと保険が利かないためお金の問題が出てきます。 どちらにせよ、正しい知識を付ける、先ずはそこからです。
比較的高い体温が続いていること、出血も微量であることなどから妊娠の可能性もあると思います。ただ、はっきりしたことは性交の３週間後、相談者様の場合だと２５日以降に妊娠判定薬を使ってみるまでなんとも言えないと思いますよ。
私は3人出産しました。 一人目は切迫で自宅安静でしたがなんとか40w1dで自然分娩でした。 しかし、癒着胎盤で産院で処置できず 大きな病院に転院し、オペをして 半月ほどの入院でした。 出血も多かったので大変でした。 二人目は先天性の水頭症が妊娠中 にわかって、帝王切開になりました。 赤ちゃんは寝たきりの全介助です。 三人目は二人目の時の帝王切開の 癒着が相当ひどかったそうで オペが長かったですが、母子ともに 元気に退院できました。 癒着を相当剥がしたので、産後２ヶ月経ちましたが まだお腹の中の方が痛いです。 出産って、本当に命懸けだなぁと 思います。
普段使うものをほとんど持って行ってあげてください！ オムツ多めに、おしりふきと、着替えも少し余分に。 特別な飲み物だったり、このスプーンじゃないと食べないとかなら、そういうのも。 あとは何かあったときのための保険証。ぐずったときのおもちゃ。歯ブラシがわりにガーゼでふいてあげてもいいし。薬とかクリームとか。 お湯やバスタオルとかは、借りたい旨を言っておけばいいと思うし。 あとはバーベキューの時のものですよね。 うちが行くときは虫除けスプレーと日焼け止め！赤ちゃん用のものが売ってます！あとは簡易テントとレジャーシートがあるとだいぶ楽です！ あとは当日の体調と、ちゃんと様子を見てあげていれば大丈夫だと思いますよ！草とか砂とか食べないように見といてあげてくださいね！
産まれてすぐの赤ちゃんは、笑うこともほとんどないし、言葉も喋れないから実感沸かないですよね。 赤ちゃんでなくてもそうですが、しっかり愛情を注いでいれば、笑顔を見せてくれたり、ほかの人とは違う反応をみせて、この人といれば安心していいんだ、甘えていいんだと感じてくれているんだと思います。 言葉が発達してこないと、そういうところでしか、愛情を感じていると理解できないかと思います。 2歳、3歳くらいになると、子供によっては、「ママ好き～」と言葉に出していってくれたりもするので、分かり易いです。イヤイヤ期もあるので、敢えて「キライ」といってひねくれる場合もありますが･･･（笑） いずれにしても、よほどのことがない限り、赤ちゃんはちゃんとパパやママの愛情をきちんと受け止めてくれていますから心配しなくてよいですよ。
妊娠おめでとうございます。 何方の子供であっても、ご自分のお子さんなのですから 極端な事を言えば、「どちらの子」であってもいいのでは？ 妊娠中のDNA鑑定も出来ますが、数十万円と高いです。 生まれてきてからDNA鑑定をなさればいいのでは？ きちんと、彼には話された方がいいですね。 その後のことは、その話の後に決めましょう。
５週（「目」はつけません）では、成長が早い子（？）遅い子います。 「５週相当」の大きさであって、本当に５週かどうかは分かりません。 今、５週と仮定すれば、３週間後には８週ですよね。 ８週と思われる時期に、８週相当の成長を遂げていれば、 当然ですが、週数は修正されません。 よって、今の週数は正しいと言えますが、 今この時点で「確定」とするのは尚早だと思います。 初期は色々と不安で、悲観的な方向へ考えがちですが、 どうかお気持ちを明るく持って、元気にお過ごしください。 徐々につわりが重くなると思いますが、 気持ちが暗くなっていては、ますます辛くなってしまいますｗ お母さんの笑顔が赤ちゃんの栄養だと思って、 リラックス、リラックス！ですよ～。
溜まり乳もあげて、問題ないです。 ダメと言われたのは、昔のはなし。 しっかりあげてください。 溜まり乳が原因で、黄色くなることはありません。関係ないです。 黄色くなって不安なら、黄疸かもしれないので、続くようなら、泣いたあとも、消えなくなるなら、月曜日に病院に電話してみて、ください。
相手も客商売なのに、そんな言い方はないですね。お金を払って食べに来てるのに。ただ、どのような状況だったのかが分からないので、一概にお店側が！と一蹴できません。
４０代、高齢再婚で、人生２度目の不妊治療をしている者です。 相談者さま、生理予定日から１週間以上たちましたので、市販の妊娠検査薬でチェックしてみて、陰性でも陽性でも、病院へ行くとよいのではないかと思います。夏の暑さで遅れているのか、妊娠しているのか、すぐにわかることでしょう。 何も考えていないときのほうが、自然にできると言います。 相談者さまは、検査薬さえお使いになっておられませんので、妊娠について、不安と期待がおありでしょうね。 私の経験でよろしければ。 ２６歳、結婚３年たってもできなくて、病院で服薬治療を開始しました。 しかし、毎月生理が来るので、そのたびに泣きました。 基礎体温もしっかり測っていたし、夫とはタイミング法でがんばっていました。 ６か月過ぎたころ、２月の一番寒い日、友達の結婚式の日がちょうど排卵日でした。 しかし、仕方なく結婚式に参加、とんぼ返りで（東海地域から九州）帰ってきて、夜の生活をしました。 「こんなにバタバタしてできるわけない！！！」ってあきらめながらでした。 しかし、それから３週間たっても、体温は下がらず、３７度くらいになり、今もそのときの体温表に書いているのですが「風邪かな？おなか痛い。生理かな？」というメモがあります。乳首が痛くなっていたし、私は早くも食の好みが変わり、酸っぱいものや、いつもなら全然好きではない、お肉が食べたくなっていました。 とうとう、見たくないけど、妊娠検査薬で試したところ、陽性。 病院へ行きました。 「妊娠です。」とだけ。「おめでとう。」とは言われず。おそらく、流産などの危険もあったからでしょう。 また２週間したら来てくださいとのことで、行ったところ「あれ？胎嚢が２つ見える」とお医者さんが言いました。 もう、びっくりでした。 しかも、２つは大きさが違っており、受精日が違うと言われました。 それから３２週で帝王切開、超未熟児で生まれた双子は、無事に成人しました。 途中、たくさんの心配がありましたが、どこにも後遺症はありません。 あまり期待していない時に限ってできますから、今回も、期待半分で、検査薬を試してみてください。 そして、どんな結果であっても、必ず病院へ行ってみてくださいね。 ご懐妊でありますよう、お祈りしています。
心配ならば病院に電話して今の状況を話し相談するといいでしょう。 もうすぐですね(^^)
矯正はさせません。左利きの人は、人より優れた才能があるってききます。なので、左利きのまま、右手も格好がつく程度に使えるよう練習させると思います。
どこから排卵予定日を割り出しているのか・・・？ 甚だ、疑問ですが！？ 排卵日を特定するには現代医学を以てしても、連日のようにお医者さんに通い卵胞の成長具合を観察していなければ出来ない事です。 アプリか何かで自動計算された予定日なのではありませんか？ 一応、排卵３日前なら排卵時期に入っています。 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠できません。 これは医学的に証明されている事実です。 貴女達のセックスを見ていた訳ではないので判りませんが、排卵時期にセックスしているのですから妊娠する可能性が発生します。 男性の射精は２秒もあれば完了します。 ちょっとだけしか入れてないけど妊娠したと証言する女性の大半は、シッカリと膣内に射精されているからです。 ＞私は大丈夫だと思っていたのですが彼が心配するので私まで心配になってしまいました。 貴女が大丈夫だと言う根拠は何でしょうか！？ 望まない妊娠をしたくないのなら自身の性周期を正確に把握し（基礎体温を測る。）、その期間は禁欲するのです。 ドイツの実証実験で、排卵時期の禁欲はピルの論理的に言われている避妊率（99.6％）が達成されています。 これ以上確実な避妊方法は、今の所ありません！ 排卵時期にセックスしておいて大丈夫だと思っている時点で問題があります。 正しい妊娠の仕組みも理解していない女性が、望まない妊娠をする典型的なパターンでしょう・・・
どうしても気になります！ 目を離されない ではなく、 目を離せない が日本語として正しいと思います。 お母さんになるひとが間違っているのは悲しいと思います。 お子さんも間違えて覚えてしまいますよ？ 身近なひとにも聞いてみてください。
話がごちゃごちゃになっているので、ひとつずつ整理します。 まず育児休業給付の延長について、次の子を妊娠していることは一切関係ありません。 会社とあなたがともに「育児休業中である」という認識があり、育児休業の対象になっている子が1歳を迎えても保育園に入所できる見込みがないことを証明できればいいのです。 そもそも退職しない場合でも、復帰してすぐ次の子の産休に入ったり、復帰しないまま次の子の産休に入ったりというのはよくある話です。 なお、2ヶ月ごとの受給申請はすでに取得した休業期間について行うものなので、育児休業の終了と同時に受給の権利が発生している期間の給付がなくなることはありません。 雇用保険の基本手当（いわゆる失業給付）は、「働くことに支障はないのに仕事がない人」を対象とするので、フルタイムかそれに準じる勤務をするのが難しい妊娠中は受給申請が認められません。 通常、基本手当の受給期限は退職の翌日から1年間ですが、妊娠中は「やむを得ない理由」として受給期限の延長ができるので、次の子の育児が一段落したときに改めて受給申請ができるよう、退職後に離職票をもらったら延長申請をしてください。 ＞退職後は旦那の扶養に入ると失業保険申請できない ＞失業保険の申請中は扶養にはいることができない これは誤った認識です。 「基本手当を日額3,612円（月額約10万8千円）以上受給すると、受給期間中は社会保険の被扶養者の条件から外れる」というだけです。 基本手当の受給申請をしても受給が始まるまでの間は被扶養者になれますし、受給中も受給額が上記未満なら被扶養者のままでいられます。 出産に伴う給付について、出産育児一時金は、どの健保にどのような形で加入していても支給されます。 出産手当金は、あなた自身が社会保険の被保険者でなければ支給されません。 ところで、「事業主は3歳に満たない子を養育する従業員が希望する場合、1日6時間程度の短時間勤務を認めなければならない」と法令で定められているのですが、それが認められないということですか。それとも「1日6時間も働けない」ということなのでしょうか。
まだどなたもおっしゃらないので、優しさからかしら？と思っておりますが・・・ 週数の割に、とても小さな赤ちゃんですが、週数か、大きさのどちらかが間違っていませんか？ ２２週なら、８～１０ｃｍくらいだと思います。２２週なら、胎盤も大きくなって、ウエスト回りがかなり大きくなり、普段のスカートははけないし、初めての胎動もあるかも知れない時期です。そろそろ妊婦服しか着られない状態ですよね？ 先週、ご質問を拝読し、このことを一番心配している者です。 知り合いの妊婦さんや、お母様に、相談なさいましたか？ もし本当に２２週、2.8ｃｍ～3.1ｃｍでしたら、どんな赤ちゃんが生まれるのか、一度お聞きになられたほうがいいです。 育て方に、覚悟が必要だからです。 ご自分で聞くのが怖いときは、だんなさまに聞いてもらいましょう。 また、私は切迫早産を経験しましたが、自宅安静では全く安静にできず、買い物や家事をしてしまい、結果的に３２週で緊急帝王切開でした。（双子です、無事育っています。） 入院のほうが間違いなく安静にできて、ご飯も作ってもらえます。 だんなさま、担当医さんにご相談の上、管理的入院をさせてもらえるなら、そのほうが安心です。
うちの赤ちゃんには、椅子の上に立ってはいけないよって何度も真剣な表情で言っても分からないので、何度も座り直させます。ぎゅっと。お友達にものを投げたらいけないと手をはたきます。 何度言っても分からなければ多少なりとも手は出ます。親も人間ですから。 あなたは言っても分からない赤ちゃんなのですね(*^_^*)
おむつのサイズがあってないのでは？
更年期でイライラしてたか、精神のご病気だったのか、トイレを焦っていたか笑。 娘さんが膝に座ってようがどんなに大人しくしていようがイチャモンつけそうだね、粗探ししてね。
1歳7ヶ月の母親です。添い乳は単に喉が渇いた、お腹空いただけではなくて咥えて・少しおっぱいを飲んで安心して眠りにつく意味合いもあります。母乳はお家だけですから甘えたいんでしょう、精神安定剤ですね。それが眠る為の儀式のようになり1歳半過ぎてもなかなか辞められず困っている人は私の周りにもいます。夜中にフガフガ程度で無条件に咥えてさせていればなかなかやめられないですよ。咥えてくれずにご機嫌でいたことがあるのなら夜間授乳が毎日必要ってわけでもないようですし。お風呂あがりに多めにミルク飲ませて寝付き良くするのも手だと思います。 個人的意見ですが夜間の方が辞めさせるのが大変だと思います。無意識で欲しているところがあるから。昼間なら最初は泣かれるけど1回を麦茶や白湯に替えて習慣化させて、離乳食が軌道に乗ってくればまた自然と量や回数減ります。保育園児なので先生との連携が必要ですね。 七時間っていうのは、頻回起きて飲む寝るを繰り返していたのが連続で寝てくれるようになったということでしょう。ちなみにうちは完母で3ヶ月には朝までぐっすりでした。就寝時間も起きる間隔も個人差があります、他人と我が子は違います。参考程度に。 まずは夜間フガフガしたらトントンしてみる・抱っこして相手してあげるで様子見で断乳してみてください。
こんにちは。 私も子供3人いますが、助産師さんの紹介で全員1歳前後で舌癒着の手術をしました。 正直、効果はわかりませんでした。 舌小帯を切除したら呼吸が楽になり、アレルギーが良くなったり、風邪ひきにくなるとか、集中力が上がり成績が良くなる等言われたけど、一番上の息子は幼稚園に通いだして毎月風邪を悪化させ、すぐ入院したり、真ん中の娘は手術をしたって滑舌が悪く幼稚園の先生の紹介で言葉の訓練に通いました。 今では上が４年生、２番目が２年生、３番目は年長ですが、病気を繰り返しながら周りの子と同じように年と共に体力がつきました。 正直お金をかけてお互い大変な思いをして手術をして、何か得なことがあったのかよくわかりませんでした。 ただ、赤ちゃんの頃だったので手術の恐怖などはないと思います(笑) あと、主人の家系は結構酷いアレルギー体質ですが、うちの子達はそこまで酷いアレルギーではないので、もしかしたらそこら辺は効果があるのかもしれませんね・・・。 小児科の先生は割りと舌小帯切除手術に反対な人が多いようですね。私は小児科の先生が必要ないっていうなら、やらなくてもいい気がします。
感極まってパンツに手を掛けるってことがない限り妊娠はないよ。
ご事情あってのことでしょう。 どうか、ご自分を責めずに、すべてが終わったら、ご供養をしっかりとなさってください。 毎年、その日には、お水やお花、粉ミルクなどをお供えしてあげてください。 ところで、私には、中絶や流産などの悲しい経験がありません。まだ人生１度しか妊娠していません。 他人の心の痛みがわからず、友達にひどいことを言ったことがあります。 流産した友達に「若いのだから、また授かるよ。」 でも、友達は言いました。「あなたにはわからないわよ。おなかに宿る子は、１度きりの命で、２度と同じ子を宿すことはできないのよ。」 友達のことばに、驚き、また、自分の浅はかさを反省しました。 私は若いころと現在の２回にわたり、不妊治療をしています。 最初の妊娠で、私は妊娠すると、免疫性疾患になることがわかりました。 そのせいで、私もおなかの中の双子も３人とも壮絶な苦しみと闘いました。 つわりもすごくて、吐いて吐いて吐いて、とうとう血を吐きました。何も食べられませんでした。 でも幸せで、生まれてきてくれただけで感謝しました。 彼らは、３２週、８週間も早く、この世に生まれてきました。幸い障がいも残さず、無事に成人しました。 ３人のうちの誰かが死んでしまってもおかしくないくらいの最悪な中での出産でした。 そのトラウマがまだ消えません。 当時のお姑さまが、産後のお祝いに来られ「一生に一度のことだから」と言われて、ショックでした（お姑さまは、とても優しくて、悪気はなかったと思います）。 私は生涯に３～５人くらいの子どもが欲しかったからです。 こんな私が再婚で、また命がけで、妊娠を考えて、不妊治療をしています。 医師からはっきり言われましたが、ほとんど可能性はゼロに近いと言われています。 もし万一妊娠したら、また免疫性疾患と闘いますが、その可能性はないだろうと医師はたかをくくっているかも知れません。 それはそれは大変なことだったのに。 産みたくても産めない人、産みたいのに産めない人、いろいろありますね。 生まれてきたくても生まれてこられない赤ちゃん、生まれたくなかったけど生まれてきた赤ちゃん、 親が育てたいのに育ててあげられない赤ちゃん、親が育てた結果、虐待により、幼い命を奪われてしまう赤ちゃん。 さまざまな命があります。 反抗期の娘に言われたことがあります。「なぜこんな生きづらい社会に産み落としたんだ？」 相談者さまのお苦しみは、相談者さまにしかわからないと思います。 ただ、生まれてきても、幸せに育つかどうかわからない世の中なのは確かです。 私は夫と「２０年後の日本は、子どもが生まれてこなくてよかった、と思うような世の中になってはいないかな？」 という話をしています。 世界を見渡しても、難民として生きる人、祖国を奪われた人、テロで命を奪われた人、たくさんいます。 赤ちゃんなのにレイプされて死んでいく子、教育の権利をもらえないイスラム女性などなど、数え上げるときりがないくらい、日本では考えられない悲惨な状況の国がたくさんあります。 どうか、１週間後までも、それからも、命について考え、お気持ちを穏やかに、お過ごしください。
性別はもう少し後ですね。 男の子の場合、そのものがシッカリ映る事によって判断されるので、男の子と言われて女の子だったという例は少ないと思いますが、女の子と言われても、実は上手い事隠れてただけで、生まれてみたら男の子だったという例は割とあります。
こんにちは。４０代のおばちゃんです。 まるで私がおととい怒った（悲しんだ）ことのようで、思わず書き込みます。 もし、書き方が悪かったら、すみません。 私の場合は、国立付属病院の医師（新米医師）の冷たい言葉に傷ついたのですが、相談者さまは、スタッフ全体についての不満ですね。アンケートなどは置いてありますか？ 私が最初に行った個人クリニックにはアンケートがあり、それに答えました。個人でしたが、医師以外はすごく丁寧でした。問題は医師で、「（ここは東海地域）あなたの検査結果では無理だから、東京に紹介するよ」とますます無理なことを言われました。それでいったん不妊治療をあきらめたのですが、どうしてもあきらめきれない事情があり、別の病院（大学付属）にしました。（家や職場から片道１時間） 確かに今は、不妊業界儲かっていますね。特に個人病院で有名なところは、です。 国立の付属では最小のお金しか取りませんし、スタッフさんも、大変な中、一生懸命やってくれます。地域差はあるかもしれませんが。今朝は夫が、事務員さんにクレームを言いましたが、なんと担当医師から丁寧な返事がきました。それで夫はびっくりしていました。よい意味で、とても励まされました。不妊治療をやめようかとまで思いましたが、もう少し続けることにしました。 どこかにきっと、いい病院があります。 うちは、結婚して半年もたっていませんが、ここの田舎の個人病院で、心療内科、整形外科、内科にもお世話になっていますが、よい医師が診察してくれるところは、それに比例して、よい看護師、よい事務員など、ほかのスタッフさんも行き届いています。医師のスタッフ教育がきちんとしているようです。医師の人柄がよいと、スタッフさんも感じがいいです。 もし都心でしたら、国立（独立行政法人）の付属病院を何件か探してみてはいかがでしょうか？ 体外受精だけでも２倍くらい治療費がちがうと聞いています。 私はつくば市にたくさん昔の研究仲間がいますが、研究機関で研究していると婚期や出産が遅れてしまいがちで、筑波大付属に通っているようです（←TXで東京かも？）つくばは、高齢の親が多いのが特徴の、不思議な都市です。私などまだまだ若輩のほうに入ります。
悲観的になり過ぎじゃないでしょうか？ ゼロだとハッキリ言ってしまう医師も言い方はありますが40代後半ならある程度自身でも理解していくものだと思います。 逆に大丈夫、大丈夫と言ってる様な医師がいたとしたらそっちの方が疑います。 2人お子さんがいるわけですし確率がかなり低くお金を使うより今いるお子さんに使われた方がいいと思いますけど、主さんの家庭が経済的に恵まれているならさっさと医師を変えて心も切り替えたらいいのではないでしょうか？ そう言われていつまでも引きずってるのも年齢を考えたらそう言われてもおかしくはないか〜って逆に開き直り納得しますけどね…成人した時には70歳近いのも正直子供から見ても周りも驚きますし、妊娠成立したとしても出産率もごく僅かです。 リスクもあり障害があったら高齢の両親はその子がどこまで面倒を見てあげれるのでしょうか？ 今いる双子のお子さんに重くのしかかってくる事ですし、私なら高齢出産は常にリスクを考えるので私はそこまで考えてしまいます。 そこまで考えないには無責任な事ですし。 今産めたとしても逆に双子のお子さんが高齢になったらその面倒は後から生まれた若い妹弟が見なければいけなくなるかもしれません。 リスクが絶対あるとは言いませんが可能性が高い中それでも産みたいと思うのはもう親のエゴでしかないです。 乗り越えるというより医師を変えるか転院すればいいかと思います。 モルモットだと感じて論文の事は嫌なら言っていいと思うのではそこはご夫婦で決めてください。 恵まれない子供の下りは子供がいるからいいじゃないとは言えませんがお子さんが2人いて今40代後半ですしあなたが言える言葉ではない様な気がします。 これは本当にお子さんが恵まれない方が思うならともかく一緒にしない方がいいです。私なら一緒にしないで！と言いたい。 それこそあなたも偽善者ぶってそこは不妊で1人も恵まれず悩まれてる方へ失礼かと感じます。 人の心を踏みにじるという前に今置かれてる状況をもう少し理解した方がいいかと思います。 妊娠出産はやはり年齢は関係しますからこの年齢でも医師からでさえも否定や無理かもしれないという言葉があって当然だと思います。 それなのに医師の立場なのに…と言ってる時点で考えが甘いというか医師は神様じゃありませんから。 まだ30代後半なら私もあなたの意見もわからない事ないです。 失礼ながらお返事等は一切読みませんので結構です。 長々と失礼しました。
ピルを長期服用している場合、排卵が再開するまでに時間が掛かるとは言われています。 ですが直ぐに排卵が再開する人もいるので、妊娠を望まないならば避妊は必須です。 元々生理不順がないといっても、長期ピルで排卵を抑制していたのですから、正常に戻らないと妊娠するかどうかまで分かりません。 行為から3週間経っても生理が来ないならば、妊娠を疑い妊娠検査薬を使ってみるしかないですね。 チェックワンファストのような早期妊娠検査薬ならば、行為から2週間で判定可能です。
ひらがな名前が個人的にはすっきりしているんじゃと最近思います。 私ならりおかあいりがこの中では好きです。
子供が生まれたら１８０度変わる人もいますので、それを期待して待ちましょう それでもダメだったら別れましょう、
毎日お疲れ様です。 あまりにも昔の私と似た状況なので返信させてもらいました。 私も息子が3歳の時に離婚し、実家に戻りました。 母と息子の3人で暮らしてましたが、本当に同じ状況でしたよ（笑） 息子はおばぁちゃん子だし、母からは毎日ガミガミ言われるし、逃げ出したいぐらいでした。 あまりにもこの状況に耐えられず、息子と2人で生活出来る様に頑張り、いざ息子と2人で生活してみると母との関係も良好になりました(๑´∀`๑) 息子にも私自身、優しく接する様になったし、良いことだらけでしたよ！ おばぁちゃんも週末に息子と会うのが楽しみのようで、週末ぐらいゆっくりしたら？ 息子を見といてあげるから少しは寝たら？ と…。 まぁ、一緒に暮らしてた時とは別人の様になりました（笑） 質問者様も、時間はかかるかもしれませんが、今だけと割り切り、2人の生活の地盤が固まるまではお母さんに甘えてみてはいかがですか？ また、子供はお母さんが1番大好きですよ！ 今はおばぁちゃんかも知れませんが、大きくなるとお母さんが頑張って働いてくれた事、必ずわかってくれます！ うちもおばぁちゃんがいれば私はいなくてもいい（働いてお金を稼ぐだけ(´×ω×`)）的な扱いでしたが、小学校に入り大きくなると私の大変さがわかり、ママっ子になりましたよ。 おばぁちゃんの事も変わらず好きな様ですが（笑） 現在、そんな息子も中学3年生。 本当の反抗期真っ只中です。 思春期の反抗期は本当に大変です。 精神的にやられます。 うちは軽いほうなのでそこまでじゃないですが、周りのお母さん方は、本当に苦労されてます。 3歳の反抗期なんて可愛いもんですよ（笑） 質問者様も娘さんが思春期になったら、あの頃の反抗期は可愛かったな…と笑えるはずです！ 今はいろいろと状況的にしんどいと思いますが、なんとかお母さん、娘さんと良い方向に行くよう頑張って下さい！ ちなみに、喧嘩してる所を子供に見せるのはかなり良くないので、今からでもいいです。 子供さんの前で喧嘩するのだけはやめてあげて下さいね！ 娘さん、きっとお母さん想いのいい子に育ちますよ！！
生後１ヶ月までは、三時間おきが、いいですね。それ以後は、泣くまで大丈夫です。 お腹の中で寝てる生活なので、寝て飲まなくなる子と、泣き続ける子に分かれますね。 足の裏を叩いたり、脇をこちょこちょしたりして、起こしますよ。 お乳が出てるなら、張って痛いでしょ。この１ヶ月は、頑張って、三時間に１回は飲ませましょう。 赤ちゃんも、上手に吸えませんし、お乳も赤ちゃんに合った量がでません。 ２ヶ月くらいしたら、赤ちゃんも上手になるし、お乳もちょうどよく出るようになります。諦めず、続けてください。
No.5です。そうでしたか。勘違いでした。安心しました。あ、いえ、安心できませんね。 私は２０年前の双子の出産では、３２週で子宮口が３ｃｍ開いてしまい、すぐに国立病院で帝王切開ができるところに転院しました。ＮＩＣＵも完備している病院で、命を助けてもらいました。 子宮頸管が開いている人への処置はあるはずです。よく、流産しやすい友人から「縛る手術をした」と聞いたことがあります。 もうすでに、病院に入院なさっていれば、安心ですが。 どうか、お大事になさってください。
可能性で言えば元彼の方が高いです。 外でも中でも避妊はしてないのですから外だからというのは関係ありません。 浮気な上に結婚してないのに中でする、しかも短期間での複数の関係…自業自得ですね。
排卵検査薬では排卵したかどうかまでは分かりません。 あくまでも排卵前に黄体形成ホルモン（LH）分泌が急激に増える、LHサージという現象を捉えて、タイミングを取る目安の為使う検査薬です。 一般的にはLHサージが起きてから、24～36時間以内に排卵が起きると言われています。 妊娠し易いタイミングは排卵2日前から排卵までですから、排卵検査薬が陽性になったらタイミングを取るのがベストという事になるのです。 検査薬によって精度は異なりますから、その辺りは説明書をしっかり読むことです。 http://mamari.jp/4555 排卵したかどうかを確認するには基礎体温を計る必要が出てきます。 LHサージが起きても排卵しない場合、多嚢胞性卵巣症候群も疑われるので、基礎体温の計測はある意味重要ですよ。
服用後に副作用で具合が悪くなるかもしれないからでしょうか。 私は飲んだ後も普通に生活していましたが、質問者さんが副作用が出るかわからないのであれば安全のため運転はしない方がいいかもしれないですね。
＞飲むのは夜になってもいいということでしょうか？ どういう解釈しようがご自由ですが早い方がいいみたいです。 別質問の際に調べたことを再び書きます。 72時間以内で成功率76～89%、24時間以内だと95%。 24時間より短い場合の率はわかりませんが。 ＞今日中に なら深夜０時の受診としても今日中なら24時間でセーフ。 受診が昼間ならもっと短いでしょ。
私は、今36週です。流産経験もあります。たしかに、流産した時は、胸のはりがなくなりました。 でも、今回も、はりがなくなった時もあり、心配でしたが、36週です!!
うちも長女が4歳ですが毎日抱っこをせがまれます(^_^;) 長男がまだ4ヶ月なのでどうしても下の子優先にはなりますが、出来るだけその都度抱っこしてあげてます。 体重も18キロ近くあるので基本座っての抱っこです。 短時間でも安心するようで、すぐに満足そうにしてます！ 私も抱っこさせて貰えて嬉しいので、求められる間はしたげたいと思います(^w^)
プロゲストンには、体温を上昇させる作用があるので、 排卵して基礎体温が高くなったのか、 薬の作用なのか、または両方なのか、グラフからでは分かりません。 タイミングを取っているので、もし排卵とタイミングが合えば、 妊娠の可能性はあります。 プロゲストンは、不妊治療に使われる一般的な薬なので、 妊娠の可能性があっても、飲んで大丈夫です。 黄体ホルモンを補充し、高温期を安定させる働きがあります。 妊娠していれば、黄体ホルモンの分泌が盛んなままなので、 薬の効果が切れても生理は来ませんが、 妊娠していない場合は、黄体ホルモン値が下がって生理が来ます。
私の母が九州におり、うちから新幹線その他で５～６時間かかるところです。私の子が双子で、いろんなリスクがあるというのに「里帰り出産しなさい」と命令したときにはあきれました。しかも正規職員で仕事をしていました。何も考えていない母に怒りを覚えました。 その後、３０週のときに、私の体に異常が見つかり、すぐに個人病院から国立病院に転院し、予定よりも２か月も早く生まれ、家から車で１５分の、ＮＩＣＵに、双子がそれぞれ２か月と４か月入院しましたので、冷凍した母乳も持っていくことができて、面会もできて、実家へ帰らなくて本当によかった、と思っています。 ご実家へ帰ることができる環境であれば、それにこしたことはありません。大昔（明治、大正、昭和）は、赤ちゃんに何かあっても助からなかったけれど、今は助けられる時代ですので、特に大きな病院でなければならないという理由がないなら、ご実家に頼るほうがよいです。産後１か月検診で、子宮がもとに戻るまでは、だんなさんや自分の食事や洗濯、買い物などの家事をしながら子育てするのは大変なことですので、ご実家の協力があるのはとても助かりますよね。 私の場合、たとえ近くに住んでいても、母との関係性が悪くて、従う気がなかったので、これでよかったです。息子が２か月入院している間、家で寝たいときに寝て、なるべく家事も減らしていたので、その間は楽でした。戻ってからは大変でしたが。特に娘が戻ってからは真冬だし、双子を連れての買い物が一番大変でした。（車ではなく、ベビーカーで近所に買い物。）
妊娠2週0日を受精日として考えます。 そうなると計算上だと5月24日が受精日です。 最終月経から排卵日を考えると、27日あたりの行為が濃厚かとは思います。 100％受精日の特定できるはずの体外受精でも、誤差がありますから、週数から計算した受精日は誤差の範囲です。 誰の子か分からない、という事がないならば、27日で良いと思います。
高校生が性行為したい気持ちは充分わかるよ。 命の責任、命の重みを理解できる時まで、セックスは おあずけした方がいい、罪悪感を感じているならね。
里帰り先で一式そろえるなら、それを遅ればいいし ネット通販でもなんでもあるし２か月も過ぎれば買い物もいけるので 赤ちゃんやお母さんの都合に合わせて、産まれた後に買えばいいと思います。 「あると便利」といのは「スペース」 物が増えるので収納スペースなどを、空けておくといいでしょう 「断捨離・整理整頓」 入院中は旦那さんが一人で生活したり もし、産後急にお母さんが入院したりして、実母義母にかけつけてもらうなど 他者と家事、家の中のものを共有しないといけなくなることも増えるし 赤ちゃんの世話をしながらなので「旦那さんが自分でできる」を増やしておくと楽です。 書類、保険証、家の中の必要なものの仕舞場所を整理したり 引きだしにラベルを貼ったり 「誰が見てもわかる、職場のような環境」を整えておくと便利です。 そもそも、秋に出産ということですが、妊娠後期は切迫などでそのまま入院してしまう人も多いもの。 里帰りしたら時間ができる、とはいえある程度の買い物の目途はつけておきましょう。 カタログなり、自宅周辺で買い物するなら、どのお店にどれぐらいの品ぞろえがある、とか…。 産まれた後も急に足りないものを買い足すとか 旦那さんに買いに走ってもらう、ということはあると思うので 近隣のDSや赤ちゃん用品店はある程度目を通しておいたら 急な時に慌てなくていいです。
避妊がらみになるとよくこの確率は出てきますねぇ 妊娠確率は「わからない」です。 最終的に妊娠するorしないの二択には絞れますけどね。 結婚している親友の話になってしまい作り話みたいに思われてしまいますが。 親友は、結婚後直ぐに一人目の子供を授かりましたが、二人目はそれから6年かかりました、その間一切の避妊なしだったそうです。 このように避妊無しでも妊娠しないときは全くしません。 ただ、今まだ身篭られて困るのであればアフターピルなりの対処策は必要かと思います。
人間はは虫類なとは違い気温に影響を受けない恒温動物ですから、基礎体温はクーラー程度に影響を受けることはありません。 ジグザグというより、1周期分を遠目から見たとき、低温期と高温期に分かれていることが重要な事になります。 生理は遅れているということですが、高温期は何日くらい続いていますか？ これまで基礎体温を測っていたならば、高温期の体温は大体分かっているでしょうから、妊娠を疑う場合は、生理が何日遅れたという事より、高温期が14日以上（もしくは普段の高温期より長く）続いているか確認してみてください。
私からしたらあなたのような人が行動範囲に（たとえこういうネットの中でさえ）いると気分が良いものではありません。あなたがおいくつかはわかりませんが、数十年前は自身も他人の騒音でしかないクソガキだった経験がおありでしょうから、記憶にないその頃の事を思い出し、代表者として親に、世間に、近所の皆様に反省して生きていってくださいね。 それと、みなさんの発達障害を気にしてくださってるのですね。そこまで統計まで出して頂いて、もちろん正確な情報なんでしょうね。将来は博士かなんかに？さすがです。すばらしいですね。それではその統計に基づいてどうしたら障害の方や子供が迷惑な存在と言われないように、そして母親の質があがるか、貧困はなくなるか研究なさってくださいますか？ 私的には、このような事をカテゴリ違いのところへ投稿し、何が言いたいのか何を教えて欲しいのかわからない人がどうして出てきてしまうのかを研究し、そういう人の心理を研究し、解決するほうがあなたのためになると思いますので、そちらの研究と分析と統計結果を急いで欲しいです。 この日本で住みづらいのなら、どうぞ子供が騒がない海外の方へ移住なさってくださいね。 研究は忘れずに。
大丈夫だとは思いますが、アフターピルまで飲んだのに何ですぐセックスするかなぁ。 そんなに我慢出来ない、又は拒めないなら日頃から避妊の為にピルとか飲んだ方がいいでしょうね。 この先何度もアフターピルもらいに駆け込む事になりますよ。
わかるわかる！ 見てるから、良かれと思って洗車すると、泣くんですよね‼ 何に興味があるのか、おもしろいですね。でも、うちの子は、しばらくしたら、飽きたみたいで、違うものに興味がうつりました。短期間だけですよ。
＞人工授精は「排卵後（直後）がいい」というのは何故ですか。 どこの誰が、その様な事を言っているのでしょうか！？ 聞いたことも見たこともありません！ こちらの記事が参考になると思います。 参考URL（健康新聞　排卵後の人工授精は成功するの？より） http://kenko-np.com/infertility/treatment/3908 現代医学を以てしても、正確に排卵日時を把握するのは難しい事なのです。 女性が妊娠出来るのは、排卵２日前から排卵後１日の４日間程度しかありません。 人工授精で評判の高い梅ヶ丘産婦人科の医院長が、Q&Aコーナーで答えています。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　人工授精のタイミングについてより） http://www.akanbou.com/qa/qa.2009050801.html 以下、 AIHのタイミングの許容範囲は、排卵前か排卵後12時間以内と言われていますが、色々な説があり、まだ解っていません。 排卵前か排卵後のどちらにAIHをした方が妊娠率が高いかという事もわかっていません。 当院のデータでは、排卵前と排卵後のAIHの妊娠率に差はありません。 以上。
今年はお許しを！ なんて言葉と一緒に写真を加工してメールで送ればどう？ ご主人は自分のルールのくせに丸投げ？ご主人大丈夫？
うちの甥は３歳半ですが、未だに何言ってるかわからない時があるので大丈夫だと思います。 それぞれの成長ペースもありますしね(^^)
卵子を精子が待ち受ける状態になるタイミングになるのが、最も妊娠し易い状態です。 排卵を確認してしまってからだと、精子が卵子の元に到着するまでに、卵子の受精能力が落ちて受精に至らない可能性は高いです。 精子の受精能力、排卵検査薬の結果やまだ排卵していない状態を踏まえると、ベストタイミングになるとは思いますよ。
まだまだミルクで栄養が取れる月齢なので、無理して２回食にする必要はありません、というか２回だけの食事って意味じゃないですよ　(^_^; ミルク＋２回食で、ミルクは欲する時には、どんどん与えてください、欲しない時も定期的にくわえさせるなどしましょう、ゴクゴク飲まなくても口に含む程度でいいから、この時期は暑さによる脱水症状になる事もあるから 砂糖を加えた麦茶を与えてもいいですし 離乳食、一度作ってみるといいですよ 　リンゴを１ｃｍ角に切って、それをつぶして、水を加えて練って これだけの量の物に栄養が無い、というのが判りますよ、お粥もそうです　(^_^; 栄養補給よりも、固形物からの栄養補給の練習という意味合いが主ですから まだまだ栄養はミルクで補います。
https://welq.jp/13480 何度もすみません。不正出血は止まりましたか？ また、子宮エコーは診せてもらえましたか？ それから、クリアブルーは陽性ではなくなったでしょうか？ 私はクリアブルーが間違いとおっしゃる医師が信頼できません。 とてもよく開発された検査薬です。 これで陽性と出た、ということは、一度は妊娠しており、生理だと思っていた現象は流産だった可能性が高いのです。 もっと早く処置していれば・・・ということにならないためにも、ぜひ、大学病院等、大きな病院でもう一度受診なさることをお勧めします。 「不正出血」を起こす現象をたくさん書いてあります。 私は前にも書いた、胞状奇胎を疑っていますが、それ以外にも、思い当たる記事がありましたら、参考になさってください。 どうか、お大事になさってください。
2歳になってもさ3歳になっても、危険なものは手の届くところには置かないのが、基本です。 ハサミなんてとんでもない。怪我してもいいなら別ですが、 怪我させたくなければ、ハサミを移動させてください。布で目隠しとかいみありません。それでも母親なんですか。
仕事の内容や通勤の負担、ストレス、周囲からの理解などにもよりますが、事情が許すならば早めに休暇に入られたほうが良いのではないでしょうか。
この手の質問をする時は、具体的に日にちを書きましょう。 「こないだ」とは数日前と解釈できますが、数日前とは何日前のことかは各自が勝手に判断してしまいます。 そもそも、高校3年生で排卵日をどの様にして特定しているのですか！？ 排卵日を特定するには、現代医学を以てしても連日お医者さんに通い、卵胞の成長具合をエコーで観察していなければ判ら煮ことです。 貴女が、その様にしていたとはとても思えないのですが・・・ これからの対処の仕方は、次の月経が起きるまではセックスなど絶対にしない事です。 予定日頃に月経が起きなければ、セックスした日から3週間後に妊娠検査薬で検査しなさい。 妊娠している可能性については、貴女達のセックスを見ていた訳ではありませんから、判りません！ 女性が妊娠出来るのは、排卵時期に集中的に生で中出しした場合だけです。 これしか医学的には証明されていません。 それでも、最高のタイミングでセックスして38％しか妊娠できません。 書かれている事が事実なら、妊娠している可能性は限りなく無いでしょう。 文章を読む限り、年齢並の知識しか持ち合わせていないように思えます。 セックスする様な年齢や、環境になったら正しい妊娠の仕組みを理解しなさい。 そうでなければ、これから先もずっ～と！セックスする度に「望まない妊娠」の心配をしながらセックスすることになります。 そんなセックスをしていると、妊娠恐怖症になり心が病んでしまいますよ。 酷い人になると、一生涯セックスでオーガズムを得られなくなります。 男の身体は射精することでオーガズムを得られるように出来ています。 だから生で中出しのセックスを皆したがるのです。 批判する愚か者が世の中にはたくさんいますが、それが人として自然な行為なのですから説得力が全くありません。 女性が自分で自分の身を守りたいなら、正確な性周期を把握して、排卵時期には禁欲するのです。 排卵時期に禁欲すれば、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％が達成できることをドイツの実証実験が証明しています。 ちなみに、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％は、世界のどこの国でも証明されていません。 また女性の身体も、ホルモンの分泌周期に拠って排卵時期になるとセックスをしたくなるように出来ているのです。 だから、態々、危ない時期に皆さんセックスし、妊娠していないかと質問して来ます。 自身の正確な性周期を把握し、正しい妊娠の仕組みを理解出来ていれば、自制する気持ちも備わるのです。
排卵日は人それぞれです。 生理のときに排卵する人もいるそうですよ？ 計ったことないんですか？基礎体温。 妊娠を望まない場合も、 妊娠を希望する場合も、 どちらも結局自分の基礎体温をはかり排卵日を把握して、自分でしっかり完了すべきですよ？
私も同じ様な症状でした。 私は仕事を始めてからそれまで30日周期だった生理が35~45日になってしまいました。あまりにも期間が空きすぎるので無月経を疑っていましたが病院に行く暇も勇気もなく…妊娠希望して一年自己タイミングで挑戦して妊娠しなかったので意を決して婦人科を受診しました。 結果はやはり無排卵でした。黄体機能不全の疑いもあると言われました。子宮と卵巣は綺麗で問題なく、恐らく視床下部が原因＝ストレスではないか、と… ストレスは感じていましたし、とても不規則な生活だったので当たり前だなぁと思いましたが、すぐに仕事を辞める訳にもいかないし、結局排卵誘発剤と黄体ホルモンを補うお薬も貰いました。その周期で妊娠することができ、その後退職しました。 ストレスでホルモンバランスが崩れていてもお薬で治療は可能ですよ！ストレスの元を絶つのが一番だとは思いますが、それが可能なら最初からそうしていますよね…日々の生活や職場でのストレスはなかなか避けられません。ですから、それに合わせた治療をしてもらうのです。体重を気にするのもストレスになると思います。太り過ぎも不妊になるので食べ過ぎは厳禁ですが、先生に注意されるほどの体重でないならそこまで気にしなくていいと思いますよ！好きなものを食べてリラックスして、すぐ妊娠希望なら症状に合わせた治療を受けるといいでしょう。
私も若いころと今と不妊治療している者です。若いころは薬だけ、現在は即体外受精です。 お気持ちお察しいたします。 今、不安なときですよね。 私が、若いころに、医師がこんなことを言いました（クロミッドとプロラクチンを下げる薬で７か月の治療で出産、６回の生理のたびに泣いていました）。 「あまり、基礎体温ばかり気にしてないで、もう、（タイミング法のあと、生理予定日過ぎくらいに）体温を測らないほうがいいよ」って言ってくれて、その月にやっと授かりました。 あまり、思いつめないほうがよいみたいです。 確かに気になるかとは思いますが、こればかりは神様の領域です。 奇形率については詳しくないので何ともいえません。すみません。 １匹だけ、よい精子が卵にたどりついてくれればいいのですから、確率の問題です。 けれども、どうか、心おだやかに、お過ごしください。 ご懐妊をお祈りいたします。
お疲れ様です。 公務員の対応は、時々？ですよね。 特に、丁寧で優しげで、腰の低い公務員の対応は、用心して聞かないと 行き違いが出る場合がありますね。 私は、「結局、これとこれはこういうことなですね」と用向きをきちんと 確認して電話を切ります。 ああ、これは公務員に限ったことではないですが。 あなたが、苦しい事情を懸命にお訴えになるので、その公務員はなるべく お気持ちを汲むよう努力したものと拝察します。 本来なら「○月○日までに持ってこい」というところ、それが曇ったよう な言い方のなったのではないでしょうか？ どのみち、申請しなければ出ないものは出ない決まりなのであることは、 あなたも承知のことですよね。 文面によれば、その公務員は「お時間のある時で構いませんのでお手すき の時にご持参ください」と言っています。 どこを強く聞くか、です。たぶんあなたは、その時の状況から推して、前 半をことさら強く受け止めたのだろうと拝察します。 日本語は、前半は飾り、後半が実体です。 この場合は、良い勉強になった、とお考えになるのが、妥当と思います。
No.１です。 余計ついでにもう一丁。 家はパパがなく最初がパッチー。幼稚園ではいきなり父ちゃん。小学校からはいきなり親父。パパ時代なし.......。 今しか聞けない貴重な一言です。わたしだったら用もないのにガンガン言わせちゃう。
岩国市のお盆の診療状況です。（休診日一覧）http://www.sky.icn-tv.ne.jp/~iwa-med/kyushinyote … 左欄から病院名を検索して下さい。 例えば白石病院ならさ行。 ・タウンページなどで産婦人科を検索して調べる ・知っている産婦人科を検索する。
自力で排卵していて性交のタイミングがよく、 黄体ホルモンの補充をしているにもかかわらず、 １年間妊娠しないのなら、チョコレート嚢胞と黄体機能不全以外の原因を そろそろ考えるべき時期だと思うので、 フーナーテストの結果を踏まえて、今後の方針について話があると思います。 ただ漫然とタイミングだけ続けるのは、時間の無駄です。 ２０代後半は、妊娠の面からは決して若いとはいえないからです。 先生とよく相談されてください。
妊娠中ではなかったですが、卵巣腫瘍、腹腔鏡手術全身麻酔でしました！ 体を動かすような仕事ですと、術後傷口の事も心配ですので手術から3週間位は休めると良いのですけどね！(お医者さんはなんと言うか分からないですが)なるべく重いものを持ったり負担がかからない業務から出来るといいのですが… 私はオヘソの所に3センチ位切りましたが、術後一週間の入院、退院してからは普通の生活ではそこまで痛みは無かった気がします！術後すぐは笑うのも痛みを感じます！全身麻酔されるとききっと、痛いです！笑…でも出産よりは痛くないので頑張りましょう！！手術頑張って下さいね！
１人目…つわりもなく、男の子。 妊娠5ヶ月の時に「ありますね」とあっさり言われました。 ２人目…つわりがひどく、毎日ほぼ寝て過ごしてました。男の子でした。 しかも上の子と違って、妊娠8ヶ月まではっきり確認出来なかったです。(女の子を期待してました) お肉が嫌いなので、２人とも全くお肉は食べませんでした。 あと体型が細いから？臨月間近でも、殆ど妊婦と気づいて貰えず…お腹もそんなに出てなかったです(^_^;) マタニティライフ、楽しんで下さい♪
排卵日と受精日(受胎日)は病院で排卵チェック等のタイミング療法を受けていたとしても医師ですらはっきりこの日と断言できませんよ。内診で「おそらく今日か明日に排卵なので今夜と明後日タイミング設けてね」と、そんな感じです。排卵日とは違いますがはっきり受精日の判断可能なのは体外受精くらいですかね。それでも性別までは分かりませんから。 排卵日前日なら女の子…傾向としてそのような情報があることは確かですが100%ではありません。病院で生み分け(希望の性別によってタイミング指導、ゼリー処方)行ったとしても確実に希望の性別の子を授かるわけではありません。生み分けしたのに希望とは逆の性別にってことも多くあります。 医学の力をもってもその程度ですからアプリや自己タイミングで行ったところでどちらができるかは分かりません。もしかしたら医学ではもっと確率のよい方法が見つかっているかも分かりませんが、皆希望の性別が産めたら世の中の男女比がおかしくなるし、それができたら神の領域だとおもいます。
ん～・・・五分五分だと思います。 産み分けでは、あっさり目で浅く挿入→女の子、と聞いたような気がします。 でも、女性の体の酸性度とか、色々な要素があるので、 単純に日付だけでは分からないのが神秘的だと思います。 http://www.prematernityinfo.com/umiwake/calendar … 中国式の性別判断です。 私には２人子供がいて、上は女の子、下は男の子です。 上記の性別判断では、上の子は当たりですが、下の子は外れでした。 やはり確率的には五分五分なのでしょうね。 生理周期は３３日で正しいです。 受胎日＝排卵日と私は解釈していたのですが、 質問者さんがお書きの日付ですと、受胎（＝受精という解釈でしょうか）の後に、 排卵したことになってしまいます。 排卵→受精（受胎）だと思うのですが、日付が逆のような？ 私の勘違いだったらごめんなさい。 ６月１３日に排卵して、１４日に性交（＝受精＝受胎）という流れでしたら、 日付のタイプミスでしょうか・・・？ お大事になさってください。
産まれた時に気持ちが変わるかもしれません。 全く愛情のない相手に、お腹を痛めて産んだ子を託せますか？ 特別養子縁組で、赤ちゃんを待ってるご夫婦が大勢います。 産めや堕ろせやを繰り返す男に託すよりも、大事に大事に育ててくれると思います。 あなたがご主人に渡すというのは、本当はまだ別れたくないと思っていらっしゃるからではないですか？ 本当は、お二人で育てて行きたいと思っていらっしゃるのではないですか？ お子様に２度と会わない覚悟なら、特別養子縁組でもよろしいと思います。 愛情がない相手にはどんな子供でも託せませんから。 でもそこをご主人に渡すという事は、２度と会わない覚悟がまだ出来ていないからではありませんか？ あなたも1人産んで、子供の可愛さはすでにわかってますよね？ 簡単に手放せない事くらいわかってますよね？ 妊娠中は気持ちの浮き沈みも激しく、考えも浮き沈みが激しくて大変ですから、ひどい様なら病院に相談して、薬を処方してもらったりしたらよろしいかと思います。 今はすぐ結論なんて出ませんから、いくら駄目だと思っても産後半年くらいまでは様子を見て、それでも考えが変わらなかったらその時に、出て行く準備をされたらよろしいかと思います。
詳しいというか、自分が治療を受けていたときの認識の範囲でしか回答できませんが。 1. 体外受精の採卵および胚移植術には保険適用は一切ありません。 その代わりに年齢と所得の制限がクリアできれば地方自治体による治療費の助成がありますが、年齢制限は42歳なのであなたは対象外です。 なお、体外受精に伴う投薬や注射には一部を除いて保険適用があります。 2. 1.の回答と同じです。 3. 公立の病院にかかったことがないので他の回答者に譲ります。 4. 病院に相談してください。 私がかかったところでは、黄体ホルモン補充（プロゲストン）と不育症予防のヘパリンK注射は自己注射でした。
ペットボトルに、重りになる程度の水を入れてボウリング。 水は食紅などで色を付けてもたのしいです 新聞ビリビリから、展開して、その破った新聞でねじり鉢巻き～！とか スカート！剣！とかいろいろ作って遊んでみるとか。 すでにやったことある遊びでも、お子さんは繰り返すことで新しい発見や学習することもあるので。 暑いのでぬるめのお風呂を浅く入れて、一緒に水あそび プラの空き容器やコップとかも入れたらすごく遊べると思います。 もちろん専用のおもちゃがあればなおさら。 お外でプールできるなら、なおさら。プールがいいかなー シール貼りも、ただの「○」のシール、それも1歳なら直径が大きめのもの。 それを丸い枠の中に貼らせる、意外と集中します。 お母さんが手がきで、丸や絵をかいてあげてもいいし お母さんがPCをプリントできるなら、ふうせん、ぶどう、テントウムシなど 絵に仕立ててもいいと思います 自由に貼るのと違い、枠に貼るのは、結構食い付くし集中するので疲れるみたいです 台紙を配布してくれてる人もいますﾖ http://yaplog.jp/kozuko/archive/2663 魚釣り、私はフェルトで魚を作り、口のところにゼムクリップ 干物さきに磁石、で魚釣りの道具をつくっていました。 年齢によって磁石の強さを弱めていくと難易度もあがっていいです。 割りばしに安全対策でやはりフェルトも巻いていました。 お店屋さんごっこ。 スーパーの広告などを厚紙に貼って切り抜いて、お店屋さん。 アンパンマンのちらしやお菓子のパッケージを板マグネットに貼って 体、顔、など切り抜いて簡易福笑いというかパズルというか。 冷蔵庫とかに貼っても遊べます。 児童館で異常な人気だったのが、ペットボトルのキャップを内向きに二個合わせて ビニールテープで巻いたもの。 各色ごとに、複数個ずつありました。２Lとペットボトルを半分に切って、切り口にもテープを巻いた入れ物にいれたりましたが なかなかの奪いあい、帰りには返したくないと泣く子あり… 親からしたら「ゴミやし…」なんだけど。すごい人気でした。 握るのにもちょうどいいし、出したり、入れたり、おとしたり…。 一緒に親子ヨガ、ベビーマッサージ…。 ダンスも一緒に踊ったり、手を持って動かしてあげる、おんぶして踊る… お母さんのシェイプアップにもなるし 自分で動かない子には、一緒に動かしてみるのも楽しいかと。 100均のタッパーに穴をあけ、なかからボールチェーンを少し出しておく それを指さきで引っ張って出すあそび。 ボールチェーンじゃなくても、大きさに合わせた穴を開けるなら 普通の黄色いプラチェーンとかでもいいです。 組み紐みたいなものでもいいですし。 引っ張り出す遊び、指さきの力加減や、引っ張り出すときの抵抗がそれぞれ違った感触で楽しめます。 逆に、開けた穴に切ったストローを入れていく遊びもできます ストローで目をつかないように注意して遊んでください。 ハイハイ競争。お母さんとハイハイ競争 または、お母さんが股の下をトンネルにしてハイハイでくぐらせる くぐったら、ダッシュで別の場所に行って「こっちだよ～！」 鬼ごっことトンネルを組み合わせたような遊びです。 逆お馬さん。 お母さんが体操座りの姿勢から、後ろに両手をついた姿勢で 自分の足の付け根とお腹の間のところにお子さんをのせます。 そしてお尻をもちあげ、頑張ってあるきます。 お子さんと向かい合ってできるのがポイント。あと二の腕のシェイプアップになります。 めちゃくちゃきついですが…
アサーションと言うやり方で、（検索してください）、思っていることを上手に口に出すことはできませんか。 みんなから愛されていてなんてお幸せな赤ちゃんなんでしょうね。 この日曜は私と息子の時間、そしてこの日曜はお姑さんに会う日、と話しあうのです。 ただただイライラだけではこれからもひどくなります。 お願い、という形でお姑さんに相談すればうまく行きますよ。
#4です、補足を読みました。田舎だからこそ何かあれば話がすぐ広まったり大きくなるから伝える人を絞ったり、タイミングを伺うこともあるんじゃないですか？お姉さん夫婦が普段どんな態度でそれがあなたがちょっと気に入らないとか、自分が嫌われてるかも？って事と、デリケートな出産報告を一緒にすべきではないですよ。
No.4です。 療育センターに通ってるけど、療育はまだなんですね。すみません。早とちりでした。 幼稚園に通ってるんですね。ちゃんと通えてるようで、一安心ですね。 センターもまだ様子見でいいとの判断なのだと思います。 不安な事があれば心理士の先生に聞くのがいいと思います。いろんな専門家に繋げてくれるはずですから。 このままゆっくりでも発達していってくれることをお互い願いましょう。蛇足でした。お礼は結構です。
精子の寿命は３日間程度と言われているので、 排卵３日前の性交でも受精できます。
妊娠初期は血圧も下がりますし、貧血があるならば吐き気を伴うこともあります。 目がチカチカという状態だとどの程度の貧血ですか？ 軽度の貧血でも目がチカチカする、となると、起立性低血圧も考えられますし、つわりが普段感じられないくらい軽度でも、体調不良が重なれば、吐き気も感じるかと。 ＞検索をしてみたところ、 間違った情報と正確な情報が判断できないからネット検索をするのでしょうが、ネットの情報は残念ですがすべてが正しくはありません。 産科を受診している以上は病院で確認することです。
排卵出血は、通常３日間以内に止まることが多いです。 量はとても少量で、ドローンとした卵白のような透明なオリモノ （排卵期特有のオリモノ）に、血がところどころ混じっていたり、 １０円玉くらいポツッと下着を汚して、オリモノシートをつけるも、 そのまま止まってしまうこともよくあります。 出血から時間がたってから降りてくると、 錆びた鉄のような匂いの、茶色いオリモノとなることもあります。 いずれにしても、あまりジャンジャンと出血することはありません。 生理以外の出血はすべて「不正出血」とよばれます。 放置していてよいはずはないので、 長く続いたり、たびたび出血するなら受診されてください。 出血した日を手帳等にメモしておくと、今後また出血した時に、 生理周期と関係しているのかを知る手掛かりになります。 また、受診の際に聞かれると思うので、すぐに答えられてよいと思います。 私は、子宮口の近く（膣の突き当り）にポリープがあって、 それを取ってもらったら、不正出血が止まりました。 検査の結果、幸い良性でしたが、取ってもらってよかったです。
これだけくっきり陽性の線が出ていれば、先ずは妊娠したとみなして問題ありません。 後は子宮内に赤ちゃんを確認するだけですね。
＞補足です。プレマリンとルテジオンを交互に飲む治療は8ヶ月前くらいから始めていて、先々月くらいまではきちんと低温期と高温期に分かれていました。 だから、納得できないという事ですか？ これ以上は、処方してくれているお医者さんに聞きましょう。
なぜ、皮膚科に行かないのですか。 妊娠中でも治療できます。
投稿してる暇があれば、病院に行ってください
生理予定日の１週間後に検査したとのことですが、 性交から３週間過ぎていたでしょうか。 性交の３週間後で陰性なら、妊娠していません。 これから陽性になることもないので、再検査は必要ないです。 ３週間待たずに検査したのなら、日にちが過ぎてから再検査してください。 正しく検査して陰性なのに生理が来ないのは、排卵していないか、 遅れて排卵して生理を待っている状態のどちらかです。 たまには遅れることもあるでしょうから、 今月いっぱい待ってみてはいかがでしょうか。 待つのが嫌でしたら、お盆明けにでも、 婦人科で生理を起こす薬を処方してもらってください。
ご両親に言う前に、あなた自身は、どうしたいですか？ 妊娠しているのがわかって、相手は何と言っていますか？？まず、二人でよく話し合ってください、生むか、生まないか…。 その結果を、二人揃って報告してください。
基礎体温を付け始めた事は、とても良い事です。 しかし、基礎体温を測っても排卵日は特定できません！ 先ずは、正しい妊娠の知識を身に付けましょう。 でないと、折角、基礎体温を測っている努力が無駄に終わります。 排卵とは、卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、実際にはジワリジワリと剥がれ落ちるようにして行われます。 その時間は5分で終わる時もあれば、数時間も掛かって行われます。 だから、日を跨いで排卵が終了する様なことは幾らでも起こり得ます。 女性が基礎体温を測るのは、排卵すると残った卵胞の殻から黄体ホルモンが分泌され基礎体温を0.3～0.5度ほど上昇させるからです。 要するに、低温期とか高温期があるのは妊娠可能な時期の女性だけに見られる特徴だからです。 しかし、体温が上昇するのも排卵したら即日で上昇する訳ではありません。 だから、基礎体温では排卵日を特定できないのです。 また、不妊治療の発展から排卵日当日のセックスより、排卵2日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵１日前で、排卵日当日は３番目の確立です。 可愛い赤ちゃんを望むのなら、基礎体温を測って自身の排卵時期（約4日間）を把握する。 その時期に集中的にセックスする。 これしか手段はありませんが、排卵時期の特定には基礎体温を測る他に子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の観察や、時々で善いので排卵検査薬を併用するなどすべきなのです。
私もそうです。排卵が無いので、ダラダラ出血が続く…と言われました。基礎体温を計って見ると、排卵の有無が良く分かりますよ。因みに、排卵有りの時は“高温期”と“低温期”が交互に来ますが、無排卵の時は“低温期”のみが続きます。私は今、パートナーが居ないし、結婚の予定無しなので、経過観察中です。主治医と漢方について相談しながら、基礎体温を計り続けて下さい。
基本的には今までの回答者の皆さんが おっしゃる内容で大丈夫です。 ただ１つ申し上げておきたいのは 「危険日」はあっても「安全日」 はありません。 基礎体温計ったりいろいろありますが あれらは「妊娠するため」の情報です。 つまり子どもの欲しい夫婦が 妊娠の確率を上げるためのものです。 今回あなたは妊娠してないとは 思いますが、今後とも ゴムの利用は継続してくださいね。
耳鼻科に関係が有るようにも思いますが 小児科で今の状態をきちんと的確に医師に伝えて 精密検査をするべきです。 なんでもなければ　安心できますものね。 不安でしょうけど　お子様の為に踏ん張ってください。
違ったアプローチからいくと、児童相談所に行く、という手があります。聞こえは良くないでしょうが、地域との連携と言う意味で学校と病院との連携など、専門機関の紹介や、仲立ちになってくれると思います。
受給資格があるかどうかについての期間の算定については№1さんの書かれている通りです。 また、全て育児休業開始日より遡って数えていきますので賃金支払基礎となる日数が思った通りにいかないこともあり得ます。暦日で数える訳ではありません。 出産前に育児休業給付金の受給資格があるかどうかを考えるのは、全て予想の範囲となるのでハローワークでも明言を避けることが多いようです。 質問の内容で気になった点を書いておきます。 まず、期間雇用の方は前述の算定対象期間に関する条件を満たした上で更に ・同一事業主のもとで1年以上の雇用が継続していること ・同一事業主のもとで子が1歳に達する日を超えて引き続き雇用される見込みがあること。ただし2歳までの間に労働契約期間が満了し、かつ引き続き労働契約が更新されないことが明らかな場合を除く。 以上が満たされないといけません。 それから、 >私の派遣会社は、最長1年半の育休を取得可能 >仮に、2人目を育休期間1年半フルでとっている間に 育児休業開始当初から子が1歳に達するまでの期間を超えて育児休業を取得される予定の場合は、育児休業給付金は子が1歳に達する日の前日までとなります。1歳6ヶ月までは支給されませんのでご注意ください。 >復職せずに、二人目の産休に続けて入った場合、育児休業給付金は支給されないんでしょうか 産前休業は本人からの請求によって取得させる必要があります。ですから、産前休業を請求しないで出産日まで育児休業とすれば出産日の前日まで育児休業給付金を受給することはできます。 出産日からは産後休業となりこちらは最低6週間は必ず取得させないといけませんので産後休業が優先となります。 もし、健康保険に加入されている場合、産前休業を請求していなくても産前と産後の出産手当金を受給することができます。産前期間と重なる期間の育児休業給付金とは併給となりますがそれは問題ないようです。
https://192abc.com/24052 分かりやすく説明されています。 妊娠８週（８週目ではないです）から、妊娠３ヶ月です。 妊娠は、排卵もされていない、妊娠が成立していない時期から数え始めるので、 （最終生理を０週０日として数え始めます） 性交からあまり日数が経過していなくても、 妊娠週数が進んでいて「あれ？」と思う人も少なくないと思います。 受精した時点で、週数はすでに２週０日です。 お大事になさってください。
陽性です。 ただ薄いのですし、胎嚢が見えるか見えない状態ですから、時期を改めて診察が必要という状態ではないですか？ 妊娠検査薬で陽性になっても、必ずしも胎嚢が見えるとは限らないですからね。
補足ですが、産後３ヶ月は少し❤は早いのでは、まだ身体が妊娠前の状態に戻っている最中で、出血もしやすい時期ですので、最低でも半年位は禁欲までとは言いませんが、控えめに(例えば身体を触り合ったり、❤したければゴム着けてする)したほうが無難です。
気にすると、胎児の浮腫は増えますよ。病は気からといいますからね、 来週まで気楽に待ちましょう。11wなら、まだ気にしなくていいレベルです。
こればっかりは、妊娠の経過や、妊婦さんの体力にもよるので、 大丈夫だったという人がいても、あなたはダメかもしれませんし、 逆に、ダメだったという人がいても、あなたは平気かもしれないし、何とも言えません。 確実なのは、かかっている産院で相談されることだと思います。 ちなみに、私は、1人目妊娠10週目に、旦那の海外赴任先に転居するため、 9週目荷造り→高速バスで5時間の実家へ帰省。 10週目に、実家から高速バス5時間で自宅に戻り、引っ越し完了→飛行機2時間の旦那実家へ。 旦那実家で2泊した後、飛行機2時間＋電車で成田へ移動し、そこから14時間のフライトで転居先へ。 引っ越しの荷物をいくつも運びましたが、全く問題なかったです。 2人目の時は、妊娠16週で、友人の結婚式で1人目を連れて一時帰国。 14時間のフライト＋新幹線2時間＋在来線1時間、乗り継ぎ時間含めると23時間の移動でしたが、 1歳半だった1人目と、スーツケース2つ、段ボール1個を1人で運びました。 （スーツケース1つと段ボールは、成田で宅配便に出しましたが…） 妊娠20週で自宅に戻る際は、段ボールがもう1箱増えていましたが、特に問題なかったです。 3人目は、21週で旦那の転勤で引っ越しましたが、 このときも、荷造りや、宅配便などの手配も含め、段ボールやスーツケースをいくつも運びましたが、全く問題なかったです。
私はトマトしか食べられませんでした。 少しずつ試してみて、大丈夫なものを食べてください。 吐き気はこれから増してくると思いますが、 対処法が分かれば何とか乗り切れます。 暑いので、食事がとれない場合は、 水分と同時に塩分も少量とってください。 妊婦は塩分を過剰にとると危険なので、 なるべくなら食事でとるのが安心ですが、 この時期は仕方がないです。 ところ天とか冷ややっことか、 冷たくてさっぱりしたものなら食べやすいかもしれません。 スイカや梨でもよいですが、糖分の取りすぎににお気を付けください。 お大事になさってください。
次の生理も同じ周期で来れば、 排卵予定日は７月２５～２８日あたりなので、 妊娠の可能性は低いです。 しかしながら、排卵が１週間～１０日遅れれば、 性交とタイミングが合うため、妊娠の可能性があります。 次の生理が来ない場合は、 性交の３週間後（８月２６日）に検査してみてください。 早期タイプの検査薬なら、１９日から検査できます。 検査ができる日まできちんと待って陰性なら、妊娠していません。 余談ですが、性交した日に排卵したとすると、 生理予定日は８月１９日です。 排卵が遅れれば生理も遅れるので、 生理周期から計算した予定日は使えなくなります。
保健師は国家試験なので、きちんと勉強されて、専門知識も持っているはずです。 が、研究が進み、以前は良いといわれていたことが今ではダメといわれていたり、 育児も日々変化してきていますし、子を持つお母さんたちのニーズも変わってきているので、 そういった変化に、まだ対応しきれていない方も多いでしょうし、古い知識のままの方もいらっしゃいますね。 乳児家庭全戸訪問事業（こんにちは赤ちゃん事業）は、私も訪問を受けて、 赤ちゃんの健やかな健康のチェックというよりは、母親の状況確認、という目的が大きいのかなと感じました。 核家族化・情報社会の今、1人きりの育児や情報過多に追い詰められる方も多いようなので。 この事業、民生委員の方も回ります。 保健師さんだけで回っていたら、人が足りないですからね。 民生委員の場合は、特に資格はなく、推薦などで決まるそうです。 私の周りの民生委員さんを見ると、 元公務員さん、元教員、元銀行員…など、割と堅い仕事をされていて、社交性があり、顔が広い方が多いようです。 うちは転勤族で、上の子たちは、旦那の海外赴任中に出産しているので、全戸訪問事業の経験はなく。 末っ子だけ、帰国後に出産して、全戸訪問初体験だったのですが、 全戸訪問の方が来られるのが、なぜか決まって平日の朝9時ころ！！ 上の子たちや旦那の弁当を作って送り出し、洗濯して、ばたばたしている時で、 上の子たちの時の経験もあるので、悩みや不安も特にないので、 「大丈夫です、忙しいので、すみません」 と毎回インターフォン越しに断っていたら… 鬱傾向にある…と思われてしまったらしく。 上の子が、利用していた学童で指導員（民生委員兼任）の方に、 「お母さん、いつも何してる？」「赤ちゃん元気？大きくなってる？」 など、結構頻繁に聞かれていたようです（笑） 特に、うちの末っ子は、生まれつき筋肉の病気があったため、 療育やリハビリにも通っていたのですが、 そんな事も、鬱に拍車をかけているのではと、暴走されました。 ちなみに、うちは旦那が、医学系の研究職をしており、私が保育士なので、 末っ子の病気の事も、夫婦そろってそんなに重大視しておらず、 子育ての中での悩みなども全くなく。 ある時の訪問時に、悩みごとについて聞かれた時、 「子育ては楽しい。 　あなたたちの訪問が一番ストレス！」 と言ったら来なくなりました。
似たような状況で妊娠を疑い、産婦人科を4つ、はしごした経験がある者です。 4院とも、妊娠検査薬で陰性なら、妊娠は100パーセントあり得ない、とのことで、 3院は、内診すらしてくれませんでした。 4院目で、妊娠でもなく生理も来ないのは、排卵が遅れているからだが、 排卵が遅れている原因に、何か病気が関係している可能性がないか見てみましょう、と内診してくださいましたが、 妊娠でもなく、病気も見つからず、ストレスや体調不良など、ちょっとした変化で遅れることもあるから、気にしないように、と言われました。 ですが、当時、夫婦ともに子どもを望んでいたころで、定期的に行為はあったので、 遅れてきた排卵で妊娠に至ったようで、 受診した時には妊娠していなかったけれど、結果的には妊娠したので、 定期的に行為があるなら、今は妊娠してなくても、妊娠している可能性はゼロではないです。
＞妊娠してないならなぜ生理が来ないのでしょうか 妊娠していないのに生理が起こらないという事は、排卵していないからです。 なぜ生理が起きるのかぐらいは、セックスするなら理解しておくべきです。
うちは長男が卵アレルギーで わたしの母がチャーハンをあげてしまい 大大おう吐で大変でした。 うっかりあげてしまったでは すまされないのがアレルギーです。 実際に先生が生徒に給食を誤配し死んだニュースがありました。 気をつけてください！ 今回は何もなかったようですが アレルギーは２回目に強く反応がでたりすることもあります。
感動の涙は、いいですよ。 胎児も感受性の良い子になります。 悲しみの涙は、良く有りません。 女性の身体・神経は、デリケートです。 妊娠で、食べ物の嗜好が変わりますし、 母親としての責任感で、強くもなります。 そう心配なさらなくても、大丈夫です。 元気な赤ちゃん　を、そして、母子ともに健やかに お過ごしください。
え？あなたが一括で送るタイミングかどうかは相手には関係ないですよね ある程度まとまっていただくから、まとめてお返しを手配するだけであり 本来は個々に頂いた方にお返しするものですから >それとも、ありがとう。と気持ちを伝えるだけでも大丈夫でしょうか？ 「内祝いの締め切りに遅れたから、あなたにはお返しはナシね」って それはちょっとありえないでしょう。 頂いたら、個々に1～２か月以内にお返しすればいいです。 延々と送り続けるといったって 頂いたら返す、頂いたら返す、とそれだけのことでしょう？ 逆にたまたま最初に頂いた方はまとまっていた、というだけのことでしょう。 もちろん少額のお祝いとか手土産程度ならお返しは不要ですが。 もらったらお礼をいう、のと同じでしょう。もらったら、返す。 今時店舗にいかなくてもネットでいくらでも手配して送ることだってできますし 独身のお友達どうし、というなら「形にこだわらず」とかでもいいでしょうし 贈る立場としてはお返しを期待しているわけではないですが 一家の妻、主婦、親、としての立場では「社会的な」社交をする立場となります。 だからやはり、社会的にきちんとしていたほうがいいと思います
SNSなんて、良いところ写してるだけですよー あれをやってる人は、「ある程度幸せな人」です。本当に幸せな人はやってません。 大丈夫。 全ていつか「最後の日」が来ます。
妊娠は完全に否定されます。
軽かったとはいえ、発症しているのでウイルスが体に入ったという証明です。 免疫が切れるまで、大人になってもかかることはないので、 再度受け直す必要はないです。 発症してから２０年ほどたつと、また発症するリスクがあるので、 もう一度予防接種を受けると安心ですが、 多くの人がその時期に２度目の発症をすることはないです。 その理由は、免役が切れるころには自分に子供が産まれて、 その子がウイルスを運んでくることで再度感染するからです。 過去に戦った経験のあるウイルスが体内に入ることにより、 免疫機能が以前に発症した時を思い出してウイルスに打ち勝ちます。 そして子供が成人したとします。 家庭に水疱瘡のウイルスを運んでくる人がいなくなり、 免疫機能は過去の経験を忘れてしまいます。 そうなったときに感染すると、帯状疱疹を発症します。 孫と同居している人に帯状疱疹が少ないのは、 孫がウイルスを運んでくることにより、 免疫機能がウイルスの記憶をなくさないことにあります。 同じ理由で、保母さんにも帯状疱疹が出にくいといわれています。 ５０歳くらいになったら、水疱瘡の予防接種を受けると安心です。 私の両親は、６０歳くらいの時に帯状疱疹にかかりました。 クリニックの先生に「もう一度受けておけばよかったのに」と言われたそうです。 帯状疱疹はとても痛くて、痛みが慢性化することもあるそうで、 水ぼうそうよりも、ずっとたちが悪いです。
こちらでも似た様な質問がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9370451.html 一体どうしたら妊娠すると思えるのでしょうか？ 反対に教えて下さい。
おはようございます。＃４です。 ご体調はいかがでしょうか。 先生への質問の仕方ですが、 つべこべと理由を述べる必要はないですよｗ 先生はお忙しいでしょうし、 質問者さんのプライベートに興味があるはずもないですから。 もし、何か聞かれたのなら、 「友人たちと９月１９日に旅行へ行ったところ、 　夫にあらぬ疑いを持たれて困っている」と言えばよいです。 「この日に何かあったのだとしても、 　この出産とは関係ないのですよね？」で大丈夫です。 男性は一般的に妊娠週数に疎いので、 旦那さんが怪しんで・・・という妊婦さんは少なくないはずです。 妊娠３か月ときくと、「３か月前のエッチで」と 勘違いする人もいるくらいですから。 こういう質問には慣れているでしょうから、問題ないですよ。 赤ちゃんの顔は、親戚を一周するといわれています。 私の娘は、私には全然似ていなくて、 どちらかといえば夫に似ていますが、 一番そっくりなのは、夫の妹ですｗ 夫の妹の家族に入れてあげた方が、 顔を見比べた時にしっくりくるような・・・ お大事になさってください。
エストラーナテープ0.09mg／**エストラーナテープ0.18mg／**エストラーナテープ0.36mg／エストラーナテープ0.72mgの情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2473700S2076_ … この中に、「適用上の注意」、「その他の注意」として 2. ホルモン補充療法（HRT）と子宮内膜癌の危険性 卵胞ホルモン剤を長期間（約1年以上）使用した閉経期以降の女性では、子宮内膜癌になる危険性が対照群の女性と比較して高く、この危険性は、使用期間に相関して上昇し（1～5年間で2.8倍、10年以上で9.5倍）、黄体ホルモン剤の併用により抑えられる（対照群の女性と比較して0.8倍）との疫学調査の結果が報告されている2)。 」3. HRTと乳癌の危険性 (1) 米国における閉経後女性を対象とした無作為化臨床試験（Women's Health Initiative（WHI）試験）の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群では、乳癌になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.24）との報告がある3)。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、乳癌になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意差はない（ハザード比：0.80）との報告がある4)。 (2) 英国における疫学調査（Million Women Study（MWS））の結果、卵胞ホルモン剤と黄体ホルモン剤を併用している女性では、乳癌になる危険性が対照群と比較して有意に高くなり（2.00倍）、この危険性は、併用期間が長期になるに従って高くなる（1年未満：1.45倍、1～4年：1.74倍、5～9年：2.17倍、10年以上：2.31倍）との報告がある5)。 4. HRTと冠動脈性心疾患の危険性 米国におけるWHI試験の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群では、冠動脈性心疾患の危険性がプラセボ投与群と比較して高い傾向にあり、特に服用開始1年後では有意に高くなる（ハザード比：1.81）との報告がある6)。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、冠動脈性心疾患の危険性がプラセボ投与群と比較して有意差はない（ハザード比：0.91）との報告がある7)。 5. HRTと脳卒中の危険性 米国におけるWHI試験の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群では、脳卒中（主として脳梗塞）の危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.31）との報告がある8)。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、脳卒中（主として脳梗塞）の危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.37）との報告がある9)。 6. HRTと認知症の危険性 米国における65歳以上の閉経後女性を対象とした無作為化臨床試験（WHI Memory Study（WHIMS））の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群では、アルツハイマーを含む認知症の危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：2.05）との報告がある10,11)。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、アルツハイマーを含む認知症の危険性がプラセボ投与群と比較して有意ではないが、高い傾向がみられた（ハザード比：1.49）との報告がある12,13)。 7. HRTと卵巣癌の危険性 (1) 卵胞ホルモン剤を長期間使用した閉経期以降の女性では、卵巣癌になる危険性が対照群の女性に比較して高くなるとの疫学調査の結果が報告されている14～16)。 (2) 米国におけるWHI試験の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群において、卵巣癌になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意ではないが、高い傾向がみられた（ハザード比：1.58）との報告がある17)。 8. HRTと胆嚢疾患の危険性 米国におけるWHI試験の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群において、胆嚢疾患になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.59）との報告がある。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、胆嚢疾患になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.67）との報告がある18)。 9. 卵胞ホルモン剤投与と乳癌発生との因果関係については未だ明らかではないが、使用期間と相関性があることを示唆する疫学調査の結果が報告されている19)。 10. 卵胞ホルモン剤の長期投与により、ヒトで肝腫瘍が発生したとの報告がある。 1 1. 実験動物に卵胞ホルモン剤を皮下投与（埋め込み投与を含む）したとき、マウスにおけるリンパ系腫瘍、ラットの下垂体腺腫及びハムスターにおいては腎腫瘍の発生が報告されている。 と書かれています。 当然この内容は、処方しているお医者さんは知っている情報です。
正確な秒数とか必要ないでしょう。 染み込む程度で充分です。
あなたには間違いなくO型因子があります。 彼にもO型の因子がある可能性がありますから、そうなるとO型が生まれる事があります。 お父様のO型が出てくる、ということとは違います。 http://www.rocus.co.jp/faq/abo.htm
子供の物って案外色んなところから貰うので、お母さんの使えそうなものとかだと被らなくて良いような気もします。 子供を抱えると肩凝りとか足がむくむとかあるので、リラックス出来そうなものとか…？ 無さそうな意見だったので書き込ませていただきました…(*´ω｀*)
私は、乗る前から注意してます。 ホームとかで、色んな人が居るところをみせて、 たくさん人がいるねー、この中には眠たい人とか疲れてる人もいて、静かにして欲しいなって思ってる人がいるから静かにしなきゃいけないんだよー、他の人の迷惑になっちゃうからね と、教えといて、いざ乗って騒ぎ出したら さっきママと約束したの覚えてる？ とか、 もう少し小さな声でお話ししてね…(*´ω｀*) とか言います。静かに乗れれば誉めてあげたり…(*´ω｀*) 子供でも相手は人ですし、話せばわかってくれます。 ちなみに、隣の人が…ってのは子供にとっては分かりやすくて良いかもしれませんが、あなたがその隣の人の立場だったら嫌な感じしませんか？
今月もずれる可能性は大いにあります。 季節の変わり目に弱い人、猛暑に弱い人、色々いますが、 体が参っていれば、排卵も生理も狂って不思議ではないです。 妊娠できるかどうかは、神のみぞ知る領域で、ここでは分かりません。 性別の確率は、五分五分だと思います。 生物学的に、男子は死にやすい傾向にあるため、 （直接的な表現で申し訳ないです。あくまでも生物学的に、です） 女子よりも、若干ですが、高い確率で生まれてきます。 ですが、本当に若干なので、五分五分といってよいと思います。
＞生理が遅れて５日目の時、海外の排卵日検査薬で検査してみて陽性でその後、 ＞手元に妊娠検査薬がなかったので排卵日検査薬で検査したら陰性でした。 排卵検査薬は陽性だったのか、陰性だったのか、どちらでしょうか。 陽性反応と判断できるほどの濃いラインでしょうか。 LHは普段から存在するホルモンのため、薄いラインは陰性とみなします。 生理中に排卵する人もいる、という話をききますが、 出血している日数が長い人なら、ありえない話ではないです。 でも、生理周期５日目ほどで排卵できるとは思えません。 （陽性反応が出ても、直ちに排卵するわけではないです） たった数日間で、排卵できるほどのサイズに卵胞が成長することは、 考えづらいからです。 LHサージは、主席卵胞（一番大きな卵胞）のサイズが ２０ミリ程度になると起こる仕組みです。 その時に、排卵できるほどのサイズに成長した卵胞が存在すれば、 排卵が起こります。 LHサージは、個々の卵胞のサイズを判断して起こるわけではありません。 卵巣に存在するすべての卵胞のサイズの「合計」に反応しています。 多嚢胞卵巣の人は、小さい卵胞がたくさんできてしまい、 合計のサイズが大きくなってしまうため、 排卵できるほどのサイズの卵胞がないにも関わらず、LHサージが起きます。 重症になると、常にLHの値が高い（＝常に排卵検査薬が陽性反応） という現象が起こります。 長くなりましたが、排卵検査薬も妊娠検査薬も、 正しく使って初めて意味をなすものですから、 目的以外のことに使用することは、混乱のもとだと思います。
ピルを一度に２倍の量服用するとは、とても危険です。 慌てて飲む前に調べればよかったのに・・・と悔やまれます。 が、飲んでしまったものは仕方がないです。 血中のホルモン値がいつもと違うでしょうから、 いつもと違っても無理はないです。 今回は周期が狂うと思います。 １７日に性交して、その８日後が排卵日とは妊娠の可能性は低いです。 また、その頃は飲み忘れなくピルを飲んでいたのですよね？ 妊娠が心配＝この時期も飲んでいなかった、ということでしょうか。 そういうことであれば、妊娠の可能性はゼロではないです。 性交の３週間後に検査薬で調べてください。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査ができます。 それで陰性なら、妊娠していないです。
ただ今35週の私からすると、そこまで気付かないなんておかしい…
連投失礼します。 陣痛の痛みはつらかったですが、息をフーッフーッと吐いて耐えました(>_<) 陣痛の痛みよりも会陰切開がジャキジャキｯと切られる感覚と痛みが麻酔したのにあり、縫う時は麻酔が効きづらいところが痛かったです…… ちなみにいきみたい気持ちの時は『産まれる！』よりも『う○こが漏れる！』という感じでして……ｗ 『漏れる漏れる！ケツが痛い！』と叫んでましたｗ 破水は陣痛がピークの時に強制的に破水してもらいました。 何度も『何か出た！』って叫んでいたせいなのか……『まだ破水してないし、なんも出てないから！』と助産師さんに怒られましたｗ しかしそれよりも出産後の全身筋肉痛とお股が痛くて痛くて……抜糸も叫んで怒られました(´д｀|||) 出産はすごく大変ですが、娘に会える喜びの方が勝ります！
ヨーグルト状のオリモノとは、普通ではないと思います。 病院がお盆休みに入る前に、受診されたほうがよいですよ。 不正出血の原因については、ここでは分からないですし、 出血が止まった後では、先生も分からないことも多いです。 妊娠検査薬は出血中でも使えます。 大事なのは、性交から何日間経過して検査をしたか、ということです。 お使いになったのは、生理予定日の１週間後から使えるタイプでしょうか。 それならば、性交の３週間後から正しい結果が出ます。 早期タイプなら、性交の２週間後から正しい結果が出ます。 それぞれ必要な日にちを待って陰性なら、妊娠していないです。
シャワーしてなくても、してても何かに移る時は移ります。
注射後のタイミングについては、注射を打った時の卵胞のサイズや、 その人が何ミリで排卵する傾向にあるのかなど、 オーダーメードで先生が考えるものです。 できれば、その日のうちにタイミングを取るのがベストですが、 １１時５９分ならOKだけど、深夜０時ならダメ、ということもないでしょうから、 ０時ごろでも大丈夫だと思います。 基礎体温が上がる前にタイミングを取ることが肝心です。 基礎体温がなかなか上がらない場合は、 １日おきで良いのでタイミングを続けてください。 あまりにも排卵しない場合は、注射が早かったということもあるので、 再受診してもよいと思います。 でも２２ミリなので、近いうちに排卵してくれると思います。 タイミングが合うといいですね。
しません！ 女性が妊娠出来るのは排卵時期に集中的に生で中出ししたセックスだけです。 welqに書かれている、 ＞妊娠に関しても色々噂や情報が錯綜していますが、一体何が正しいことなのか、よくわかりません。そんな今どきの疑問に対して今回徹底的に調査しました。 これこそ、いい加減な内容そのものです。 ＞我慢汁には元々精子は含まれていないのですが、知らず知らずのうちに射精をしている可能性があるので、妊娠の可能性はゼロではないのです。 射精をしていれば、それは我慢汁（尿道球腺液）ではなく、精液そのものです。 ＞その中でも我慢汁には、精子自体は含まれていないのです。それではなぜ妊娠することがあるのかというと、興奮状態が高ぶった時、男性は自分でコントロールできないため、意識もなく・精液が尿道から漏れ出ることがあるそうなんです。 自ら精液と言っているではありませんか！ また、「意識もなく漏れ出す」とは、どういう条件・状態ですか？ 具体的な記述が何も書かれていません。 ＞我慢汁で妊娠なんて都市伝説なんて考えている人はいませんよね？確かに我慢汁だけで妊娠する可能性は低いです。我慢汁自体は精子が含まれていませんから。 都市伝説を発信しているのはwelqそのものではないですか！ ＞我慢汁は射精する前に、精子を守るために出てきます。そのため、精子とは似て非なるものなので、我慢汁だけでは、確かに妊娠することはありません。しかし、男性の方が知らず知らずのうちに、微量ながらも射精を行っているために妊娠するといわれています。 それは、どういう時なんですか？ これにも具体的な記述（説明）がありません。 ＞また我慢汁は、精子を守るためにあふれてくるわけなので、射精をする時のためには、必ず出てきます。だから、我慢汁が出るということは妊娠するリスクがあるということを関連付けて覚えておくといいでしょう。 尿道球腺液は男性器が勃起をすれば分泌されるようになっています。 射精の無い朝立ちなどでも分泌されます。 射精をする時の為だけに分泌される体液ではありません。 ＞そして、忘れてはいけないのが、安全日に性行為をしたから大丈夫とは限らないということ。女性の体内には精子が残っている可能性も否めないのです。 女性の体内の何処に精子が残っているのでしょうか？？ 精子は女性の膣内では生存できません。 排卵時期に分泌される子宮頸管粘液も精子の生存を助ける弱アルカリ性の特性に変化しますが、排卵期でも膣内に射精された精子の90％は30分程度で死滅してしまいます。 仮に１日程度、息も絶え絶えの状態で精子が生き残っても、その様な精子に受精できるだけの元気は残っていません。 これは世界的な精子研究者であるスイスの科学者アラン・ペーシー博士が公言しています。 また、精子は女性の子宮内ですら生存できません。 ＞結論からいうと妊娠する可能性はあります。ただ、指先についている我慢汁によってというよりも、精子が付いているから、妊娠する可能性があるということです。一度の射精で何億という精子が存在していますが、我慢汁についていたとしたら、その数は少数です。それでも妊娠の可能性はゼロではありません。 ゼロではないと言う根拠は？ その様な実験や検証がどこかでなされ文献でも出ているなら提示すべきです。 もう、何１０年も探していますが、未だに見つけられません。 ＞我慢汁でも性感染症はうつる？ うつります。性感染症がわかっている時点で、性交渉をするのは危険なので、やめておいた方がいいでしょう。トラブルを回避するためにも、必ず性交渉前にはパートナー同士の検査を行うようにした方がオススメです。 うつりません！ 性感染症の原因は１００％細菌やウィルスの感染です。 要するに保菌者との性行為でしか感染しません。 この文章では、保菌者でもない人の尿道球腺液でも感染してしまうように読み取れてしまいます。 あまりにも、いい加減な記述です。 ＞また性病の一つであるHIVに関しても感染者は増える一方です。 日本でHIVは、性感染症（性病）の扱いにはなっていません！ 理由は判りませんが、国立感染症センターが管理している性感染症（性病）は、梅毒、クラミジア、ヘリペス、コンジローマ、淋病の５種類です。 増える一方なのは間違いありませんが、先進国の中では極めて少数です。 平成２７年度のHIV感染者数は、HIV 感染者および AIDS 患者を合わせて 1,434 件です。 累積でも17,909 件で、AIDS発症者は8,086 件です。 ドイツなどは１０年前には５０万人を超えています。 アメリカなどは推計すら判らない状態です。 ＞これまで避妊や我慢汁の役割について学んできましたが、正しい方法をとったとしても、妊娠する可能性は0ではないということがよくわかりました。それはデータにも出ているので、自分に限ってという考えは捨てて、避妊するのであれば、複数の避妊方法を重ねることがベストなのでしょう。 全く判りませんし、そんなデータをどこに提示したのでしょうか！？ 全く、信頼のおける情報の提示など、何度H.P上を読み返しても書かれていません。 それなのに結論は、「我慢汁でも妊娠する可能性は高い」になっちゃいました。 そもそも、人間の妊娠率自体が低いのに、どのように解釈したら高いという結論になるのでしょうか・・・ 参考URLを提示するなら、質の高いものを提示すべきです。
妊娠以外でも、生理が遅れる原因はあります。 アプリは、今までの生理周期から計算しているので、 ひょっこり排卵が狂った場合は、そのとおりではありません。 排卵が狂えば、当然生理も狂います。 排卵が予定どおりじゃなかった場合を考えて、 性交から３週間後に検査をすれば確実です。 早期タイプなら、性交の２週間後に正しい結果が出ます。 妊娠していれば、その時点で陽性反応が出るようにできています。 不正出血を、直ちに妊娠に関連付けることはできません。 私のように、膣にポリープができていて、 そこから出血していた、ということもあります。 （切ってもらったら、出血は止まりました） ご心配なら、婦人科を受診されてください。 できれば出血中に受診したほうが、先生が診断するうえで参考にしやすいです。
妊娠が確定すれば覚悟が決まるのではないですか？ まだ妊娠検査薬で確認すらせず、下手をしたら生理を着床時出血だと騒いでいるだけかも知れない状態ですからね。 先走って考える前に、今すべき事を先にするだけです。 着床時出血があったというならば、早期妊娠検査薬のチェックワンファストならば今の時点で検査可能ですよ。 妊娠していなかったならば、12万なら一人でさえ生活費できない稼ぎなのですから、避妊はしっかり行い、家族を養えるような稼ぎを目指す方が子どもを持つより先の事です。 子どもを持つという事は、ペットを飼うのとは訳が違いますからね。
性交してすぐに妊娠するわけではないので、 妊娠したかも？と慌てるのは時期尚早です。 アフターピルは今からでは間に合わないですし・・・ 妊娠するためには、性交と排卵のタイミングが合う必要があります。 妊娠を心配するということは、性交した日の近くに排卵したかも？ と考えることと同じです。 つまり、生理予定日の２日前の性交で妊娠したかも？と考えるということは、 生理予定日の２日前あたりで排卵したかも？と考えることと同じです。 性交した日（８月２日）に排卵したと仮定すると、生理予定日はその２週間後、 ８月１６日あたりです。 まだ生理が来なくても当然、ということになります。 生理不順の人は、妊娠検査薬を使う時期に困ってしまいますが、 性交の３週間後に検査をすれば確実です。 生理予定日とは、排卵日の２週間後をさします。 性交した日に排卵したと仮定して、その２週間後が生理予定日、 生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬でしたら、 そこからさらに１週間待つ必要があるので、性交の３週間後、というわけです。 ８月１１日では、生理予定日にも達していないので、 早期タイプでも検査できません。 仮に検査しても、陰性と出るだけなので判断に迷います。 本当に妊娠していないのか、必要な日数を待っていないために陰性なのか分かりません。 早期タイプなら、生理予定日から使えるので、性交の２週間後で正しい結果が出ます。 １週間早く結果を知ったから、何かできるというわけでもないのですが・・・ 薬を服用したいとか、旅行を控えているとか、事情があって早く知りたい人なら、 少々価格はお高いですが、早期タイプを使うと便利です。 まことしやかに言われている「妊娠初期症状」ですが、 私は２人子供がいますが、つわりが始まったのは妊娠６週（性交の１か月後）からです。 妊娠を知っていましたが、つわりとは分からないほど軽い感じで始まりました。 ８週で吐き気が本格的になって初めて、 ６週からの不快感はつわりだったのか・・・と後になって思いました。 生理予定日はあくまでも予定です。 質問者さんは生理不順ですから、排卵予定日も生理予定日も、 ないと思ったほうがよいのでは・・・？ 個人的にですが、妊娠の心配よりも、 望んだ時に妊娠でいない心配の方が大きいように思います。
この質問見てから改めて気を付けてたら、さらに見つけました！ ママ友３、４人でだべりながらベビーカー横一列に並べて歩き、思っきり道をふさぐ！(>_<) いっそのこと写メ撮って、ここに添付してやりたいくらいでしたが。
蒸発線は検査をして時間が経ってから現れる線です。 Pチェックは説明書を読めばお分かりですが10分以上経ったら判定しないように書いてありますから、日の違う検査薬を並べて見比べるのは間違いです。 その薄さでも10分以内の判定で認められた線ならば、妊娠の可能性があります。 当然妊娠が継続すれば陽性の線はだんだん濃くなり、生理予定日を過ぎれば直ぐにくっきりと陽性の線が出ます。 1分以内にくっきり出るようになるには、まだ時間が掛かりますから、日を改めて検査をされるのがやはり良いですよ。
まさにウチもです。 親離れの練習だと思って、私も子離れしようと思ってます(笑) 子どもの送り迎えだけしてあげて、あとは夫婦で出掛けたり、自分の時間を過ごすことにしました。 せっかくお休みをとったのなら楽しみましょう！
私ならすぐ行きます(^^) 出血あったら恐いので
2歳児の母です(^^) うちもプレイマット使ってましたが、すぐバリバリ解体しちゃうし(これが楽しいんでしょうが)、色々ひっかかったりするのでしばらくしてやめました。 普通のさらっとしたラグでもいいんじゃないでしょうか？ いまの時期だと冷たい肌触りの気持ちいいラグとか敷きパッドとかあるので、それだと洗いやすいし爪にもいいんでは？(^-^) 大変ですがこまめに爪を切ってあげるのもひとつの方法だとも思います＼(^^)／
１日違いで２回検査する意味はないです。 ２回検査するのなら、せめて５日程度はあけないと、検査薬の無駄です。 日にちを整理すると、 ７月１３日　性交 ７月２０日　性交 ７月３１日　生理予定日 ８月　５日　検査薬陰性 ８月　６日　検査薬陰性　　ということですよね？ 生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬ですと、 性交の３週間後から正しい結果が出るようにできています。 よって、６日の時点で陰性ということは、 ７月１６日までの性交について、妊娠を否定しています。 可能性が残っているとすれば、２０日の性交です。 生理が来ない場合は、次の検査は８月１０日以降です。 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、性交の２週間後から使えます。 よって、早期タイプなら８月３日から検査できたことになります。 今すぐに検査をしたいのなら、早期タイプを使ってください。 生理が来なくて妊娠を心配している人の多くは、陰性だと納得できなくて、 いつまでも妊娠の可能性を疑う傾向にあるように思います。 心配性の人は、精子の寿命を３日間として、 排卵日を遅く見積もって検査するとよいです。 ２０日の精子が２３日まで生きていて、２３日に排卵。 排卵日の２週間後が生理予定日で、そのさらに１週間後に検査をすれば確実です。 つまり、性交の３週間後から検査できますが、あと３日待つ、という意味です。 ここまで待って陰性なら、確実に妊娠していません。 陰性なのに生理が来ないとすれば、排卵していないか、 排卵が遅れて生理を待っている状態のどちらかです。 後者の場合は、排卵後２週間ほどすれば生理が来ます。 でも、排卵していないとなると、いつまでも生理は来ません。 排卵前か後か、基礎体温を測っていれば察しはつきますが、 測っていないのなら、婦人科で相談されてください。 子宮と卵巣をエコーして、排卵した様子がなければ、 生理を起こす薬が処方されます。
予定日は、胎児の大きさから決められます。 病院で、確認してください。
排卵日が決まっているのなら、生理周期は妊娠週数に影響しません。 排卵日が分からない場合は、最終生理から数えるので、 排卵日までの日数によって（生理周期が長い人は、排卵日までが長い） 週数が実際と変わってしまうことがあります。 しかしながら、排卵日を２週０日と決めて、そこから数え始めれば、 その日が受精日なわけですから、週数がずれることはないです。 ７月１５日を排卵日として、そこを２週０日とすると、 ８月５日で５週０日です。 生理予定日の１週間後なので、通常ならここで妊娠検査薬を使うタイミングです。 そして陽性反応を確認して、翌週に受診するのがスムーズな流れです。 あと１週間たてば確認できる気がします。 先生は、早い時期から太鼓判を押すことはできないので、 可能性の１つとして、という意味でおっしゃったのではないですか？ 流産・子宮外妊娠の可能性が高い、というには時期尚早だからです。 週数的に、まだ見えなくても無理のない週数のはずなのですが・・・ 先生は排卵日と思われる日を把握しているのですよね？ 私も妊娠した時に、下腹部痛がありました。 生理予定日頃から、生理が来そうな重苦しいドンヨリ感が続いたのですが、 １週間たっても生理が来なくて、妊娠５週０日（生理予定日の１週間後）に 検査薬を使うと、尿をかけた瞬間に濃くて太い陽性反応が出ました。 そして、１週間待って受診したところ、子宮内に胎嚢が確認できました。 ２人目の時も同じ感じで、やはり下腹部痛がありましたが生理は来なくて、 １週間待って検査すると、強い陽性反応が出ました。 ２人とも、もう小学生です。 お盆明けにでも再受診されてはどうでしょうか。 お大事になさってください。
これはピルの隠されている問題ですね！ 積極的にピルを薦めるお医者さんが、決して説明しない内容です。 ピルを飲んでいる方に何度も同じ回答をしています。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 しかし問題は、残りの10％近くの人は、一体、いつ元の自然な月経周期（排卵周期）に戻っているの？という事です。 これは結構、深刻な問題で！ 以下のサイトを見ると、決して少ない人数の話ではないようです。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいます。より） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … こちらの内容もピルの服用を止めたが生理が起こらず、その生理を起こすために、またピルを服用させられてます・・・ 回答者の中に同じ経験をされている方が、漢方薬の服用で自然な性周期を取り戻しています。 お勧めは漢方薬ですね！ 避妊をしたければ基礎体温を測り、排卵時期に禁欲するだけでピルに匹敵する避妊率である事が、ドイツの実証実験で証明されています。 肝心のピルの論理的に言われている避妊率99.6％は、世界の何処でも実現されていません。 むしろフランスなどは、外出しやリズム法などの古い避妊方法で主体的に避妊をしているイタリアに比べ、女性1,000人辺りの人工妊娠中絶者数が多いのです。 国連が行った調査でフランスは、セックスの時に76.4％のカップルが避妊をしていると回答しています。 その内の59.5％がピルやIUDなどで避妊をしているそうです。 対してイタリアは、62.7％が避妊をしていると回答し、20％がピルやIUDで避妊していますが、外出しやリズム法などの古い避妊方法で避妊をしている人は44％もいます。 避妊で一般的に言われている事は、かなりの嘘があると言う事です！
赤ちゃんの頭は柔らかいし幸い布団に落ちたようだからそんなに心配ないとは思いますが首をひねったのは気になります。病院で診てもらった方が安心でしょう。
人体に問題あるなら、立ち入り禁止の措置をとります。 ないなら、問題ないです。
現在、完ミで9ヶ月の女の子を育てている者です。 うちも1か月健診で1・5㌔増えてましたが、特に何も言われませんでしたよ!! その子その子で量も違うし、ミルクの箱に表示してある量であれば大丈夫だと思います!! うちは5ヶ月頃まで回数が多く、不安で保健士さんに相談したところ、総量が守られていれば回数は気にしなくてもいいと言われました。 大人でも一度にたくさん食べる人、少しの量を小分けに食べる人、いろいろですよね!! そんな娘も、本当に回数が減るのか？と心配でしたが離乳食を初めたり、泣く理由がわかるようになってから、現在4回まで減りました\(*´∀ `*)/ まだまだ1か月。 赤ちゃんのペースに合わせてみてあげて下さい。 ただ、粉ミルクは3時間空けないと負担がかかるので、それだけは守って下さいねー 1か月だと毎日大変だと思います。 あまり考えすぎずに育児、頑張りましょー!!
兄妹が多いと子どもなりにそれなりの不満があると思いますが、全っ然可哀想ではないです。遊び相手がたくさんいてむしろいいことだと思います。そこから人間関係も学べるし。 私も兄妹がいるんですが、親が兄贔屓で比べられていたので、私は凄く劣等感と存在意義に小さいながら悩まされていました。そして最終的に捻くれるとゆう結果に笑笑 甘やかしも姉だからとゆうこじつけもやり過ぎはだめやけどそのさじ加減がむずかしいですよね。甘やかしちゃダメ！ってことはないけど、お母さん自身が思う教育方針で頑張ってください。
出産後には抜け毛がふえますよ。私は育毛剤で出産後の抜け毛を予防しました。必ず抜けるので注意してくださいね。
安静にしてると何センチか治ったりしますよ。 子宮頸管無力症なら、縛ったり留めたりしてなんとか頑張ったりしますよね。 安静に。お大事に。
マメに医師に診てもらって対処していれば 繰り返しても産んだらピタッと治ります。 産むときにひどいと カビ菌なので赤ちゃんの口の中が真っ白になったりするみたいですね。
生理を起こすために、どんな薬を使ったかによると思います。 生理が来ないときの対処法として、２とおりあります。 １．黄体ホルモン剤で血中の黄体ホルモン値を上げて、 　　排卵していないけれど、排卵後のホルモン状態にする。 ２．排卵誘発剤で、排卵させる。 １は、薬を飲み終えて３日～１週間ほどすると、 黄体ホルモン値が下がってきて、生理が来ます。 排卵していない生理＝消退出血（しょうたいしゅっけつ） と呼んで、生理と区別します。 排卵がないため、妊娠の可能性はありません。 消退出血したあとに、排卵を待ちます。 ２は、排卵させているので、排卵後の黄体ホルモンは自前で分泌されるものです。 通常の生理と変わらず、排卵後２週間ほどすると、 黄体ホルモン値が下がってきて、生理が来ます。 排卵させているので、生理と呼びます。 排卵があるので、妊娠の可能性があります。
うわぁ～(..) 大変そうな姑さんですね。 出掛けすぎとか、ぜんぜん！ そんなものですよ。 『小さな子供がいるので、遊ばせてあげたいけど、買い物もいかなくちゃ！』って思うと、１日で支援センター、買い物をお昼寝の時間を考えながらって難しく、別々の日にということになります。 旦那様が、出掛けている理由をちゃんと理解してくれてるんだし、別世帯の姑にとやかく言われる事じゃありません！！ 姑は、子離れできてないんでしょう。 息子は、自分の家族をもって巣だったと、ちゃんと理解できていれば、そんなこと言わないはずですから！ 午前中は、朝から家事がたくさんあるのに、午前中に来いとか……家事したことないのかしら？って思ってしまいました。
その間の薬を心配してるぼであればそれは大丈夫だと思います。 同じ人だとは思いますがたまに妊娠した日を知りたいという方もいますのでどちらの日の子かと言うのであればどちらも可能性はあります。 でも9日の方がドンピシャかも。
私も1歳の子供がいます。子供の遊び方について私も困っていましたが保育士さんのブログを読んで少しかいけつしました。よかったらどうぞ。参考になりますよ http://kosodate-kaiketu.com/
病院に行っとおきましょう
高齢不妊の者です。 数値だけ見ると、とてもお若いのがわかります。 子宮内膜は、月経２日目ですから薄いとして、それ以外のことはよくわかりません。 そのお医者さんには、質問できませんでしたか？ あやしいとすれば、低用量ピルですが、やめてすぐに生理が起きていたのに、途中で起こらなくなったことは、もしかするとピルの副作用かも知れません。専門家ではないので、これ以上は何も言えません。 私もこの１年ピルを飲んでいるのですが、先日、不妊外来の先生から、休薬期間が終わり、最初の２日くらい低用量ピル（アンジュ）を飲み始めに診てもらい、「３ｍｍの卵胞ができてるよ」って言われました。その前のクリニックでは、休薬から９日目くらいで診てもらいましたが卵胞は全然できていませんでした。つまり、ピルを飲んでいても、卵ができる月とできない月があるようで、低用量ピルは、卵の成長を止め、受精しないように内膜に着床しなくする作用があるので、月によって異なるのかなぁというのが感想です。ピルを飲んでいても、月経痛がひどい月や、量が多い月もありましたから。 １年前にピルを飲み始めるまでは、毎月卵胞ができていました。ただし、排卵がある月と、無い月があるので、プラノバールで治療をしていました。その後、ピルに変えましたが、来週か再来週くらいから、低用量ピルをやめて、卵巣をやさしく刺激して、卵胞と卵が育つ薬に変える、と言われました。 どんな病気もそうですが、とくに不妊治療に関しては、とても繊細で、神様の領域でもあるので、できるかぎりわかりやすく説明してくださって、しかも患者が落ち込まないような医師を選ぶとよいと思います。 ともに、治療して、ともに、赤ちゃんを抱っこできる日がくることを祈りましょう。
痛いのに我慢しているのも限界があるでしょう。 服用されるべきです。 仮に妊娠に成功していたとしても胎児に影響が出る可能性の方が少ないから、婦人科の先生は発言していると思います。 何週間も飲み続ける訳ではないのですから、成分の蓄積もないと思います。
はい、妊娠されていません。 今後陽性に変わることはないです。
私は２人子供がいますが、超初期症状なんてなかったです。 ない人が大半だと私は思っているのですが、違いますかね・・・？ 下腹部がドンヨリと重苦しいのに、生理予定日を過ぎても生理が来なくて、 １週間後に検査をしたら陽性でした。 熱っぽい、だるい、不正出血等は特になくて、 普通の生理前という感じでした。 つわりが始まったのは、生理予定日を２週間過ぎてからです。 それも最初は、においが不快とか、食欲不振とか、軽い感じから始まりました。 妊娠検査薬は、メーカーによって判断日が違いますが、 説明書どおりに使って陰性なら、残念ですが妊娠していないです。 気になるなら、数日後に再検査されれば納得できると思います。
おめでとうございます(^｡^) 4.5週ですね。 早めに病院に行ってくださいね。
ご懐妊おめでとうございます。 デジタル的な考えでは理解出来ないでしょうが、そういう事もままあります。 だって人間だもの(≧▽≦)
４日前に出産しました。 前駆陣痛らしきものも私も体験しこれが本陣痛かな？なんて思ったりもしていましたが、本陣痛に比べれば全く痛さが違いました。個人差はあると思いますが私の場合は本陣痛の間隔が短くなるに連れ、何もできなくなるような痛さでした。ただただ深呼吸し力まないよう逃す。おしりに手を当ててもらったりボールを使ったりするのは、かなり効果的です。痛みで大変だと思いますがもうすぐ会える可愛い我が子の為に頑張って乗り越えて下さいね。
よ～く考えたら、予約は妊娠してからってのがわかりますよね？ 今月か来月には…、なんて、そんな都合よくいきません!!そんな、簡単に授かったら、苦労しませんよ。
あなたは間違っていますよ。泣くほど悩んでいるなら コミュ症だという娘さんに「そうなんだねじゃあ二人でどうしたらいいか考えようね」と受け入れてあげてください。 学生の外人さんもいるじゃないですか。 バイトでやとって個人の家庭教師になってもらうのだってできますよ。 娘さんだけじゃなくて、あなたも家族で習うんです。
私はパートで育休がなかったので、いつ辞めるか自由でした。 体調がよかったので、妊娠１０ヶ月に入るまで働きました。 妊娠９か月に入った頃、会社が求人を出して、 ２週間後くらいに次の人が決まり、 あと２週間で引き継ぎ、という流れでした。
心が寂しい人。義理の両親の為に産んだんじゃないとか…子供は自分達だけのものって思ってるなら馬鹿みたい。誰のものでもないでしょ。 遠い近い限らず自分の娘の初めての妊娠は義理の両親にとって無事に生まれてくるまで心配だったでしょう。私も体調が不安定な時や特に出産間近の臨月は実母に相談に乗ってもらって支えられたし、産後は里帰りした。義母は遠方なのもあり「何もできずにごめんなさい、ありがとうございます」と母にいつも言っていた。あなたのお母さんはそういうことが分かって全部ひっくるめて感謝の言葉が出るんじゃないんですか？ 年取ると健康で平穏無事に家族(夫や祖父母、あなた達息子夫婦)仲良く、"何もないこと"がどれだけ感謝すべきことか身に沁みるんですって。熟年離婚、子供が結婚しない・離婚して帰ってきた、親の介護、病気や死…そんな話ばかりが増えて、あなた達夫婦が仲良く、そして新しい命が皆の元に産まれてきたこと、ただその事にありがとうと何度も言わずにいられないんですよ。
非常に薄く、判定は難しいかなと思います。生理周期がはっきりしない場合チェックワンファストであれば、性交渉から2週間以上たって検査をするとよいですね。
それならば処方してくれたお医者さんに確認されるべきです。 どの様な権利や権限があるのか判りませんが、厚生労働省が認可していない外国の薬でも、お医者さんは個人輸入し処方することが出来ます。 処方するからには、その薬について一番知識を持っているのでしょう～？ EllaOne (酢酸ウリプリスタル）の作用機序（避妊のメカニズム）を説明している文献がありませんので、３日後の出血が避妊成功なのか判りません。 しかし、女性の身体の自然な周期からすれば、服用して直ぐに出血があった場合は、卵胞期前期である可能性が高いと思います。 卵胞期前期なら卵子は卵胞の中で育っている最中ですから、避妊などしなくても妊娠できない時期になります。 ノルレボ錠についてになりますが、厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 卵胞期前期以外では、服用して直ぐには出血は起きません！
上顎とは、口の中のいわゆる口蓋と言われているところでしょうか？ 凹んでいると言っても見てみないとわかりませんが、口蓋裂という可能性もあります。 心配なら歯科で診てもらった方が良いと思います。 ちなみに口蓋の形は、母乳で育ったか哺乳瓶で育ったかによって違ってくると言われています。
当初の週数は、最終生理から単純に数えただけのもので、 排卵日がいつだったのかは考慮されていません。 ８週を超えると、胎児の大きさから週数が割り出せます。 生理周期は人それぞれ（＝排卵日も人によってリズムが違う）なので、 実際の週数と開きが大きくなる場合がありますが、 サイズから割り出した週数はそれよりも正確です。 ただし１週間ほどの誤差はあります。 週数と出産予定日が修正される妊婦さんはたくさいいるので、 心配いらないですよ。 週数から計算すると、排卵日と思われる日は、６月１９日（２週０日）です。 この近くの性交が妊娠に至ったということです。 これで確定なので、今後修正されることはないです。 お大事になさってください。
こんにちは。 陥没乳首というのは実はそれほど珍しいものではないのです。 情報サイトあるんじゃないかなと思ったらやはりありました。 http://www.skincare-univ.com/article/003970/ http://kanbotutikubi.web.fc2.com/ マッサージで緩和出来るようですね。 妊婦さんの場合は妊娠初期はするべきではなく２０週以降に してくださいなどの注意があるようです。 お乳については http://www.skincare-univ.com/article/003969/ >陥没乳頭の方でも、基本的に授乳はできます。ただし、乳首 >が出にくいという点で飲ませにくかったり、乳首が短いこと >で赤ちゃんの吸い付きが悪くなり胸が張ることはあります。 だそうな。 マッサージで一連の悩みが解決できるかもしれませんね。陥没 乳首の関係で、他の人に相談できない、コンプレックスレベル で気にしている人も普通にいるでしょう。
ストレスで生理が遅れることはありますよ。一度きちんと生理が来て、その後性交渉がないのであれば、妊娠の可能性はないですね。
私は、ネットで6000円で買いました!!
１０日の性交が妊娠に至ったと考えるのなら、 その近くで排卵している必要があります。 性交日を排卵日として計算すると、８月４日現在で妊娠５週４日です。 排卵日＝２週０日と決まっていて、妊娠週数は「満」で数えます。 なので「～週目」という表現は使いません。 「目」をつけるとおかしなことになってしまいます。 例えばですが、結婚２年目＝結婚満１年、です。 だいたい妊娠5週（生理予定日の2週間後）くらいから、 胎嚢の確認がしやすくなります。 ２度目に受診された８月２日は５週２日で（排卵日を7月１０日とした場合）、 胎嚢のサイズは、１０～２５ミリが平均値です。 先生はまた来週、とおっしゃったのですよね。 先生が一番お詳しいですから、心配なことがあれば先生にたずねてください。 お大事になさってください。
そうですね。 悔しいでしょう。 私はできたのに、 何故みんなは、いろんな方法を試そうともしないで、安易に休みをとるの？ 辛い思いをしてこられた分、 楽な子育てをしているように見え、 嫉妬を覚えるでしょう。 自分のあの苦労はなんだったのかと。 会社のためにと、歯をくいしなってきたのに、 報われなかったと、悔しいでしょう。 自分のしてきたことを否定されたようなものです。 だから、余計に腹が立つのでしょう。 過去、たんぼさんの周りが、子育てに対して理解ある人ばかりで、 子ども優先で、仕事ができていたら、 今、少々忙しくても、後輩にいらつくことはなかったでしょう。 お互い様。で済んでいたのです。 でも、たんぼさん、 残念ですが、会社ってこんなこと多いです。 マタハラはまだあちこちで聞きますが、 それでも、妊娠や子育てに対して、以前よりは理解されるようにはなってきました。 もちろん、職場にもよりますし、 理解されても、法が制定されても、 周囲の気持ちはついてこない場合は多いですが。 「この忙しいのに」と、内心、舌打ちされながらも、 堂々と休めるようにはなってきました。 それは、たんぼさんのような、 何のフォローもなく頑張ってこられた先輩の、苦労があって、 変わってきたことなんですが、 今、恵まれた環境をもらっている人たちには、 そういう変遷はわかりません。 話には聞き、また、実際に見てきていても、 当事者にならない限り、実感はできません。 どんなに自分が、恵まれているかなんて、思いもしないのです。 彼女らにとっては、当然の権利なのです。 そして、それぞれ、子育ての仕方は違います。 自分の、幸運にもさせてもらえる方法を、 あえてしないのは、「愛情がない」と、短絡的に切り捨てることも。 経験も浅く、相手の立場を想像することもできないのです。 また、病児保育、実家、夫は、それぞれ事情があり、 頼れない人もいるでしょう。 気楽そうに話している人を見ると、そうは思えないかもしれませんが、 「私ができたことなのに・・・」ではなく、 「何か事情があるのだ」と思ってあげることも、大切です。 ずっと、今の職場で勤めるのなら、 彼女らへのフォローはするようになるでしょう。 いずれ、助けてもらった彼女たちが、 後輩の女性をフォローしなくてはならない時も来ます。 その時は、「お互い様」で、さらに理解のある、 お互いにフォローし合える職場になっているはずです。 本当は、会社が、たんぼさんのような、フォローする側のサポートを もっとしなくてはならないのです。 人員の補給や、仕事の割り振りなどをしないまま、 法で決まった制度だけを運用させるから、 ひとりにしわ寄せが来たりするのです。 組合などが強いところでしたら、 そういうことにも働きかけてもらいたいところではあります。 今まで、たんぼさんが、頑張り過ぎてこられたので、 会社は、それに甘えているところはありますね。 子供が大きいといっても、病気になることはあります。 学校の用事で、行かなくてはならないことも。 たんぼさんやお子さんが我慢するのではなく、 休みをとったり、 「これだけの仕事を全部ひとりで、期限までにするのは無理です」と、 言うべきことは、言いましょう。 頑張りを認めてもらえないのは、悔しいですからね。 長くなりました。 すみません。
>急げばまだ堕せますよね？ 法的に中絶自体は21週6日目、までですが 受け入れてくれる病院があるかどうか。 受け入れる病院を探すのにも、もともと大変な時期なのに 事前に血液検査をしたりしないとリスクが高いから、そういう検査も必要になるし 前日に子宮口を広げる処置をしたりしないといけない。 産婦人科そのものが激務なので、すぐに手術日や、処置の予約が取れるとは限らないし 夏は割と出産は多いので、満床だと入れない可能性も高い。 対応している病院に今日の朝1にでも行ってみるしかないけど 間に合うように申し込めるかは、かなり厳しいと思ってください。 あとは、21週6日って、処置を始める日じゃなくて妊娠中止を完了する日と考えると 陣痛がうまくつかなかったり、産むのに時間がかかると三日ぐらいかかるわけですから 本当に、今日、明日とかには入院しないとっていうレベルで急ぐ話になるのでは？ ただ、そんな急な話に対応できる病院がほとんどないのではって思います だからまあ少しでも早く病院を探すことですね。 もう一つは、妊娠してから健診にきちんといっていましたか？初期から。 じゃないと、正確な週数がわからないので、ギリギリだと週数が誤差があるので 本当に21週0日かどうか判断できないので それも病院に嫌がられる原因になると思います 時間ないから、いきなり病院の窓口、よりも ネットなどで対応している病院をピックアップして 電話をどんどんかけて、応じてくれそうなところに行ったほうが早いかもね。 いきなり受け付けしても、数時間待ってから「うちじゃ無理です」っていわれたら 次の病院をあたるまで時間がかかりすぎちゃう
あなたはさ、自分自身を肯定してもいいことを沢山持っていると思いますよ。 私はパニック障害で１８年通院しているし、３０代後半になってから不妊症だと分かって、その不妊治療も挫折しましたけど、そんな自分だからこそ、自分で自分を肯定できる部分も見つけています。 いくら安定剤を飲んでも、自分で自分を認められないのは辛いことなんですよ。 そのためには、自分が考える「善悪」も大事にしないとできません。 あなたは何かある度に、「自分が悪い」と直結させちゃうクセがついているのかもしれないと思います。 他者を批判すると、それがそのまま自分に跳ね返ってくることもありますが、そこで終わるのではなく、自分の判断が間違っていたかどうかを考えて、自分自身の善悪に対する考え方を修正するんです。 そうして積み上げていく自分の善悪を基準に、自分の認めてあげられる部分を考えれば、自分を肯定できるはずですよ。 高校時代にあなたの悪口を言った人には、正しい部分もあったかもしれないけど、あなたはあなたなりに努力したり耐え忍んだりした部分もあったはずです。 その部分だけを見つめ直して下さい。 高校生だったあなたは、高校生なりに頑張ったんです。 認めてあげて下さい。 娘さんに対しても、死にたいけど死なないでいるご自分を認めて下さい。 死なずに、娘さんにご飯を食べさせてあげて、抱っこしてあげているご自分を認めるんです。 「0に何をかけても0だ」…他の専業主婦の方のことを、あなたも同じように思いますか？ 思わないでしょう？ その意見は正しくないんですよ。 そんなことを言われた瞬間はショックですけど、どう考えても正しくないことを言われたということにも目を向けないと。 無理してでも反論すべきとは言いませんが、戦わざるを得ない時もあります。 ご主人も、少しはあなたの声に耳を傾けるべきだと思います。 あなたも「疲れているんだろう」と、毎回引き下がっていてはダメだと思います。 引き下がるのと気遣いは別物ですしね。 ただ、今のあなたには、全てが辛いのだろうと思います。 戦う以前に、その気力を補充しないとね。 ご実家が受け入れてくれるなら、しばらくは親御さんのお世話になったっていいんですよ。 心療内科にも行ってみましょう。 医師との相性もありますから、傷つくようなことを言うような医師のことは、こちらから願い下げにして下さい。（これ、結構重要ですよ） 娘さんはいつかは巣立ちますし、ご主人とあなたの寿命が尽きる時がどちらが先かは分かりません。 だからね、一生自分と共に生きる人間は、自分しかいないんですよ。 そして、だからこそ、共にいられる時間だけでも自分らしくお子さんやご主人と関わらなくちゃ。 喧嘩をしても仲直りできれば、喧嘩自体も良い思い出になりますから。 まずは、その疲れ切った体と心を癒すために踏ん張って下さい。
ずっと女の子が欲しくて、息子さんが幼稚園に入るまで女装させていた知人がいましたよ。 出産して赤ちゃんの顔を見ても気持ちが変わらない人はいるようです。 その知人は ・女の子が欲しい ・息子が可愛い この二つは相反するものではないと気が付いてから、気が楽になったとのこと。 息子さんに「ママ可愛い」と言われたのが、気持ちが変わったきっかけだそうです。 女の子は欲しいが息子も可愛い。 それでは駄目ですかね？
彼氏は中絶して欲しいなら、なぜ？避妊しない。 自分達の快楽で避妊しないで妊娠したら中絶して産むなら勝手に育ててってアナタ達はお腹の子供を玩具だと思っているのですか？ 6カ月になって中絶する事がどんなに怖い事か分かりますか？ もし中絶して次に本当に好きな人が出来たときに妊娠できない身体になるかもしれません。 6カ月なら赤ちゃんがお腹の中で動いているんじゃない？ アナタは何も感じないの？ 貴方達が何歳とか分かりませんが軽々しく中絶とか口に出さないで下さい。 たくさんの方の投稿を見ても気持ちが変わらないのなら中絶、ダメなら養子に出した方がいいです。 このままの気持ちで産んでもアナタは１人で育てないで、すぐに別の男に走りそうだから
性交後３週間待てば、早期タイプでなくても正しく判定できます。 ８月９日以降に、生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬で 検査してみてください。 それで陰性なら、今回は残念ですが妊娠していません。 いますぐにでも結果を知りたいのなら、早期タイプが使えます。 早期タイプは性交の２週間後から使えるので、 妊娠していれば、必ず陽性反応が出ます。 胸が張るのは、妊娠している・していないに関わらず、 排卵後の黄体ホルモンによる影響です。 なので、妊娠しているから胸が張るということではないです。 また、張らない＝妊娠していない、ともいえません。 不正出血も同様で、妊娠に関連付けて考えることはできないし、 不正出血したから妊娠していない、ともいえません。
確かに線は見えるので妊娠の可能性はあると思いますが、もう少したってから再検査は必要と思いますよ。
私もつい最近、不妊治療を始めた者です。といっても、２０年前にクロミッドと当時パーロデルと呼ばれる薬で服薬治療のみで、双子を授かり、成人しましたが、再婚した相手の子どもが欲しくて、頑張ることにしました。いわゆる高齢による卵の老化不妊です（苦笑）。 再婚前から、ときどき、婦人科で卵胞を見せてもらっていましたが、卵胞が大きくなりすぎても、必ずしも排卵していないことがあるようです。また、排卵をさせるための注射が効かないこともありました。２０代のころは、そんな知識すらなかったのですが、今回、本当に勉強になっています。 そういえば、若いころ、こんなことを言われました。 黄体機能不全のため、高温期が短いので、なぜなのか聞いたところ、「卵がポーンって勢いよく出ずに、ダラダラダラダラ・・・って、半分だけ顔をのぞかせるような出方をすると、こういうことになるのよ。排卵した後、黄体がしっかり形成されないからね。」って。大きくなりすぎると、そのまま卵巣内に吸収されてなくなります。私の場合、毎月２個くらいずつ卵胞がつくられていて、どちらかが大きくなり、もう１個がどうなるのか聞いたら、「そのうちなくなります」と言われました。 なるほどーと思いました。 お互いに、がんばって、赤ちゃんを抱っこできる日がきますように（＾＾）
水分がとれるのなら、色んな果物を入れてミックスジュースにしてみてはどうでしょうか？(*´ω｀*) 多分精神的なことが重なって今は食べれないだけで、時期にもとに戻りますよー…(*´ω｀*) 給食だって昔みたいに食べ終わるまで居残り何てこともないですし、気にすることはないと思いますよ。
就業規則を確認ですが、知り合いも産休に入る以前体調不良で有給を使い果たし欠勤をしていたら育休後有給0でした。自分は休まず有給繰り越しもあり40日MAXありました。欠勤がひびいていると思われます。8月から働いているので10月は貰えます。
入籍の事を生むか堕ろすかのときに言ってほしかった、こんなこと思う私も最低だけど、こんなんなら堕ろせばよかったと後悔… どっちが最低なんだか…。本気で堕ろせばよかったなんて考えてるんですか？ お互いまだ考えが甘いですね。 彼が入籍する意志がないのなら、認知の事とか今後の事を、お互いの両親を含めて話し合ってください。
うーん、どうなのかなあ。　何の分野でも全部「男女平等」にしてしまっていいものなのか。　 個人的には昔からの伝統を頑なに貫くものがあってもいいんではないかと思ってしまいますね。 そのうち、マネージャーもどんどんフィールドに入れるようになるでしょう。大多数が高野連に対して批判的ですから。 「ああ、これも変わっていってしまうのか」と残念に思いました。 女性でありながら、わたしの意見は超少数派でしょうね。
＞生理開始の結果から逆算しても、排卵日がずれてる可能性はあるんでしょうか？ 幾らでもありますね！ 黄体期は正確には12日～16日間です。 真ん中を採って14日間と書かれている事が多いのです。 排卵期は16時間～32時間です。 正常に排卵が起きている女性なら、この変動幅の中の、どこかで排卵が行われています。 月経周期（生理不順）には、全く関係ありません！ よく黄体期＝高温期と勘違いしている人がいますが、実際には違い高温期間の方が短いのです。 排卵後に残った卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞と莢膜細胞が肥大増殖し、黄体となり黄体ホルモンを分泌します。 排卵後24～29時間で黄体となり、排卵の約 4 日後で黄体化は完了します。 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも作用してしまうので基礎体温を0.3度～0.5度ほど上昇させてしまうのです。 黄体化の完了前には脳の体温調整機能に働きかけてしまうでしょうが、排卵してから数日遅れて体温は上昇するのです。 基礎体温を積極的に測ることを勧めている信頼性の高いサイトがあります。 そのサイトでは会員のデータを定期的に纏めて報告しています。 高温期間で最も多い出現期間は12日間です。 また、排卵は卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、これも実際には違います。 卵胞（卵巣）からジワリジワリと剥がれ落ちるように排卵はされます。 その時間は5分で終わることもあれば、数時間も掛かって終わることもあります。 上記の２つのことが同じ女性であっても、その周期に拠っても、毎回同じ様なタイミングで排卵が行われる訳ではありません。 変動幅の中で毎周期違うと捉えるべきでしょう。 だから排卵日を特定しようとするのは、かなり難しい事なのです。 しかし、不妊治療の発展から排卵日当日のセックスは、それほど妊娠率は高くないことが判っています。 最も妊娠率が高いのは排卵2日前のセックスで、その次が排卵1日前、排卵日当日は3番目の確立だそうです。 排卵日当日のセックスの妊娠率が低いのは、子宮の入り口が閉じてしまうからです。 子宮の入り口は子宮頸管粘液で塞がれていますが、排卵時期にだけこの粘液の性状が変化し、精子が子宮内以上に侵入することが出来ます。 しかし、子宮頸管粘液は排卵が終わると急激に元の性状に戻ってしまうので、タイミングを合せたつもりでも間に合わない事があるのです。 ちなみに卵胞期は卵胞を排卵するまで大きく育てる期間になります。 女性の左右の卵巣の中には様々な大きさに育っている卵胞が20万個（思春期の頃が最も多い）もあります。 その中で数ミリ～5ミリほどの大きさまで成長していて、脳から分泌されるFSH（卵胞刺激ホルモン）に反応する物だけが排卵に向けて再成長を開始します。 自然排卵時の卵胞の大きさは排卵前には21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になると言われています。 これだけ成長する卵胞の大きさが違うのですから、卵胞を育て上げる期間（卵胞期）に変動が大きいのです。 また、卵胞の数だって沢山あるのですから、その時に排卵しようと選ばれる卵胞（主席卵胞）が最も優良なものだととも言えません。 成長し難い卵胞が選ばれることだって有り得ますし、脳から分泌されるFSH（卵胞刺激ホルモン）がストレスなどの影響で潤沢に分泌されないこともあります。 女性の月経周期（排卵周期）がまちまちなのは、卵胞期（卵胞を排卵するまで育て上げる期間）が違うからですが、卵胞期が変動するのは上記の様な理由からなのです。 質問者さんの年齢が何歳なのか判りませんが・・・？ 今のペースで自然に任せていたら、赤ちゃんを授かるにはかなりの期間が掛かると思いますよ！
海外の排卵検査薬の精度の問題かも知れません。 妊娠検査薬に反応するLH（黄体形成ホルモン）は生理が始まると微量ながら分泌されますからね。 判定に関してですが、はっきりとした濃い線が出るのが排卵の何日前なのか検査薬によって異なるので、キチンと説明書を読んで使うべきです。 排卵2日前から排卵までの間にタイミングを取るのが、最も妊娠しやすいと言われていますから、排卵検査薬の検査結果を正しく読み取る必要が出てきます。 それから排卵検査薬はあくまでも排卵を促すホルモンに反応する検査薬ですから、基礎体温の計測も行います。 どんな検査薬が陽性になっても、高温期が来ないと排卵はしていない事になりますから、そういう場合は婦人科を受診する必要が出てきます。
私の母と妹も鬱です。 でもNo.1さんの返信に書かれてるように「私は病気だから何言っても何しても許される」なんて考え方してないです。 そんなの犯罪者予備軍じゃないですか。 そんな人が結婚して子供を産んだらと思うと恐怖でしかありません。 うちにはもうすぐ９才になる息子と１才になる娘がいます。 二人目は諦めてだいぶ経ってからの思いがけずの妊娠でしたが母と妹も親身になってくれました。 投稿者さんも人が言った事で諦めて夫婦関係が悪くなるようなら人が言った事なんて気にしない方がいいのでは？ 私も二人目妊娠中に病気が発覚しましたが苦労しながら何とか毎日過ごしています。
こういう場合は、妊婦になってからの体重ですよね。子供がどのくらいの大きさになったか...ってのも見るんだから。
授かった時期は妊娠2週0日を受精日とみなします。 妊娠4ヶ月に入ったばかりなら、該当する行為は5月下旬から6月上旬という事になります。 中絶に関しては、妊娠4ヶ月だということなら妊娠12週は過ぎていますから、既に初期中絶はできず中期中絶となります。 中絶後に胎児の死亡届は必要ですが、中絶するために死亡診断書はいりません。
行儀の悪さが気になるでしょうし、 小３の子の行動が、こんなに幼くていいのか、と 他人の子のことながら、気になるでしょう。 でも、実際、他人事です。 友人の家でのしつけ方や、習慣がそうなので、 仕方ないです。 恥ずかしいことだと、友人や、子供自身が自覚しないと、直らないものです。 性格の変化は、小学校に入学後、何かのストレスで、退行が起こっているのかもしれません。 カウンセリングを、ということになっているそうですので、 友人も、軽く見ているわけではないと思います。 もし食事に誘われても、子供が来るのなら嫌だと思われるのでしたら、 平日の、学校がある時間帯のランチにしてはどうですか？ でも、行儀は悪くても、 他の人に迷惑をかける、 例えば、テーブルの下に食べ物をわざと落とす。投げる。 席を立って、店内をうろうろする。 騒ぐ。 などでないなら、ちょっと目をつぶってあげることはできませんか？
先生が予測を誤ったのではないでしょうか。 排卵予測をしてもらったら、排卵したかどうかの確認もセットで受けるとよいです。 ８月３１日以降、排卵したかどうか診てもらっていれば、 今回のことははっきりしたと思います。 ２８日にすでに排卵していたら、 その後に排卵検査薬が陽性反応を示すことはないです。 予測よりも、だいぶ遅れて排卵したと考える方が自然だと思います。 基礎体温は高くなったでしょうか。 陽性反応の翌日～翌々日くらいに高くなれば、 排卵検査薬は正しく反応したと考えられます。
子供ができたら変わるかな、と思って結婚したら、失敗しました。
お尻の穴のまわり赤くなる事ありますよね｡ 私もみなさんと同じでワセリン塗ってます!! お風呂上がりに赤いなーって思って塗ると気づくと治ってます!! どこでも手に入るしベビーワセリンは重宝しています!!
排卵済みというならば、ギリギリどうか、という感じでしょう。 生理周期12日目ですし、たまたま体温が高くなっただけの怪しいとこかも知れませんし、こればかりは診察を受けて排卵済みである事を確認しないと、想像だけしかできませんね。
娘さんは赤ちゃんにヤキモチをやいているのかも。いわゆる赤ちゃん返りかな。お母さんの愛情を確かめるためわざと悪いことをしてるんだと思います。今まで自分だけのお母さんがいきなり赤ちゃんにとられたと思うと小さいながらも不安になるし、自分自身に不安もあると思います。例えば姉になるとか。 でもお母さんがそんだけ娘さんのことを思っているなら大丈夫！愛情を向けていれば娘さんも分かってくれる。今は娘さんは成長の一歩を踏み出そうとしているので、成長過程の途中やと思って、今まで通り愛して下さい。ただ悪いことしたときはすぐ怒鳴らず何故そんなことをしたかを考えて優しく話して下さい。していいこととダメなことは教えないといけませんよね^ ^ 子育て頑張ってください！！
しらたまがどんだけ好きかわかりませんがID沢山お持ち(コロコロ変えてる？)ですね。 同じ質問を毎回して回答されてるのですからそこから毎日1日足していけば良いと思うのですが毎回聞かないと気が済みませんか？ 排卵日に合ってるという回答も幾つかもらってますよね？ 合ってようが高温期が何日目だろうが妊娠してるとは限りません。 年齢がおいくつかもわかりませんが妊娠なかなか出来ないのであればここでちまちま聞いてないで病院行かれたらどうでしょうか？ ちょっとしつこすぎます。
生理が来るまでは妊娠の可能性が残っていますし、今のオリモノが着床時出血である可能性もありますから、生理が来ないならば、『正しい』判定日に妊娠検査薬を使うまでです。 着床時出血の時の茶オリは3日で必ず終わる物ではありません。 人によっては生理かと思うくらいの鮮血がある人もいれば、1週間くらい続く人もいます。 とにかく検査薬は正しく使う事です。 フライング検査で陽性になった人の真似をして、誤った使い方をして陰性だからと落ち込むのは早すぎます。
妊娠している可能性が少しでも有るので 薬はなるべく控える方がいいかと思います ですが 初期は気付くまでに服薬、飲酒、喫煙していたなどよく聞く話なので どうしても飲まなきゃいけない場合は医師に処方された薬を飲むべきかと思います。
いつまで彼氏彼女の気でいるのでしょう？相手の方、子供出来た事ちゃんと理解してるのか謎に思えます。
再度、回答します。 ⑤についてなのですが、ゴムに出したあとに精子がこぼれて膣に入った場合、まだ精子は生きている状態なのでしょうか。 直ぐの行為なら生きているでしょうね！ しかし、その精子が膣内に入れば３０分で殆どが死ぬでしょう。 精子が女性の身体の中で最長３日間ほど生きられるのは、卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着けて精子達だけです。 日本人男性は１回のセックスで数千万匹～２億数千万匹の精子を射精します。 たったスプーン１杯ほどの精液の中には、それだけの精子がいます。 しかし、そんなに多くの精子を射精しても子宮内に侵入できるのは3,000匹程度です。 子宮の中に侵入出来れば妊娠すると思っていたら大きな間違いです。 精子は女性の身体にとっては異物になります。 子宮内は赤ちゃんを育てる場所なので絶えず無菌状態を保とうとする機能を女性は持っています。 免疫機能が働き、殆どの精子は白血球などに攻撃され殺されてしまいます。 何度も書きますが、精子が女性の身体の中で生存できるのは卵管膨大部だけなのです。 そして、尤も重要な事は！ 排卵時期でなければ子宮の入り口は開かないという事です。 排卵時期以外のセックスでは、精子は一匹足りとも膣内以上には侵入出来ません。 ＞卵胞期前期、後期とは、卵子の大きさ以外ではわからないのでしょうか。 多分、判らないでしょうね！？ 飽くまでも卵胞期前期・後期の棲み分けをしたのは厚生労働省の先生方です。 今までの研究や実績から、自然排卵時の卵胞の大きさは排卵前には21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になることが判っているのです。 卵胞は毎日少しづつ成長し大きくなりますが、排卵数日前になると一気に大きく成長します。 それをお医者さんは判っているので、16ミリ以下では、あと数日かけても排卵しないと捉えているのです。 一応、整合性を見る為に黄体ホルモン量とかも併せて測っているのですよ！ ＞ノルレボの避妊率が、24時間以内であれば失敗率1.5％(＝避妊率98.5％？)というのをみかけたのですが、避妊率の数字に差があるのはなぜでしょうか。 ハッキリ言って個別の医者のサイトに書かれていることなど判りません！？ 知りたければ直に聞いてみて下さい。 ピルを積極的に勧めるお医者さんと、そうでないお医者さんがいる事は間違いのない事実です。 私が提示したサイト（医薬品医療機器総合機構　パンダと言うそうです。）は、いい加減な情報を提供するサイトではないと思えますよ！ 参考URL http://www.pmda.go.jp/pnavi-01.html ちなみに、アフターピルではありませんが通常のピル（経口避妊薬）の避妊率は99.6％と言われています。 しかし、世界中のどこを探しても、実際にその様な避妊率を達成できている国はありません。 フランスは世界でも一番多くピルやIUDで避妊している国と言えますが、外出しやカレンダー法を主体で避妊しているイタリアより、女性1,000人当たりの人口妊娠中絶者数は多いのです。 この手の確率で、最も信用できる数字は臨床成績ぐらいでしょう・・・！？
＞基礎体温計買ってきます！ はい！(^_-)-☆ 貴女の様な女人が１人でも増える事を望んでします。
育児大変お疲れ様です。 文面から相当頑張っていらっしゃることが分かり心配しております。 現役の保健師です。 私には今３歳と七カ月の姉妹がおります。 主さんにはっきり申し上げますが、 食べなくなっているなら、今は一時休憩して母乳かミルクだけあげてください。 離乳食は長期戦であり捕食として捉えていただきたいのです。練習がてらにミルクや母乳の間に食べさせ、運が良ければ全部食べてくれる、程度で良いです。 しばらく放置のあと、もしかしたら手に持って食べたくなるかもしれないし、粥でなく米飯を食べ始めるかもしれません。 赤ちゃんの都合に合わせて、お母さんは適当になんとなくで良いので離乳食をあげるか、あげないで様子みる程度にしてください。 いつでもご相談のりますよ。
私も、ただ今妊娠9ヶ月のものです！ うちは、逆に旦那から求められて…怖くてしたくないです…でも口も下手だし… うちは、二人目ですが、私は、普段は別にやじゃないので、出産してから、２ヶ月くらいで、仲良くしましたよ！だから、もう少しですよ!! 赤ちゃん生まれたらそんなことしてる余裕もないかもだけど…
私は、5年生で、デビューしましたね!! 私は、お風呂上がりはノーブラですね～朝まで!!会社行くときは、つけてます。 友達に、普段からずっとノーブラの子がいます!!巨乳なのに…。ブラのせんが、服から出るのが嫌らしい… 私も、巨乳なんで、つけないとユサンユサンしてしまいます。 旦那からもつけてないと、朝とかねー!!てっぺんがわかるよとか言われるので…しぶしぶつけます。出来ればノーブラで過ごしたい派です!!
お子さんの年齢にもよりますが、育児サークルや子育て支援センターの利用などはされていますか？疲れすぎない程度に交流を持つことで、親子とも少し風通しがよくなって楽になるかもしれませんよ。
私は今生理予定日から、2週間遅れてます。 不安になり病院に行きましたが、すぐ生理が来ると言われました。 きっと排卵が遅れているのだと思います。 生理不順も心配要素ならば、一度産婦人科に行くのもアリですよ？
初産婦です。 ①2790g(41週0日) ②164cm:妊娠前47kg→臨月57kg ③陣痛の方が痛かった 体型というより、骨盤の開き・会陰の伸び・筋力(特に腹筋)が関係してると思います。 私も会陰切開が嫌だな〜と思って、マッサージしてました。産院は、自然切開方針だったんですが、正直、いつ破けたか全く分かりませんでした。 陣痛&腰痛の方が痛すぎて、産道や会陰通過時の痛みは気にならなかったです。頭が出たあとは、一瞬にしてトゥルンと産まれました！ 他の方も回答してますが、腹筋使うと楽です。 全身に力が入るので、腹筋・スクワット・腕立て伏せなどトレーニングしておくことをオススメします。翌日から筋肉痛です。
その出血が、不正出血や着床出血などでなく、確実に生理であれば妊娠していることはないと思います。
妊娠8～11週目が誤差の少ない時期ですので、 この時期の胎児の大きさから、正確な週数を出してもらい、そこから逆算しましょう。 ２週０日辺りが該当日になります。 １０日程度の差では、今の段階で、「この日」とは出せないと思います。
当然ながらあるでしょう。 揺さぶらなかったとしても、流産する可能性は、一定程度あるものと思います。
きっと初めてのお子さんですよね？ 生後18日だと赤ちゃん、特に女の子だと吸う力が弱いし、おかあさんのおっぱいの乳腺口も開ききってない状態です。乳腺口を開く、乳首をくわえやすいように柔らかくするとスムーズに授乳できます。 乳腺口を開く方法→おしぼりを作って(水を濡らしたタオルをレンジで1分加熱)、おっぱい全体に当てて、乳首マッサージ。を繰り返す お金が少しでも捻出できれば、桶谷式(おけたにしき)母乳相談室に1回行くのがてっとり早いです。初回5000円ですが、1回で乳腺口は大部分開きます。1回だけでも乳腺口さえ開けば、授乳が楽になります。 ミルクは他の方も言ってますが、混合育児ならピジョンの母乳相談室がダントツでいいですよー。
避妊してますか？ 生理周期は安定してますか？ １０日に性交されているのであれば、妊娠検査薬が使えます。 ご心配ならば、試されたほうがいいかもしれません。
私にも兄がいますが、兄嫁は私の母親の葬儀にも来ませんでしたよ。 来たくない人は来なくても良いと思ってます。 私も兄の子供たちはかわいいとは思えないので付き合うつもりもありません。 母親が亡くなり父親が地方で独り暮らしをしていますが兄嫁は電話一本かけないですし 父親の葬儀にもこないと思います。 親戚中呆れてますが、兄とだけ連絡しているので私には関係ない人と思ってます。 私の夫は一人っ子ですが、義母は介護施設に入居しているので夫婦で月一度お見舞いに行っています。 しかし、月一度一時間が限界です。(笑) あなたの兄嫁もどうかと思いますが、それが普通だと思いますよ。 納得行かないかもしれませんが、介護は兄嫁ではなく兄に頼むしか方法はないと思いますよ。 私の父親も、私も兄も引き取れないし面倒も見れないので、介護が必要になったら家や財産を処分して介護施設に入ってもらうつもりです。
こればかりは仕方ないです。 診察時間をずらしてみるしかないのではないですか？ それでも診察の時に限って寝ている事もありますけどね。
高温期のまま生理が来ることはないです。 なぜなら、基礎体温が高い状態でも、 生理が来れば「低温期」と呼ぶからです。 出血量は通常どおりとのことなので、生理なのだと思います。 基礎体温は生理が終わるころに下がってくると思うので、 しばらく様子見していてください。 たまにはそういう周期もありますよ。 （その場合は、「高温相のまま生理がきた」と表現します） 基礎体温が下がって来ない場合は、 生理周期以外の影響を、基礎体温が受けているのかもしれません。 だるさと鼻水があるのは、風邪かもしれません。 微熱が出ていても、不思議ではありません。 生理の様子がいつもと違う場合は、 必要な日にちを待ってから、正しく妊娠検査薬を使ってください。 体調がよくなるといいですね。
高温期１０日目では、着床が済んだばかりです。 まだ検査薬に反応しません。 検査薬に反応する前は、たとえ妊娠していても、 ホルモンの状態は妊娠していない時と同じです。 不正出血が子宮からなのか、膣からなのか分からないですよね。 続くようなら婦人科を受診すると安心です。 私は膣にポリープが見つかって、その場で切ってもらいました。 幸い良性だったのですが、放っておいてよいことはないと思ったので、 取ってもらってよかったです。 不正出血も止まりました。 お大事になさってください。
二ヶ月なら、まだ鼻の通り道が狭いのかも？ 鼻吸い器はやりすぎると鼻血が出たり、鼻や耳が圧迫されるので中耳炎になったりします。綿棒で取るか、出てきたらこまめに拭くかしてください。 小児科には行ってみましたか？同じような子ががいたら診てる先生がいるかもしれません。
是非、この番組を観て下さい。 NHKが最新科学で夜泣きの原因を説明しています。 NHKスペシャル「ママたちが非常事態!?」 参考URL http://www.dailymotion.com/video/x3q84yz
幼い頃って吐きやすいですよね。私は幼稚園生の時一日の終わりの会で突然立ちくらみからのお友達の上履きに吐いてしまったことを今でも忘れていないです^^; 普段気をつけることは飲食させたあとすぐに自転車や車、抱っこひも、ベビーカーに乗せないことですかね。今の暑い時期炎天下で上かも下からも熱気が小さい体に容赦なくくるのでのぼせから吐きやすいと思います。外出時は麦茶でミネラル補給、こまめに日陰で休憩入れましょう。
早めに 皮膚科に行くことをお勧めします。 友達の娘は 脇の下、Vライン、膝裏まで黒ずんでしまって だいぶ病院に通っていましたよ。 年頃なので気にしますしね～。
少し心配ですよね。 以前私の知り合いが倒れたときに 目がグルグルしたのを思い出しました！ その時は持病かなにかだった気がします。 大人と赤ちゃんでは違うと思いますが なんだか気になりますよね。 掛かり付けの小児科で診てもらった方がいいと思います。 なんでもないといいですね！
弟にイタズラするような事ですね。 安直ですが、息子さんが嫌がったらすぐに止められるかどうか・ちゃんと息子さんに謝罪できるかどうかが、父親になれるかどうかに繋がる気がします。
３歳でも使えない子は使えないかな。 焦らなくても大丈夫ですよ～ ただ、食べさせてあげる癖はつけないであげてください。５才になっても口をあけて待ってる子もいますからね(^o^;)
おしりのかぶれはとにかく清潔と乾燥ですね。おしりを拭くときは出来るだけ擦らない事です。 空き容器で簡易ウォシュレットにするのもいいでしょう。 私はガーゼをぬるま湯に浸した物で拭いてました。拭くというより流す感じです。 その後乾いたガーゼや布オムツなどで水分を押さえてからオムツをしました。 オムツをしていると、どうしても蒸れてかぶれやすいものです。 赤くなってしまったら、病院で処方してもらった薬を塗ります。すぐにケアをしてあげたらそんなに悪化する事はありません。 (アトピーや皮膚が弱いと治りにくい場合もありますが) 天花粉は最近はあまり推奨されてませんね。使うなら正しく使わないと逆に悪化させます。 おしりが湿っている状態で使ったり、付けすぎたりすると、粉がダマになり汗腺を塞いであせもになりますので、注意が必要です。
＃１です。お礼を読んで再度失礼します。 生理予定日がおよそ決まっているのなら、 生理が始まった頃に一度相談に行かれるとよいと思います。 先生によって、だいたい何日目に受診してほしい、というのがあるので、 その指示どおりに通院するのが一番です。 ホルモン値の検査等、検査する時期が決まっているものについて、 もし受ける意思があるのなら、先生がスケジュールを組んでくれます。
障害認定は受けているのでしょうか。公共機関は当てにならないので、認定してもらい支援だけ受けましょう。民間で障害者の子供をあずかる福祉施設がたくさん出来ています。時間は施設によって違いますが、月２０日までなら支援の範囲内で低額で面倒を見てくれます。同じような症状の子がいれば情報交換もできますし、負担も軽くなります。相談したところで、気持ちは楽になるかもしれませんが、身体的な負担は変わりません。子供も親とばかり居るより他人と接して方が成長しますし、驚くほど成長することもあります。相談は気休めにはなるので、必要なときもありますが、生活環境を変えなければ何も変わらないので、役所の障害福祉課で紹介してもらうか、福祉施設を探して子供を預かって貰えるところで話を聞きましょう。施設選びも大切になるので、情報を集めてから契約しましょう。
医者から初期流産について、きちんと話して頂いてはどうですか？ あまりにも、浅薄な知識で呆れられるかもしれませんが。
はい。
しっかりとした心拍の確認ができた時点で妊娠は確定となりますが、今は出産予定日や妊娠の週数は、最終月経からではなく、胎児の成長で決まるようになっています。 ですからこれから胎児の大きさを計り、出産予定日を含め、週数が確定する事になります。 母子手帳には出産予定日を記載する必要がありますから、胎児の成長に個体差の少ない妊娠8～11週頃に予定日が決まる事が多いため、母子手帳をもらいに行く時期がその辺りが多いのです。
生理がめったに乱れないのなら、 生理予定日から計算した排卵予定日は、７月１８日です。 性交とタイミングが合っていないので、妊娠の可能性は低いです。 それでも、ひょっこり排卵が狂うことは誰でもあります。 排卵が２週間ほど遅れれば、３１日の性交とタイミングが合うので、 可能性はゼロではありません。 仮に、性交した３１日に排卵したとすると、生理予定日は８月１４日です。 生理予定日から使える「早期タイプ」の検査薬なら、１４日から使えます。 生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬なら、 １４日の１週間後、つまり２１日から検査可能です。 それまでに生理が来なかったら、検査してみてください。
旦那さんの収入に頼るのが申し訳ない、というのは、私も最初は思いましたが、育児は子供の命を24時間年中無休で守る、重要な仕事です、報酬を貰って当然の激務ですよ(o^^o)私は、大阪に住んでいるのですが、地元は四国で、近くに頼る人もいないので、最初は本当に赤ちゃんをどう育てていいのか分からず泣かれるたびにオロオロ、どんどんストレスが溜まってました。もし、お近くにファミリーサポートセンターなど、お金を少し払って子供を何時間か預かって貰えるサービスなどがありますので、登録だけでもしていると、自分が病院に行きたい時や、気分転換に1人でランチなど、私は結構利用して発散してました。子供を虐待したり、暗い気持ちで子育てするより、お母さんもたまにはリフレッシュする時間大切だと思いますよ。産後は、産後クライシスなども、なる人はなりますし、旦那さんと産後について、落ち着いて話をしておく、など、出来ることはしておいた方がいいですよー★なるようになります、頑張ってください(o^^o)
再度、回答します。 ＞もし妊娠していたら高温期はどのくらい続きますか？ 高温期になるのは、排卵した後の卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞（かりゅうまくさいぼう）と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）が黄体に変化し、黄体ホルモンを分泌するからです。 黄体ホルモンが分泌される主目的は、子宮内膜をフカフカのベッドの状態に保ち受精卵が着床し易くする為です。 しかし、卵胞の中になる黄体ホルモン量には限度があります。 それが全て消費されるのに大よそ2週間程度が掛かります。 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも働きかけてしまうので、基礎体温が平常より0.3～0.5度ほど上昇させてしまうのです。 だから高温期は12日～16日間続くと、妊娠しなければ低温期に戻ってしまい、次の月経が始ります。 妊娠すると、今度は副腎などから黄体ホルモンが継続して分泌され続けます。 その分泌は妊娠3ヶ月程度まで継続されます。 基礎体温を測って妊娠の疑いを持つには、高温期が18日間以上継続すると判断できます。」 ＞体温を計ると37.1℃でした‥ これは、専用の基礎体温計で基礎体温を測った値ではないですよね・・・？ 通常の体温を測られても、基礎体温を測っている事にはなりません！ 基礎体温を測っている人はなら、「体温を計ると37.1℃でした‥」とは記述しません。 「体温を計ると37.10℃でした‥」と記述します。 どうみても風邪でもひいたか？ この蒸し暑い陽気です！外にでも出ていたか？だと思いますよ・・・ ハッキリ言って、とても妊娠しているとは思えません！ 何故ならば、緊急避妊薬で遅れさせた排卵のタイミングでセックスした確率は、極めて低いと予想できるからです。 また妊娠とは、精子と卵子が受精する確率より、その受精卵が子宮内膜にちゃんと着床できる確率の方が低いからです。 基礎体温などを測りバッチリのタイミングでセックスしても、なかなか妊娠出来ないのは着床率が低いからです。 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば精子と卵子は70％以上の確率で受精することが判っています。 しかし、染色体異常などの影響で、その受精卵が無事に着床できるのは半分以下になります。 不妊の人でなくても、この日に排卵すると判っていてセックスしても50％以上は妊娠できないのです。 二度目の避妊をしなかったセックスで、例え、シッカリと膣内に精子を射精されたいたとしても、その受精卵は着床できる子宮内膜が貴女には無かったと想像できます。 ノイローゼになるほど不安に陥るなら、正しい妊娠の仕組みと自身の性周期を把握しましょう。 緊急避妊薬を飲む知識を仕入れる前に、やるべきことだと思いますけどね・・・ でないと、これから先もセックスする度に「望まない妊娠をする」かと不安に陥るだけではありませんか？ そんなセックスをしていて、楽しいですか！？
D○＝生理が始まって○日目 という意味。
専用設計のされていない自転車に子供二人と大人一人の三人乗りは違反です。単に規則だからというより、危険ですから。現在の自転車が「本来三人乗りだけどシート一個外して安価にした」ものでないなら追加は違法です。 http://smilekidsbasic.com/blog/item-child-riding …
検査すればはっきりします。 性交から３週間以上経過しているので、 生理予定日の１週間後から使えるタイプで十分です。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 排卵していないと、待っていても生理は来ないです。 遅れて排卵したということであれば、その分生理も遅れます。 排卵後２週間ほどすれば、生理が来ますが、 いつ排卵したのか、まだ排卵していないのか、 分からない状態で生理を待つのが嫌でしたら、 婦人科で診てもらってください。 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。
おそらく妊娠ではなく、 暴飲暴食のためですよ。 26日に吐き気があったのに、 よく31日にも飲食したなあと、感心しますよ。 飲酒を伴う暴飲暴食がきっかけで、 急性すい炎になる人がいます。 看護師の友人が、 「年末年始は、暴飲暴食する人が多いので、 　急性すい炎で救急搬送されてくる人が多い」 と言っていました。 腹痛と吐き気が続きます。 病院に行って、血液検査をすれば、 アミラーゼ値が異常に高くなっていることから、 すい炎だと、すぐわかります。 絶飲食しても、吐き気が続くようなら、 早めに病院に行きましょう。 お大事にね。
＞7月6日の夜から13日でした ＞生理周期はだいたい3週間です ＞7月30日にsexをしました 月経周期が3週間（21日間）だと、次の、月経は7月27日頃に月経が起きなければなりません。 セックスした日が7月30日なら、既に、黄体期に入っていますから、身体の中には卵子は死んでおりいません。 これならば、天地がひっくり返っても妊娠など出来ません。 しかし、7月30日までに生理が起きていないのですから、今周期は生理が乱れている事になります。 卵胞（卵子）を育てるのが遅れて、セックスした日に排卵したかもしれませんが、その様な偶然が重なる確率は天文学的な数字でしょう。 それより問題なのは、月経周期が3週間（21日間）の方です。 月経周期が25日間以下だと頻発月経になります。 若い人ならよくある事ですが、まだ、大人の身体に出来上がっていないので正常に排卵が起きていない可能性が高くなります。 だからと言って全く排卵していないとも断言は出来ません。 要するに、貴女の身体はいつ排卵するのか判らない状態だという事です。 若い人で望まない妊娠をする人の、典型的なパターンでしょう！？ 厳しい事を言わせてもらうなら、まだ、身体も出来上がっていない内にセックスするなんて言語同断という事です。 一時の興味や快楽を求め、一生が決まってしまう事になるのです。 本当に自分が悪いと思ているのなら、この様な質問はするべきではないのでは・・・！？ 自業自得なのですから、やったことに対して、自身で責任を採りなさい。 ＞だいたいの可能性を教えてください だいたいの可能性なんてありませんし、聞いても全く意味の無い事です。 女性が妊娠出来るのは、排卵時期に集中的にセックスして３８％です。 これ以外に、ちゃんと調べられた調査はありません！ だから、誰がどんな回答をしようが、その根拠には信憑性も信頼性もありません。
思うほど飲んではいないでしょ。 安心して深い眠りに付く為の儀式みたいなものだと思いますよ。 園ではちゃんとしているんだから　甘えているんです。 二歳なんて　未だ　赤ちゃんと一緒ですもん。 自分が気にならなければいいとは思うけど 別のぬいぐるみとかに自然体で移行していかれたらいいですね。
機嫌が悪かったり、食欲が落ちたり、お腹やお尻が痛い様な感じは無いのでしょうか？ うちの子は1〜3歳頃便秘が酷く、ヨーグルトなど家で出来る事を色々試したけど改善せず、一日中ふんばっていて病院で出してもらったり、外出先のトイレに1時間位こもった事もあります。 初め赤ちゃんに便秘薬や浣腸というのに抵抗があったのですが、ある日よく見ると、肛門付近に便はあるのですが、中で固く大きくなっていて、いきむ度に肛門付近がボコボコ盛り上がっていました。どう考えても出すのは物理的に無理と感じ、病院に行きました。 そこで便を柔らかくする座薬を処方されました。 その後も便秘気味は続き、3歳頃別の病院で相談したら、小さな子供でも飲める薬があるという事で処方してもらいました。 もう10年以上前なので、薬の名前は覚えてませんが、食べ物や飲み物に2〜3滴混ぜるものでした。 しばらくして、良い流れが習慣付いたのか便秘は治りました。 4日はちょっと便が溜まり過ぎかなと思います。自分で浣腸するか、病院で出してもらった方がいいかもしれません。
＞二回生理が来たことになるのですか？ 生理不順があるならばあり得ます。 生理でなければ不正出血です。 少なくとも着床時出血ではありません。 不安なら妊娠検査をしてください。 これで陰性で、5月25日以降セックスをしていなければ、今後陽性になることは絶対にあり得ないです。 それから原因不明の出血がある状態ならば基礎体温は測るようにしましょう。
すべての性行為に妊娠の可能性がありますので、週一回ペースで性行為があるのであれば、今検査薬をしてわかるのは３週間前までの性交渉で妊娠が成立していたかどうか、ということになりますね。
赤ちゃんをくわえてるコウノトリを捕まえる。
釣りですよね？ あなたの他の質問見たらまともじゃないもん。
最後の性交渉から３週間たって妊娠検査薬を用いたのであれば、妊娠の可能性は低いと思います。生理はストレスによる排卵の乱れなどで早まったり遅れたりすることが良くありますよ
１２日目に見えます。 タイミングはよかったと思います。
２８日～３０日周期ですと、７月１６日～１８日あたりが排卵期です。 この３日間がうまく入るようにタイミングを取るのがセオリーです。 １２日ではタイミングにならないです。 もちろん、排卵期以外に性交して、愛を確かめ合うのは素敵なことです。 が・・妊娠を望むのなら、排卵期にタイミングを取る必要があります。 ファストは、性交の２週間後から正しい結果が出るので、 陰性＝妊娠されていない、ということです。
二人育てています。 私は差し乳で母乳量があまり多くなく、マッサージなど通いつめました。 上の子は混合、下は完母です。 上の子が混合で、人に預けたりするのが楽だったので下も混合にしたかったのですが、下の子はミルクアレルギーがある上に完全に哺乳瓶拒否… さらに離乳食もあまり食べず、生後半年過ぎたくらいから体重が減り続け、かなり悩みました。 母乳量は増えない、ミルクは飲まない、離乳食は食べない、体重は減る、さらにひどい貧血が発覚し… 今は三回食になり、体重も増え始めました。 ミルクを飲むなら飲ませてあげたらどうですか？ 飲ませたくても飲まない子もいるので… 完母にこだわるより子も親も元気に過ごせるのが一番と思います。
私も同じ状態です(>_<) 私の場合何も変化とかないのですかただ生理がこないだけで…不安しかありません。
一般的な妊娠検査薬ならば行為から3週間後です。 チェックワンファストのような早期妊娠検査薬ならば、行為から2週間後に検査可能です。 当然ですがそれまでに生理が来れば検査は不要です。
生理予定日から2週間が目安です。
生理がきやすくなる方法というのは医学的にはありません。心当たりのある性交渉があるのであれば、その日から3週間経過していれば妊娠判定薬で検査できますよ。
妊娠を希望されているのですよね？ 生理周期があいまいですが、 生理が６日間続くとすると、生理周期は１８日～２０日ということでしょうか。 私の勘違いでなければ、あるいは生理がもっと長く続くということでなければ、 周期が短すぎて、妊娠は難しいと思います。 また、受精して子宮まで来ている、という根拠はなんでしょうか。 先生がそうおっしゃったのなら、そうなのだと思うのですが、 本当に子宮へ到着したかは、妊娠して胎嚢を子宮内に確認して 初めてわかることであって、 今の時点ではそのようなことを言われないのが通常だと思うので、 少し違和感を覚えました。 生理開始から２２日目、性交後に少量の出血があったとの事ですが、 計算上では、生理予定日をすぎたあたりなので、 もしかしたら生理が来るのでは？と思いました。 生理周期や性交のタイミングなど、日にちが合わないので、 もしかしたら、タイプミスでしょうか・・・？ 右下腹部の痛みの原因については、ここで分かるわけがないので、 婦人科医に相談してみてください。
息子を２歳半でドイツに１０日連れて行った事がありました。知り合いの家を泊まり歩く旅。旅行のための旅行ではありませんでしたが、何事もなく戻って来ました。赤ん坊ではないですが。 ４ヶ月は如何な物かと感じますが、その気になれば日本語が出来る医者もいるハワイなので、「ありかな」とは思います。芸能人のモラルが一般人とは雲泥の差、が有る事は判る。
初めまして、質問拝見いたしました。 私も育児放棄するのではないか？と、思った 友人がいます。 子供が産まれたと連絡が来て、入院中に面会に 行った時、『うるさいしミルクも飲まないし…』 『意外と手荒に扱っても大丈夫だよ』 面会中ずっと私に『子供抱っこしてて、疲れたし』 と言っていたのでしばらく大丈夫かな？と ずっと気にかけておりました。 ただそんな心配をよそに、月数がたつに連れ とても子供を可愛がり、子供を預けて遊びに 行くこともなく、しっかり育児をしています。 私はまだ子供を授かっておりませんが 母性が出てくるのにも時間がかかる人もいるのかも しれないですね…。 私はたまに愚痴を聞いてあげたり、 子供がいる他の友人達と一緒に誰かの 家に集まったりしていましたよ！ あまり干渉しすぎても良くないと思うので 程よく距離をとりながら、様子をみていくしか ないと思います。
恥かきついでにDNA鑑定受けた方が確実に判りますよ で、浮気相手の子供だったらどうする気ですか？ それによって本命には秘密にしなきゃならなくなるかと思いますが・・・・
大人でもありますよ。 子供なら、なおさらあります。
見ただけでは感染しませんし、ウィルスが原因ではない胃腸炎ならその嘔吐物を触っても胃腸炎がうつることはありません。 ウィルスが原因なら吐瀉物の飛沫にも唾液・便尿にも注意しないとなりませんが、我が子だったりその子（人）の面倒をみなければならない立場なら、ウィルスかどうかを確認する前に介抱しないとなりませんけどね。
すみません、ちょっと疑問なんですが20時間抱っこということはお子さんの睡眠時間は4時間ということですか？寝てる時も抱っこしていてそれを含めての20時間ですか？ というか20時間も抱っこしていただなんて、奥様すごいです！！
症状から妊娠を知ることはできません。 性交の３週間後に妊娠検査薬で調べてください。 早期タイプなら性交の２週間後から検査可能です。 それぞれ必要な日にちを待って陰性なら、 妊娠していません。
すごくイライラしましたし、不安でした。ですが、陣痛、出産は一瞬です。 子育ても大変だし、イライラすることもあるかもしれません。 少し歩いてみたりするとスッキリしますし、出産が楽しみになるよう赤ちゃん用品のお店に行ったときは、お腹の中の子を想像してお買い物している赤ちゃんを見てみたらどうですか？ みんなにできるんだから、あなたもきっと大丈夫ですよ。 あまりにつらいならご主人にも悩みを打ち明けてください。 出産前、後はイライラがつきものですよ。あなたはちっともおかしくないです。
http://mamari.jp/1942 検索したら出てきましたよ。 オーガニック素材の服を着せても、 合成洗剤の成分が残っていては、意味がないと思います。 肌にやさしい石鹸で赤ちゃんのものだけ別洗いして、 すすぎは念入りに３回はしたほうが安心です。 赤ちゃんのお世話は想像以上に大変で、 昼夜問わずの授乳に、お母さんは体力を奪われます。 どこまでこだわれるかは疑問です・・・ せっかくのご主人の気遣いに、水を差すことを書いてごめんなさい。 赤ちゃん用品をそろえるのって、幸せですよね。 お大事になさってください。
1人目の時は、刺激になれば…と、あちこち連れて行っていましたが、 人が多いところだと、子どもが不安がって私から離れなくなり、 争い事を避ける性格もあって、おもちゃの取り合いなどでも必ず譲ってしまい、 理由もなく一方的にたたかれても我慢し… その都度、私が「今使っているからあとでね」「痛いからやめてね」と相手の子に言ったりもしましたが、 子どもが「もう良い」と言うので、結局毎回うちの子が譲り、 相手の子もうちの子をターゲットに…という関係が出来上がってしまいました。 サークルに参加した日は、夜泣きをすることも多く、 友達との関わりの中で学ぶことも大きいですが、友達と遊ぶ楽しさを知る前に、恐怖心を持ってしまったら逆効果だと思い、 まだ1～2歳だし、友達との遊びを無理強いすることはないなと感じました。 また、手を出してきても止めたり諫めたり、こちらに謝罪することが一切ない親たちと仲良くしても、 価値観の違いもあり、合わせるのが辛くなることは目に見えていましたから、 無理して付き合ってイライラするくらいなら、母子だけでゆったり遊ぶ時間を大切にしようと思い、 公園などで、母子で遊ぶことが多かったです。 母子で遊んでいると、周りに同年代の子が集まってきて、自然に数人で遊ぶことはありましたが、 サークルや広場のように大勢ではなかったし、比較的落ち着いて遊べていたように思います。 幼稚園入園までは、私や2歳下の兄弟と遊ぶことが主で、 時々、公園などで数人で遊ぶ程度でしたが、入園後の友達との遊びや関わりは特に問題ありません。 今小学校5年生ですが、いつのまにかスルー力も身に着け、 社交性やコミュニケーション能力で気になるところは一切ありません。 ちなみに、私、1人目を出産するまでは幼稚園の先生を12年していて、 末っ子が幼稚園に入園してからは、保育士してます。 1～2歳のころは、友達と一緒に遊んでいるように見えても、 同じ場所で、同じ遊びをしているだけで、それぞれが個々に1人遊びをしているだけの事が多く、 このころに、同年代の子と遊ばせた経験があるかないか、は、あまり影響ないように感じます。 低年齢のうちから友達とよく遊ぶ機会があっても、仲良く遊べない子もいますし、 入園まで、同年代の子と接する機会が全くなくても、誰とでも仲良く遊べる子もいます。 毎日、お子さんと2人きりだと、息抜きがしたい時もありますよね。 ママ友としゃべることで息抜きができる、という方は、 ついでに子どもたちも一緒に遊ばせることもありだとは思いますが、 必ずしも集団で集まる必要はなく、本当に気の合う方と2～3組で集まるなど、 上手なお付き合いをしていけたらいいのではないでしょうか？ 子どもにだって感情があります、性格もそれぞれ違います。 友達と遊ぶのが楽しい子もいれば、好きな遊びをじっくり楽しみたい子もいます。 お子さんの様子を見て、楽しそうにしているなら積極的に参加すればいいし、 あまり楽しくなさそうなら、少しお休みしてみてもいいし。 母子ともに、無理せず自然体でいられるのが、良いんじゃないかなと思いますよ。
性交から２週間過ぎれば、検査薬が使えます。 ２週間で使う場合は、生理予定日から使える早期タイプを買ってください。 性交後３週間待てるのなら、生理予定日の１週間後から使える、 一般的なタイプで検査できます。 早期タイプは、１週間早く検査ができる分、価格が高めです。 また、薬局に置いていない場合もあります。 たかだか１週間、早く妊娠を知ってもできることは何もないので、 あと１週間待ってはいかがでしょうか。 その間に生理が来るかもしれないですし・・・ 陰性だと、本当に正しく検査ができているのか不安になり、 何度も無駄な検査を繰り返す人がいます。 説明書をよく読んで、落ち着いて検査してください。 スティックに上手に尿をかける自信がなければ、 紙コップを使っても良いのですよ。 必要な日数を待って陰性なら、妊娠していません。
口先だけでちゅぱちゅぱ音をさせて居る事が多かった。 主様と同じだと思います。 大きな口を開けてもらって　くわえさせて 飲ませていました。 飲める量が少ないから 普通の人より飲ませる回数は多かったかも。 そのうち私の身体もそれなりに馴染んできたし 赤ちゃんも上手に飲むようになりましたよ。 回数が増えると大変だけど 仕方ないですよね。 飲ませる前に乳首をつまんで絞って 出る場所を増やすようにしてました。
No.2です すいません勘違いしました。 お姉さんが、質問者さんの子にそうしているのかと思っての回答です。 自分ちの子にしていないのであれば、助言する程度でいいと思いますが、我が子を預けたりすることを考えると同じことをしかねないので、その予定があるならやめさせるべきかと。 身内なので。
ここでシロウトに聞くのは危険ですし、 飲み方の指導はできない決まりです。 医師や看護師を名乗っても、本当か分からないですよ。 先生か、処方箋薬局に聞いてください。
妊娠中なんてどこもかしこも痛くなりますよ！ 体が急激に変化してるのですから！ 体重管理はどうですか？経験上、短期間で増えすぎると余計痛くなります。
うちもそういうことがありましたが ９時以降は緊急じゃないと繋げない 代わりに私が用件聞くと言います。 子どもの携帯でも支払いは私がしてるので 使用方法は言うこと従わせてます。 約束事が出来てなくて子どものスマホ折ったことがあります。 どうしてもそこまで出来ないなら 学校を通して指導してもらう。 代わってと言って代わらなくても無理やり取って９時以降は電話お断りなのを強めに伝える 親が常識的でない、人なら子どもに直に伝える 子どもへ伝えられないなら 学校の担任を通して伝える 子どもの交遊関係なんてコロコロ変わる 親がそれに振り回されることない ダメなことはダメ 合わない人は合わない 価値観合う人と付き合いすればよい 合わない人とは挨拶くらいすればよい
人間と犬では、遺伝子の形が違うので妊娠しませんが、病気の心配は大いにありますよ。 何故、そんなことしたのですか？
はい！痛くなります！
1歳7ヶ月男の子育ててます。孫ひ孫は可愛い可愛いだけで育てるのは私達ですからはっきり言って彼等は責任なんて持ってないですね、甘えさせ放題です。でも医師から処方されたゼリーはまずいです。祖母の年齢が分かりませんが、与えていいものの良し悪しを判断が鈍っていれば将来肥満どころじゃなくお子さんの命に関わることです。二人っきりでこそこそ親に隠れてあげること、を防ぐべきです。 一歳児のおやつって市販のベビー用クッキーやせんべい、ジュースではないですよ。補食の意味合いで小さなおにぎり、ロールパン、ヨーグルト、果物なんかです。うちはベビー用おやつは外出時にしかあげないし家では麦茶です。 もっと祖母を食卓の中心に呼んではいかがですか？とうもろこしを茹でたよ、スイカを切ったよ、秋には焼き芋買ってきたよ孫と一緒に食べようと誘う。すべて"おやつ"です。そうして徐々に子の食育に祖母も参加させるのです。 支援センターで一歳の孫に大人が食べる大きなクロワッサンを丸々一個持たせて与えているおばあちゃんがいました。仕事の娘のかわりに預かっているらしく「こんな美味しい物普段ママは食べさせてくれないからね、内緒よ。我慢させられて可哀想」と言って唖然としました。内臓機能が不完全な一歳児にバターたっぷり油ギトギトのパンを丸々与えるべきではないことは分かりますよね。でも「大人のものは美味しい」感覚一つで簡単に与えてしまうのが祖父母の現状です。
DNA鑑定がなければ強制認知はできません。 認知がなければ公正証書も養育費も貰える訳ありません。 「は」と「わ」の使い方も知らない人が裁判起こしても勝てる見込みがありません。 もっと色々勉強した方がいいと思います。
いろんな国で、起こりますよ 発達が早く早発月経とかなら年齢が低くても妊娠します おっしゃる「こども」が何歳ぐらいを指しているかにもよりますが ローティーンぐらいなら普通の発達でも妊娠自体は可能です 東南アジアなどで売春させられている子が多い地域では珍しくないですし 早くに嫁がされる文化の国でもそうですね 一桁の子供についても、世界中で、アフリカ以外でも たまにニュースになったり、ギネスブックに載ったりします 最年少記録は南米の5歳の子です。 女子の地位が低い、身分の差が強い国では、性的虐待や強姦もありそのための妊娠もあります アフリカはエイズの感染が深刻なのですが 南アフリカなどで「処女とセックスすれば治る」というデマが流れ 確実な処女と性行為するために、より低い年齢の子が狙われ なんと6か月の女児が「レイプ」されるという事件が起こるありさま。 発展途上のため、一人前とされる年齢が低い、子供や女性の人権意識が低いのも一因だとは思います ほかにもアフリカ圏ではアルビノ（先天的に色素がない）の肉を食べると病気が治る という迷信で、アルビノの人が襲撃され殺されたり、人身売買にかけられたりしています
ここで質問する前に行くべきですよ！何か大きな病気があってからでは遅いですからね！例え病気じゃなくてもわからないことがあったりすれば病院はいつ行ってもいいんですよ！
もう遅いんですが トイザらス・ベビーザらス　池袋サンシャインシティ店
早く外すつもりはありませんでしたが、結果的に早く外れました。 1人目が7ヶ月のころ、オムツ交換の際に、オムツが濡れていなかった、という事が何度か続いたんです。 そんな話を実母にしたら、トイトレ始めてみたら？と、冗談で笑いながら言われ、 その日のうちにおまるを買いに行きました。 翌日から、オムツ交換時に濡れていないときは、おまるに座らせてみました。 おまるに座らせて、手遊びをひとつしたら、楽しかったね～で、オムツをはかせておしまい。 まだ0歳だから、オムツが外れるわけないし～という思いもあり、 オムツ交換のついでに、お尻丸出しでおまるに座らせるだけなので、苦に思う事もなく、 子どももなんとなく構ってもらえてうれしい！って感じでキャッキャと楽しそうだったので、続けられました。 半月くらいたったころ、キャッキャがギャハハ！と大笑いになり、 その瞬間におなかに力が入ったのかな？シャーッとおしっこが出たんです。 私も子どももビックリ！ 「おしっこ出たね、ちっち出たよ、すごいね～！！」 と、たくさん褒めて、褒めて、褒めまくったら、嬉しそうにしていました。 その日から、おまるに座らせると、おしっこが出ることが増え、 次第に、起きている時間はオムツを濡らすことも減ってきました。 11ヶ月になると、トイレに行きたくなると、股をポンポンとたたいて教えてくれたり、 伝い歩きでおまるのところに行って教えてくれるようになりました。 オムツが外れてから知ったのですが、 何気なく私がやっていたのは、エリミネーション・コミュニケーション（EC）という方法でした。 2人目以降は、1人目の時同様に、腰がすわった6ヶ月ころから、遊び感覚でおまるに座らせてみました。 2人目は、おまるで初めてのおしっこ、がなかなか出ず、 おまるに座らせ始めてから1年4か月後の、1歳11か月で、初めてのおしっこができました。 でも、コツをつかんだようで、その日から、行きたくなると自分でおまるに座り排泄してくるようになりました。 3人目は、初めてのおしっこは3日後くらいでしたが、トイレの間隔が短かったため、 おまるでもおしっこできるけど、オムツの中でしちゃうことも多く、 完全にオムツが外れたのは1歳8か月ころでした。 うちは、こんな感じで、遊びながら進められたので、 子どもたちも、おまるに座るのを嫌がったことは一度もなく、 私も一度もイライラすることも、焦ることもなく続けられたのが良かったのかなと思います。
初めての出産なんですかね？それにもよりますけど。うちの娘は里帰り出産でしたからこんな娘さんもいるんですねと驚いていますね。産後は大変ですから頼られぱなっしのうちの娘からしたらしっかりしてるんですね。そう言ってるんですから頼まれたときだけでいいんじゃないですか。
そんなのわかりません。 彼は貴女が風俗で働いていることを知っているのでしょ。 だったら産めば良い。
そもそも再婚する覚悟もないのに妊娠させるなんて…とも思います…>_<… すみません、いろいろ事情があるとは思いますが。 きっとグチャグチャさせたくないので周りにいろんなことを隠されてるんじゃないですか？ 優しい方だとは思いますが自分の都合ばかり押しつけている気がします。貴方がそれでもいいと思うなら別ですが貴方も幸せに子育て楽しむ権利があります。 産まれるまえにご自分の意思しっかり伝えて話しあってみてください。そうしないと相手の本心もわからないままです。 とても勇気がいりますが、産まれてからでは貴方もいっぱいいっぱいな状況で冷静に話しあうなんてムリだと思いますし今がその時なのでは…
医師に伝えているので恐らく問題はないとおもわれますが 万が一お子さんに某かのアレルギーがある場合は母乳での授乳は避けた方が懸命だと思います どうしても心配であればかかりつけの薬局があればそちらの薬剤師さんに相談してみてもいいかもしれません
夫がダメですね。 義家族の非常識が酷すぎます。図々しいのも程がある！ 本来、お礼をするのが義親の立場ですよ。義家族全員で押しかけてしたい放題は、おかしいです。 まさか、家の鍵を義家族に渡していないでしょうね夫は。 夫婦がいる時に来て貰うのが一般常識です。 夫と話し合いしてください、今しないとダメです。子供の環境が悪いです、健康を害します。貴女の体調が悪くなってからでは遅いです。 貴女の夫は父親失格です。 貴女は家政婦以下の扱いされている。 義家族の付き合いは正月・お盆で十分です。 毎月、何の用があるのです。 貴女の家族は４人です。 貴女は一人っ子ですか？
＞また、２ヶ月経たないとわからないっていうのは本当なのでしょうか アフターピルを服用して3週間経っても生理が来なかったら、妊娠検査薬で検査をすれば結果がでます。 生理予定日で検査可能な妊娠検査薬ならば、性行為から2週間で判定可能です。 生理予定日1週間後で検査可能な妊娠検査薬ならば性行為から3週間です。
股のぞきを始めると、お母さんに赤ちゃんができる、 と言う話は私も聞きました。 ２歳くらいから始める子が多いため、 上の子がそのくらいの年齢になると２人目がやってくる、 という時期的なものがあるのだと思います。 ２歳そこそこの子がやっていることで、 大人が無理にでもやめさせるべきことは、 人の迷惑になることと、命にかかわることくらいではないでしょうか。
既に病院に行っているならば、医師の指示にしたがっていくだけです。 病院に行ったら直ぐに妊娠出来るわけでもありませんから、こればかりは気長に妊活していくだけですよ。 オリモノに関しても病院で質問してみることですね。 ただ白いオリモノ、と言っても正常な場合でも出ますし、病気特有のオリモノならば診察すれば一発で分かります。 フライング検査をして陰性というなら、正しい判定日でもう一度再検査をするだけです。 生理が来るまでは妊娠の可能性があるのですから、妊娠検査薬は正しく使ってください。 余計な指摘もしますが、「私ゎ」ではなく「私は」です。 プライベート以外では「は」と書くところは「わ」にしないで言葉も正しく使ってください。 読みづらいです。
間違えました、回答訂正します。 ＞僅か、０．１％の3,000匹程度です。 僅か、0.001％の3,000匹程度です。
2週間あけた健診で胎児の心拍停止がわかり 大きさから、前回の検査の日か翌日ぐらいには心拍が止まっていたのではといわれたことがありました その時に手術予約するための予定が翌週ぐらいまで候補に入っていました 結局その前までに出血してすぐ手術になりましたが。 発見まで2週間、手術の予約が次の週、ということは 胎児死亡から3週間ぐらいもつことはあり得るのかなぁと思います ただそろそろ、なんとかしたいですよね。 あと、まったく排出されないということもありますね ごくまれに胎児がお腹の中でしぼんでミイラになる、ミイラ胎児というのがあります （ついでにいうと牛ではそんなに珍しくはないです） これ以上長引くと、中での腐敗は心配になってきますね。 もしそれで子宮や卵管などにダメージがあれば次の妊娠が一層難しくなるかもしれないですし 副作用のことも踏まえながら医師と相談して決めていくしかないでしょうね 子宮収縮剤も、帝王切開を過去にやっているなら、あまり増やすのも限界があるのでは？とも思いますし あなたがその「ごくまれ」なタイプであれば そのまま排出されない、という可能性も０ではありません お産の時に、子宮収縮を促すアロマオイルを使いました アロマという方法もあるかもしれませんが 薬との組み合わせもありますし 傷があるわけですから、薬とほかの手段を組み合わせて効きすぎてもあなたが危険と思います 民間療法も医師と相談するしかないでしょう。
一人目の時、26週で逆子と判明。 逆子体操と声かけで33週の時に 直りました。 ただいま、二人目妊娠中で これまで何事もなく順調だったんですが 36週にしてまさかの逆子…… お互い、逆子体操と声かけ 頑張りましょうね！！
子は親を選べないから、 あなたみたいな人が今の状況で 子供なんてつくらないで。 生まれてくる子がかわいそう。 あなたも、あなたみたいなひとが 母親で幸せになれると思いますか？
%の意味しらべよっか。 可能性と確率の区別。 確率は0.1%くらいと想うけど。
ある意味　下の子はかわいそうです。 上のお子様ばかりを思う事が多い中 私はどっちもどっち。 お姉ちゃんと呼ぶか呼ばないかは　本人が決めればいいと 両方で呼んでいました。時と場合。 お姉ちゃんなんだからという事も言わなかったし 弟の癖にもなかった。 ただ一つだけ考えて　上の子に伝えていたのは ○は○といくつ離れてるのかなぁ～。 その離れた年の分の間は○はお父さんやお母さんや爺婆ちゃまは ぜ～んぶ○ちゃんだけだったけど ○君は初めから○が居たから お父さんお母さん爺婆ちゃまが抱っこするのは○と半分こだよね。 それってどう思う？って聞いてた。 抱っこする人が○一人増えてはいるけど でも 他の人たちは　○と○二人いるから全部が半分こだね～。 確かに下の子が小っちゃいうちは　わからないままでいるけど 上の子と同じように自我が芽生えてくるからね。 必要以上に上ばかりに気を使うのもどうかと思ってました。 年代に合わせた我慢も時には必要かと。 たった一人で周りの人たちを　一人で独占できる時間があるって それだけで素敵なことなんだって思う。 子育てって難しいですよね。 どんなに同じに育てても　やきもちって消えないんです。 いくつになっても　親は自分だけの親であってほしいと願っているものなのかもしれませんね。
水分をしっかり補給することと、意識状態などに問題がないかよく観察するようにしましょう。 これ以上長引くようなら、もう一度病院を受診したほうが良いですね。
おめでとうございます。 睾丸が見えてます。
母が正社員で夜勤などもこなす兼業主婦でした。しかも三人の子がいて(4年10ヶ月差)。 フル回転してました。食事は手作り、おやつも、5割りくらい手作り。しかも私達の服を縫ったり、編んだり。その上自分の趣味。バレーボール、ジョギング、ソフトボール等。私には真似出来ません。 子どもの私からすると、ごはんは手作りとかはどうでもいいから、落ち着いて話しをして欲しかったです。一ヶ月に二回、各1時間程でいいから。妹達は、一緒に寝てと言っていました。途中、交換日記をしたことを覚えています。 参考になりますでしょうか。頑張りすぎずにゆるーくやって下さいね。
女性は喘息があり、結婚は諦めていました。３５歳の時、友人の紹介でお見合いしました。相手は４０歳、就職した年に交通事故で両親が他界し妹・弟の親代わりをしてきたそうです。 妹・弟が結婚してほっとしたと話したそうです。 今は夫婦二人暮らしです。夫５１歳・妻４６歳です。 二人仲良く出かけています。旅行やガーデニングを楽しんでいます。 自分達の生活です、周りの雑音は気にしない事。 言いたい人には、言わせておけば良いのです。 その人たちが貴女の生活費を出していないでしょ！
もっとも最近の生理が来てから、性行為がないのであれば妊娠はしていないと思いますよ。
とりあえず、病院に聞くのが一番です。
病んではいませんが、疲れていますね。 子供とずっと一緒にいて、 話し相手（といっても会話になりませんが）は、子供だけ。 子供を無視して、他のことをして遊ぶわけにもいかず。 疲れますね。 私は、1歳から仕事に復帰しましたが、 最初の1年、子供とふたりで家に閉じこもっていると、 社会から取り残されたような気持ちになっていました。 今日は、やることは見つかりませんでしたが、 この次、見てもらえる時には、何をしようと、 考えてみるのも楽しいかもしれません。
陣痛が始まったり、破水したりすると不安ですから、できれば誰かに付き合ってもらうか、家のごく近所の人目のある明るい場所を短時間だけにとどめるべきでしょう。
性行為後に確実に生理が来ているのであれば、妊娠の可能性はないと考えて問題ないと思いますよ。
スタイルがいいよ、という意味合いでおっしゃられたのではないですか？ お医者様が特に問題ないと言われていますし、深刻な感じで言われたのでなければ深い意味で取る必要はないのでは？
＞正しく使用していれば、ほぼ100%避妊できます。 「ほぼ」とつく時点で、100％ではないと言っているも同じです。 つまり、妊娠の可能性はゼロではないです。 専門家先生と、同じ内容だと思います。
神経内科（痛みとしびれの専門医）で見てもらうといいですよ 歯のかみ合わせずれていませんか? 歯科で定期検査を受けてみてください
妊娠していると思います。産婦人科に行かれてはどうですか？
気まずい。お互いに。 子供が母のエッチの現場を目撃してした時を想像してください。 だから、私はそれを機に、セックスの話題にする機会を親子で持つべきだ、と思う。 オナニーは悪くないこと。性行動の意味や、避妊。病気の予防などについて、改まった形でも良いし、気さくな形でも良いし、とにかく話すべき(性教育する)、話し合うべき(ディスカッション)。
病院が、直接支払制度を利用している病院ならば、会社とのやり取りはありません。 しかし、制度を利用してないならば、退院の時は全額支払い、42万は会社を通して、もらいます。 まずは病院に、確認してください。
19日からだと思います。 22日はたまたま低く測れただけではないでしょうか。 グラフは全体の流れをみるものなので、 １日だけ変な場合は無視します。 毎周期同じように１日だけガクンと下がることが続いたら、 婦人科に相談してください。 １６日と１９日に性交があるので、 排卵日付近とタイミングが合っていると思います。 高温期が３週間続いたら、検査薬を使ってみてください。
キスだけで妊娠はしません。妊娠するためには、何らかの方法で精子が女性の体内に入らなくてはなりません。
はい、限度額認定証を利用しての金額です。 入院日数は二度とも11日間なので、長めの入院日数だと思います。 一月内の入院だったときは限度額認定証を利用しないと総額55万円と言われました。
私は 一人でスイマーバを着けるときは体育座りみたいに膝を折って座り、そこに赤ちゃんを向かい合うように座らせてスイマーバを着けています！ 初めは私も赤ちゃんも恐々でしたけど 今では楽しそうにクルクル回ったりして遊んでいます♪ 水にも馴れるしいいですよ～(^-^) うちは7、8ヶ月頃から使い始めたけど 先日の投稿の方は1ヶ月で使っているようです！ 事故もあるようなのでくれぐれも目を離さないでくださぁい(^-^)v
無痛分娩で二人出産しました。 先生曰く、私は麻酔が効いた方だったみたいで、一人目の時は陣痛中はずっと寝てました。 二人目の時は看護学校の実習中の学生さんと雑談してました。 全体的に生理痛の痛みくらいでした。私は生理痛がひどい方なので、痛みに慣れているので少々痛くても寝てました。 最後30分くらいだけどうしても耐えられない痛みがありましたが、体力の消耗はあまりなく、産後も元気でした。 冬に三人目を出産予定ですが、無痛分娩をせず生もうと思っているので、ドキドキしています。
わかりました…ですが高くならないような日時に検査しても結局他の時間で高かったら正常な数値が見えず治療の仕方も変わってきます。 本当は高いのに低い時の数値で大丈夫だと思わきちんと治療すべき事を怠ったら何の意味もないです。 言いたいのは何故あなたが低い日時を知りたいのか？なんです。 それが実際あったらその低い時の日時で検査したいという事なんですよね？ 医師が変動する時間があるなら好きな時間で良いとおっしゃってるのですか？そんなわけないと思いますが… すでに下げてホルモン剤を飲みながら…という説明があるならその意味が余計にわかりません。 まず、月により変動することはあっても時間で変動なんてないですが… それにFSHが多少高くても卵巣年齢の方が重要です。 低くても卵巣年齢が45歳以上だったりしたら難しいですし、FSHは15で高かったけど卵巣年齢年相応の30代半ばでFSHの治療なしで妊娠出来ました。 高齢になるにつれて血圧やコレステロールも高くなるとは言いますが正直血圧やコレステロールの高低は生活習慣であってそんな年齢関係ないですしコレステロールも高齢でも正常に保ってる方は「保てるもの」なのでが妊娠に必要な機能は年齢と共にどうしても衰えてきます。 不妊で妊娠の機能と血圧やコレステロールは高くないと比べるところも正直ちょっと違う気がしますが… 極端な話をしますが60代で心身とも健康な女性でもさすがに子供はもう産めませんよね。そういう事です。 あなたの年齢はわかりませんが。 雑談失礼しました。 これにて失礼します。
私の子供時代、妹がオタフクになりましたが、私は掛かってません。 ちなみに、水疱瘡も同じです。 私の子供は、わざと 移って欲しく近所の人が オタフク水疱瘡の時に連絡頂き、遊ばせましたが、掛からず。 幼稚園でも、流行っていたのにもかかわらず、移らず。 このまま大人になるのか？逆に心配です。
大体、一日３０グラムくらいの体重増加が目安になりますので、生後いったん生理的な減少があったとして、３か月半で５４００グラムの増加は、ちょっと多いかもしれないですね。
一般的な妊娠検査薬は、性行為から３週間してからでないと正確な判定ができません。性交渉から一週間だと、着床したかどうかというタイミングですね。
排卵日は必ずしも家庭ではかった基礎体温と完全に一致しないこともあります。予想される排卵日の前後に少し余裕をもって性交渉をもつことは確率のために良いと思いますが、明らかに高温期になり生理前であれば、妊娠を目的として性交渉を持つのであればあまり効率的ではないかと思います。
40歳目前にして、妊娠希望というのであれば、きちんと病院に受診したほうがいいですよ。 排卵日及びその前後で仲良ししたら必ず妊娠するわけではないってことは十分判っておられますよね。 ましてや、年齢の事を加味すれば、20代の女性に比べたら、妊娠のする可能性が低くなっています。 私の友人にも、結婚後そのうちできるだろうって思っていたが、妊娠する気配なし。アプリで排卵日予測を見てタイミングでと考えたら、排卵日と旦那様とのタイミングがなかなか合わず、妊娠に至らず。結果、40歳目前で不妊治療を始めましたよ。 妊娠を望まれるのであれば、病院に行くべきでしょうね。
結婚前幼稚園に勤めていました。 男の子二人の保護者が3人目を授かり、女の子との事で大喜び。先生達も「初の女の子楽しみですね〜」と言ってたのですが… 無事出産を終え、まもなく幼稚園に顔出したお母さんの腕にはホヤホヤの新生児の男の子… 先生達も「？？？あれっ…お母さん…？」 お母さんは「やっぱりまた男の子だったんです〜」と豪快に笑ってました。 まだ若く未婚だったけど、結婚したら女の子が欲しかった私は、「女の子と言われても、どんでん返しの可能性がある」という事を胸に刻み付けました。 ちなみに現在私は男の子二人の母。 エコーではお医者さんに言われなくても分かる位しっかりと見えてたので、女の子の 希望も、例は少ないけど男の子→女の子のどんでん返しの期待も即終了でした^^;
まず、4回も切れるものなの？切ってくれるの？ どこも3回までが限度じゃない？ 危険ですよね。
言わないのが一番。 今の時代、どうなるか分からないからです。
出産手当金を受け取るには、受給可能期間（出産予定日42日前）に入った時点で社会保険の被保険者である必要があります。これはどの健保でも同じです。 産休前に夫の扶養に入ったのであれば、出産手当金は受給できません。
子供の服はあっという間に小さくななり、ジャストサイズだと1年しか着れないので、様子を見ながら買ったほうがよいと思います。 洗濯が2日に1回くらいのペースでできるなら、今お手持ちの分くらいあればなんとか回ると思いますが。。。 うちは、買い足す時は古着を買うようにしてます。 ズボンや長袖は大き過ぎると裾上げをしたりしないといけなくなるので、できるだけジャストサイズをギリギリの枚数で回してますが、半袖やインナーに着るシャツは多少大きくても大丈夫なので、来年も着れるくらいの大きさを買います。 自分で脱着するようになると、少しゆったりしている方がしやすいです。 あと、他の方もおっしゃっていましたが、いくら洗濯しても気に入った服はヘビーローテーションで着るので、すぐにヘタります。好みが出てきたらお子さんと一緒に買いに行って選ばせるとよいかもしれません。
№１です きっと適切な治療で回復すると思いますよ。 弱視は生まれ持ったものらしいので　気にしないようにしてください。 幼稚園ではうちの子だけが眼鏡になりました。 からかわれないかと心配して園に相談したら　先生がちゃんと他の子に伝えてくれました 「○○君は今日から目の病気を治すために眼鏡をかけることになりました。 病気でケガをしたら薬を塗ったり　絆創膏が必要なのといっしょで、しばらくの間、眼鏡をずっとかけてないといけません。 お風呂やプールに入るとき、顔を洗うとき、寝るとき以外はずっと眼鏡をかけないといけません。 だから、貸してとか、ふざけてとったりしたら○○君は困るし　目の病気が良くなりません。　みんな　わかった？？」 …とこんな感じのけっこうストレートな説明でしたが　子供は年長さんで理解力があったのか、優しい子が多かったみたいで何も問題なく受け入れてくれました。 眼鏡のデザインはオレンジ色が好きだったのでそれを選びました。 気にいった色で、かけてると気分も上がるし、良く見えるのが嬉しいのか、かけるのを嫌がることは無かったです。 他のお母さんや友達が○○君眼鏡カッコイイね　と言ってくれるのを素直に信じご機嫌でしたよ。 小学校に入り　事情を知らない他学年の子に「メガネザル！！」と言われる現場に遭遇した時は　母として辛かったですが本人は知らん顔してました。 裸眼で過ごせる日もきっときます。 大丈夫ですよ！！
他人と比べたことがないので自分のが普通だと思ってます。
ママさんの行動はどうですか？ 子供が思い通りにならないと同じような怒り方をするのでは？ ささいなことで叱りすぎとか。 たとえば子が口に手を入れて気を引こうとした時に「やめなさい！」「だめでしょ！」だけだとか。 子供は「なぜだめなのか」「こうするとどうなるのか」そういったことをきちんと何度も何度も教えてからの「ダメ」じゃないと理解できませんよ。今はわからないからと思わず、わからないと思っていても言うことが大切だと思います。 ゆったりと愛情を持って育てていれば、いくら人それぞれ生まれ持っての性格が違うとはいえ、そこまでならないと思うのですが…。 私はドクターじゃないので正確なことも断言もできませんし、当然自分の育児が完璧と思っているわけでもありませんが…。 トータル的に考えるとやはり今のお子さんの年齢から影響があるとすれば親から子への育児の仕方ですかね… それを見直す必要があるのでは？と思います。（親だけではなく、祖父母が子育てに関わっている場合はそちらの方々も） ちなみに我が家は娘を溺愛しています。 周囲に親ばかと言われるほどかわいがってるし、もちろん注意することも多いですが、うちは褒めることのほうが多いです。 親ばかですが、バカ親にはなりたくないので甘やかしてるのではなく、甘えさせてやっています。わがままな子、我慢できない子にはなってほしくないので、きちんとメリハリをつけます。我が家で怒る時叱る時は、危ないことをした時（電気コードやコンセントを触ろうとしたり、道路で飛び出しそうになったり）。 それ以外は、叱るのではなく注意です。なんでも頭ごなしに怒鳴ったり叱ったりはしません。そうしないといざという時、慣れてしまっていて叱っても大きい声（「危ない！」等）を出しても気に留めてくれないからです。 避難させてるものをとりたがって泣くというのは避難させてるものが目に付くからではないでしょうか？ 我が家では、どうしても隠せない、しまえない危ないものは触ろうとした時にだけ言い聞かせ、その他さわられたくないものは目に付かないところに避難。避難させずに触られて壊されたりしたら自分の責任です。 たった1歳2歳に触って良いもの悪いものはわかりませんので、全て大人の責任です。 そういったことも踏まえて育児を見なおしてみては。 それと、気分を害されたらごめんなさい。 質問者さんはわりと頑固な方なのかと察します。アドバイスや助言が自分の思う通りの答えではない場合は認めたくないような雰囲気がうかがえました。 専門的な事はわかりませんが、ママさんが何をしてもダメ、もう打つ手は無いとお思いで、子もあまり自傷行為みたいな事をするようでしたら支援センターなどではなく一度医師に相談するのが一番いいと思いますよ。 小児科で「様子見」や「マニュアルなアドバイス」されるようでしたら精神科などの専門医に。
対抗心、丸出しでは、いとこ と同じ人種になってしまいますょ。 金輪際 付き合わなければいいのです。 自分の子供を馬鹿にされたのに、今後も普通に出来ます？ 冷静にね。
うちは、完母です。 母乳があまり出ていない時は混合でしたが、急に粉ミルクを飲まなくなってしまったので、母乳だけです。 偉いとか、全く考えたこともないです。 母乳だと、ミルクを持ってないときにいつでも飲ませられるメリットはあります。 でも授乳室がないとあげれないし不便もあります。 足りているのだろうかとか栄養は大丈夫？ 風邪ひいたのに薬飲めないなぁとか、食事が面倒で食べないと出が悪くなったりと大変です。 粉ミルクだと、かなりお金もかかるので、それをやりくりして、あげてるというのはすごいなぁ！って思います。 いつもお湯とか持ち歩いたり、哺乳瓶を洗ったりと完母より、手間もかかりますし、衛生的なものも気にして消毒とかも細かな気配りも大変だと思いますよ。 ミルクを冷やすところがないときとか、哺乳瓶洗うところがないときとかどぉしてるのかなぁと 逆に 偉いなぁと思うのですが。 どちらも それなりに大変なこともありますしそんなことを言う人がいることがびっくりでした。 うちは完母ですが、哺乳瓶ありますよ！ お茶の間やジュース飲ませるのでも必要ですからね。 うちも少しは粉ミルク飲んでくれれば助かりますが飲まないので困ります。 気にしないでいいと思いますよ。
＞ここで言う「育児・介護休業法の定めるところ」なのですが、これは開始予定日が申請日の１か月以内である場合に、事業主が急に言われても困る、ということで指定できるルールであって、もっともっと前に申請を出しておけば、事業主は育児休業開始予定日を変更（事業主が指定）できない、してはいけない、ということでしょうか？ その引用文の「育児・介護休業法の定めるところ」自体は、「会社が育児休業開始予定日を指定できること」そのものを指しています。該当の条文は第六条３項です。 そもそもの疑問点についてですが、まずその前の第五条４項で、「育児休業申出」をする際には開始予定日と終了予定日を明示しなければならない旨が定められています。つまり、会社が受理する育児休業の申し出には必ず従業員側の希望する開始予定日と終了予定日が添えられているということです。 次に、第六条１項にて「事業主は、労働者からの育児休業申出があったときは、当該育児休業申出を拒むことができない。」とあり、第六条３項は、１項の規定の例外として事業主側が育児休業開始日を指定できる条件を定めてあります。 これによって、ご認識の通り、育児休業開始予定日は原則として従業員側の希望通り受理されなければならないということになります。 参考：育児休業、介護休業等育児又は家族介護を行う労働者の福祉に関する法律（いわゆる「育児・介護休業法」）の全条文 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H03/H03HO076.html
以前に誰かの回答で！ 精子はエイリアンの様な生命力で、そこら中の空気中に漂っていて、シャワーで洗い流しても鯉の滝登りの様に遡って行き、女性の性器を本能で見つけ、中に侵入するそうです。 だからキッスどころか、トイレなどで下半身を露出しただけでも妊娠するそうです！？ でも、それが本当なら空気中には人間以外の精子も漂っているでしょうから！ 貴女は、牛や馬？犬や猫の赤ちゃんを授かる可能性がありますね・・・？？ 所で、質問者さんは女性でしょうか！？ 男性ならオナニーした後にティッシュで拭いたら、そのティッシュヒラヒラを振りましょう。 貴方の精子が世界中に拡散し、沢山の女性を妊娠させられますよ。 バカしか、やらないと思いますが！？！？
妊娠検査薬を使えば陽性反応が出るのが妊娠、出ないのが肥満。
聞いたこともない名前ですが、響きの印象でいえば、女の子、ですね。 千妙、智多絵‥みたいな感じで。ちょっと古い印象の文字が浮かびます
不正出血の原因は診察を受けないと分かるはずもないので、 ご心配なら、受診されてはいかがでしょうか。 少量ですぐに止まったのなら、様子見で構わないと思います。 16～18日あるのは高温期でしょうか。 低温期が16～18日あるところを、 今回は10日目で排卵して、早すぎるのでは？と勝手に解釈しますが、 低温期が今まで長めの傾向だったために、 10日目排卵が早く感じるのですよね？ 薬を変えて初めての周期は、どのように作用するのか先生も分かりません。 個人個人で効き具合が違うため、飲み始めの日を変えたり、 用量を変えたり、先生は様子を見ながら処方します。 最初からズバリ期待どおりに運ぶとは限りません。 とてもきれいなグラフだと思います。タイミングもとても良いです。 高温期が3週間続いたら、検査薬を使ってみてください。 陽性反応が出るといいですね。
子育てサロンに行ってみたり、ご主人が休みの日に半日、できれば一日自分一人でゆっくり実家ででも休む時間を持ってはいかがでしょうか。保育園の一時利用なども煮詰まった時にはとても良い方法ですよ。プロのやり方も学べますし、子供さんもいずれ集団生活をするのですから、慣れておいて悪いことはありませんよ。
病院へどうぞ。
突発はウイルスの水平感染と考えられているから、同時期に同じ環境にいたら、同じように感染する可能性はあると思うよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AA%81%E7%99%BA …
６ヶ月ならそのくらいだとおもいますよ。うちの子は１０ヶ月半ですが、１０ヶ月くらいでよくまんまんま～、たったったーなど言うようになりました(^^) １歳の甥っ子は芸達者でよく笑いますが言葉はうちの子より少ないです！
＞チェックワンファストは蒸発線ありませんか？ どんな検査薬でも指定の時間内で検査をするのが基本で、時間が経ってから確認すること自体が誤りです。 時間が経てば陽性に変わるかも知れない、と大事に取っておくことが無意味なのです。 どの検査薬を使うにしろ、説明書を読んで、適切な時に判定を行うだけであって、蒸発線か判定線か分からないくらい時間をおく事はせずに、陰性ならさっさと捨てるまでです。 チェックワンファストでの判定は尿をかけてから1分で行うので、当然尿は乾いていませんから、蒸発線も何もないのです。
落ち着いた頃に他の病院行って聞いてみた方がいいかも？ だって不安だし………
3日経っても腹痛がまだ治まらないというならば、病院を受診する方が良いとは思います。
実際どうなるか分からないので、立会いは控えた方が無難だとは思います。 万が一長引いた事を考えて、下のお子さん持つのかも不安です。 まだ時間も有るので、家族でシッカリ話し合ってください。 そして、お母さん出産頑張って。
いつの時点で６週５日と言われたのでしょうか。 ７月２１日でそう言われたのなら、その週数は最終生理から数えたものなので、 排卵がいつだったのか誰にも分かりません。 生理周期が整った人でも、妊娠した周期に限って、 リズムが狂った、ということも十分あり得ます。 妊娠８週からの約１か月間は、胎児の成長に個人差が小さいといわれていて、 この間の検診時で、胎児のサイズから週数を改めて出すのが主流です。 つまり今は、正確な週数は分からず、便宜上つけただけのもので、 近いうちに修正される可能性がある、ということです。 ２８日周期のリズムで排卵していれば、最終生理からの週数と 、胎児のサイズからの週数が同じため、修正されない妊婦さんもいます。 排卵日を知りたいのなら、８週以降の検診まで待って、 週数と出産予定日が確定してから、２週０日までさかのぼってください。 ２週０日が排卵日と思われる日なので、 そこに近い性交が妊娠に至った可能性が高いです。 しかしながら、１週間程度は誤差があるので、 排卵日がズバリ分かるわけではないです。 お大事になさってください。
早とちりしましたすみません。 11日が排卵日なら妊娠しているかもしれません。ですが19日のHCG反応が出ている可能性もあります。
性行為がある限り、症状は何であれ妊娠の可能性はあります。７月２１日から３週間後に妊娠検査薬を行うとよいでしょう。
精神科で相談され、カウンセリングなど受けられるのがよろしいでしょう。また、ご主人も子供は望まないということでしたら、男性側の避妊手術という方法もカップルとして検討してもよい方法のように思います。
私も、10月始めに二人目出産予定の妊婦です。 長時間の移動は、車も新幹線も控えたほうがいいですよ。 車の振動は、もちろんですが足のむくみやお腹のハリ、長時間座っているのは腰痛や背中の痛みも起こってきます! お墓参りは大切だと思いますが、今一番大切なのは、お母さんの体。そしてお腹の赤ちゃんじゃないですか? 何もしなくても、妊婦は体に負担がかかっている状態です。 来年のお盆に、産まれたお子さんを連れて、顔見せのお墓参りにしてはどうですか?
最後の性交渉の日付を覚えていますか？その日から３週間後に検査キットを行えば、妊娠の有無はある程度はっきりすると思いますよ。
他の回答者の方もおっしゃる通り、この時期では普通のことです。 食事時のおやつやジュースは、あげるのであれば食事をちゃんと食べたら、ご褒美としてあげるという程度にしてください。 保育園に通っているならば、そこである程度バランスよく食べてくると思うので、家では多少偏っても（よくはないけど）大丈夫です。 もし嫌だと言って泣いても、しばらくほうっておきましょう。 そのうち諦めます。 これを繰り返しているうちに、自分の思い通りにならないことがあるんだと覚えてきます。 あと、ご主人とはあまり長く遊べないとのことですが、ご主人は娘さんが喜ぶ遊び方を知らないのではないでしょうか？ 娘さんは、ママと遊ぶ方が面白いから、すぐパパから離れて遊んでしまうのかもしれません。 あなたと娘さんが普段、どんな遊びをしているかを教えてあげたらどうでしょう。もしくは、パパしかできない遊び（体力を使う遊びなど）とか見つけられるとよいですね。パパも同じことができるんだとか、この遊びはパパじゃないとやってもらえないんだと思えば、ママじゃなくてもよくなるかもしれません。
３回続けての初期流産ということですので、何らかの体質的な原因がある可能性もあります。産科の先生と、不育症やその他の原因の検査の必要性について相談なさってみるとよいと思います。
私も１人目のとき、お腹が大きくなるに連れておへそのあたりが突っ張ったみたいになりました。少し痛い感じでしたけど、まぁお腹が出てきていたので皮膚も引っ張られてるのかなと 思ったくらいで、その後無事４０週で出産しましたよ～ 不安であれば、検診の時、聞いてみては？
幼稚園の先生が 産前から産後数ヶ月、幼稚園を休ませてるお母さんいるよ～って言ってました。 あと里帰り先で幼稚園をさがして １ヶ月だけ通わせたいと申し出る お母さんもいるって言ってました(^^) っていうか、世の中の男性が 産前産後は会社を休む法律ができればいいですよね(^o^;) 計画分娩する人もいますよ～ 病院の先生に相談してみては？ 里帰りが一番無難ですよ♪
私の出産が、検診に行ったら子宮口が開いてて、そこで刺激してもらって翌朝出産て流れでした！ やっぱり刺激してもらった後からへんなハリがあって… 7〜8分置きだったり、夕方20分空いたりもしてたんですが、夜お風呂入ったら5分間隔になり病院に連絡しました。夕方にはおしるしありました。 そのまま入院で、朝方の出産でしたが、出産2時間前まで寝れる程の痛みで、急に痛くなって…って感じです。 助産師さんによると、夕方位から陣痛開始だねとの事でした。 お一人目も早いので連絡してもいいのでは！？と思ってしまいます(>_<) 出産頑張って下さい！！
あなたが、母親である愛情を、１週間に１回２～３時間かもしれませんが、思いっきり与えてあげましょうよ。 今は、一緒に暮らせないけど、一緒いない時間の分、一緒の時間を大切にしてあげて下さい。 仕事の関係で、精神疾患を持ったお母様が子育てをしている家庭を知っています。 福祉の手が入るまで、ネグレクトでした。保育園の通う子供さんは、お風呂にも入れてもらっておらず、夏場など臭かったそうです。園側が、清潔を保つため、園でシャワーをさせていたそうです。食事もきちんととらせてなかったようです。 一時は子供の保護の話も出たのですが、母親はネグレクトの割には執着がすごくて、保護には同意しなかったのですが、色々な福祉の手が入ることで色々な事を解決していくことに同意させたようです。 ご自身の状態が良い時は、できると思いますが、状態が悪い時は、子供にかまってあげれないでしょ。 頼れる所があるなら、今は頼りましょう。 ネグレクトするより、全然いいです。 今は、自分の心の健康を取り戻すことを最優先とし、面会時には思いっきりかまってあげて、一緒に暮らせるようになった時の準備を少しづつしていきましょう。 あと、病気を治そうかと良くしようとか深く考えない方がいいと思いますよ。 如何に上手く自分の病気と付き合っていくのか、自分の状況把握を如何にしていくのかをマスターして下さい。 別の方の話ですが、上記の方と同じような感じだったのですが、何度かご自身の状態が悪くなることがあり、子供は強制的に保護されることが何度かありました。しかし、その方は、どんどん自分の状態をしっかり把握されてきて、これ以上はやばいと思った時には自ら福祉へＳＯＳを出し、子供は保護してもらっています。 とにかく、無理はしないでね。
8ヶ月なら授乳時間や一日の回数気にせず欲しがればあげていました。うちは夜間授乳なしで昼間は大体三時間おきくらいでしたが、日によって増減しました。寝ぐずりされておっぱい少し飲ませたらコテッと寝ちゃうとかもありました。喉乾いた・お腹空いた・甘えたい・飲んで安心して寝たい…母乳を欲しがるのにはママが考える以上にたくさん理由があると思いますよ。 生きるため100%母乳に依存している新生児期は回数間隔気にしなくてはならないと思いますが今は違いますよ。市の離乳食教室でも母乳は欲しがるだけ与えてくださいと言われてましたので気にせずあげてました。 今の季節水分不足が気になるようでしたら麦茶か白湯飲ませてはいかがですか？初めは飲んでくれないかもしれませんが食事の前後定番にして飲ませるとしばらくしたら慣れてくれると思います。 寝ぐずり、後追い泣きなどで昼も食べられない状況は次第に治まってきます。1歳を過ぎると精神的な成長が進みます。一人遊びがうまくなるのでその間にお昼食べちゃったり家事をしたりできるようになります。多分ですが、料理や皿洗い等ママがしてくれる＝僕の美味しいごはんも作ってくれてる(食い意地はってますが^^;)と思って理解してくれてるのかな〜と。 寝ぐずりにはこれ！という寝てくれるアイテムや入眠方法見つかるといいですね。昨日私も大泣きされましたが麦茶飲ませて抱っこでとんとんで寝ました。友達はおんぶで寝る子もいました。
牛乳に含まれる「リン」は、摂取しすぎると逆に骨の中のカルシウムを溶かし、骨粗しょう症になってしまうリスクがあります。
検査薬は思い当たる性交渉の３週間後に使うとよいでしょう。
妊娠する半年ほど前にパニック発作を経験し、病院に駆け込みました！ それ以来乗り物はダメです… 服薬していましたが、妊娠を機に服薬は中止しました。 なので、妊娠中は外出控えめに穏やかに過ごしました。 高速の渋滞で不安になった事はありますが、妊娠中に悪化したなどはありませんでした！ 妊娠中は軽くなるって先生にも言われました！ 一番心配なのが出産時だと思いますが、陣痛〜出産まで自分がパニックを起こす事なんて頭の片隅にもなかったです！もうすぐ産まれる興奮と痛みで不安になるスキはありません。 閉鎖的な空間がダメなので、産むまでは分娩台とか陣痛室とか大丈夫かなってすごく心配してたんですが… 痛いのって普通怖いものなんですけど、陣痛って始まってみると痛いのに怖さがないんですよね。痛みが強くなるほど力が湧いてくる感じです（笑）恐怖感がなかったから平気だったんだと思います。 産後も乗り物はやっぱりダメですが、服薬なしで生活しています。飛行機や満員電車は絶対無理って思いますが、次子供ができても出産は全然大丈夫だと思ってます☆
安心するんでしょうね。 鼻を掴むお子様もいればタオルを咥えるお子様も。 耳たぶやほっぺは定番。 おっぱいを触るお子様も お腹のお肉を触るお子様も。（笑） 愛情表現だと思いますよ。ママのあごに感触が似ていたのかも。
つられ泣きをするなんて 心が優しくて思いやりがある 証拠ですよ。 つられ泣きは赤ちゃんに限ったことではありません。 あまり気にしなければいいと思います。 お子様に人のことを思う大切さ、優しさの大切さ、時には起こることの大切を教えながら、優しい子に育ててあげてください。
着床出血である可能性はあまり高くないと思いますが、まだ、性行為から３週間たっていないので妊娠検査薬は今後要請になる可能性はあると思いますよ。
ちょっとでも 妊娠したかも？ と思うと、体調も悪く感じたりします。 妊娠超初期症状などをググったりして、多く当てはまると錯覚したりしてしまう人も居ります、ここに…（笑） 確実に妊娠してないとわかると、体調が悪いと感じる事も少なくなっていきます。 でも、本当に妊娠していれば話は別ですので、検査薬を使ってみてくださいね。
自分のナリも自覚がなく、女に求めるものが多くて、貯金もなく、働いてるんだろうけど、安月給で、ヤる事だけは、見境いない、もう、獣です。ダッチワイフと結婚したら？
もし排卵が早まって１５日、１８日の付近で受精していたとしたら、時期的に着床出血の可能性はあると思いますよ。 排卵に伴う出血の可能性もあると思います。
私の友人は、３９歳のとき、２人目不妊で悩んでいましたし、もともと甲状腺が弱かったのですが、おなかのなかで、着床するころには、学校の運動会で、一生懸命走っていましたよ！！！ そのくらい、生命力の強い子で、何度も切迫流産の危機がきましたが、正常な赤ちゃんが生まれました。 あまり思いつめないほうが、できるみたいです（＾＾）
朝ご飯を食べた後、ミルクをあげる。7時頃。 その後10時位に、外で遊ばせる。 昼頃帰宅して御飯とミルク。 3時頃、おやつ感覚でミルク。 6時位に夜御飯。 寝る前にミルク。 大体の目安ですが、いかがですか？ とにかく、動き生活リズムが大事な時期ですょ。 10ヶ月→外に出て刺激を与えましょう〜 ちなみに うちの子の体重10kg→1歳位？の体重だっだかな。 小さかったと思う。
吐き出されてウロタエテイルママが面白くて楽しかったのかも。 吐き出す感覚を楽しんでいるようにも思えます。 遣られた方はたまったもんじゃないけど そういう時は毅然として片付けちゃいましょう。 一時の事です。 折角作ったのに・・・ 悲しくていらいらしますが　一旦下げて　少し時間をずらして食べさせてあげてください。 自己主張を始めたばっかりだからタイミングや状況が分からないだけの事です。 お口の中へ手を突っ込んで掴んで床下へポイする　お子様もいらっしゃいます。 吐き出すだけなら　まだ救われますよ～。
うちの1番上の子に似ています。うちの子も3500ちょっとで生まれました。生後半年で11㎏になり、10ヶ月で体重はほぼ変化なしで78㎝でした。 その後は1歳9ヶ月で12㎏ちょっと、87㎝です。 体重は生後半年までに一気に増えてその後は少しずつしか増えませんでした。身長は普通に伸びていったので、パンパンだった子が2歳前には普通でしたよ。 ちなみにうちはミルクと母乳の混合で増えました。 生後半年以降はミルクはやめ、離乳食と母乳です。 母乳は1歳の頃からはほとんど寝る時だけで昼と夜でした。でも、母乳もなんだかんだ2歳のお誕生日まであげていました。 まず母乳を減らしてみてはいかがですか？うちは日中はお茶か牛乳を飲ませて、お菓子などもあまり与えていませんでした。 そんな子も7歳になり、身長は高めですが、今は痩せている方に入るくらいです。今となってはお菓子もちゃんと食べてますよ。 私の通っていた小児科の先生が特に気にしてなかったので、うちはそのままでいきました。 ご参考になれば。
５ヶ月過ぎてやっと終わりました。 食べつわりと吐きつわりの両方に、 唾液つわりまでありました。 二人とも(>_<) 後期に入ると胃が圧迫されるのか、 それもムカムカと。 辛いですよね。 でも、必ず終わりがきます。 頑張って！
避妊の方法にもよりますが、排卵日があっているなら一日後に中だししたほうでしょう。ただ、アプリはあくまでも予測でン回に限って排卵日がずれた可能性もなくはないと思いますよ。
21週で男の子と言われたらほぼ間違いないです。 絶対なんてないので99％は男の子でも1%はわからないから断言できないだけです。
医師の指示の下、妊活すればいい筈ですが、、
妊娠してたらまずその相手に言って今後どうするかで身内に話すべきでしょう。 相手は結婚するつもりはありませんとなるかもしれないし、妊娠はお互いの責任なので彼ばかりを責める事は出来ないし、慰謝料等も取れません。 あなたが18歳以下なら淫行条例で警察へ突き出してください。 まず、生理が来てないなら検査薬するという頭はないの？ それで養ってもらいますって堂々と言えるなんて。
想像妊娠で生理が遅くなる、というのは聞いたことがあります。 また、私は双子を妊娠しましたが、月経予定日を過ぎてから、さらに基礎体温が非常に高いまま推移し（３７℃くらい）、 検査薬は、はっきりくっきりした線が出ました（２１年前ですから、古い検査薬ですが、それでもちゃんと濃い線が出ます。）
ご妊娠中なら、週数からおよその排卵日が分かります。 現在の週数は、最終生理からのカウントではなく、 胎児のサイズから割り出したものです。 ２８日周期のリズムで排卵した人は、 最終生理からの週数と、サイズからの週数がほぼ同じなので、 当初の週数から修正はありません。 また、修正の幅が１週以内と小さい場合は、修正しないことが多いです。 胎児のサイズから週数を出すので、生理周期は問題になりません。 「受精日　逆算」で検索すると、無料で排卵日を逆算できるサイトが出ます。 あるいは、妊娠週数を２週０日まで、カレンダーでさかのぼってください。 生理周期にかかわらず、２週０日が排卵日なので、 その近くの性交が妊娠に至ったと考えるのが自然です。 前後３日間程度、つまり１週間ほどは誤差があるので、その点ご注意ください。 排卵検査薬を１日だけ使って、その日が「うっすら」だったとなると、 排卵日の前なのか、後なのか判断できません。 産婦人科の先生でも、検査薬のラインだけで判断することはできないです。 ２週０日が１５日よりも前ならば、１５日は排卵後、 ２週０日が１５日よりも後ろならば、１５日は排卵前、と考えられますが、 １週間程度誤差があるため、微妙な場合は分かりません。
補足です。 限度額適応は医療費の部分だけなので、食事代や部屋代その他の諸費用は別になります。 また、他の方の回答にある通り、42万円引いた金額が本当にちょうど5万円だった場合は、限度額には届きません。 もちろん、通常通りの処置だけで済んだ場合は必要ないと思います。 ただ、麻酔をして、お腹を切るのです。リスクは最小限だとしても、決してゼロではありません。何が起こるか分かりません。 何かが起こった場合、最善の処置をしていただいても、医療費が一体いくらになるのか心配では、治る傷もなかなか治らないと思います。 私としては、申請しておけば、それ以上は払わなくていいんだという安心感が手に入ると思っています。
妊娠にいたる責任は半々だとしても 自分で積極的に避妊しやすいのも男性だし、現に行為の最中は女性の立場が弱いということ また、もしお互い合意の上or避妊したけど失敗したとしても 何より男性は中絶という、身体的心理的負担もリスクも背負わなくていいのですから お金ぐらいで済むなら出せというのが心情的なものでしょうね。 男性が診察の屈辱や、手術というリスクと負担を背負えるなら 半額でもいいのでは。 でも現実には無理ですね。 中絶費用どころじゃない負担だと思います。 金出して無傷でいられるなら、そうしたいという女性はいるでしょうね
今1歳半10kgの男の子育ててます。似たような体重の推移で成長してきました。4ヶ月7000、5ヶ月7400、6ヶ月7600、7ヶ月7500、8ヶ月7700、9ヶ月ようやく8kgに。完母でおっぱいをよく飲んだので4ヶ月7kgは重くて重くて…このまま成長したらどうしよう！と思っていたら8ヶ月までほとんど変わらず7kgキープでした。一度着られなくなった70サイズの服が夏にもう一度着られたくらいです。 寝返り、ずりばい等でよく動けるようになり体重増加が落ち着くのがこの時期の特徴です。特に健康上問題なしで医師から何も言われていなければ心配無用ですよ。 うちは離乳食は5ヶ月ちょうどから始めました。早過ぎることはありません。母乳、ミルク以外のものを初めて口にした訳ですから便も変化します。軟らかいヨーグルト臭のものが固めになって食べた物の臭いや大人と近しい臭いになっていきます。固めで出しにくく便秘にも食材によっては軟便にもなります。2回食をしっかり食べれるようになった頃くらいにいずれは落ち着きます。 ただ風邪がお腹にきている可能性もあるのでご機嫌や他の風邪症状が出ていないかは気にしておくのもポイントです。 アレルギーを懸念して離乳食遅らせるのはかえってアレルギー体質を招くそうです。初めからもりもり食べてくれる訳ではないので焦らずに。離乳食を与えられること自体に慣れること、ごっくんと飲み込む練習が離乳食初期です。2回食ともなれば栄養バランスよく献立を考え与えます。炭水化物、たんぱく質、ビタミン、これが成長の元となるものです。 今は生まれ持った脳そのものが生かされてお座りができたり、寝返りができたりしているんですよ、大丈夫です。
妊娠が成立すれば、不正出血はあっても生理の出血はなくなりますね。
性交の後に生理が来たのですよね。 その後、性交していないのなら妊娠の可能性はゼロです。 今月の生理が遅れているのは、ちょっとリズムを崩しただけだと思います。 今月いっぱい待ってみて来なければ、婦人科を受診すると安心です。 排卵する気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。
可能性はないとは言えませんが、状況からいうと低いでしょうね。心配であれば、行為から３週間後に妊娠検査薬を使ってみるとよいでしょう。
市役所に聞くのが一番です。 私が住んでいるところは待機児童が多いので、 今仕事をしている人でないと、保育園には入れません。 これから仕事を探すのですが・・・と相談に行ったら、 待機児童が３００人いるので、すぐには無理です、と言われました。 諦めて幼稚園に入れて、子供が小学生になった去年からパートをしています。 私の夫の田舎のように、１日３時間のパートでも入れるところはあるし、 しばらくしたら、夫の妹はパートを辞めたと言っていましたが、 子供たちは続けて同じ保育園に通っていました。 自治体によると思います。
そんな輩は恋人ではない。 鬼畜です。
出血が一日で終わり、量も多くない塊もないということであれば、やはり産科を再度受診し、状態を見たほうが良いと思います。子宮外妊娠なども考えられないことではないと思います。
いつの尿でも検査可能です。 陽性反応を見るまで、納得できないでしょうか。 性交後３週間たって陰性なら、妊娠していないですよ。 妊娠を希望されていない人の方が、 希望している人よりも、陽性反応を見たいようで、不思議です。
17歳年下と同棲中 週に１回くらいです
上から３本目に４月２２日と書いてあるように見えますが、もしこれが７月２２日の朝であれば通常朝一番が濃くでやすいと思うのですが一番薄いですね。ちょっと傾向がわからずばらばらのように思いますので、もう少し日にちを開けて再検査してみてはいかがでしょう？妊娠なら、日に日に活発にHCGがでるようになりますので、７月の末ころにははっきりすると思いますよ。
今7ヶ月の妊婦です。 私もこの間血糖値の検査をしました。ソーダを飲んでから採血する検査ですよね？ 他の回答者様が食事をしてはいけないと書かれていますが、私は普通に朝食は食べていいと言われていたので、いつも通り朝食を食べて行きました（検査の2時間程前）。 事前に確認もしましたが、食べ過ぎなければいつも通りでいいと言われましたよ。 ですが、検査は特に問題がなかったようです（異常があればすぐに連絡をくれるということでした）。
うちは４ヶ月～５ヶ月くらいでお尻を見せつけてきましたよ～(*^_^*) 今１０ヶ月でお風呂に足が着いてしまうのでジャンピンしちゃって怖いです(~o~) お尻可愛いですよね(^^)楽しみですね(*^_^*)
http://web.sapmed.ac.jp/gyn/faq/obstetrics/ 「跳躍様歩行」で検索したら、出てきました。 お大事になさってください^^
妊娠週数は今のところ前回生理から割り出した便宜的なもので修正が入る可能性があると思いますが、週数そのままだとすると４週と２日前ということですので６月２５日のほうが今のところ可能性が高いのかなと思います。
【子は親の鏡】です。それに相手は幼児ですので、いまいまは 《逃げ道をつくる》といったような説得・説諭のテクニックの 次元ではなしに、お母さまが日々、笑顔を忘れずに、穏やかで 豊かな気持ちで暮らしている姿をお子さんに見せていれば、 それがお子さんに反映するのではないでしょうか。 （三浦さんの言葉を紹介しておいて、具体的な方法を明示しないのは 卑怯なことかもしれませんが彼女は初めに言葉ありきのキリスト者 ですので少々理屈っぽいのだと思われます。ともあれ） 本来、家庭内で正義・正論を振りかざすのは不適なのだと思います。 家庭内に必要なのは優しさ・許し・寛容さ・称賛ではないでしょうか。 お子さんのちょっと烈しい攻撃性の原因は必ず家庭内に見つかる筈 ですので、クリアしてみてくださいませな。 ［質問者さまと配偶者の言動などに見直さなければならないことは ないでしょうか。ヒステックな態度や罵り合いのような～～～、 あるいは、お子さんに無理や我慢を強いているといったことは ないでしょうか］ 所謂【躾】に関しては、 曽野綾子さんの『絶望からの出発』や シェークスピアの言葉が参考になるでしょう。 ［教育に興味があるようでしたら ジャン・ジャック・ルソーの『エミール』を読んでみませんか］ とりあえずは、 褒めて育てるスタイルを 検討してみてくださいませんか。 CiaoCiao.
予定日過ぎてるなら検査薬すればいいじゃないですか(笑) 生理でしょうか？妊娠なんでしょうか？どうなんでしょうか？って子供ですか？
来月というのは翌週期という事ですよ。 周期が短い人にとっては月に2回来ることになりますが平均的な生理は1ヵ月に1回ですからそれを来月と言ってるだけです。 ただ、生理不順になってしまったならアプリはあてになりませんからアプリで指す排卵日と実際の排卵日は大きく違ってるかと思います。 アプリってこちらで日数を入れてそれも約半分のところ排卵日にしているだけなので生理が伸びればその分低温期も高温期も伸びるので実際の排卵日を当てにくるわけがないのです。 アプリは順調な方に対して使えるモノです。 化学流産は流産とは別物で普通の生理と何も変わらないのでいつもどおりしていいかと思います。 ただあなたの場合化学流産ではなく本当の流産の可能性もないわけではないので心配でしたらいちど病院にいかれたほうがいいんじゃないでしょうか。
お風呂を買うときなのですが（レンタルの場合も） プラスチックの頑丈なやつが良いです。 空気をいれて使うやつは頼りなくて、腕も置けないので辛いです。 あと粉ミルクですが、余ったらシチューに入れたので消費はできますよー…(*´ω｀*) ルウを入れず、ブイヨンと、粉ミルクと、バターで味が整います♪もしかって余っちゃったらやってみてください…(*´ω｀*)
すごいじゃないですか。 保育園ではちゃんと食べてるなら　安心ですよ。 きっと 保育園でそれだけ頑張っている証拠。 ママの顔見て　ふにゃぁ～ってなって　甘えてバランスとってるだけです。 食べなきゃほっとけばいい。 ニコニコ笑って　こぉ～～んなにおいしいのに。ってご自分はパクパク食べてればいいんです。 栄養は園でしっかり摂ってくれてますから。 位に考えて。 子供は食べ村（食べムラ）の王子様。 よくある話ですもの。 一緒に作ると　何故か食べてくれますよ～。 おてつだいしてもらってくださいね。
100％排卵が確認できての生理予定日ならば、妊娠は100％ありません。 アプリの生理予定日から、頻回に生理がズレるというならば、生理が来るまで可能性は０はなりません。 ほぼアプリ通りに生理が来る、といっても、今回に限って排卵が遅れたという事は考えておかないとならないので、この場合でも生理が来るまで可能性があると言わざるを得ません。 アプリの生理予定日はズレて1日2日くらい、という人でないと、1週間の遅れも誤差になりますよ。
まずはお腹の子のことを考えていいと思います わたしの知り合いは3人産んだ後4人目を授かり、切迫早産となりました 3人の子は旦那さんのご両親にお願いして 安静にしておられました。 罪悪感があるのは察しますが 万が一お腹の子に何かあったらどうするのでしょうか？ ご無事に産声を上げ生まれてきてくれることを心から祈っております。
吸入器は、オムロンが主流ですよね。ただネブライザーは値段も高く、発作の頻度を見てから購入してもよいのではないかと思います。 クリニックで貸し出しを行っているところも多いですしね。わが子５歳も喘息ですが、間欠型だったので発作があったら、病院いき吸入と内服で対処していました。だいたい病院で吸入して、薬を貰えば、夜は安眠出来ていたので吸入器購入していません。治療方法も大きくなると変わりますし、わが子は、３歳から大人が使用するようなワンプッシュ型の吸入器に変わりました。
もぉーこー言う質問多すぎ!! 二人子供がいるなら、どうやったら、妊娠するとかわかりますよね？ それとも赤ちゃんが、勝手にお腹に来たんですか？ 転職したばかりなら、会社に迷惑かからないように、夫婦生活は、避妊しますよね…普通… 私は、そうでしたよ！ 早めに欲しかったけど、転職したばかりだったから、二年間避妊しました！ 旦那さんはなんと言ってるんですか？
微妙なところですね。もう少しすると個人差の少ない時期がありますので、そのころに週数の修正がかかるはずですから、主治医の先生にもう一度聞いてみるとよいでしょう。
その反応があり得ない。 まずはご両親に現状を伝えてから、相手宅へ。 急がないと。
妊娠中はマッサージ(エステ)を断られる所がほとんどです。 その間に流産してしまってエステのせいだと言われたくないし、責任取れないし。 流産しやすいツボがあるらしいですよ。 エステもツボ押しとは違うけど刺激にはなりますよね。 途中で具合悪くなっても迷惑ですし、結婚式と妊娠の順番を間違えてしまったと今回はあきらめた方がいいかと思います。
陣痛きてますね
不妊治療してました。 私の知識の範囲ですが、高温期が極端に短かったりすると子宮内膜が完成しにくく着床しにくかったり、高温期が全くないと無排卵などの可能性があるようです。 基礎体温は本当の寝起きベッドの中で測らないとすぐに上がってしまうので、（特に暑い時期は）低温期の体温が少し高いのはそのせいなのかな？と思いましたが、キチンとやってらしたら、失礼しましたm(_ _)m 排卵のような、1日下がってる日もありますね。 妊娠を望んでらっしゃいますし、気になるようであれば排卵検査薬を利用してみるのも一つの手だと思いますよ！ 生理周期も整っているので、見当がつけやすいかと思います。 専門家ではないのでご参考程度に(^^;; 友人でも、中絶の経験があっても結婚して元気な子供を２人産んでるこもいますよ！ 授かるまでの不安は色々とあると思いますが、ママになるための第一歩なので、頑張って下さい(^^)
うちの子は夜泣きはありませんでしたが、 歯の生える頃はいつも噛みつかれていましたよ笑 ほんと、痛くて色んなところが青くなってました。でもいつの間にかなくなりました！ 歯の生える時期だけかなと思います。
気にしすぎなような気がします。時々いますよね…君つける人 普通に聞いてみては？ 本当のところは本人しら知らないですよ。 嫌味があるようであれば今後関わりを変えたりとか 距離を保つとか いいきっかけになると思いますよ。
＞退職後の9/6からは、旦那の扶養に入っても大丈夫でしょうか？ たぶん入れないと思います。 正確なことは夫の加入している健保組合に聞かないと分かりませんが、一般的には出産手当金の支給額が日額3,612円以上になると被扶養者の条件から外れます。 ＞また、扶養に入れない場合は、保険料や国民年金などの税金関係は、全て自分にくるのでしょうか？ 自分というか、誰が払ってもいいですが一人分の負担があります。 ＞出産手当金を貰った方が良いのか、貰わずに旦那の扶養に入った方が良いのか困っております。 出産手当金はだいたい元の給与の67%程度もらえます（正確な額は給与からは算出できないので、お勤めの会社に聞いてください）が、それが扶養の範囲外になるような額なら、保険料はどんなに高くても合計で元の給与の20%程度です。 一方、扶養に入ったら出るのも入るのもゼロです。 出産手当金の支給が終わった後改めて扶養に入ることはできるので、どちらが得かは簡単な算数でしょう。
マタニティブルーですよぉ… なんとも言えない感情とゆうか、どうにもならない愚情とゆうか… 妊娠中って体も心も不安定なんですよね～ でも 優しい旦那様で羨ましい～(*´ω｀*) 今はいっぱい甘えていいんです！
痛みの表現って人それぞれで難しいですね。^^; 私は部分的というよりお腹全体がキューーっと固くなる感じかな…と思ったのですが。 張ってる時は座ったり横になったりして、安静にしてると治まってきます。 「押したら痛いとか動いたら痛いとか」というのは、張ってる時の事ですか？張ってる時はもちろん痛いと思います。 押したり動いたりしたら張るのか？という事なら、家事などで動いていると張ってくるというのはよくあります。また、急な動きをしたら張ってしまったという事もありますし、何にもしてなくて座ってても張ってくる時もあります。
先生の「指導」がすでに出ていますから、それに従っているのなら大丈夫ですよ。 あまりに酷くなるとか、なら再受診といわれていますし、長期になって不安なら受診して 炎症が治まる＋2日ぐらいで、治まれば休薬。 ステロイドを怖がり過ぎて悪化しすぎてもよくないですし 乳児湿疹ならホルモンの問題もあるので、いずれ治まってきます 肌が炎症を起こしたり表面が傷つくと、バリアを失い異物や刺激が入りやすくなります そうするとさらに悪化したり、アレルゲンをとり入れやすい ステロイドで治療して表皮を取り戻したら、そこに異物や刺激がはいらないように 外がわを保湿してあげる、という形ですね。 お医者さんがそのように指示して、休薬も伸びているなら 十分指導の範囲での使用だと思っていいのでは。 つまりお母さんがどうするか、そして今の使い方でいい、というのが 医師の指示なのでしょう？ また増えてくるようなら、長期や繰り返すようなら受診してみて まだアレルギーの原因も検査するにも難しい時期ですしね。まだまだ長いと思います 母乳なら、簡単な走り書きでも湿疹とお母さんの食事を記すと これ食べると悪化してるかも？みたいなのが見えてくることもあります。 自己判断で除去するのはよくないですが 食べる頻度や量が多すぎるとよくないものとか見えてくるかもしれません。
母乳のみなら、お母さんが食べたものに心当たりはありませんか？
うちは、お迎えが間に合わない時は、シッターサービスを利用していますよ。ハニークローバーというシッター会社にいつもお願いしています。 お迎え一回につき2800円と定額なので、ほかのシッターサービスよりも安くつきます。大抵のところは、時間での計算なので、お迎えに行ってもらうだけなのに三時間の料金がかかったりしてしまいますが、ハニークローバーなら値段が決まっているので、ほかよりも断然安く利用することができます。
薄くですが線が見えますね。妊娠している可能性があると思いますよ。
毎日というのがいけないとは言いませんが、なんだか追いつめられてストレスがたまっていらっしゃるみたいですね。 不妊治療をしていたご夫婦が、忘れた頃に子供を授かるという例もあります。 一度インターバルを置かれて、奥さんと気楽にご旅行にでも行かれてみては？ 気分転換をして、子供云々ではなく、奥さんと2人の時間を楽しんでみられるのもいいんじゃないでしょうか。
＞ネットで無料テンプレートなどをチェックしてみましたが、いまいち ＞使い方がわかりません。 そういったカード類の「テンプレート」とは、特定のソフト専用でなければ単なる画像素材です。 使い方は、お使いのカード作成ソフトでテンプレート画像を取り込んで配置・編集するだけです。 そのやり方が分からないのなら、「ソフトウェア」カテゴリでお使いのソフト名を添えて質問してください。
http://www.toycard.co.jp/shoplist/list00.html おもちゃ等が買える、子供商品券はいかがでしょう。 誕生日に好きなものを買ってあげてね、で良いと思います。
何でも適宜ですね。 生野菜が駄目って初めて聞きました。 妊娠中、普通に食べてたし→ただ、温野菜の方が良いと聞いてますので、その情報が入り組んでいるのでしょう。 魚も適宜にですね。 まぁ、食べられるだけ良いと思います。 元気な赤ちゃんが産まれる様に、安全に考慮して生活してくださいね。
とある人は時間は違えど陣痛より痛かったと言っており、行ってた病院では扉の外まで叫び声が聞こえてその後看護師に抱えられて安静室へ向かう人もいましたね。 でも私は全く痛みはなかったのでやってみないとわかりませんよね。 性行為はそれまでしないにこしたことないですよ。
３３歳の時に顕微授精で子供を産みました。今４歳の娘ですが、ぴんぴんしてます。元気ですよ！風邪も数える程度しか引いてません。高熱出したのは２回です。 娘から「私はどこから来たの？」と聞かれたことがあり、「お父さんとお母さんはあなたが卵だった時から知ってるよ。おなかにきてくれた日も言える。病院の先生にちょっぴり助けてもらってあなたは来てくれたんだよ」と言ってます。娘は「あ。私ね、おなかに入ったのは知ってる。」とちょっと摩訶不思議なコメントを残しました（笑）そして、産後も受診している産婦人科で「先生私の卵助けてくれてありがとう。」と言いました。先生も私も固まりましたが。。。＾＾； どんな子だって、どんな大人だって突然障碍を持ってしまったり体が不自由になってしまうことはありえます。顕微授精だから・・・とか考えずに、しっかり我が子を見ていきましょう＾＾
あまりにひどい便秘は辛いので、産院で相談した方がいいかもしれません。 まだ4ヶ月なんですよね。 臨月近くなればもっとひどくなる可能性もありますし、産後も数日続くかもしれません。 私は産後が一番ひどかったので。 母体の状態があまりにひどくなると、胎児を異物とみなして排除（流産）し、 母体を守ろうとする働きが起こったりすることもあるそうです。 それは、命にかかわるほどの病状とかの場合だとは思いますが、 体調を良い状態に保っておくことは重要だと思います。 つわりがひどいのは、どうしようもないかもしれませんが、 ひどい人ほど、長引かない方だと思いますので、治まるまでがんばってください。 つわりで辛くても、「多くの女性が体験している当たり前のこと」「それでも皆きちんと家事をこなしているんだからつわり中でも家事をして当然」と考える男性も多いようですので、気遣ってくれ、手伝ってくれるご主人はスバラシイ方ですよ！ 元気な子供を産むためにも体力は必要です。 体調を整えることが安全な出産につながるなら、 体を心配してくれるのは理にかなったことです。 子どもを望んでいるからこそ、心配してくれている、と考えてみてはどうでしょうか？ 妊娠中は、気持ちも落ち込みやすいかと思いますので、 余計な不安やイライラが出てくるのかもしれません。 でも、これだけがんばってくれるご主人のストレスはどれほどでしょうか？？ 「お腹を下してでも」と言うのは、やはり専門知識がないから仕方ないのかもしれません。 だからこそ、医者の意見を聞く必要があります。 知識があれば、「こういうときは、こうするのがいいんだって！」と言えますよね。 妊娠中にはいろんな体調のトラブルがありますので、前もって調べておくことも重要です。 もやもやの一番の原因は、２人ともに、最善の対処法がわかっていないからこそ、という印象を持ちましたので、まずは専門家（医者）の意見や薬に頼ってみるのもアリかな、と思いました。
正月、節分、桃の節句、端午の節句、七夕、誕生日、クリスマス、ぐらいですね。 仏様はいないのでお盆はとくになし。 日本人としての最低限の慣習を知ってもらい、思い出を作ることを目的にしています。
息子が一歳半くらいのときに初めて美容室に連れていきました。 子供向けの美容室で、ショッピングモールの中にありました。 車の形のイスに座らせてもらって、アンパンマンなどのDVDを見せながら切ってくれたりしてくれました。 美容師さんも子供の扱いになれているみたいなので安心して切ってもらうことができました。
月経血とは基本的に全て子宮内膜です。 月経で出血量が少ないという事は、子宮内膜が十分に作られなかったという事になります。 子宮内膜を作る作用も卵胞ホルモンの分泌に依存します。 卵胞ホルモンが潤沢に分泌されていれば、排卵する頃には子宮の裏側全体に厚さ１cmもの子宮内膜が出来上がります。 子宮の入り口はストローの穴より少し小さい程度の大きさですが、月経の時はそこから子宮内膜が剥がれ血液となって排出されるのです。 だから月経は３日～７日ほども出血期間があるのです。 卵胞ホルモンを分泌させるのは、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSH）に拠ってです。 脳からFSHの分泌が不十分だと、卵巣は卵胞ホルモンを生成しません。 卵胞ホルモンの生成が不十分なら、必然的に卵胞も育たないので月経周期が遅れるのです。 脳がFSHの分泌を怠るのは、ストレスなどの要因が主なものになります。 血液中に漏れて来る卵胞ホルモン量を脳は絶えず検知していて、女性の性周期を監視しています。 これを行っているのが視床下部と脳下垂体です。 しかし、視床下部と脳下垂体は血液中に漏れて流れて来るストレス物質（コルチゾールなど）も同時に検出しているのです。 血液中にストレス物質が多く検出されれば、脳は、それを取り除くように身体に指令を出します。 脳は、この作用に追われてしまうので、卵胞や子宮内膜を育てようとする作業にまで手が回らなくなるのです。 最近の猛暑や高湿度の環境で身体にストレスが掛かると、前回、回答しましたが！ ストレスに拠り女性の性周期が乱れてしまうメカニズムを理解してもらえましたか・・・？ 今回の様な事が、こらから先も続くようなら！？ 女性特有の病気である可能性も出てきますが、今回だけの事であれば大きな問題だとは思えません。 経過を観察されることです。
赤ちゃんの時にしか見せない表情ってあるんですよ。 赤ちゃんって、まだ、まぶたの筋肉が未熟だから、白目をむくことが多いです。 でね、赤ちゃんは、眠りが浅い（レム睡眠）なので、寝ながら眼球が動いたり、 にやりと笑ったような表情を見せることがあります。 白目をむきながらにやりと笑う、これは赤ちゃんの時にはよくあることですが、 成長とともに見られなくなります。 親的には、赤ちゃんの時にしか見られない、この表情がたまらないんですよ！！！
旦那さんが１日ほぼ仕事なら なおさらお母さんが心配です。 お母さんの大変さって お母さんにしか分かりませんよね！ うちも二人の男の子を外に連れ出すのが本当に大変です。スーパーでは１人が暴走するし、１人が泣き出すし。レジで会計してる間に１人がどっか行くし。 話したって旦那は「大変だったねぇ」くらいで更にイライラ(笑)も～(>_<)ちゃんと聞いてよ！ってなります。 それくらい子育てって孤独で大変で重労働！ 世の中がもっと理解ある世の中になってくれたらいいんだけど(T^T)(T^T) でも私はあなたの大変さが分かりますよ！悲しくなったりしますよね(T^T)(T^T) あまり考えこまないでくださいね！ぜひ私を頼ってください！相談のります！
支援学校教員です。 1歳半健診の小児科医が、どこまで「自閉症」を理解しているかによりますね。 実際の診断ができるのは「発達障害専門の児童精神科医」だけでしょう。それでも、子どもは可塑性が高いので、成長するにつれて「診断名がかわる」事は多いですよ。 ただ、街の小児科医が「そんな感じ(自閉症っぽい)はないけどなー」っていっても、一番当てにはできないでしょう。それほど「精神的」な分野は「専門性」が問われますから。 因みに、自閉症の診断には「本人の問診」「発達検査」「幼少期を知る保護者からの聞き取り」から判断します。これは3歳までの場合、かなり難しいのです。まず、「本人の問診」ができません。次に「個人内差を見分ける発達検査」は数種類（K-ABCやWISC-Ⅳ）で、まず1歳半健診では行わないでしょう。 あと、自閉症には「孤立型」「受動型」「積極奇異型」と言うのがあります。 http://homepage2.nifty.com/tomy_s/body002.html 一番多いのは「孤立型」です。次に「受動型」が多く、「積極奇異型」は珍しいです。 自閉症に多くみられる「感覚過敏」（＝抱っこを嫌がる。同じ服を着たがる）「聴覚過敏」（＝音に対して、耳ふさぎをする。かなり遠くの犬の鳴き声を怖がる）「視線恐怖」（＝目を合わせない。目の形の物さえ、怖気ずく）も「孤立型」＞「受動型」＞「積極奇異型」と言った感じです。（絶対ではありませんが） ですので、「ニコニコ笑って、目もあって、抱っこが好きで、見知らぬ人にも話しかける」自閉症児はいます。「どこで判断するの？」と思われるでしょうが、きちんと診断基準はあるのです。 ただ、ネットでの「情報」で大きく抜けているのが「程度」の問題です。「自閉的な傾向」と言うのは「多くの男性」は持っています。たまに女性でも高い人はいます。しかし、彼らが「自閉症スペクトラム」と診断されないのは、「程度」が緩いからです。 ですので、あまりネット情報や書籍には惑わされないでください。どれが「正しい情報」なのかは、普通の人にはわかりませんので。どうしても不安ならば、地域の保健センターの保健師に相談してください。
問題はないと思いますが、気になるのなら帰ってきたらいかがでしょうか？
不安があるだけで想像妊娠となりますから、症状だけで判断はできません。 今の状態だと、ちょっと食べ過ぎの胸焼けさえ、つわりだと思ってしまうでしょう。 生理が遅れたら、その時初めて妊娠を疑って検査をするだけです。 他人の経験談ほど無意味な物はありません。
おはようございます。 私は、専門家では、ありませんがおそらくその頃だと思います。排卵日とその行いが、重なるとなります。又、その行いが、ずれていても精子と卵子が子宮内で生存していれば受精しますよ。
環境が変われば人格も変わります。負担が大きいんだと思います。 人は何がきっかけで変わるかは分かりませんよ 周りに奥さんの話しをちゃんと聞ける人はいましたか？ 赤ちゃんを産んでから 子育てするようになると孤独を感じるようですよ… 外の世界からはちょっとシャットアウトされますし… 両親いないとなると余計孤独ですよね… ちゃんと気持ちを考えてあげてますか？ 話しあいだけでなんとかなると思ってますか？ 今までの彼女の不安に対して何か声をかけたり対処してましたか？ 質問者様は色々と対処しようとされてるとは思いますが… 彼女にとっての血のつながりは子供だけですから 何かしら周りが羨ましいとかに憎いと思ような事がありましたか？ 穏やかになるには時間はかかるかもしれないですが… 彼女は自分だけが大変だと思ってる状態かもしれないですが 一方的に当たり前を伝えても負担になりかねないとも思います。
母性本能が強く、より身体を守ろうという意識が働いているのです。性欲がなくて困る事もありません。 女性は妊娠した時点で母（例外も居るが）。男性は仮に生まれた後でもまだまだ父親の自覚が出るのに時間が掛かります。この差は大きい。とてつもなく大きい。多くの場合、赤ん坊や子供が「ママ」を最優先するのはこの辺りの親としての意識の芽生えの差があります。 「赤ちゃんが生まれるまで待ってね」、と堂々と言ったら宜しい。
避妊をしていても、性行為をしていて生理が遅れたならば、妊娠を疑いまずは妊娠検査薬で検査をするだけです。 ルナルナで生理周期を管理されているようですが、生理周期にほぼ狂いがないならば、性行為の時期を考えると妊娠の可能性は低くなります。 アプリの予定日から整理が遅れたことと、性行為をしたことで、妊娠不安が増強し、そのために吐き気などのつわりとも疑える症状が出てしまっている可能性もあります。 ですから先ずは検査薬を使って確認するだけです。 正確に検査をしたいならば、4日の行為から3週間後に検査です。 ストレスから解放された途端生理が始まる事もあるくらい、女性の体はデリケートです。 それから確実に避妊をしたいならば、アプリに頼らず基礎体温を計りましょう。 排卵日を過ぎ、高温期になれば、生理までの行為なら確実に妊娠しません。
遅くなりました！ 部屋は大部屋ですよ！
生理予定日１週間後から使えるタイプの検査薬を使ったとしても、 必要な日にちを待って検査しているので、正しい結果です。 陰性＝妊娠していない、で間違いないです。 今後陽性に変わることもありません。 性交と排卵のタイミングが合えば、妊娠の可能性があります。 仮に性交した日に排卵したとすると、生理予定日は７月８日です。 その１週間後は７月１５日です。この日から検査ができます。 生理の寿命を３日間と考えて、排卵日を遅く見積もっても、 必要な日にちは経過しています。問題ないです。
流石関心が集まっての様々なご意見、大半が同世代の女性が真剣に考えての回答、どうやら男性や年長者の出る幕では無いか・・・と思いつつ二度目の回答読み返し、そこでハッと気付いた事があるので、なるべく簡素に失礼に当らぬ様綴ってみます。 推測するに夫婦仲は良い、セックスライフも順調、経済的心配も無い、と感じられます。 そういう点から考えると、避妊の手段に「手術」が選択肢に入るのは当然、とも思えます。しかし男同士の話では簡単だから男がしなさい、と言われるのは心外らしいのです。 手術の難易度で比較するのはそもそも野蛮、男がオーケーすればその後に浮気の危険性がある、昔ですが「完全男性」という凄い表現があり、一部にそれを自慢するという乱暴な話もありました。 女性が手術をするのは複雑な工程であり、心配する夫の愛情があれば前述の浮気話とは別の対話が成立するでしょう。 しかし、人というのは微妙な神経を持っているので、もう少し別の観点から検討してみる、という方法を一つ提案します。（女性同士だとかえって触れにくいテーマ？とも思いまして） スキンにも進歩はあって、今や世界一の薄さを誇り、それは使用していて忘れるほどの上級品、某国の観光客が知るところとなり、どうやつて購入すればいいのか、誰に聞けばいいのか、とヒソヒソ話がバスの中で聞かれるそうです。 それが一つの楽しみ方、そんなのとうにご存知という事なら、三段活用というスポーツ精神をご教示しましょうか、先端から２－１－３という順に装備するのです。 数字が何を意味するか、はＡＶ動画でも眺めながら二人で考えて下さい。空気が入らぬ様注意する、厚さは好みもありますから、その点も研究してみて下さい。 更に上級を目指すなら、通販で手に入る「あの種のＤＶＤ」を研究、この先は法に触れるといけないので＊＊＊ という事で。
キャリーミープラス使ってます！ 新生児の頃はキャリーミーで逆さ抱きで使ってました。 ファスナーの長さ調節がついてます。 ベビー用品店などにサンプルが置いてあるので試して頂けると思いますよ ビョルンを買ってからはしばらくスリングは使ってなかったですが、1歳過ぎて歩くようになってからはまた出番が増えました。
最後の性交渉から３週間後に妊娠判定薬を使えばはっきりするでしょう。後悔しないためにも喫煙飲酒ははっきりするまでぜひやめましょう。
支援学校教員です。厳しい話を書きます。 自閉症スペクトラムの場合、「奇声」を上げる子は、9歳の段階ぐらいがターニングポイントです。 そのぐらいまでに「奇声以外の感情表現」ができれば、「奇声」は減ります。（ゼロはかなり難しいです） 獲得できないと、高校卒業まで「奇声」でしか表現しません。そして、だんだんひどくなります。 >癇癪を起こすのは、思い通りにならなかった時、友達や先生に注意された時、やりたくない拒否の時、自分が予測していたことと違うことが起きた時などです。 その時に「大きな声で叱る」をしているのかも。本人にとっては「相手よりも大きな声を上げる」しか対抗手段がなくなります。対応としては「口の前に人差し指を立て、何も言わず、睨む」でしょうか？ または、小さな静かな声で「ボリュウムは３に」など話す。（数字の概念がないと難しいですが） いずれにしても、本人の土俵に乗らないのが、一番です。 >言葉がもっと伸びたらなくなってくるのでしょうか。 その通りなので、穏やかな時に「今は○」など手で丸型にして、伝えてあげてください。 例えば、店に入った瞬間に5秒でも静かならば「今○」と。そして、奇声を上げたとたん、手をクロスして×に。それでも止めなければ、抱えて店外へ。「大きな声を出したから、今日は買い物しません」と静かに告げてください。彼女が静かになれば、また店へ。 それと、これは「私の経験からくる話」ですが、自閉症スペクトラムの女の子には「女の子らしさ」は極力求めないでください。2重に苦しめることになりがちですので。
避妊しないならピルを飲むべきです。 嫌だと言うの中絶するのと、どちらが良いのですか？ 中出ししなくてもコンドームを使わなかったらそれは避妊ではありません。 行為から72時間以内ならば、婦人科で緊急避妊薬を処方してもらってください。 時間を過ぎていたら、生理が来なかったら妊娠検査薬をするまでです。 生理が来たらピルの服用を考えてください。
＞ゴムに穴あけて性行為をするとほぼ妊娠しますか？ 「ほぼ」と言う言葉に対して回答するなら、殆どしません！ 女性は、この日に排卵すると判っていてセックスしても38％しか妊娠できません。 100組のカップルがいれば、60組以上は妊娠出来ないのです。 厳しい事を書きます。 正しい、妊娠の仕組みも理解していない小娘が、人を愛する事など、本当に判っているとはとても思えません。 16歳でも立派に妊娠、出産し、子供を育て上げた女性は幾らでもいますが、貴女には無理でしょう。 妊娠が発覚すれば、数か月で彼氏との関係は破綻するでしょう。 後は、意地になって産んでも、いつか子供を殺すような事になります。 母親の一部しか見ていない娘に、母親の本当の苦労など判る訳がありません！ 仮に妊娠・出産すれば、母親は更に苦労を重ねるだけです。 親不孝な行為以外の、何ものでもありません！ 26歳の男なら、あっちでも、こっちでもセックスしたいと思っている年頃です。 貴女の気持ちが本当に判るのは、良心があっても10年は先でしょう。 先ずは、人を見る目を養いなさい。 大阪旅行など行くべきではありません！
膀胱炎ではないでしょうか・・・？ 尿検査で分かるので、泌尿器科を受診してはいかがでしょうか。 お大事になさってください。
テニスボールですが、分娩室で陣痛で痛くて痛くて、尾てい骨？肛門の辺りをボールで押してもらってました。押してるのをやめると痛みが和らいでいたのが明らかなくらい違って、『やめないで～もっと押してよ～』叫んでました(^-^; 何時間も押し続けてくれた旦那さんには感謝です！
年齢や家族構成でも全然違います。 曜日によっても、見たい番組が違います。 平日だと、朝はニュース番組1時間 夜は大体２〜4時間 休みだと、5〜8時間かな？ あくまでも目安です。
８月に生まれたとすると、冬は４～６か月あたりですね。 うちの子はカーディガンを使わなかったです。 短肌着＋カバーオールでしたよ。 カバーオールの上にベストを着せていたら、あせもになってしまいました。 私は、肌着＋長袖Tシャツ＋トレーナーという服装で過ごしていたのですが、 赤ちゃんは体温が高いので、あまり着せない方が正解だと思います。 生まれたての赤ちゃんは寒がりですが、 生後半年を迎えるころには、大人よりも１枚少ない程度が快適といわれています。 おくるみは、すぐに使うことが前提ということですよね？ 夏は冷房で寒いことがあるので、持っていると安心です。 わざわざ用意しなくても、バスタオルで十分です。 吐き戻したり、おしっこが漏れることもあるので、 なるべくレース等の装飾がついていなくて、簡単に洗濯できるものが良いです。 新生児は、モロー反射で手足がびくついてしまって落ち着かないので、 くるんであげると安心しますよ^^ また首も腰も据わらずにクチャクチャなので、 バスタオル等で包むことで体がしっかりして、抱っこしやすくなります。 今はネットで簡単に買い物ができるので、 あまり買いこまずに、必要だと感じてからでも遅くないと思います。 赤ちゃん専用に用意しなくても、代用できるものは多いです。 お大事になさってください^^
回答は既に出ていますので！ ＞生理周期は安定しておらず、4ヶ月前までは ＞30〜31周期でしたが、3ヶ月ほど前から ＞28〜27周期で生理が来ています。 月経周期が27日～31日間なら、十分に安定している女性になります。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 正しい知識を持っていないと、赤ちゃんを望むのに、かなりの遠回りをしますよ！ 「10‐Days‐Rule」の話をすると反発する人がいますが・・・ 妊娠可能な時期の女性は、月経開始日から10日以内では卵子は卵胞の中で育っている最中なので妊娠することなど出来ません。 セックスさえすれば妊娠出来ると思っているのなら、大きな間違いです。 女性はこの日に排卵すると判っていてセックスしても、最高で38％しか妊娠できません。 この数字は346組のカップルが協力して実証実験を行った結果上での数字です。 同じ事を１年間繰り返して、漸く、92％のカップルが可愛い赤ちゃんを授かることが出来ます。 先ずは、正しい知識を持ちましょう。
言う人は、どんな名前を付けても言います。 質問者のお子さんは、キラキラではないですよ。普通に読めます。 普通に書いていても違った読み方をしたら失礼と言う人は、名前を聞きますが。 言いたい奴には言わせておいて無視、言う相手がいなくなれば自然に黙りますって。
子なし兼業を5年、子なし専業1年、子あり専業1年半進行中 と経験しましたが、子あり専業が一番大変です！ 子なし兼業の時は時間不規則の仕事で、疲れた日の家事は大変だったけど、全て自分のペースでできるからましかな…両立できなくて落ち込むことも結構ありましたが(^^;; 旦那の協力度合いでかなり変わると思います。 子なし専業1年は、仕事も子供も理由にできないから完璧にやらなきゃ！ってなると大変なのかも… わたしは妊娠を理由に手抜きしたから楽でした(^^;; 仕事辞めた直後は、朝からのんびり家事ができるのが気持ち良かったですね。 子供がいると、掃除も料理も手抜きはできないので一日中忙しくしてますね。
すごい！素敵なママですね♡ わたしも20歳で産んで子供が10カ月の時、離婚しました。わたしもシングルだったから、わかります！なんだか、安い服、おもちゃ、絵本買っちゃうんですよ…まあ、シングルだからって惨めな想いさせるのは…て思ってた部分もあります。 保育園行きだすと、本当によく熱を出します(^_^;) 1歳から受けれる注射は打っときましょう！水痘、おたふく等…保育園でもらいます(･･;) しつけですが、ダメなことはダメと叱ります。危険なことや、相手を傷つけること。 できたら褒めます。なんでも褒めます。抱きしめて(^^) あなたの息子さんは素敵な子になるなーと思います(^^)前向きってわかっていてもなかなかなれないものです(^^)わたしがそうでした(^_^;) 頑張ってくださいね(*^o^*)
だったらご夫婦で妊娠だと思っていいんじゃないでしょうか。 いくら下手な写真でも見えないなら(薄い)陰性だと思いますけど。 ぬか喜びじゃなかったら良いですね。
昨年3人目を8年ぶりに出産しました。 久しぶりのつわりは3人目で一番辛く産まれるまでほとんどまともにものが食べれませんでした。 寒気があったのも初めてで、鳥肌が立つのわかります。周りに話しても寒いとかはなったことが無いと言われたんですけど…同じ人がいた！と思わず回答してしまいました(笑) 事務の仕事をしていてクーラーの風とかも辛くて羽織りものは欠かせなかったです。 吐きづわりもひどく、吐きすぎてよく血も吐きました。 吐く前に水など水分をとってからの方が吐きやすくて良いとネットで見てから実行していました。 寒いのは食べれないから熱量不足もあったのかもしれません。 まだ始まったばかりで辛いのが長く感じるかもしれませんが、産んだ後は嘘のようになくなり爽快感あります。何でもおいしく食べれるようになります。 可愛いベビに会えるまでファイト♪
私は結婚後しばらくして避妊解禁し一度で妊娠出産しました。参考までに当時24歳です。基礎体温も計ってなかったです。 あの時は何とも思いませんでしたがすごく運が良かったんだろうと今なら分かります。 現在29歳になりました、二人目待ちです。 去年何となく行った産婦人科で多嚢胞性卵巣症候群が見つかりました。体温は二層に分かれていて生理も順調しかし無排卵だったんです。 このように一人産んでいても実はということがあるので、引っ掛かることがあるなら産婦人科に行ってみるのも一つの手です。 そして今は今で妊娠はするのですが育たず…命は神秘ですね。一緒に頑張りましょう。
誰かがやってた、マネでしょうね。
たまたま悪く出ることもあるので、 ２～３回検査されてはどうでしょうか。 精液検査は何度ももったいないということなら、 膣内に残った精子を調べる「フーナーテスト」（フューナーテスト） というものがあります。 不妊治療の病院なら一般的な検査です。 死滅した精子、生きている精子、奇形の精子、 あるいは精子が存在していない等、調べます。 すでに受けていたら、ごめんなさい。 精子は約３か月前に作られたものという認識で間違いないです。
しつこい。 異常だ。
その年齢では、生理があれば排卵しているとは限りません。年齢的に難しいですが、可能性としてはゼロでは無いでしょう。 大阪圏などでは「ありま」で通じるのかもしれませんが、一般的には通じません。 私も「ありま…す？せん？どっちなのよ？」と思いました。 質問するなら分かりやすくしましょう。
できちゃった結婚してる人はみなそれでやってるからそうなったんです。 すでに結果が出てますが?
娘が大変な時に行きたいとは思いません。 自宅で貴女と孫とで過ごすことが、何よりのプレゼントですよ。 帰るときに、実家方面でお食事・入浴セット券がホテルでお安く出ていると思います、ネットで調べてください。現金はなかなか受け取らないと思います。 「両親でどうぞ」そんな感じが良いのでは。 お父さんも貴女の為に協力しているのですよ。
昨年の12月に上の子が2歳8ヶ月で2人目を出産したものです。 帝王切開ではありませんでしたが、高位破水からなかなか陣痛がこなかったので、普通分娩での出産よりは長めの入院でした。 私の場合は年末で、夫が休みに入っていたため、みてもらえましたが、それでも普段１人で朝から晩まで育児をするのは大変なので、私の実家に一緒に泊まって上の子をみてくれました。 旦那さんがお仕事を休めないのであれば、やはり旦那さんのご実家なり、ファミリーサポートなりを利用するのが良いと思います。 ベストは身内である旦那さんのご実家が一番安心感があるような気がします。（昨今は、他人に預けたことによって、いろいろ事件も増えてますし。。。） 旦那さんのご実家とは今後も何かと接点をもつ機会が出てくるでしょうし、特別人間的に問題がある方でなければ、お子さんとおじいちゃんおばあちゃんとで、交流を深めておいて損はないかと思います。 頼みにくいようでしたら、旦那さんからお願いしてもらったらどうでしょうか。
私は切迫流産で休みをいただいたので言わざるを得ず、勤務交代の関係で上司から皆に伝えられました。 とても理解のある女性中心の職場で、しかも体を使う仕事なのでみんな心配してくれ、助けてくれています。 私の場合は、切迫流産が無くても言った方が良かったと言えますが、あまり理解の無い職場だと嫌がらせ等があるかもしれません… とは言え、検診で休むのもつわりで休むのも労働基準法で認められていることなので、言って不当な扱いを受けるのはおかしいですよね。 すぐに退職できるようなら言わなくていいと思いますが、退職までに期間があるようなら言った方がいいと思います。 私のように切迫流産で急に休みを貰わなくてはならなくなる可能性もあるので、直属の上司には伝えた方がいいかと思います。
災難でしたね。 ふにおちないですね。 小学生の二人の子がおります。 自分の考えのおしつけです。 あなた様が気の毒です。 今は豊かな時代ですから、幼い頃から自転車に乗ります。 小学生低学年の交通事故も見かけます。 年配の女性はなにか勘違いされてますね。 いつもおつかれさまです。
基礎体温はつけていらっしゃいますか？ 私は２６歳のときにクロミッドを７月に飲み始めましたが、４周期以上たっても妊娠しないので、検査したら、プロラクチンのせいで、黄体期が短くなり、着床できていないことがわかりました。その後、プロラクチンを下げる薬を飲んで、２か月したら、双子を妊娠しました。 ちなみに、クロミッド、今回限りで終わることをお祈りしていますが、何周期か使うと、視野が狭くなり、ものが見えにくくなるので、気をつけてくださいね。 赤ちゃんができていらっしゃいますように。
月経周期が29～41日と変動幅があるのに、一体どうやって排卵日を特定した（特定できた。）のでしょうか！？ ＞ゴムありで入れたものの、訳あってピストンせず、数秒後に抜きました。 ＞それでも妊娠することはあるのでしょうか。 どんな訳があるのか判りませんが・・・ 女性が妊娠出来るのは、排卵時期にしっかり膣内に射精されなければ可能性は発生しません。 ＞性交したのは7/2なので、3週間後の7/23に検査薬を試すといいのでしょうか？) その通りです。
遅かれ早かれ彼とはお別れする運命だと思ってください。 その日の為に色々な整理を始めてください。 シングルになる為の覚悟と勉強も。 子供の為に…という言葉は体の良い言い訳です。 子供の為を思うなら、子供の為に…という言葉は２度と使わないで下さい。 自身が彼といたいのか、いたくないのかを選んで、その結果と責任を全て自分で負う覚悟を持ってください。
個人差が有りますので、神経質にならないことが 大切ですが…ご懸念があるのでしたら、 公立図書館等で、 『子どもの脳にいいこと』 『続・子どもの脳にいいこと』 『新・子どもの脳にいいこと』 を読んでみることをおススメしたいです。 ［高橋さんという大学教授の女性が自身の 発達障害のある子どもを京都大学に入学させたことを 著した本が出版されていますので こちらも読めば参考になるのではないでしょうか］ Good Luck！
うちの上の子もなかなかお茶を飲みませんでした。 うちはジュース系の甘味のある飲み物は与えてなかったのですが、麦茶の味を好まないようで、どうやって飲ませようか試行錯誤の毎日でした。 いろいろなメーカーの麦茶を試し、薄めたり温めたり冷やしたり。オリゴ糖を混ぜて甘味をつけたり、ゼリーにしたり。 哺乳瓶にしたりマグにしたりストローにしたり、あらゆる手を試しましたが、飲みませんでした。 でもある日突然机の上に置いていた私の飲みかけのペットボトルの麦茶を自分でぐびぐび飲みだしました。喉が乾いていたようで(笑) 1歳少し前位だったと思います。 その後ストローでも飲むようになりました。 これから暑くなるので、喉が乾いて麦茶しかないと思ったら飲むようになるのではないでしょうか。
新しい食材は最初は1さじですが、それを2さじ→3さじと3回ほどあげて大丈夫ならあとは食べるだけあげて良いと思います！ 9ヶ月だと食べる子は結構食べますよ。 うちは9ヶ月の頃は一回あげて大丈夫なら普通にあげてました。ただ、アレルギーが出やすいものは3回ほど試してから。皮膚が赤くなったりもあったので… フリージングは料理してからフリージングすると楽ですよ！ 単品フリージングなら、うちでは製氷皿に一度凍らせたものを、ジップロックにバラバラ〜っと移して保存し、食べるときはそのキューブを何種類か組み合わせて調理してました！トマトキューブはかなり使えます。 トマト+玉ねぎ+ササミをチンしてチーズのせるとか。 何さじあげるか気になる時は、製氷皿に入れるときに計って入れておけばわかりやすいです。 あと手づかみで、茹でたニンジンスティックなんかも食べられる時期になると思います。
原因が分からない不妊の１つに、キャッチアップ障害というものがあります。 排卵した卵子を、卵管采という組織が拾い上げることができない症状です。 これは検査の方法がありません。 人工授精で授かれば、「キャッチアップ障害なのかもしれない」と考えることができます。 原因が分からず妊娠しないのなら、期間を設けて、 それ以上妊娠しなければステップアップを考えてみてはいかがでしょうか。 すでに１年間たっていますし、ご年齢を考えると、 早急にご主人と話し合われた方がよいと思います。
＞子供の扶養の事務手続きはどのようにするのが… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ----------------------------------------- 1. 税法の話なら、満16歳に達するまでは税金とは何の関係もありません。 だって、民主党政権時代以来、扶養控除などより何倍もの“子ども手当”がもらえるようになったでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ----------------------------------------- 2. 社保の話なら、父親および母親の健康保険は何ですか。 まあ父親は十中八九、国保だと思いますが、国保に扶養の概念はあれません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されます。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 母親が被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) なら、母親の扶養家族にできる可能性もありますが、父親との収入などが比較対象になることがありますので、何とも言えません。 ----------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、自営業の父親には全く縁のない話です。 母親がサラリーウーマンなら可能性はありますが、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、母親にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
5秒ほど入ったぐらいでは 20分ばこばこやれば別ですが
１歳の甥っ子は私の息子のおもちゃをとりあげ私に渡します。 抱っこも母親を嫌がり、私かおばあちゃんでないと嫌がります。でも、とても頭のいい子でパタンしてきて！というと扉を閉めます。 特に問題はないと思いますよ(^^)普通だと思います(^^)
妊娠の判定は持続していると思いますよ。判定線は一定時間内に見るものとして作られているので翌日に見ることは想定していないと思いますし一定時間内に見てはっきりした陽性の線が出たのなら、陽性ととらえるべきだと思います。
まず、Amazonは頻繁にサービスの内容を変更してくるので、以下の情報は現時点でのものということをご承知おきください。 たとえば、半年後に同じサービスがあることは保証できません。 まずAmazonファミリーについて、サービス自体は無料で利用できます。 ただし、入会時に必ずAmazonプライム（年間3,900円）に登録させられます。 Amazonプライムは、初めて登録する場合は30日間無料で利用できます。 Amazonプライムを退会しても、Amazonファミリー自体は継続できます。 おむつについては、Amazonファミリーに入会した上で定期おトク便に登録するのが一番安いです。 これは、Amazonプライムは必須ではありません。 Amazonファミリー会員かつAmazonプライム会員だと、定期おトク便でおむつ・おしりふき・ベビーフード・飲料以外のものが1月に3点以上発送される場合は全体で15%オフになります。 たとえばおむつ以外で、赤ちゃん用の全身ソープや洗濯用洗剤などの詰め替えを登録しておくと便利です。 ただ、2つセットでないとおトク便の対象にできないとか、発送日指定を全体で合わせないといけないとか、微妙に使いづらいことはあります。 いずれにしても、プライムは手放しで褒めるほどではないけど退会するかどうかは悩むような絶妙なサービス内容になっているので、「年間数百円くらいの損なら手間をお金で買ったつもりで諦めよう」という気分でいた方が気持ちよく使えると思います。
こんばんわ。 よく分からないのですが、肛門とま〇こ 両方入れたんでしょうか？ 肛門のみであれば妊娠しません。 ま〇こに入れてても、我慢汁程度なら妊娠する 可能性は極めて低いです。
過去に何回も、そんな事あるけど、我慢汁は、うすいし、あそこに、さきっぼか、少しはいったぐらいでは、まず、大丈夫です、それより、アナルしたあとの、本番は、清潔に！
こんにちは(^_^) 夜泣きはいついつまでって分かっていれば頑張れますが、こればっかりは分からないですもんね…。 解決方法は…無いと思います(^^;) うちの娘も夜泣きはヒドかったです。 抱っこして散歩しても泣きわめいて、何で泣いているのか分からずに、私も泣きたい気持ちでいっぱいでした。 抱っこしたまま寝ることや、夜中3時や4時から何時間もドライブするなんてしょっちゅうでした。 私は試したことが無いので、何とも言えなくて申し訳ないんですが、昔からＣＭで『ひやきおーがん』は耳にしますね。 ネットで検索していただければ、口コミや商品情報は出ると思いますが、ひやきおーがんも必ず良くなる訳ではないと載ってますのでご参考までに…。
幼稚園で優等生をしている分おうちではわがままになってしまっているのでは？ と感じました。保健婦さんの方が私も頼りになると思います。
病気に関しては、貴方が尿道炎になる可能性は低くありません。他の病気もうつることがあります。 他の回答のコメントを読みましたら、性器どおし触れあったとのことですが、もしも貴方の我慢汁が彼女の性器に入るようなことをしたならば、妊娠する可能性はあります。 我慢汁には精子は含まれていませんので、我慢汁そのもので妊娠することはありません。ただし、男性は行為中に射精に備えて精子が尿道へ排出されることがあり、この場合は我慢汁に精子が混ざるので妊娠することがあります。 行為は先ほどとのことですので、心配でしたらアフターピルを使用することをお勧めします。アフターピルは、行為後に服用することで妊娠を防止する医薬品で、行為後72時間以内に服用する必要があります。また、市販はされていませんので、病院で処方してもらう必要があります。
呼吸数70回はちょっと速いですね…高熱が１週間近く続いた上なら尚更でご心配お察しします 私ならですが、 今朝から熱が下がって来た、水分も少しずつ取れるようになって来た、と言った 調子が良くなっている要素があるので、もう少し様子を見ます。 熱がまたあがってきて、摂れていた水分をまた受け付けなくなった、 呼吸がさらに荒くなって来た 顔色やツメの色が悪い＝チアノーゼが出て来た（酸素不足）等 悪くなる要素があったら、受診を検討します。 休日なので、取り急ぎかかりつけの病院が電話を受け付けてくれるなら 受診相談をしても良いかもしれません。 鼻水がひどいようなので、吸ってあげられたら少し息が楽になるかも？ 鼻吸い器とかもあるので、検討してみて下さい（私も愛用してました、 最初嫌がったりもしましたが、吸ってあげた後は凄く楽そうでしたよ） ３日前のレントゲンで問題無くても、今問題無いとはいえません。でも それだけ熱が続いていたら、元気や食欲は直ぐにはもどらないのは無理無いです。 水分だけ気をつけて下さい。 このまま熱が下がると良いですね、お大事になさって下さい。
陽性反応が短いのは普通のことです。 中には数日間、濃いラインが出て、なかなか排卵しない人もいますが、 サージは短いのが通常です。 他の回答者さんも書かれていますが、朝晩検査するとよいです。 私はタイミング指導に通っていたのですが、 病院がお盆休み中に排卵期に当たってしまい、 先生から排卵検査薬を処方されていました。 ５日分もらって、毎日朝晩欠かさずに検査したのに、 １度も陽性を見ることなく、「検査のタイミングが悪かったのかな？」 と思いきや、４日分使ったところで基礎体温はグーンと上がり・・・ あれ？？全部使ってみましたが、ずっと陰性のままでした。 お盆が明けて診てもらうと、子宮内膜は厚くなり、排卵後ですね、と言われました。 私のように検査薬が反応してくれない人も普通にいるようで、 向き不向きがあります、と先生に言われました。 サージが短い人、サージがなだらかでも排卵する人（卵胞の感受性が高い）人は、 陽性反応が出ないことも珍しくないそうです。 質問者さんもサージが短いタイプのようなので、 朝晩検査すると、逃しにくいと思います。
>排卵がしっかりできているので卵管癒着や閉塞はないとしていいのでしょうか。それとも、排卵できているからといって卵管が詰まっていないとは断定できないのでしょうか。 そうです。排卵はしていても、卵管が詰まっていることはあります。 「排卵」というのは、卵巣が卵を排出することですね。 で、その後にその卵子を「卵管采」っていうところが吸い取って卵管のほうへと送られます そして卵管を通り、子宮へと送られるのです。 だから、排卵していても、卵管が癒着していれば たとえば、妊娠はできないorしにくかったりします。 http://妊娠妊活応援.com/%E5%A6%8A%E6%B4%BB%E5%9F%BA%E7%A4%8E%E7%9F%A5%E8%AD%98/pregnancy2.html こちらの図で見るとわかると思います。
普通に排卵が遅れただけだと思います。 ホルモン値を調べないと断言はできないですが、 高温相が１６日間つづいたとのことで、正常値ですよね。 陽性反応が出てからすぐに排卵したとは限りません。 数日間陽性が出て、なかなか排卵しない人もいますから、 陰性に変わるまで検査を続けるとよいです。 排卵が起こるころにはサージは終わっている（＝陰性）ため、 陰性に変わったところで、排卵が終わったと判断します。 １６日間高温相があったことを考えると、 陽性反応を見てからすぐに排卵したとは考えづらいです。 すぐに排卵していれば、高温期が２０日間以上あったことになります。 （基礎体温が低くても、排卵後は「高温期」です） 妊娠によって高温期が伸び、その後生理が来た（＝化学的流産） と考えることもできますが、妊娠検査薬は使ったでしょうか。 排卵が遅れて低温期が長くなれば、生理周期も長くなります。 閉経に向かうにあたって、 低温期が伸びて生理周期が長くなるタイプ、 高温期が短くなって生理周期が短くなるタイプ、の人がいます。 よって、生理周期だけで閉経に向かっているかどうかの判断はできません。 メンタルな要素だけではなくて、高温多湿も体に大きなストレスを与えるので、 生理が乱れても、それが一時的なことなら大きな問題ではないです。
わたしもその位の時期に子宮内出血ありました! 凄く不安ですよね><お腹の張りや出血が無いようなので とりあえず様子見なのではないでしょうか？ 私のときは張りと生理痛の様な痛みが続いたので 張り止めの薬服用→入院になりました>< それできちんと治って今は無事に37w迎えられました!! なので、張り､出血､痛みがなければ 無理をしない程度で大丈夫だと思いますよ＾＾ ですが少しでも気になることがあったら 病院に行ってみた方が安心できるし良いと思います☆ 真夏の妊婦サンは大変だと思いますがお身体ご自愛ください☆
右側の方が飲ませやすいというのはありませんか？ 飲ませやすい方のおっぱいの方が乳管が十分に開通するのですが、飲ませにくいと開通している乳管の数が減り、その結果乳腺におっぱいが貯まる原因となってしまいます。 搾るならば硬さが解消するくらいが良いです。 特に左側は、飲ませる前は乳輪付近のマッサージだけではなく、少し絞り出して、詰まりの解消をしてから飲ませると良いですよ。 そして飲ませる時は左側からにします。
おはようございます。 辛い思いをされましたね。子供を授かり、お腹で育てながら出産までの間、ひたすら無事に産まれてほしいと願うでしょうし、残念ながら生を受けることなく終わってしまった時の心と身体への影響は、お母さんになる予定だった女性にしか分からない辛さがあると思います。 女性は身体の中で赤ちゃんを育む仕組みがありますから、ご自身でも中の状態は痛みなどでしか分からないと思いますが、やはり出血を伴う手術を受けられているのです。今回は終わってしまったので、どうしようもありませんし、今回のことが影響するかどうかは即出るというワケではないので、様子を見るしかない、次は絶対にしないこと、としか言い様がないと思います。 お互いに感情が出てきて・・・その流れで性行為とあっても、ここは傷を負っているご質問者様の身体を考えたら、やはり男性が理性をコントロールすべきところです。これが今回のような事情がない場合なら、お互いに１００％考えるべきでした、となりますが、今回に関しては、入籍までしようとしている彼の立場であるならならなおさらのこと、ご質問者様の身体、そして未来授かりたい子供のことを考えたら、止めるべきです。 彼には今の不安の気持ちを伝えましたか？フォローしてくれていますか？影響があるかどうかは上で言った通り、経過をみるしかないと書きましたが、それよりも彼がこの事に関してご質問者様の気持ちをフォローしているのかどうかが気になります。行為中に気を使っていたとしても、それは嫌な言い方をすれば目的を果たすためなら気を使うと思います。ある意味で誰でもできますが、そうしてしまった、という結果に対して、どうフォローしてくれるか、というところがとても重要だと思っています。 まだ若いですから、きっと頭に浮かんでも生理的な欲には勝てなかったのでしょう。でも、まだ１週間とちょっとあります。また、あまり激しくしなければ大丈夫、と感情にまかせてすることにもなりかねません。 「一緒にいるとお互い感情に負けるから」と言って、身体が戻るまではご実家に帰られたらどうですか。 内部の身体、しかも赤ちゃんを育てる大事な部分です。十分に治される努力に力を注がれるよう、そして将来赤ちゃんが授かるよう祈っています。
相談しましょう お子様はまだ、自分が精神科に行く意味そのものは気に病まないでしょうし 心理士さんは上手に聞いてくれますし 絵をかかせたりするような心理テストなんかもあったりします うつ病は感染というか、そういう人と接することにより、というのは 影響は多少あるかもしれませんし 遺伝もあるかもしれませんが 最近認知が進んでいる発達障害も関係しているかもしれません お子さんの不登校とかもそうかもしれないし 鬱の原因にもなりやすいし 多角的に原因を探っていくのがいいと思います。 絵や死という字だけなら、年齢的にダークなものに憧れる時期もあるとはいえますが 過去の不登校や、今の環境などいろいろ考えたら かなり気になりますね 死を意識してるけど踏みとどまりたいのかな？ともとれるし 学校でスクールカウンセラーなどは利用しているでしょうか そこから紹介してもらうこともできますし 教育センターや児童相談所に相談して、そこから専門機関につないでもらえる場合もあります 児童精神科、小児神経科、こどもの心の診療科、などいろいろありますが 紹介状がいる場合もあるのと、予約待ちが長い場合もあるので 病院に問い合わせすると同時に、他の機関も打診しておいたほうがいいでしょう。 ただ、お義母さんも鬱というと、そのエネルギーがあるかどうか…。 学校やスクールカウンセラーを通して手伝ってもらえるといいのかなという気もします。 そしてカウンセリングですが3年生の今のうち行き始めたほうがいいと思います 高学年以上になるとやはり「なんで自分が行かないといけないのか」という気もちが出てきますし。 どうしていくのか、と聞かれたら 困っていることや悩みを相談しにいくところに行くんだよ、と伝えてあげればいいと思います
AかABと言われたのなら、今後変わる可能性はありますが、 Bと言われたのなら、Bのままです。
最近の若い方は何でもネットですが、主婦のお友だちを探すならばリアルの方がいいでしょう。 ネットに依存してしまうと、身近で探す事が出来なくなってしまいますよ。
アプリの予定日は、今までの生理周期から計算しているだけなので、 生理が順調な人以外は信頼しない方がよいです。 排卵予定日は、次の生理予定日（つまり未来の生理です）から ２週間さかのぼったところです。 次の生理がこの辺でくるはずだから、 その２週間前のこのあたりで排卵するはず、ということです。 いかに不確定なものか、分かると思います。 排卵を予測できるのは、常に生理が順調な人に限ります。 性交と排卵のタイミングが合えば、妊娠の可能性があります。 仮に、性交した７月６日に排卵したとすると、 その２週間後にあたる７月２０日が生理予定日です。 まだ生理予定日にも満たないのに、妊娠の症状が出るとは早すぎます。 そもそも、卵子が育っていない時期の性交で、妊娠はしないです。 心配で心配でたまらないのなら、性交の３週間後に検査してみてください。 早期タイプなら性交の２週間後に検査できます。 それで陰性なら妊娠していません。 早期タイプでも２週間待つ必要があるため、 今はまだ検査しても陰性と出るだけです（終了線のみが出る） 必要な日にちを待たない検査は、陰性の場合の判断に困ります。 本当に妊娠していないのか、日にちが浅いから反応しなかっただけなのか。 そうして無意味に検査を繰り返す人がいますが、 きちんと日にちを待てば、１回で解決する問題です。 余談ですが、妊娠検査薬が反応する前の時期は、 妊娠していても、していなくても、ホルモンの状態は同じです。 よって、妊娠しているとしても、普段の生理前の症状が出るだけのことで、 症状から妊娠しているかしていないか、判断することはできないです。
それは普通にあることです。 いくら妊娠検査薬の精度が高くてフライング検査もできるとはいえ、hCGの量が少なければ感知はしません。 フライング検査はそもそも検査薬の使い方を間違っている以上、フライング検査で陰性ならば再検査は必須です。
聞きづらくても大切なことです。 恥ずかしい事ではないのです。 病院にきちんと確実なことをお聞きして ご準備されてください。 親になる第一歩だと思って勇気をもって 確実なことをお聞きし安心してご出産に望めますように。
#2です。お礼ありがとうございます。 >一人留守番なので、昼は会社が近いので帰りますが、 まぁ、あまり「根を詰めないで」行きましょうよ。 お母さんの「ピリピリした感情」は絶対子どもに伝わってしまいますから。 >自分の部屋を秘密基地にしてみます。 部屋は、半畳ほどの狭い空間ですか？　違うならば、部屋の中にその空間を作ってください。 竹野内豊の家のCMで「天井の高い家」と言うのがありますが、あのCMの男性のように「狭い空間が落ち着く」という特性を持っています。 あと、情緒の安定には「オキシトシン」の点鼻薬、なんてのも「研究中」ですよ。 https://kodomokokoro.w3.kanazawa-u.ac.jp/ あくまで「研究中」ですがね。
育児中で求職中ということでしょうかね・・・？ 私は子供が幼稚園の年中の時にパート探しをして、 ２０連敗でしたよ～ 面接をしてくれたのは１５社くらいでしたが。 ハロワからの応募だったので、不採用の理由を聞いたら、 「お子さんが小さいから」と言われました。 全部が本当にそうだとは思わなかったですが、 一旦パート探しを諦めることにして、 ２年後、子供が小学校に入学してから再開しました。 すると、幸い２社目の応募で採用してもらえました。 ２年間は長かったですが、条件があるところに決まったよかったです。 育児中でなくても、たとえアルバイトやパートでも、 競争率が高いです。 職種や時間帯にもよると思うので、妥協できそうな点は妥協して、 （あまり妥協し過ぎると、仕事が続かないのでご注意を） チャレンジしてみてください。 的外れな回答だったら、ごめんなさい。 アルバイト・パートのカテゴリーで、 質問者さんのご年齢や生活スタイルについて詳しく書いた方が、 アドバイスがつきやすいと思います。
旦那親の言ってることが全て間違いとは言いませんが、出産で一番中心は誰ですか? 嫁さんと赤ちゃんです！その次が旦那さんです。嫁さんと旦那さんの意見が一致しているのであれば、断って問題ありません! 親の意見より、嫁さんを気遣うことができる、とてもイイ旦那さんだと思います! 旦那親なのですから、旦那さんが旦那親が絶対来ないように頑張ってください!
11カ月なんてそんなもんです。当たり前ですがまだ発達の途中なのですから。 わかってくるのは1歳半ぐらいからですから、それまでは普通に育ててたらいいでしょう。 重い自閉症の子だって1歳までは普通に育ってた、偏食がなかった、ニコニコしてた、言葉も出た なんて子だっているぐらいですから。 よほど極端な症状がないのに1歳前から心配するのは お子さんの情緒の発達にかえってマイナスです。 車のタイヤで遊んでた？　まだたった11カ月ですよね 逆におもちゃの車を車と認識して、本物の車を模して、車として遊べますかね。 持って滑らせてあそんでいる子がいるとしてもそれを車と思ってるのではなく 滑らせるのが面白いだけ、って子もいるんじゃないですか？ くるくる回したり、回るものが好き？ 小さい子向けのおもちゃは回したり、回るものたくさんありますよね 基本小さい子は回したり、回るのが好きなんですよ それから発達障害の情報が増えたので、まず発達障害を疑う人が増えていますが ほかにもいろんな病気や障害があるので 素人が偏った知識であれこれ疑うのはよくないです。 バイバイだってまだ11カ月でうまくできなくたって普通でしょう。 「その月齢がきてもできていない」ならともかく。 たとえば同じことを2歳になってもやっていたなら、怪しいかもしれないけど… 1歳半検診でおかしいと思ったら相談してください。
多分妊娠だと思います♪( ´▽｀) ぉめでとーございます♡ 検査薬で反応が出たなら病院に通い始めたほうがいいんではないでしょうか( ^ω^ ) 毎回また来てくださいになるのだから早く行ってお医者さんに妊娠ぉめでとーございますって言われたほうがすっきり嬉しいじゃないですか( ^ω^ ) 月曜あたりに行っては？( ^ω^ ) 親御さんには病院行ってからでいいと思いますよ( ^ω^ ) もし嬉しくて話したいなら自分の親御さんには妊娠したかもと伝えてもいいと思います！ これから大事な出産に向けて体気をつけてください( ^ω^ )
ミルクが好きなのかな？ 脱水になったら大変だし 今のままでいいですよ。 焦ってできるもんじゃないしね。 なが～～く ゆっっくり練習したらいいんですよ！
何にたいして？
支援学校教員です。 >現在、海外に住んでいます。 国によって、だいぶ違います。欧州やアメリカなどの先進国ならば、病院へ行って児童精神科医の紹介を受けてください。向こうの方が、専門的なアドバイスが受けれます。 アジアならば、日本人学校などの尋ねてみてください。余程、知識のない管理職以外は、何らかの対応をしてくれると思います。 また、それ以外の辺鄙な国ならば、あなたの家族が住む地域か、あなたが日本で住んでいた地域（住民票が動いていなければ）の福祉課に連絡して、発達障がい専門の児童精神科医（日本の場合は、専門外を知らない医者が多いので）を教えてもらい、受診の電話予約をしてください。大体、３～6か月先になりますから、その時に一時帰国されてはいかがでしょう？ ただ、余程「この子は育てにくい」と親が思うような「重度の自閉症」以外は、3歳までに確定診断されません。それほど「発達障がい児」と「他の子」との違いは、「程度の差」でしかないのです。 >最近同い年くらいの子達と遊んでいたら一人言葉が遅いように感じたのです。 この年齢の1か月違いって大きいですよ。また、男女差も。 お子さん自身も「1か月前には、まったくできなかったこと」がたくさんありませんか？　この時期の発達は個人内差が激しく、他者と比べても違いすぎて。 どうしても不安ならば、小児科に行かれることです。 ただ「言葉が遅い」なので、平均的な発達段階である「喃語を話しだした」がクリアできているのですから、「重度の自閉症」ではないと思われるので、「今受診」しても「様子を見ましょう」と言われるだけかも。 >クレーン行動や視線が合わない、指さしをしたりしない これらも「他の子」もします。ただ、発達障がい児の場合、まるで「恐怖」からそれを避けるような感じになります。 例えば「クレーン現象」ですが、まるで「1番に物を触ると、とても嫌なことが起こる。だから、安心な親の手を触って、物を取る」と言った感じです。幼児が「あれ取って」と言った感じとは、明らかに異質なのです。 また、「目を合わせない」のも「視線恐怖」と言った感じで、酷い場合は「目の形のものも怖がり、身体をすくませる」のです。 そして、「指さし」は発達障がい児でなくても「3項関係が未発達」ならば、しません。1歳1か月ならば、少々早いかも。おしゃまな女の子ならば、できるでしょうが。 >子供が集まる場所で一人落ち着きがなく どうしても不安でしょうがないならば、以下のサイトを見てみては？　専門的な知識ができれば、不安感も少なくなるかも。 http://soramame-shiki.seesaa.net/ http://hspjk.life.coocan.jp/
便秘してたとか食べ過ぎたとかは無いですか？ 今落ち着いてるなら心配無いと思いますが、回答者は診断出来ないので、やはり不安なら病院へ…としか言えません。
まだぐりぐりしないでしょう ぐりぐりじゃなくても子宮口の開き具合を調べるのには 子宮口に、指を入れて測るので まだ固くて開いていないところにいれようとしたり、入れたりすると痛いです。 一本は入るけど二本はどうかな？という段階で二本入れようとしたら痛いですよね 固く閉じたところにねじ込む痛みと 子宮口を刺激すると、子宮がつよく収縮しますので、かなり痛いと思います。 逆に順調に開いてくれば、今後特にグリグリとはされないかもしれませんし ほど良く子宮口がやわらかくなって入れば痛みはあまり感じないこともあるので あまり心配しなくていいかとおもいます。 子宮が降りてきて、口も開いてくればさほど痛くないんじゃないかな 進みが悪いと刺激するばあいもありますし 陣中中なんかは、入り口周りを指でぐるっとやって羊膜を軽く剥がして刺激したりもしますが 正期産の内診や刺激で私はそこまでいたい思いはしたことないですよ。 陣痛中にそうやって軽く羊膜剥がしましたがそのこと自体はいたくなかったです 産後の1か月健診で、子宮口に羊膜の破片が引っかかったのを引っこ抜いてもらったときが一番痛かったですが。 心配していても、思ったより痛くないこともあるし とんでもなく痛くなることもあるし まあそういうものなのであまり心配しても仕方無いと思います 私は骨盤内の靭帯が予定日前に激痛になることがあって、それが一番痛かったです 歩いてる最中とかに突然起こるので 買い物中に動けなくなって涙が出ることもあるぐらい痛くて痛くて。 でもそうならない人もいますしねー お産もすうぐですね。妊婦さんには暑くて辛い時期でしょうけどもう一息頑張って。 それに、これから先も赤ちゃんは何が起こるかわからない時期。 憂鬱かもしれないけど、赤ちゃんの無事を確認する、って思えば 健診も待ち遠しいものにも思えてくると思います。では。
× わ ○ は バカにしか見えないからやめよう。妊娠したって吸ってる頭のおかしい人は居ますよ。つまり「吸えなくならない」です。
うちは８ヶ月半です。 はじめての高熱で、三日前に病院行きました。 薬も座薬ももらいましたが、咳も出てて薬も食べ物も飲み物も全部もどします。 今日 もう一度病院に行きました。 薬を変えてもらったて、吐き止めの座薬ももらいましたが、水分も取れず、血便まで出たので大きな病院に電話して指示をもらい、夜間診察に行きましたよ。 水分も薬も飲めてないので点滴して、エコー、血液検査、尿検査もしてもらいましたよ。
男の子は、吸収体が前に、女の子は吸収体が真ん中にあると昔、コマーシャルで見ました。 二人の小学生をもつわたしです。 息子は遅くまでオムツをつけましたが、価格が安いマミーポコパンツでしたよ。
産んで良いのでしょうか？と周りにきいて、 「だめです」と言われて、諦められますか。 それができないのなら、意味のない質問だと思います。 私の下の子が幼稚園に通っていたとき、 担任の先生が未婚で妊娠しました。 つわりのために、園バスの搭乗はなくなり、 体調によって、プールの授業は別の先生に代わってもらっていたようです。 たまたま、年度の終わりまでいられるタイミングでの妊娠だったので、 そこまで非難の嵐というわけではなかったですが、 私を含めて、快く思わなかった保護者は多かったと思います。 でも、赤ちゃんを産んだ後、小学校の運動会を赤ちゃん連れで見に来たり、 園の行事にも顔を出してくれて（ママ友談）、 その先生が来た時には、いつもママさんたちの人だかりでした。 園をやめたらどうせ顔を合わせることはないのだから、 好き勝手にすればいい、という考え方もありますが、 退職した後もこちらを気遣う様子のこの先生に、私は感銘を受けました。 妊娠のことをおおやけにするには勇気がいったと思います。 私は何も言わなかったですが、園にクレームのような意見があったと思います。 それでもくじけずに自分をとおした先生、 産んだ後、笑顔で会いに来てくれた先生は、すごいです。 「先生も、ついにこっち側（ママさん）の人間ですね」 「子供が言うこと聞かなくなったら、今に鬼ばばみたいになりますよ～」 なんてジョークで一緒に笑ったり、 「子供産んで分かったんです。育児って本当に大変だな、って」 という先生の言葉でシンミリしたり、 未婚で妊娠ということを不愉快に思ったことを、後悔したくらい、 この先生は明るく、朗らかにふるまってくれます。 周りの判断をあおぐような内容ではないと思います。 自分の人生、自分が一番大事！でよいのですよ。 そのために他人を傷つけるのはダメですが、 上記の先生のように、事後にフォローすることはできます。 結婚話が出ているお相手との赤ちゃんですよね。 授かりものを、大事にしてほしいです。 お大事になさってください。
私も、排卵は７日～８日にかけてだと思います。 ７日の朝にはまだ陽性反応があったのですよね。 排卵時にはサージはもうなくなっているため、 陽性反応がある間は、まだ排卵していないと考えます。 タイミングは連日ですと、肝心な時を逃すことがあるので、 陽性反応が出たらすぐにタイミングを開始して、 １日おきにでも、１週間ほど続ければ排卵を逃しにくいと思います。 ダメ押しで７日もタイミングが取れていれば、 タイミングはばっちりだったと思います。 タイミングを取る時の考え方として、排卵日を特定することに意味はないです。 だいたいこの辺、と３日間程度の幅を持って考えて、 １日おきに性交するのがよいと思います。 排卵日を逃しては元も子もないので、早めにタイミングを始めたのはよかったですが、 連日で息切れしてしまったのが、今回惜しかったところだと思います。 ９日から高温相に見えるので、その前日を排卵日（＝受精日）と仮定すると、 子宮へ到着するのは６日後の１５日ごろ、 そこからじわじわと着床して、１８日ごろには着床が完了します。 （排卵日がはっきりしないため、目安です） タイミングはやや早かった印象ですが、悪くはなかったと思うので、 高温期が３週間続いたら、検査薬を使ってみてください。 海外ですと早期タイプが主流なのかな？ ９日から高温期とすると、早期タイプなら２３日から検査ができます。
破水してる人を移動させその行く先も満床だから…って変な事言う病院ですね。 なんとかベットは調整してくれます。 看護師さんに不安をぶつけてみましょう。
慣れない環境で疲れているのでしょう。 その内に慣れてきます。
自分のキャリアと子供を天秤にかけてキャリアを選ぶ人はいます。 それはそれで一つの道だと思います。 でもあなたが天秤にかけてるのは何？ 職場や仕事に対する責任感？ いえいえ、単なる職場の都合ですよ。他人の都合ですよ。 そんな事で中絶する人がいますか？ あなたのお腹に宿った命はどれだけ軽いの？ 一刻も早く事情を話して仕事を続けられないことを謝罪しましょう。 職場の都合を考えるならそれが一番の策です。 そうして迷って時間が経ってしまうことが何より園にとっての損害です。 だいたい出産したら仕事辞めるつもりなんですか？ 続けるなら産休育休をとればいいだけの話じゃないですか。 女性が就業するからにはいつでもその可能性はあり、対応できなければ貴女ではなく職場の責任になるのです。 命を守るべき仕事の貴女が何を言ってるのか。 結婚してるかどうかも関係ないです。 あなたのは完全に間違った責任感ですよ。
放っておけばよし このまま無断欠勤が続けば解雇になります。前妻との間の子供の養育費に関して"彼女"のあなたが払わなきゃダメとか言ったりして関わるような事ではない。 もし同棲していて経済的に彼頼りでも、すぐにでもあなたが出て行き一人暮らしを始めたり実家に帰るなどしてください。間違えてもその彼は結婚相手にしないように、子供作らないように。
想像妊娠してるだけだと。 その時期に陰性なら可能性はありません。
離婚になるのでは、信じられない相手とは暮らしても上手くいかないと思います。 お互いが自己中なのでは、自業自得ですね。
ご結婚、ご出産のなりゆきを知りませんので一概に決めつけられませんが。 なんだかひどいですよね。 陣痛中は無視、生まれた瞬間泣くなんてその瞬間だけで、課程なんてどうでもいいってことですよね。 でも、きっと将来お子さんに報復されることでしょうね、お母さんしか目に入らない子になるんでしょう。 うちのこは１０ヶ月になるのですが、旦那は私が疲れているからと求めてきませんよ。まぁ、私にそれどころではないと雰囲気も出ているのでしょうし、怒られると思うからでしょうが。 他の方も言うように、今ですよ。 鬼嫁と呼ばれても良いんです。 間違ったことを言っているのは旦那さんです。 主さんは筋を通せば、多少強い言い方になっても言わなきゃ。泣いてるなんて、泣く必要ないです。 それのせいでお子さんに完全に目を向けられなくなるのはもったいない。 １ヶ月の娘さんは今だけですよ。 可愛い娘さんに全力で向き合えるよう余計なストレスを溜めなくて良いんです。 男なんてこんなもの…それで片づけられる話とそうでないものの限度はありますよ。お互い人間なんです。 人間なのだから思いやらなくては。 旦那さんには思いやりがなさすぎます。 私は嫌々やるならやらなくていい。 嫌々やるのは、やらないと同じだから。と何度も言い続けて態度も変わってきましたよ。 主さんは、優しすぎます。 優しさは素晴らしいことですが、 時には人をダメにします。 お身体大事にしてくださいね。 娘さんには誰よりもお母さんが必要なのですから。
「助けてください」とは何を助ける？　相手が分かれば幸せに出産できるってことかな？ まあbの可能性が高いけど絶対とは言えない。 一つ確実なのは、3人のうち誰か病気持ってたら（性感染症に限らず）、全員が仲良く病気になるってこと。
とても不安な毎日をお過ごしかと思います。 羊水検査は、産後に備え準備しておけると 思います。 産まれるまで不安でいるより、 結果を知って迎える方を私なら選択します。 辛い時かと思いますが、 どうぞ、母子ともに健康なお産でありますように。
皆さんが回答されている方法でいいと思います。 鉢をビニール袋に入れて横倒しても構いません。土がこぼれても心配は要りません。 それにしても無茶な先生です。車の無い人はどうするのでしょうね。 また、私たちの頃は夏休みに自宅で種を蒔いて育てましたよ。 学校で大きくなるまで育てるなんて後先の事を何も考えていないと言えます。
実は、私の2番目の子も小2のときに難病を発病してしまった のですが…ン十年前に私自身で調べたところでは、 解明されている病気が20万余種あり、その内、治癒&治療 可能な病気は5万余種でした。現在は、どちらも更に増えている でしょう…即ち、病気の関連で、そうしたことを知ることができれば、 質問者さまは、自身を責めるのが無意味に近いことがお解りに なるのではないでしょうか。 医学は少しずつではありますが進化しつづけていますので、 私も息子も希望を捨てないで、暮らし続けています。 根拠のないことで責めたり悔んだりして、自身の心身の健康を 損なってしまっては他のご家族を不幸にしてしまいますので、 心身の健康をキープすることを考えてくださいませな。 ［私が辛かったのは、私の2番目の子と同学年で同じ市内に 住まいのある白血病の女の子が亡くなったのを知らされたとき でした。いまでも辛いです］ ネットで聴けますので、 キャスリーン・ジェンキンスさんが歌っている 『ユー・レイズミー・アップ』を聴いて、 元気を出してくださいませな。 ［私は彼女の『Parla Piu Piano』が大好きで、 生きる勇気を頂戴しています］ Good Luck！
妊娠を考え始めたときから、葉酸サプリ飲んでいて妊娠中の今も飲んでいます。 サプリから充分葉酸を摂れているので、食事では何も考えてません。
うちは、1人目が3295グラム、2人目が3450グラムで生まれたので、 首が座るころには80の服を着ていました。 が、3か月過ぎたころから、成長が緩やかになり、 1歳どころか、2歳になるまで80の服（セパレートですが）を着ていました。 これから、ぐんぐん成長していくか、緩やかに成長していくか、個人差もありますから、 来シーズンも、着ることができる可能性もゼロではないと思いますが、 1歳過ぎたら、ロンパースはあまり着せる機会がないんじゃないかなと思います。
２４歳で結婚して、３年間自然に任せていましたが、妊娠しませんでした。 基礎体温のグラフはきれいだし、生理も順調だし、 まだ積極的に子作りしていたわけではないし・・・ と理由をつけて受診を先延ばしにしました。 それから１年間、やはり妊娠せず。 不妊の定義は２年間っていうから・・・と、またも先延ばし。 さらに１年間、結婚して５年たって、ようやく治療を決心しました。 幸い、不妊の原因はすぐに分かり、程度も軽度だったため、 すぐに授かることができましたが、 潔く、結婚２年目で受診していたら、私も若かったのに、と悔やまれます。 ２人目も自然には無理で、やはり通院しました。 １年ほどで授かるのが平均値のようなので、 それ以上妊娠しなかったら、受診されてはいかがでしょうか。 ２０代でも、２９歳ということでしたら、 まだ半年ですが、早めにアクションを起こされた方が、 のちのち後悔しないかもしれません。 若いことが、妊娠に一番有利な要素だからです。
大きな決断をされましたね　でもこれからの事ですよね 家族皆で集まってその場でお兄ちゃんお姉ちゃんが話をする事は出来ませんか その年なら弟に対して言葉を選んで話をしてくれると思います 弟くんも兄姉の言葉のほうが理解しやすいんじゃないかな ちょっと貴女には荷が重そうなのでお兄ちゃんお姉ちゃんに 頼ってもいいのかと
>えー！気持ちわりいー は　ごく自然な返しですよ　普通他に返す言葉ありますか？ 別にこの件に関しては子供さんには何も関わらなくていいと思います 彼が自閉症だっていうことは子供さんには言いませんよね これは関係ないことですから余計なことはしないでくださいね 自閉症が災いして足を触る行動に出るなんてことも元々ありませんし 足を触ることが自閉症だからといって許されることでもないです 注意なんてしなくていいですよ 逆に貴方が自閉症にある種の思い込みを持っているようで 気になります
私のかかりつけの産院では、生まれてすぐの測定の際にかかとに針刺してそこの血で血糖値を調べつつ（←たぶん）血液型の判定にも使っていましたよ！ ただ、産まれてすぐだと確実ではないので、将来的に変わる場合があります、ご参考までに と言われました！（主人が） 血液型ってなんとなく気になりますよね。私は輸血の経験が二度あるのですが、万が一の事考えたりすると知っておかないと不安だなぁと思うこともありますし。 どっちにしても私からはA型しか産まれないのですがね笑 今ちょっと気になって調べてみたんですが、ネットで、遺伝子検査キットというものが高額ですがありました！口の中を専用綿棒でこするだけのもので、血液検査と異なるから0歳からABO式で確定すると書いてありましたよ！ ホントに確定かは皆無ですが、気になるなら試してみてはどうでしょう(^^)
男の子！と言われた場合はほぼ確定ですが、 女の子と言われた場合は、変わる場合があるとおもいます！ シンボルがみえたら確定ですが、ただ足などに隠れていたりオマタに挟んでいたりして見えない場合もあると聞きましたよ！ 私は、どちらかと言ったら男の子がいいなーとか思ってたので、女の子と何度も言われていたのにお産の日当日まで「おちんちんみえます？」ってきいてました笑 結局元気に生まれてきたので、性別なんてどちらでもよく、今では逆に育てやすくて女の子でよかったと思ってますが(^^) 元気に生まれてきますように♪
陽性が３日程度続いて、なかなか排卵しない人もいますが、 陰性まで確認されたでしょうか。 排卵が予想よりも遅く、 まだ高温期もそれほど日にちがたっていないかもしれません。 排卵が遅れた場合、タイミングが陽性反応の初日１回のみ、 ということですと、妊娠は難しいかもしれません。 性交の３週間後に再検査されるか、 早期タイプを使ってはいかがでしょうか。 早期タイプを使って陰性ということなら、妊娠の可能性は低いです。
私も今25週目で先週から子宮口はまだ開いてないですが子宮頸管長2.4センチで自宅安静です。 あと4㎜縮んだら入院みたいですが…入院なったら24時間点滴ずけのベッドでトイレ食事以外は横にならないといけないし、シャワーもなかなか入れなくなるみたいなことを聞いたので、入院は免れたいですよね！ なかなか元気なのに安静もシンドイものがありますが自宅安静のが入院より何倍も過ごしやすいのでお互い安静を気をつけて、まだまだ先は長く感じますが頑張りましょうね！
支援学校教員です。 http://192abc.com/27492 「乳幼児健診」では何か言われていますか？ 確かに書かれている項目は「自閉症児に見られる行動」には、似ていますね、ただ、それも「程度の問題」なのですよ。 例えば「つま先立ちで歩く」のが、「どんな場所でもいつも」ならば「接触恐怖」からくるものかもしれません。それか、単に足首が硬いのかも。 >専門の方に相談をすればいい事なのですが 発達障がいの専門は「発達障がい専門の児童精神科医」ですが、基本的に受診は電話予約で３～6か月先です。 ですので、お住まいの自治体の保健センターや2歳児検診を受けられてはいかがでしょう？
私の姉も一人目のときに赤ちゃんが病気ですぐに亡くなってしまいました。 10ヶ月間お腹の中では元気でいたのにこんなに早く亡くなってしまうのは本当に悲しいと思います。 姉も亡くなってからしばらくは悲しみに暮れる姿を妹ながらに見るに耐えられないくらいでした。 今はそっとしといたほうがいいです。 最愛の人の死は時間が解決するしかないと思います。 質問者様には悪気はありませんが今行ってしまうと返って余計つらい思いを思い出してしまうと思います。 時間が経ち友人が前を向き歩き始めるまでそっと見守ってあげてください。
１．４２ｃｍ ２．ある人も居る
性行為が１１日なら、着床するのはその１０日後くらいなので、 ７月２０日ごろです。 仮に受精したとして、今は子宮へ向かって卵管を漂っています。 体調に変化があるとしても、妊娠によるものではありません。 服用後の出血まで、早ければ３日後、遅ければ３週間かかります。 着床よりも前に出血すれば着床を阻害し、 着床後に出血すれば、受精卵ごと流れます。 妊娠検査薬は、早期タイプなら性交の２週間後、 生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、性交の３週間後から それぞれ検査が可能です。 その時点で陰性なら、妊娠していません。 後日、陽性に変わることもないです。
自宅で測る基礎体温は時に室温やタイミングなどで正確でない場合もあります。性交渉から３週間経過しているなら妊娠判定薬は反応するかと思いますよ。
私の化学流産の時と似ています。 高温期がいつも以上に続いて細い線も出たけど数日後に生理がきました。 妊娠した時はファストでなくても15日にはクッキリ線は出てました。 参考まで。
転勤族です。 1年半～3年に1度のペースで、引っ越してます。 うちは、なぁ～んにも考えずに、子どもが欲しいと思ったタイミングで解禁してます。 1人目は、海外赴任が決まった翌週くらいに妊娠がわかり、10週で転居になりましたが、 妊娠したから、子どもがいるから単身赴任してもらって別居…という選択肢は全く思い浮かびませんでしたね。 海外への赴任は予想外でしたが、健診では経過に何も問題ないし、つわりが落ち着いていれば渡航も楽だろうからと言われ、 何の疑いもなく、夫婦で転居するのが当たり前だと思っていました。 親兄弟もいない土地での出産・育児は、大変な事もありましたが、 旦那と2人で協力し合って乗り越えてこれたので、夫婦のきずなも強くなったし、 2人でもちゃんとやれたという自信は、これからも何とかやっていけるだろうと励みにもなりました。 うちは、パパッと子育てを済ませたかったので、年子を希望していましたが、 こればかりは授かりものなので、2人目は2歳差になりました。 その後、3人目、4人目と、全員違う産院で、里帰りせず、全員旦那に立ち会ってもらって出産しています。 4人目は、兄弟の立ち合いも可の産院だったので、上の子たちも立ち合いました。 子どもを通じて、幼稚園や学校、習い事など、 転居先でもたくさんの友人ができ、どの土地でも楽しく過ごすことができました。 うちは、1人目が中学生になるタイミングで、関東近郊にマイホームを持ち、 それ以降は単身赴任で…と考えていましたが、 今の赴任地が生活しやすく、環境や広さなど条件に合った物件が見つかったため、 縁もゆかりも全くない地方都市に、今年、家を買いました。 1人目が来年中学生になるので、時期的にはちょうどよかったのですが、 この先、単身赴任になった旦那が、週末などに帰ってくるのにちょっと不便かなと、そこは心配しています。 ちなみに、私の実家は自営業、義父母は2人とも地方公務員の兼業農家なので、 私も旦那も、大学進学で上京したのが、生まれて初めての引っ越しでしたから、 転勤で引っ越し…は、最初のころは、あたふたしてました。 でも、ちょっと長い旅行に出ると思って、家族で赴任先を楽しもう♪という気持ちでやってきました。 案ずるより産むが易し、です。 あまり深く考えず、授かりものですから、自然に任せて、赤ちゃんが来たいタイミングで来てもらうのが一番良いのではないでしょうか？
コンニチハ 美容師です （美容室経営者です） お体は、大丈夫ですか？ 今は、仕事よりも自分の体を優先してください とても、大変な出来事の後ですから 今は、とにかく心と体を休める事に専念して下さい 美容師という職業は、育児が終わってからでも継続できますよ 今、貴方に大切なのは仕事では、ありません 心、体、家族、そして、未来を大切にしてください
流産はあくまでもアクシデントですし、ましてや祟られるなんてことはないと思います。 http://saras-media.com/54936 お友達さんの悲しみを労わってあげてください。
12月16日で妊娠7週ならば、予定日は7月28日～8月3日頃です。 もう満期になるのでいつ生まれてもおかしくない時期になります。
怒りっぽい、ため息、の原因が本当に更年期だと思ってるの？ 質問者様がもしお母さんの立場だったら毎日にこにこ笑っていられるかな。 息子は連日の忘れ物であげくに嘘つきだし、娘は高校生にもなって部屋の 片付けも出来ない。専業主婦ならまだ時間の余裕もあるけど、お母さんは パートで働く兼業主婦。そりゃもうくたくたよ。 怒られる原因が分かっているなら、まずそこを改善しましょう。 バイトして10万稼いでこい、とか無理を言うのではないでしょ。部屋の片付けとか ちょっとした家事、高校生なら十分に手伝えます。弟さんの宿題を手伝う、という 方法もあるでしょう。「ダメでしょう」「やりなさい」といっても治るものでは ありませんから。「もらってきたプリント出して」「宿題どことどこなの」 「やったら見せにおいで」など上手く関わって見て下さい。 発達障害も考えられますが学校から特に何にも言われていないようであれば 単なる「さぼり屋」なのかも知れません。 家のことをして、更にパートで働くというのは本当に大変なこと。 お母さんが倒れたら家族の一大事では無いですか？？「更年期かも」という ことで簡単に終わらせずに「自分が家族の中で何をやるべきか」しっかり 理解と把握をして、お母さんの手助けをしていきましょう。弟さんも9歳ですから 話せば分かると思います。最近お母さんはとても疲れているようだ、お母さんが 病気になったらどうする？家のこととか困るんだよ。あなたはどう思う?と イメージがきちんと湧くように具体的に話して上げて下さい。 42歳。更年期と言うより気持ちはまだ若いけど体力がガクンと落ちてくる世代です。 衣食住きちんと与えてもらって、高校にも行けている。その部分にまず感謝ですね。 そして最低でも「自分のことは自分で」それだけでも母親は助かります。
９週を超えているので、週数は確定しているものとして回答します。 ２週０日が、排卵したと思われる日です。 生理不順の人も、周期が長い人も、短い人も、 週数が確定していれば、２周０日＝排卵日、とします。 カレンダーを１週間ずつさかのぼってみてください。 ６月　６日→妊娠８週６日 ４月２５日→妊娠２週６日 ４月２４日→妊娠２週５日 ４月１９日→妊娠２週０日＝排卵日 胎児の大きさから測った週数なので、 最終生理から数えた週数よりも正確ではありますが、 １週間は誤差の範囲内とお考えください。 ４月１９日の近くにある性交が、妊娠に至ったということです。 お大事になさってください。
している可能性があります お辛いですね はやめに病院に行きましょう
妊娠していません。 貴女の様な質問をして来た人で、「妊娠していました。」と言ってきた人を見たことが無いからです。
高温期の数え方は正しいです。 もし、排卵日が７月３日なら、高温期は４日からとします。 １日２日は誤差の範囲内のなので、 便宜上、高温相＝高温期、で良いと思います。 きちんと１４日間待っていないので、 今はまだ判断できない、ということしか言えないです。 不快な症状は、ほとんどが普通の高温期に現れるものですし、 妊娠の判断は誰にもできません。 悲しい例えで申し訳ないですが、妊娠していない可能性もあるわけで、 今感じている下腹部痛と胃のむかつきは、他の原因かもしれません。 気にしすぎて敏感になっているだけだと思います。 関節痛や胃の不快感がひどくなるようなら、内科を受診されてください。 高温相の初日で排卵していれば、まだ高温期１０日目です。 タイミングは悪くないので、あと４～５日待って再検査されてはどうでしょう。
妊娠症状はそんなに早くには出ません。 ネットで氾濫する妊娠超初期症状とか、余りにデタラメな情報を鵜呑みにし過ぎます。 妊娠を疑うならば、妊娠検査薬で検査をしてから質問してください。 検査をしていない人には検査をするように回答がつくだけですよ。 そんなに症状が出るくらいならフライング検査でも陽性になります。
今はツライと思いますがたくさん抱っこでいいと思います✨ 私は子どもが３人います。 みんな年子です(^ｰ^) 一人目を生んだ時出産よりも 産後がツラく泣いていました。 うちもずぅーっとおっぱい。 １日中おっぱいでした。 寝ないし乳首には水疱が出来るし 腕も痛いし…(:_;) 産後１か月は毎日座椅子に座ったまま眠る毎日でした。 でも３か月を過ぎると驚くほど 楽になりました。 おんぶが出来るし少しですが 一緒に遊んだりしているうちに リズムも出来てきました。 きっとまだまだだなと思われると思います。 でもあっという間です。 ゴロゴロも３か月位からですよね。 それまでは見ていないと怖いかな(^_^;) 母は強しです！ 一緒にお母さんたちがんばりましょう❣
貴女も保育士なら逆にどう思いますか？ 何個も質問されると迷惑と感じるのですか？ 確かに、保育士だからこそ普通は後から「 あれっ？」と気付く様な事も色々分かっているだけに、確認したい質問も多くなると思います。 私も保育士ですが、質問が多くても全然構わないと思います。 ただダラダラ思い付くままに長時間質問したりされるともちろん迷惑なので、質問をメモしておいて、スムーズにやり取り出来るといいですね。 大切な我が子を預けるのだから、いっぱい質問して当然です。
31ｗでは障害などの発生リスクを下げるために、1日でも長く胎内に置いておきたい状態なので、そうするしかないのだと思います。　耐児モニター上で、心拍低下したらすぐにでも帝王切開を行うことになると思います。
私も二人目ですが妊娠8ヶ月目です。 質問者様のお気持ち本当によく分かります。 私は一人目はつわりがなかったのですが今回初めてつわりを経験し本当につらかったです。 私も吐きたくても吐けない体質だったのでずっと気持ち悪さが続き泣いてしまうこともありました。 私は専業主婦なのでしんどいときは横になれたりしたのですが質問者様はその上仕事もされていてむしろ尊敬しますよ。 でも無理しないでくださいね。 甘えれるときは思いっきり甘えたらいいんです。 質問者様は今一生懸命赤ちゃんをお腹の中で育ててるんですから。 私の友人はどうしてもつわりがひどかった場合は産婦人科で点滴を打ってもらったり妊娠中でも飲める吐き気止めをもらったりしてましたよ( ^ω^ ) つわりも大体の人は安定期に入ると落ち着くのであと少し頑張ってください( ^ω^ ) 私は6ヶ月目でようやく吐き気も落ち着き、嘘のように食欲も戻り美味しく食べれるようになりましたよ( ´ ▽ ` )ﾉ 生活費のことですが同じく私も不安でした。 私の場合はでき婚だったのでほとんど貯金がないところから始まりました(^^;) 赤ちゃんの用品を揃えるのにもけっこうお金がいるので出産した周りの人にもう使わない赤ちゃんの用品を頂いたり少しでも削減できるとこは削減していました。笑 出産したあともお金は必要になるけれど今はありがたいことに地域によってですが子どもの医療費が無料(私の地域は小学生まで)になったり児童手当もあって支援されていますよ。 確かにお金がないととても不安になりますよね。 でも私も二人目を妊娠できるくらいになれたので質問者様もきっと大丈夫です！ なんとかやっていけるのでお互い頑張りましょうね( ^ω^ )
病院によって違います!! 立ち会い出来ない病院もあるますから直接病院へ聞くことをおすすめします← 母親学級に出なきゃ立ち会い出来ないとこもあれば、父親学級がある病院もありますし!!!検診時に立ち会い希望なんですが～•••と言って聞いてみましょう!!!
＞ホルモンバランスが崩れているだけなのでしょうか 「だけ」と表現してよいか、ここでは分からないと思います。 病的なものが隠れていても、ここでは知るよしもないからです。 グラフを見た感じは、排卵していない様子です。 前回「もうすぐ来ると思う」と先生が言ったのは、 子宮内膜が厚みを増していて、排卵後の様子が見て取れたからだと思います。 排卵していなければ、待っていても生理は来ないので、 待ち続けるのが嫌でしたら、受診されるとよいと思います。 診察が痛いのは、緊張以外に、先生の手技によるところもあるので、 病院を変えてはいかがでしょうか。
妊娠はしていないと思います。 それよりも彼の言葉が気になります。
私がクリニックで医者に言われた、一般的な排卵予定日から見てみると、 １１～１４日目のようで、５／６～９日の可能性が高いんじゃないかと思います。 （ネットの排卵日計算サービスだと、もっと後になるようですね） ただし、生理中であっても妊娠することがあるように、 これは個人差が大きいと思われます。 なので、この一般的な排卵予定日からはるかに遅れても妊娠することはあります。 だからこそ、安全日などと言っても当てにならないわけです。 ということで、どちらの可能性も捨てきれません。 基礎体温を付けていれば、多少は自分の排卵日を把握することができますが、 それがないなら、難しいんじゃないでしょうか。 ご自身が、排卵の早いタイプなのか、遅いタイプなのかで、 結果は全然違うはずですので。 そして、排卵日を調べる方法はいくつかありますが、それを試したところで、 いずれも結果は「おおよそ」でしかありません。 現に、私も、クリニックの担当医から言われた予定日とはまったく異なる日に妊娠しました。 そして、排卵日の把握というのは、これから妊娠したい人が、 妊娠しやすいようにタイミングを取りたいから知りたい、という人が多いと思います。 なので、 「おそらく○日～○日辺りだろうから、その時期がんばって仲良ししましょう」 といった感じになり、正確に○日とは出てこないものです。 まして、すでに妊娠しているとなると、精密検査とかもムリかと思います。 それと、妊娠11週1日とのことですが、それはどこで言われましたか？ 胎児から計算された週数じゃないようですので、 正確な週数がわかれば、妊娠した日ももう少し正確に出せると思います。 女医さんの１０日というのも、この週数から計算されてます。 妊娠8～11週目（今でギリギリ間に合うかどうかですね）が誤差の少ない時期です。 この時期の胎児の大きさから、正確な週数を出すことが多いと思います。 たぶん理想は８・９週目かと。。 今、何週何日なのかがはっきりすれば、受精日が割り出せます。 ２週０日が該当日です。 しかし、誤差が少ない時期と言ってもないわけではありませんので。。
市役所の子育て支援課に相談してください。 子育てサポートがあり、１時間700円（１枚300円の回数券3万円分）支給されます。上のお子さんは赤ちゃんにやきもち（赤ちゃんかえりします） をやいてしまう時期があるのです。 掃除・洗濯・炊事・入浴介助等援助してくれます。 兄弟姉妹がいても利用できます、遊ぶ等ね。 お母さんを援助するためです。皆さん利用しています。 相談してください。
妊娠線は消えません。 クリームなどで薄くすることはできます。 これから増やさないようにすることもできます。 お腹が大きくて見えない恥骨部分の肉割れが産後に発見されると萎えますから、今から予防できるものはしておくと良いですよ。 いろいろなメーカーから出ていますが、予防ならば保湿をして皮膚が硬くならないようにすれば良いので、べたつきなど気にしないならば、白色ワセリンとかオリーブオイルでも使わないよりマシですよ。 http://iku-labo.jp/premama/4502/
仲良くしてた彼女と仲良しをしてって… 大人ならちゃんと、彼女(女友達？)とセックスしてって書いて下さい。 それで、排卵日に避妊無しでしたんですか？ それじゃなきゃ妊娠しませんが。 彼女が貴方との連絡を一切断ったなら、関わりたくないと思ってるのでしょうから、何もしなくていいですよ。 責任を取ろうにもって、何も起きていない内からそんな張り切らなくていいです。 LINEが送れるなら、既読無視でも「もしもの時は自分も責任を取るつもりです。」とでも伝えておいて、後は彼女次第ですね。 彼女と何回セックスしたのか知りませんが、セックスのたび「妊娠してない？」しつこく追及されたらゲンナリです。 法的責任とかまだ考えなくて大丈夫です。 彼女が万が一妊娠しても、堕そうが一人で産もうが、彼女が貴方と関わりたくない以上どうしようもありません。 もし彼女から連絡があったら、それから話し合って下さい。 妊娠が怖いならちゃんと避妊するか、セックスをしないかですね。
恭子、って好きです。 響きも漢字も、古風だけど古臭くなくて素敵だと思います。
「後悔先に立たず。」という諺がありますが、先に立つこともあるんですね・・・！？ これに懲りたなら、明日から基礎体温を測りましょう。 次の月経が来ないので不安なのでしょうが！？ ７月13日のセックスは、今周期が28日間でも35日間だったとしても、排卵時期を外していますからBの可能性はありません。 今周期が28日間なら6月16日、18日のセックスが排卵時期に入りますが、今の時点で陰性反応なら妊娠はしていません。 排卵が遅れて7月13日が排卵時期になり、コンドームをして避妊したけど破れたり外れたりして避妊に失敗した場合にBの可能性が発生します。 その様な偶然の重なりは、天文学的な確率でしょう。 このコーナー以外でも連日「生理が遅れている」と質問が殺到しています。 この時期の猛暑と多湿の環境により身体にストレスが掛かって、女性の皆さんは性周期を乱しているのです。 貴女の場合も、排卵が遅れているかしなかったかの、どちらかでしょう。
アメリカ製のワンステップが排卵2日前に陽性反応が出るので、陽性になったらタイミングを取れば良いので使いやすいでしょう。 アメリカ発送以外の物は某国の類似品、模倣品である可能性も高いですから、発売元のビューティー＆ヘルスリサーチ社から購入するのが間違いありません。 安いからといい加減な検査薬を使っては、それこそ意味がありません。 https://bandh-r.org/bandh/index/cPath/103_139_167/
先程の者です。度々すみません。 うちも癇癪は1歳半からありました！ｲﾔｲﾔ期きたか！と思いましたが、そんなもんじゃなかったです。2歳半でピークがきて癇癪起こしまくりでした。次男が生まれたのが重なったのもあるかもしれませんが。まだ3歳手前。ｲﾔｲﾔ期まだまだ続くと構えてます。でもそういう時期ですから、仕方ないことです。 よく癇癪には漢方がいいとか聞きますが、「頭がいいのにそれを切ってしまうのは良くない」とある人に言われて、そのまま受け止めてます。でもほんと、大変ですけど… 返事が聞こえてるのにその反応なのも同じです！その時は心配したりイライラしたりしますが、今思えば、大人だって「聞こえてるよ、何度も呼ぶなよ」みたいな返事したくない時あるし、そんなもんかな～いちいち返事求められるの好きじゃないのかなって思います。 聞こえてるのに無視する、でもちゃんと聞いてるんですよ。聞いてるんだろうなと思って話しかけていればいいのでは？ というか、2歳ちょっとでこちらの声かけに返事するっていうのは、求めすぎじゃないですか？会話を求めてるってことですよね？少しずつ話が通じるようになったばかりですから、「○○食べる？」「うん！」などは2歳なったばかりの子には求めすぎかな？と。 うちはいまだに、名前呼んでも手なんかあげません(^^; 4、5歳になってもずっとそうだったらさすがに考えますかね。
#2の方がゼロの可能性を仰っていますが、自閉症は精神疾患ではないので、該当しません。家族親戚に自閉症の人がいなくても可能性がゼロになる事はないと思います。
二人産んで完母でしたが、2回共完全に断乳して1ヶ月後に生理が来ました。 本当に人それぞれですよね。 二人目が早めに欲しいなら、早めの断乳も考えた方がいいかもしれません。(今はまだ断乳は早いですが) 授乳中でも妊娠する人はいますが、授乳すると子宮が収縮するので、妊娠中の授乳はリスクがあると思いますよ。
役員が集合する頻度によると思います。 毎週集まる園では難しいかもしれないですが、 月１回程度なら、病院が重なったら、ご主人に休んでもらうのはダメでしょうか。 「夫が仕事を休めないので、私がやるしかない」というのは、 私が同じ立場でもそう思うし、よく分かりますが、 夫に休むように頼まないで、自分は役員ができないの？という考える人もいますよ。 「そんなの家庭の事情でしょ？」と言われたら、言い返せないです。 冷たい考え方ですが、それぞれ認めていたら、役員のやり手がいなくなってしまいます。 私自身、幼稚園の後は、子供２人の小学校の役員、 地域の活動のための役員（これが一番きつかった・・・）、 マンションの管理組合の役員、と役員攻めなので、 何とかならないの？と思う気持ちは質問者さんと同様です。 でも、例外を認めてしまったら、今後同じ理由で役員ができない、 という人が増えてしまうので、多分認めてもらえないですよ。 ここは一旦引き受けて、ご主人と協力しながらやるしかないと思います。 それでもダメなときには、例えば集まり３回に１回は休ませてもらうとか、 必ずしも完璧にこなす必要はないのでは、と思います。 責任感の強い人なら、そんな安請け合いはできない、と思うでしょうが、 もともと「完璧にはできないと思いますが」という前提で引き受けるのなら、 それは仕方がないことだと思いますよ。 むしろ、完璧にこなさない方がいいかもしれません。 「介護に忙しいって言っていたけど、できるじゃない」って思われたら、 今後、その部分が改正される見込みがなくなってしまいます。 義務や責任の重さは、園によってまちまちなので、何とも言えないと思います。 もし、役員活動を不満に思う人が多数いれば、 役員が中心となって、活動内容の見直しをするのがよいです。 私の子供たちが通う小学校では、共働き家庭が増えて、 PTA活動の在り方を問う声が大きくなり、昨年度から大きく変わりました。 歴史のある園ほど、お母さんたちの生活スタイルに変化が大きいため、 現状と合っていない可能性が高いです。 この際、役員を引き受けて、 質問者さんが中心となってアンケート等作ってみてはいかがでしょうか。 集まりには毎回参加できないけれど、アンケートの作成・集計は家でもできますよね？ そういう活動の仕方もありだと思います。
家は上が長男で、下が今６ヶ月の女の子です。どちらも母乳で育ててます。 私は特に食生活は前も今もかわってはいませんが、長男の方が体重の増えがよかったです。長男の時は乳腺炎に何回も悩まされて、食生活もだいぶ我慢したりしてました。 ですが、二人目になって大好きな牛乳や揚げ物を食べても詰まる気配もなし。子供の体重の増えも標準です。 子供の体重の増え方も、男の子と女の子とでは違うのかなと感じてます。 他の方もおっしゃってますが、ストレスをためない程度に、おっぱいが詰まらない程度に少し気を付けるくらいでいいんじゃないかなぁと思います。
すみません！ No.2の回答、 2016年の6月から2017年の5月の間違いです！
何ヵ月での流産ですか？
こんにちは。先日のご質問に回答したものです。 多嚢胞性卵巣症候群（以下PCOS）なのですね。 すると、排卵検査薬は使えません。 PCOSの人は、うまく排卵できないことが原因で、 どんどんとLHの値が高くなっていきます。 日頃から高いので、排卵検査薬が常に陽性を示す人もいます。 そこまでではなくても、陽性反応が続く日数が長く、 いつ排卵するの？とやきもきする人は少なくないです。 hcgがきっかけで排卵してくれればよいのですが、 反応が鈍く、排卵しないことがあります。 タイミングの後、再受診して排卵したかどうか診てもらうと安心です。 基礎体温は、１日ずつではなくて、全体の流れを観察するものです。 今日だけ若干高いからといって、排卵後という判断はできません。 明日も上がり、その後高温で安定して初めて、排卵したと考えることができます。 もしかしたら明日また下がる、という可能性もあります。 それに、本日では遅い、という回答が得られたら、 今日はタイミングを取らないのでしょうか？ 遅いかもしれないけれど、昨日タイミングを取っていない以上、 今日タイミングを取った方がよいと思うのは、私だけではないと思います。 PCOSの人は（私は症候群ではないですが、PCOです）、 たくさんの小さい卵胞が育ってしまうのですが、 ２０ミリの卵胞が育ってくれたようで、よかったですね。 タイミングが合いますように。
陰性ではどちらなのか分からないですよね。 まだ早すぎて判断できる人はいないと思います。 早期タイプでも早いくらいなので、せめてあと３日程は待った方が、と思います。 フライングなら、陽性反応が出る「はず」という、 強い期待は持たない方がよい気がします。 妊娠していることが前提で、その中に早めに反応が出る人もいる、程度です。
自己紹介って今後の印象を左右するので緊張しますよねー。 http://saras-media.com/57790 リラックスして自分らしく！笑顔でいれば大丈夫だと思います♪
育児、大変ですよね。 我が家にも三歳二ヶ月の娘がいます。 二歳の時はあたしも怒鳴ったりすることはありました。叩いたりはしていませんが、肩をガシッと掴んで顔の前で怒鳴ったことも1、2回はあったと思います。 でもその時の娘の恐怖に満ちた顔が記憶からはなれず、それきり大きな声で怒るしかしなくなりましたが、基本的に怒ることは少ないです。 なぜなら…赤ちゃんだからです。 この世に生を受けてまだ3年（質問者さんのお子さんは2年）しかたっていない人間に、服をきなさい、スキキライしないで食べなさい、泣かないで、言うこと聞いて、早くして、怒らせないで…などなど無理な話です。 34年生きている私も、気に入らないことがあれば反抗しますし、イヤな事無理にさせられるときは泣きます。痛い時も泣きます、叫びます。スキキライもあります。 「そっか、そうだよね、あたりまえだよね」って思いません？ すごい無茶なことをたった3歳にさせようとしても無理なんです。それがスムーズなら育児は楽しくありません。 子供を思い通りにしようとするのは無理です。人間ですから心があります。ペットではありません。 そして、自分もそうだったのです。自分は散々親に反抗してギャーギャー喚いてきて今の自分があるくせに、我が子にはダメ、なんて勝手過ぎませんか？ そういうことをいつも心にもっていれば自然と減ってくると思います。 もちろん、キレイ事ばかりもいってられません。言葉も達者になり、時にはカッチーーーンと来るときもありますし、怒鳴りつけたい、叩きたい、子を置いてその場から去りたいと思うのは、正直誰にでもあると思います。それをするかしないかの問題です。通常の心があるならば、考えるけど、出来ない。 それと、子供って育て親の分身だと思います。ギャーギャー泣き叫ぶ、不満があれば大声で言う、気に入らないことはとにかく泣く、叫ぶ、喚く… これって自分がやってるんですよね。実は。 怒鳴る親に育てられれば気に入らないことは怒鳴ります。だって自分がそうされているんだもの。 おっとりしてる親に育てられれば、子供もおっとりしています。ひょうきんな親にはひょうきんな子、汚い言葉を使う親の子はやはり言葉が汚いです。子供の生まれつきの性格ももちろんありますが、もうすこしゆったりとした気持ちでお子様と向き合ってみてはいかがでしょう？私も最近は何を言ってもあまのじゃくなのでむかついても言い返さずほっておきます。笑 これから幼稚園などの集団生活でもっとナマイキになるし、大きくなればなるほど子育ても大変になってきます。高校生の反抗期なんて今がかわいく思いますよきっと(^^) 子供にしてしまったことは一生忘れることなく胸にしまって、これからは考えなおして楽しく、ゆったりとした気持ちで育児しませんか？時間に余裕をもつのが一番の鍵かもしれません。ひとつひとつ時間をかけて、できたらおもいきりほめてあげましょう。 そして、育児に協力的なご家族にあずけて、たまにはリフレッシュするのもいいと思いますよ(^^) 最後に…。 冷たいことを言うようですが、このままだとお子様を亡くす事になりかねません。命は簡単になくなります。ヒトが健康に産まれてすくすくと育つのは奇跡なんですよ、大げさではなくほんとうに。わたしたちももちろん奇跡の賜物です。受精の確率、妊娠継続できる確率、お腹の中ですくすくと育ち、産まれ、この世に出てきてなお、健康に育つ。これだけでも相当な確率なのです。今現在あなたは1人の人格、大げさに言えば命を握っています。 そのことは忘れずに。
ヒオリエで検索かけて見て。 ベビータオルに抱っこ紐につけるよだれカバー６重ガーゼを付けて 洗い替えが欲しいし　自分で買うには　まぁ、なくても何とかなるしって考えちゃう品物 だと思うから　ありがたいです。御値段も手ごろ。 お返しなくても良い金額程度に抑えると相手も余計な心配せずにありがたいと思う。 ママには 湯上り様の軽量ローブは嬉しいです。 赤ちゃん御風呂に入れた後　裸のまんまでアタフタする事なんて多いから あったら嬉しいよ。
その基礎体温のデータをグラフにして、なるべく早めにお医者さんに行って診てもらいましょう。 まだお若いから正常な状態に戻せると思いますが、妊娠を希望されているなら明らかに排卵が起きているかを先ずは確認すべきです。 基礎体温を測って正常なのは、低温期と高温期の２層に分かれているグラフだけです。 大概の女性は、その様なグラフを描くことが出来ますが、それをハッキリと認識できないようでは問題があるとしか言えません。 症状は、本当に人それぞれですから、症状で何かを云々することなど出来ません。
？？？正しいも何も男の子と言われてるのですよね？ 男の子と言われる理由としてシンボルが見えたから男の子だと言われるのですよ。 まだわからないって言ったのはきっとわかっているんだろうけれども違う病院じゃないところに来たから安易に言えず医師も口を閉ざしたのでしょう。 体調が悪くていつも行っているところは休みだったから通院したいうことをは別として、そこで性別を聞くという行動、あまりそういうのは良くないんだと思います。 私から見たら正直、男の子だと言うのが納得いかずわざわざ違う病院で診てもらったように見えますが。 確定したいなら次の検診できっと確定ですのでそれまで待ちましょう。 この週数で男の子から女の子に変わる事(見間違い)は逆はあってもまずないらしいですけどね。 お返事等は見ないのでいりません。
性交からどのくらいで妊娠するのか、勉強されたほうがよいと思います。 受精卵は卵管をフワフワと漂いながら子宮へ移動します。 子宮に到着するのは、性交の６日ほど後と言われています。 まだ、母体とくっついていないため、当然ながら母体に変化は現れません。 着床は、性交後９日目くらいに完了するといわれていますが、 母体の変化はまだ先です。 普段の生理前の症状と同じで、胸が張ったり、乳頭が痛くなったり、 便秘したり、下腹部がドンヨリしたり、そんな感じです。 妊娠していても、していなくても、現れる症状ですし、 （ホルモン的にも、通常の生理前と変化ないのです） まだ妊娠検査薬が使えないので、婦人科の先生も妊娠を知ることはできません。 妊娠が分かるのは、早期タイプの検査薬なら、性交の２週間後。 生理予定日の１週間後から使える一般的なものなら、性交の３週間後です。 それぞれ必要な日数を待って陰性なら、妊娠していません。 性交の３週間後になると、早い人では匂いに敏感になったり、 食欲がない、などの症状が出る人もいますが、まだ少数派です。 性交の４週間後くらいになると、つわりの走りのような不快感を感じる人が出てきます。 妊娠は、体調の変化から知ることはできません。 １つ気になったのは、サラサラの水っぽいオリモノです。 これは、排卵期のオリモノではないですか？ 最初水っぽかったオリモノは、３日間ほどで伸びるように変わります。 排卵直前に伸びはピークになり、１０センチは軽く伸びます。 私は、トイレでぶら下がっていることが多いです（汚くてスミマセン・・・） 卵白のような伸びるオリモノは、排卵が終わるとパタリと止まります。 排卵後、人によっては、淡いクリーム色のペトペトとした、 小麦粉糊のようなオリモノが少量出る人もいます。 そして、排卵の約２週間後に生理が来るという流れです。 気にし過ぎですよ。 妊娠よりも、感染症が心配です。 挿入を焦る彼もちょっとと思いますが、 質問者さんご自身が、もっと注意深くなってください。 長々とすみません。失礼しました。
5分以内の結果ならば蒸発線ではありません。 蒸発線じゃ無くてもハッキリ言って陽性とはいいずらいです。 あまりわかりませんが 2～3日後にまた再調査してみてはいかがですか？
ある産科医が言うのは「コウノトリ」と言うのは本当にいるらしく、子供が授かる夫婦と授かりにくい夫婦がいるそうです。 それは鳥ではなく、精神的な問題が重要で ①妬み、嫉み、嫉妬心が強い ②暴力、暴言が激しい ③気分の向上、落ち込みの差が激しい これらの事案が複数あると、胎内の構造に支障をきたし子供が授かりにくくなるそうです。 例えば上の３つは出産に必ず必要ですか？ 全ていらないものなのです。 旦那に当たるのも良いですが、貴女のしていることはDVです。 余りやり過ぎれば旦那も逃げていきます。 上記の3つをしなくなればアッサリ産まれることもありますよ。
妊娠検査薬で陰性ならば妊娠はしていません。 残念ですがこれだけは覆せない事実です。
陽性反応があったことは、先生に伝えたでしょうか。 先生のアドバイスどおりに従うのもよいですが、 私なら朝に陽性を見ているので、その日にタイミングを取り、 １日あけて再度タイミングを取ります。 ２日連続だと体力的にどうかと思うところと、残業で夫が急に遅くなったり、 なぜか飲酒して帰ってきたりで、アドバイスに従える保証がないからです。 「そろそろ」という時期に来たら、少々早めでもタイミングを取ったほうが、 排卵を逃さないと思います。 大事なのは、排卵「前」だからです。 タイミングが合ったかどうか、排卵したかどうかの確認のために、 再受診されると安心です。
確認線が出たならば、尿が判定線にも行き渡っていますから、反応がないのは陰性とみなして間違いありません。
No.1の方の回答でほぼ正しいと思いますので補足を。 育成医療の対象となった場合、申請日からの医療費しか補助されないと記憶しています。 乳幼児医療の場合は、生まれた日に遡及すると思いますが、住んでいる地域以外では、一旦立て替えて払う必要があります。 （東京都では、都外の医療機関または都内でも契約していない医療機関の場合は、いったんお支払いのうえ、領収書添付で還付請求をすることになります。） 両方の制度が使える期間がある場合、その期間は育成が優先です（国制度のため）。育成で自己負担がある場合、乳幼児医療での自己負担額を除いた額が補助されるはずです。
変わらないですよ 効果が無い 毎日、定時にに飲むことで新陳代謝を調整して避妊効果を得る物ですから、いつも定時にのめていないのであれば、いつも避妊の効果が無い状態だったりします、そこに10時間遅れで、飲んでもあまり変わりません
初期流産の原因の大半は染色体異常と言っても、習慣性流産となってしまう人の場合は、必ずしも流産の原因が染色体異常だとは限りません。 不育症もありますから、きちんと検査をしてみるしかありません。 http://www.dr-aoki.com/consult/about02.html
37.5度から微熱です。 38度から発熱をカウントします。 熱が続く時は2日に1回は病院に行くことをお勧めします。 毎日病院に行く基準は、熱意外でお母さんが気になることがある時です。 機嫌が悪すぎる、ゼイゼイ言っている、呼吸がおかしい、いつもと何か違って不安 などなど、ささいなことでも気になることがあれば受診した方が良いと思いますよ。
私も妊娠中同じこと悩んでました(^^) 出産して母になったら、旦那は私のこと女として見てくれなくなったらどうしようとか(^_^;) なので、ひとつ約束をしました。 子供が生まれても、お互いの事をパパ、ママと呼ばずに付き合ってるときからの呼び方でお互い呼ぼうねって！ そして、出産してみて、今7ヶ月の男の子がいますが、夫婦ふたりだった頃よりも今のほうがずっと深い関係性になり、子供が私たち夫婦の絆を離れないように結んでくれた気がします(*^^*) ふたりで赤ちゃんの寝顔を眺めながら微笑みあってる時間が心底幸せに感じます！ もちろん、育児について喧嘩することも増えちゃいましたが、これが普通だと思います。 妊娠中は幸せだけど、気持ちが不安定になって、些細なことも不安に感じたりしちゃいますよね。 出産後の身体や気持ちの変化を不安に思うこともあります。 男の人にはなかなか理解できない事なので、『こういう事を不安に思っているんだけど』と些細なことも旦那さんに言葉で伝えてみることも大切だと思います。 けど、赤ちゃんの顔見たら悩みなんて吹っ飛ぶと思いますよ(^^) 残りのマタニティーライフ楽しんで、元気な赤ちゃん生んでくださいね！
＞妊娠の可能性はありますか？ 殆ど無いでしょう。 ＞これから陽性に変わることは あるんでしょうか？ 妊娠していないと思いますから、陽性反応も示さないでしょう。 今周期は排卵が遅れているか、排卵しなかったと思いますよ。 普段順調に来ていた月経が１周期ぐらい来なかったからと言って、無理やり薬で月経を起こす必要などありません。 月経が３ヶ月も来ないようなら、お医者さんに行って診てもらいましょう。 基礎体温で体温が上昇しているにも関わらず、実際は卵胞が破裂していない状態を黄体化未破裂卵胞(Luteinized Unruptured Follicle：LUF ルフ)といいます。 卵胞は黄体化（プロゲステロンが上昇）するのでうが、排卵が起こっていないので妊娠することはありません。 ルフは不妊治療で排卵促進剤の使い過ぎによる副作用で起きる事が判っていますが、不妊でも何でもない正常な女性でも5～10%の頻度で散発的に起きることも判明しています。 （正常月経周期を有する人の4.5～5.6%との報告があるそうです。） 要するに、１年間に起きる月経の内、１回～２回は排卵しない月経が起きても全く不思議な事ではないのです。 似た様な減少で遺残卵胞というものがあります。 排卵するほど大きく成長したのに、排卵せずそのまま卵巣の中に留まってしまいます。 上述のルフだと月経周期は短いという特徴があるそうですが、遺残卵胞だといつまで経っても月経が起こらないのです。 その場合は、女性ホルモン剤をある期間服用して、服用を止めて体内の女性ホルモンの急激な減少を利用し消退出血を起こしてリセットする治療が行われます。 黄体化未破裂卵胞も遺残卵胞も、どちらかと言えば女性特有の病気とは言えません。 自然な回復を待つ方が懸命でしょう。 ２６歳なら、貴女の左右の卵巣には数十万個もの卵胞があります。 今周期に選ばれて成長した卵胞が、優良でなかった可能性は幾らでも起こり得ることです。 また、最近は猛暑が続いていますから、女性の身体には大きな負担（ストレス）が掛かっています。 卵胞が正常でも排卵するまで大きく十分に育て切れなかった可能性は幾らでも考えられます。 暫くは、様子見で善いと思いますよ。
すでにかなり日が過ぎてますが、まだ始まってないのでしょうか？ そしてすでに子供さんがいらっしゃる？？ それで知識がないというのがよくわかりませんが。。 妊娠の可能性は、と言えば、仲良しした以上、可能性がないってことはありえません。 避妊してようが、安全日であろうが、生理中の仲良しであろうが、中出ししてなかろうが、 妊娠するときはします。 今もまだであれば、すでに２０日近くの遅れ、ということになりますが、 まだ検査されてないのでしょうか？？ それとも、始まってて、ちょっと遅れてただけ、であれば、質問を締め切ってくださいね。。
そういう価値観で子供を産み育てる人がいないとは言いません。 しかし世の中の多くの親は、そんな見返りを求めて子供を産んだり育てたりはしてませんよ。 子供がいる夫婦の方が法的にも心理的にも結びつきが強くなるのは事実だと思います。 でもそれは結果であって、目的ではないのではと思いますよ。 少なくとも私はね。 ちなみに私達夫婦は、子供は要らない、一生夫婦二人のままでいよう、と結婚しました。 二人とも子供好きではなかったし子供を作ることが目的で結婚するのではないと強く思っていたからです。 でも結婚して１０年経った頃に、何とはなしに自然に、子供がいる生活も楽しいかもと思い始めたのです。 いろいろ辛い思いも味わって、子供を産み育てることの意義を理解できたような気がしたのです。 結果的に二人の子供に恵まれました。 子供嫌いの私達でも、産んだら可愛かったですよ。 ＜万が一全く可愛いと感じず育てられないという結末になったら、 そんなこと散々考えた末に産んだのですから無責任な結果になろうはずがない。 もちろん子育ては大変でした。大変だからこそやる甲斐があるのです。 至福の喜びは苦労や苦悩なしにはもたらされません。 子育てから学び成長できることは多かったです。 こればかりは子供のいない人にはわからないです。 子供を育てるって自分を育てることに相違ないのです。 かすがいだの老後の助けだの、単純な損得勘定なんかで割り切れるものではありません。
まあ、一卵性でも別人ではありますが。 二卵性双生児というのはつまり、「兄弟がたまたま同時にできた」 という状況です。 だから似てはいますが、普通に歳のはなれた兄弟と変わりません。 一卵性双生児ほど似ている、とはなりませんが 赤の他人よりは似ています。 同じタイミングにうまれた兄弟ぐらいにしか、というより まさに同じタイミングに産まれた兄弟、です。 ただ兄弟でもめちゃくちゃそっくりな人もいますし あまりにない人もいますよね。
二卵性は別だと思ったほうが良いです。 顔も体も頭脳もまったく違います
No.3の追記です。 その日のセックスは、旅行先というこで気持ちが高揚して、最高に気持ちよかったという事を覚えています。 指(そと)ではイキましたが、挿入ではイッていません。 参考になれば、、、
どっちもどっち← いくら仕事だといえ親族巻き込むのどーかと思うよ。逆にあなたの保険に移そうと思うって言われるなら良いけど、自ら保険変えてくれとか、頼んでくれってのはタブーぢゃないかな。 そうゆうことするから、保険会社は友達なくすって言われるんですよ。 仕事は仕事、プライベートはプライベートでしょ。 ノルマ、ノルマって•••結局自分のことしか考えてないからそうなるんだよ。 姑が怒るのも分かるな。 きっと非常識な嫁って言われてるかもね。
私も涼花に一票です。 日咲ちゃんも可愛いですが、確かに言いづらい感じもしますし、漢字は女の子っぽいですが、“さ”にアクセントがくると男の子の感じがします。 “すず”って何とも言えず可愛い響きがありますよね。鈴鹿は好きな人は連想するかもしれませんが、そこまで気にしなくてもいいと思います。
妊娠だと思います。 6回の妊娠経験がありますが、 生理予定日のころに、待ち切れずに検査した時と、同じくらいの薄さの線です。
孫がいる年齢の人が孫「わ」って言うかね笑 ちょっと怪しいわ。
閉経したら、というか「排卵しなければ」妊娠しません 「排卵」の機能を終了して、生理が止まるのが閉経です。 生理は結果で、大事なのは排卵のほうですからね。 ただし、卵子の凍結や他者からの提供を受ければ、妊娠はできますよ。 ホルモン治療なども必要になりますが。 自分の子、となると若くて健康なうちに状態の良い卵子を凍結しておく必要があり 最近、そういったサービスが話題になっていますね。 主は卵巣の病気や癌の人のためのものですが 一般の女性でも、そういう人も増えていますね。
袋が確認出来て心拍も確認出来たらまた気持ちが変わるんじゃないですか その命を消していいのか。
化学流産の原因のほとんどが染色体異常です。 ですから化学流産が始まれば止めることはできません。 どの位の確率かは、生理の時期と重なり、フライング検査をしなければ分からない流産なので、正確な事はわかりません。 ネットで探すといろいろな数字が出て来ますが、今の段階では妊娠が継続する事を祈るのみしかできないという事になります。 妊娠が継続すると良いですね。 https://cuta.jp/5402
こんにちは。小学生の子供が２人いる主婦です。まるで、昔の私を見ているようです。 子供が幼稚園に行き始めると、一人の時間が持てるようになりますよ。 子供に頼られる以外に存在意義のない私って・・・と思っていた時期は、 正直むなしさも感じたものですが、思い返せばあっという間のことです。 上の子については、「早く大きくなってほしい」と願ったものですが、 ２人目の子は「もう少し幼いままでいてほしい」と思い、 成長がうれしい反面、さびしくもありました。 私は若いころから子供嫌い（というか苦手という表現のほうが正しいかも） だったにもかかわらず、です。 こんなにも自分を必要としてくれる存在って、我が子だけです。 しかも、期間限定です。すぐに大きくなって「うるさいな～」ですよｗ あっという間に離れていきますから、どうかこの時間を大切にしてほしいと思います。 幼稚園に入れば、質問者さんの天下が訪れます。 私は、子供が２人とも小学校に上がったら時間を持て余してしまい、 パートを始めました。貧乏性なんですかね～ｗ
可能性はかなり低いでしょうね。 妊娠希望なのに排卵日を狙わないのが不思議ですが？
№4です。 ダブルベッドにバスタオルをひいて寝かせてますよぉ。マットレス固めのものでベビー布団の固さと変わらない感じがしたのでそのまま寝かせてしまいました。そのままシーツの上だと汚さた時に大変なので毎日洗えるものをひいてます。 添い寝だとぐずった時にすぐに顔がみれて楽でしたよ。
産科は近いところに限るね。これからも検診に通院しないといけませんし。私の経験では陣痛がきて３０分は長かったね緊張とあせりでハンドルを持つ手がぶるぶる震えて医院の前で破水。直ぐ生まれたんで良かったけど。義両親がそう言うなら後々問題がおきないようにそっちの病院がいいかも。
添い寝してスキンシップが一番大事です。 どこにいたってほこりは吸います。 他人にどうこう言われたくなかったら、黙っていたらいいんですよ
普通は　御宮参りは女性が集まってやるお祝いだと聞きました。 パパ方は近くにお住まいですか？ 二時間も掛けて来て下さる　ご両親様を無碍に扱ってはいけません。 事情があって食事会をせず帰られてしまうのだから全てを承知しての事だと思います。 ご自分達の接待ですもの。しっかりお祝い膳を囲んでも大丈夫ですよ。 御宮参りではパパ方のお義母様が赤ちゃんを抱っこされるのですか？ ならば　それで充分。 寂しく思うでしょうけど　赤ちゃんにとっては　初めての行事ですものね。 何のためらいもなくしっかり居る人だけでお祝いしてあげてください。 写真を撮るようでしたら　集合写真とお義母様が赤ちゃんを抱っこした晴れ着姿の アルバムを作って（今ならご自分で安くできますから）記念に差し上げればいいのです。 気にせず楽しい一日でありますようにネ。 おめでとうございます。
うちも２歳です。 食事はムラが激しいです。 が、豆腐と納豆（味付け前）、焼きのり、いりこ（塩など無添加のもの）が最近のお気に入りのようです。 でも、豆腐はダメなんですね。。 そのうち食べなくなるんでしょうかねー？ 今は５００ｇを１人で食べてしまうこともあるほど大好きなんですが。 卵系もダメなんでしょうか？？ 豆腐が好きなら、と思って、茶わん蒸しのようにして、中に野菜をいろいろ入れてます。 朝昼ダメでも夕食で一気に食べる、というように、どこかで食べてくれてます。 納豆は夫のものを横取りしてますし、焼きのりも出さないと大騒ぎしまして、 焼きのりにごはんを乗せたら、ごはんを食べてくれなかったときでも喜んで食べてくれました。 やっぱりおにぎりなんかは子供好きなんでしょうか。 ひと口おにぎりの真ん中に鰹節とか入れた場合はどうでしょう？？ でも、これ好きだったよねー、というものでも、 見向きもしなくなったりするので、難しいですよね！ 果物なんかは、いつも食べてると、ある日突然まったく食べなくなる、って聞いたので気を付けてます。 白いごはんを食べてくれなくて困ってる人もいるので、 まだいい方なのかなー、とも思いますよね。 もちろん、それだけでは栄養面が心配ですけど。。
最後に1番簡単な覚え方 上の子の2歳の誕生日の日に仕込みましょう。丁度、10月産まれになります。
私は生後2ヶ月くらいから、実家に帰省するために毎月飛行機に乗ってました(^^) 対策はいろいろありますが、 まず、乗る時に周りにいる方に「赤ちゃんがいるので泣いてご迷惑かけたらすみません」と事前に声をかけておくことは必須です！その言葉があるだけでムッとしにくくなるので。 あと、離着陸は授乳して気を紛らわすことです。シートベルトランプが消えたら私は基本CAさんがいる後ろのスペースで外を見たりして遊んでいました。 あと、ポイントとしては、座席を後ろにとられたとのことですが、私は＋αで、同じように幼児が近くにいる席or周りにあまり人がいない席にいつもチェックイン時に変えてもらっていました(^^) これまで毎回何とかなっていたのできっと大丈夫だと思います！ステキなフライトになるといいですね(*˘︶˘*).｡.:*♡
心配なお気持ちは分かるのですが、そのことばかり考えて、 神経をすり減らすのは良くないと思います。 胎嚢が確認できても、心拍が確認できるまでがまた心配、 その後はサイズが大きいとか小さいとか、 首の後ろが膨らんでいるように見えるとか、 気にしだしたらきりがないです。 もっとおおらかな気持ちで過ごされたほうが、 お腹にたくさんの酸素や栄養が行くように思います。 お大事になさってください。
1歳2ヶ月になる娘が居ます。 母親の私自身が人と関わるのが苦手で(ー_ー;) そういう場には行っていません。 たまに昔からの友人の子どもと遊ばせたり、ショッピングモールのキッズスペースで遊ばせたり。 あとは散歩に行って、すれ違った子と挨拶？してみたり。 その程度です。 でも娘は子どもを見れば自分から近付いて行ったりするので、社交的な方だと思います。 近所が面倒なら少し離れた公園でも良いと思います。 わたしもそうしていますよ。
トランポリン。 結構　うけました。 バランス感覚も養えるし　ルール作りも出来るし。 そんなに大きくはないですよ。
忙しい人もいるし、返事できない時もあるんじゃないでしょうか。 すぐに返事が必要なら電話したらいいんじゃないでしょうか。
先ず、オリモノでは妊娠の有無など判断できません！ ＞周期は２９日から3３日など月によってばらばらです 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 貴女は、むしろ生理が安定している女性の部類に入りますよ！ 自身で月経不順と申告する人の大半は、全く問題の無い人ばかりです。 正しい、知識を持ちましょう。 女性のオリモノは性周期に拠って分泌量が変わります。 これは卵胞ホルモンの分泌に連動しているのです。 月経時期は最も分泌量が少なく、排卵時期に向かって分泌量を増やして行きます。 排卵時期になると膣分泌液に加え、子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）が分泌され分泌量のピーク（次の生理が始る12日～16日前）を向かえます。 排卵が済むと分泌量が減って行きますが、１週間ほどすると卵胞ホルモンの2度目のピークが起こり、また分泌量を増やします。 そして妊娠しなければ次の月経が始り分泌量が減るのです。 人に拠ってマチマチなことなど有り得ません！ ビリングスと言うオーストラリア人の婦人科の先生がいます。 参考URL しっかりと、科学的に検証されています。 性周期に連動してオリモノが分泌されない女性は、なんらかの障害や病気などの問題のある人になります。 日本人女性の大半は、自身の性周期を把握していません。 だから、思い込みに拠る発言が多く出て混乱を招いているのです。 嘘だと思うのなら基礎体温を測れば、簡単に納得することが出来ます。
＞周期が29日だったり3３日だったりとバラバラです。 正常範囲なのでバラバラとは言いません。 生理不順の範囲ではないですから、排卵していない、という状態はないでしょう。 ＞1回ゴムをつけてやり出る前に抜いて手でやってもらい、次に生で1分間くらいしただけなんですけどやはり可能性はありますか？ 一度射精した後トイレにも行かずに生で挿入したならば、いわゆる我慢汁に精子が混入している可能性が非常に高く、妊娠する可能性はあります。 射精していなくても、ゴムを使わない時点でもはや避妊ではありません。 29日周期で考えても、33日周期で考えても、どちらも排卵日に近いですし、避妊していないのですから妊娠する可能性はあります。 妊娠を望まないならば、コンドームを使わないセックスはすべきではありません。
午前２時に陽性反応なら、排卵はまだだと思います。 サージが起きてからすぐに排卵するわけではないからです。 詳しくは＃１さんがお書きのとおりです。 タイミングが明日ではやや遅いと思いますが、 今日は難しそうですか？ ダメなら、明日でも間に合いそうですが、実際に排卵したかどうかは、 病院で診てもらわないと分からないです。 タイミングが合うといいですね。
生理が来たら妊娠はしていない、という事は常識中の常識です。 生理は排卵2週間後に起こります。 卵子の寿命は24時間です。 セックスをしている時点で卵子は死んでいるので妊娠する事はありません。 だからと言って生理前が必ずしも安全日とは断定できません。 排卵は遅れる事がありますからね。
授かりものですので待つしかないでしょうね。 確率は理論上低いですが不可能ではありませんからね。 諦めるのはまだ早いと思います。
kmと日本交通を登録して利用したのはkmでした。数回コールしましたが初めての電話ですぐ来てくれたのでホッとしました。夜中の3時頃でしたが丁寧な対応でしたよ。防水シートもあらかじめ敷いてあり乗り降りも手伝ってくれました。主人が一緒だったので支払いは問題ありませんでしたが後払いもできるので便利だと思います。 無事のご出産お祈りいたしております。
親としては反対とおっしゃっても学生じゃ生活費は無理でございますよ。退学して働くか？相手の親の援助を受けるしかないね。身体は大人ですが社会的には未成年ですから親が監督する義務がおありですからね。
私の親はあえて、妹には「お姉ちゃんがこれを妹のあなたが先でいいって。お姉ちゃん優しいね」といい、姉には「妹がお姉ちゃんは優しいって言っていたよ。」などいって、二人の心をつなげるようなことをしてくれていました。 親が、まだ幼い子供の心と心を結ぶお手伝いをしてあげてもいいと思います。 ほったらかしで喧嘩していたら仲は悪くなるばかりですよ
生理前で妊娠検査薬で陰性ならば、つわり症状はあり得ません。 それ以前に吐き気がなく腹痛だけならば、つわりとは言いません。
海外で出産した友達は、日本の妊娠中の体重制限めっちゃ厳しい！と言っていました。 アメリカでは、妊娠中は食べたいときに食べたいだけ食べて、ストレスためずに！という考えみたいです(^^) 体重制限もないみたいです。 だからと言って、急激に体重増えるのは身体に負担になりますし、妊娠中毒症とか、妊婦糖尿病とかもあるので、なんでもかんでも食べるのはよくないと思いますが、食べる内容にも気をつけて、適度な運動もされているようなので、あまり過度に体重のことを気にしすぎると、ストレスで逆によくないと私は思います。 体重の増え方も体質とかあると思うので、全員がプラス10キロに納められるとかムリですよー！ ちなみに私はプラス14キロで、問題なく出産し、産後半年でもとの体重にもどりました(^^) 40歳代の友人はプラス20キロなってましたけど、無事に普通分娩で問題なく出産してます。 あまり気にしすぎもよくないですよーきっと(^^)
いや、全然大丈夫だと思いますよ。 そんな心配なさらず。
判定の所にラインがあるので、たぶん陽性?(説明書確認して下さい)だとは思いますが終了の所にラインが出てないので確かに両が少ないんだと思います。 気になるなら再検査すれば気持ちスッキリすると思いますよ♪
周囲の人に出来るだけ協力してもらい、全て1人で行うと変に頑張りすぎない事です。
ホルモンの関係で便秘になりやすいということはありますね。下剤の変更や増量など、産科の主治医にまず、問い合わせてみてはいかがですか？
私も高温期12日目で基礎体温ガクッと下がって落ち込みましたがまた盛り返して、今高温期28日目です！ 生理前のような重さもあったし下腹部痛、腰痛もありましたよ。生理前となんら変わりのない体調でした。 気にしたくなくても、気になってしまいますよね、お気持ちよく分かります。 生理予定日あたりまでソワソワ続きますが、そこまで来たら迷わずチェックワンファストで調べちゃいましょう！ あなた様も妊娠してますように！
お子さんがいくつかわかりませんが、うちも急に夜泣きがひどくなって 私自身も泣きたくなりました。 うちは８ヶ月の男の子で６ヶ月頃から夜泣きするようになりました。 今は、疲れるまで泣かす！ そのあとはいっぱい抱き締めて、いっぱい話して 授乳したらよく寝てくれます。 ショッピングモール(イオンとか)の無料キッズスペースでハイハイとかの練習で疲れるまで遊ばせる。 そうするとぐっすり寝るようになりました。 遊び足りないとやはり 何度も起きます。 できるだけ泣かさないようにしてたので突然の夜泣きと泣き止まないのにかなり疲れましたが、うちは 最近は上記の二点で問題なく夜泣き脱出しました！
ただの肝臓の写真です。
ゼリーうれしいです(*≧∀≦*)
他人にとやかく言われたくないです。 誰にも迷惑掛けてないので 放っておいてほしいものです。 デキ婚ですが17年続いてます。 年子もいますが、ちゃんと育ってます。 友達にも普通に報告してます。 以上
娘が結膜炎と熱の両方で小児科にかかった時は 咽頭結膜熱と言われました。 別々の病気だろうと思って、小児科の次は眼科に行こうと思っていたら そういう診断で、目の薬も出していただきました。 気になるのなら、小児科で見ていただいたらどうでしょうか？ 診察していただけば、すっきりすると思います。
一番考えて欲しいのは 満期日が何時か。 大学受験に必要なのに満期日がずれていたら何の意味もありません。 私の場合　初めての事だったので大失敗。 大学受験時　３月に必要なのに満期日が５月。 当てが外れて大慌てでした。 後は　満期受け取り金額が　変わらないもの。 たとえば満期１００万なのに 途中で祝い金が３０万受け取ったとする。 最終段階では７０万しか受け取れない。 満期１００万とうたっていながら小さな字で祝い金は差し引かれます。って書いてあっても 見落としている。（今時はそんな風に考える人はいないかもしれませんが） 私は　そこでもアゴを食い違えて大慌て。 ちなみに 郵貯でした。 目先の利率に惑わされませんように。
感染症に関しては、早いうちにしっかり治療する必要があります。また、HPVに関しては、陽性だから必ずがんになるという種類のものではありませんし、妊娠すると必ず性病になるというのは完全に間違った意見です。しっかり彼と一緒に、産科を受診して医学的な意見を聞いてから冷静に判断すべき事柄だと思います。社内恋愛を推奨する会社はないでしょうが、きちんと結婚して家庭を築く、ということであれば扶養などに大きな問題はないと思います。
妊娠していませんよ。 大丈夫です。 快楽だけでセックスして、赤ちゃん出来たらどうしよう…怖いし…なんて女からしたら悲しい投稿文です。。 女の方がよっぽど怖いし、悲しく苦しい想いをしますから。 厳しい言い方になりましたが、彼女さんを大切にして、幸せ一杯にしてあげてくださいね。
２、3日程度でしたら、前の排卵期がずれたなどもありますのでもう少し様子を見ても大丈夫だと思います。 私の経験ですが、生理前に微熱は出ました。 心配でしたら婦人科に行くことをおすすめします。 最近は、検査も痛くなく、子宮頸がんの検査もすぐにできますのでしておくのも予防にいいかもしれません＾＾ 生理は精神的な問題がある場合にも不定期になることがあります。 月に二回きたり、全く来なかったり・・・でも妊娠していない。 そんな時のためにお医者様がいらっしゃいますので、心配な時は相談してみてください。
緊急外来にすぐに行きましょう。教えてgooやってる場合じゃないです。
あなたの文を読んでいると、よく注意するとか悪いところが見えるようですけど、あなたは「褒めて育てる」というやりかたをしていますか？ 次男は癇癪を起すんですか？自分がしてほしいということを十分かなえ上げてはいないのですか？ うちの子も癇癪を起します。でもほとんど夫が叶えてあげています。 友達の間でのやりとりはまだ私も入っています。あなたの子育ての仕方を教えてください。
成長曲線を男女で比べると、 男の子の赤ちゃんのほうが、女の子よりも少し上ぎみですよね。 なので、体重増加は男の子の方がグングン、という感じかもしれません。 それでも、うちの子は、吸う力は上の子と同じだったものの、 満腹になると自分から乳首を離してしまい、 それ以上どうしても飲んでくれず、成長曲線を下回りました。 ３ヶ月連続で外れたので心配になってミルクを足そうにも、 ミルクが嫌なのか、ニップルが嫌なのか、どうしても飲んでくれず・・・ 幸い離乳食をよく食べる子で、生後１０ヶ月くらいで、 曲線の中に戻ることができました。 今はもう小学生で、やはり細身なのですが元気に育っています。 母乳には、お母さんが食べたものがダイレクトに反映します。 高カロリーのものを食べれば、当然母乳も高カロリーです。 母乳で太り過ぎが起こらないのは、 バランスの良い食事をしていれば、の話なので、 くれぐれも、カロリーには気を付けてあげてくださいね^^
出ません！ 仮に受精があったとして！？ その受精卵は順調に卵管の中を移動して来ても、子宮に到着したかしていないかの頃になります。 まだ、妊娠すらしていない状況です。 暑気に当たっただけでしょう。 ＞考えすぎなだけでしょうか。 知識が無さすぎなだけです。
うちのこは今月１０ヶ月で完ミの男の子ですが、まぁ～よく飲んで悩まされたものですが飲み足りないのなら、飲みたいだけあげていいと思いますよ！３ヶ月で160は飲みました。夜は200飲んだり。もし戻したりしたら減らすなり、加減してあげてください。飲まないよりよっぽどいいですよ(^^) いきなり飲まなくなるときもあるので、赤ちゃんの様子に合わせて、欲しがるようなら量を増やして問題ないとおもいますよ(^^)缶の目安より多く飲むもんだから私も心配しました…(~o~) 今は体重も成長曲線のど真ん中ですよ♪
ぜんぜんいいと思いますよ～！ 冬は風邪とかインフルエンザとかが心配ですけど今の時期ならその心配もなくて ちょうどいいんじゃないですか？ わたしなんか ついこの間1泊で家出しました(^_^;) たまには気分転換に 外泊もいいもんです。 でも 毎日のお散歩もおすすめですよ♪ 赤ちゃんにお花を見せたり 近所のお婆ちゃんとお話ししたり電車をみたり…♪ 意外と身近にも赤ちゃんの興味のあるものがたくさんあります！ 育児楽しみましょうね～(*^^*)
妊娠おめでとうございます。 私も現在二人目妊娠中です。ちなみにもうすぐ10週ですが、吐き悪阻です。 悪阻がひどいと毎日気分も落ち込んで妊娠生活を楽しめるどころじゃないですよね。私も一人目の時はずっとトイレにいました。悪阻がひどいと薬も飲めないし..。私もひたすら飴をなめたり、氷をなめたりあとは唯一ガリガリ君が食べられたのでそれで生きてました。食べないと力が出ないから更に辛いですよね。ちなみに今回は一人目の時とはまた食べれるものが違いランチパックが食べられるので本当に少しずつ時間をかけて食べ、時々飴を食べ、後はグレープフルーツだけ食べ生きてます。 本当に辛いですが、悪阻は出産したらあの辛い時期はなんだったかのように終わりを迎えます。少しずつ食べれるものを探しお互い頑張りましょうね！ ちなみに吐いて食べれない、食べたくないから食べないことで体内にケトンという物質が溜まり余計怠くなり吐くという悪循環になるのでどうしてもなら点滴してもらうことをお勧めします。長くなってしまいすみません。
URLを10回繰り返して読んで下さい。 貴女には何を回答してもダメです！
黄体ホルモンの影響なので、和らげるのは無理だと思います。 よく乳首が痛いと言いますが、胸全体も痛いのですよね。 小走りでもしようものなら、「いででででで・・・・」ですよｗ 余談ですが、私には小学生の２人が子供がいて、 授乳で胸がしぼんでからは、若い時ほど張りません。 それでも、ブラジャーはカップの大きいものと小さいものの２種類持っていて、 生理前（排卵後）と生理後で使い分けています。 半年前までは生理の２～３日前からだったということで、 むしろ、今の状態のほうが正常に思えるのは私だけ・・・？ですかね？ 乳腺が発達している証拠だと、良い方向に考えてはいかがでしょうか。
携帯依存というより活字依存です。 大したことはありません。そのうち治ります。 と思うのですが、通信料金が定額の今頃、携帯代が高額になるということは「課金」の可能性があります。課金って、ネットゲーム的なやつでゲームの中のアイテムを現金で購入するアレです。 それはやめさせた方がいいですね。アレってハマったら百万単位になりますから。企業はハマるアホな市民をターゲットにハマりそうなシチュエーションを用意しますから。 でも、誰しもあるからねぇ。そういうの。とくに若い頃遊んでなかったとか、この場合、若い頃遊びすぎたとか、まぁ、ネットにも色々色々ありますから、一回許して、あなたの旦那が“何”にハマってるのか、具体的に調べて、それの情報を調べて、その上でガチ討論したらどうでしょうか。嫁がそこまで調べて話を振ってきたとなると、そりゃ違いますよ。近頃の嫁は調べが足りないからすぐ論破なのでもの足りません。
だいたい30~40日後からです 医師には60日来なかったら受診して、といわれましたから 2か月以内に再開すればいい、と思っていればいいと思います。
子に十字架を背負わせて平気か?
高温期の範囲内なので、まったく問題ないですよ^^
＃１さんの回答は、６日、７日を、「６月７日」と勘違いされての回答です。 ３回の性交すべてが、今月の生理の後、ということですよね。 生理が終われば、次の排卵が控えていますから、 うまく排卵とタイミングが合えば妊娠の可能性はあります。 ２日で終わった、という表現は実にあいまいで、 生理が３日間で終わる人と、７日間で終わる人と色々いますから、 生理周期何日目なのかが、他人には分かりません。 生理はいつも、「始まった日」を基準に考えます。 どの性交も、性交の３週間後に検査をすれば、妊娠の有無が分かります。 それで陰性なら、妊娠はしてません。 日にちが近いので、まとめて１回の検査で済ませても、差支えないと思います。 最後の性交の３週間後、つまり７月２８日以降に検査してみてください。 それよりも先に生理が来れば、検査は不要です。 早期タイプなら、７月２１日から検査できますが、 急いで１週間早く結果を知る意味はないと思います。 性交の後、妊娠するには結構日数がかかるものです。 すぐに妊娠すると勘違いしている人にとってみれば、 検査を待つ３週間は長く感じるかもしれません。 待ちきれずに何度も検査して、陰性でも「なぜ陰性なんだろう」 と変な疑いを持って（必要な日数を待たないから、結果を信用できないのです） なぜ陰性なのか？とここで質問する人が大勢いるように見受けられます。 焦らずに必要な日数を待って、じっくり説明書を読んで、 落ち着いて検査してくださいね。 スティックに上手に尿をかける自信がなければ、 紙コップに溜めてやっても大丈夫です。 １０秒ほど浸してすぐに取り出し、水平な場所において反応を待ってください。
また出ましたね…分解する人… 説明書に窓にラインが出たら陽性だと書かれてませんか？ 分解するという事はもともと隠れてる部分なわけですからなぜ陽性ラインをわざわざ隠すのでしょう？
＞考えすぎなのかな？ 考え過ぎと言うより、思い込み過ぎですね！ 妊娠していても、まだ症状など出ない時期です。 ＞10代は妊娠しやすいや ＞しにくいなどあるのでしょうか？ 基本的にはし難いです。 妊娠し易いと言う人は、単に若いからと思っているのでしょう。 思春期の女性について調査した資料は様々にありますが！ 「月経周期異常については，初経後1年以内は無排卵周期が約80％を占め，18歳頃でも約30％は無排卵周期のため，」 という報告があります。 18歳の女性でも10人に3人は排卵していませんから、年代別に比べれば20代や30代の女性よりは妊娠し難いと言えます。 10代の女性が望まない妊娠をする割合が高いとしたら、 １、正しい妊娠の仕組みを理解していない。 ２、自身の正確な性周期（排卵時期）を把握していない。 ３、自制する心を持ち合わせていない。 だからでしょう。 女性が妊娠する確率は、排卵時期に集中的にセックスして38％です。 これ以外に信頼できる機関が調査したデータはありません。 上記のデータは１年間で累積した妊娠率の調査で、最初の月経周期目の妊娠率です。 同じ事を毎周期繰り返すと、約12回月経が起きた内で１年後に92％が妊娠します。 これを計算し直し、たった１回の周期で妊娠する確率が、よく言われている２０％になります。 ルナルナを使用したのか判りませんが！？ 排卵４日前の記述が正確なら、妊娠する可能性はかなり低くなります。 恐らく１％以下でしょう。 何故ならば、排卵４日前では子宮の入り口が開いていないからです。 しかし、この回答は！ 貴女の排卵予定日と同等ぐらい当てにならないかも知れません。
占いはともかく、霊感があるだけじゃあなたの未来についてはわかりませんよ。 霊感がある＝霊能者ではないです。 子供の数は、手首の横に走っている線の所を親指で押してみてください。 米粒大の脂肪の塊が浮き上がると思います。 それが一つなら一人、三人なら三つ浮き上がります。 これ結構あたるんです。やってみてください。
性交から３週間を過ぎてこの反応なら、妊娠はしていないです。 早期タイプなら、性交から２週間待てば検査できます。 いずれも、必要な日数を待った場合、妊娠していれば、 くっきり、はっきりと濃いラインが出ます。
書かれている事が正確なら？ 今周期の排卵時期は６月８日～１２日頃になります。 排卵時期にはセックスしたことにはなりますが、今の時点で陰性反応なら、残念ながら今周期は妊娠出来ていないでしょう。 妊娠を望んでいるのなら、基礎体温を測って自身の正確な性周期を把握しましょう。 この日に排卵すると判っていてセックスしても、女性は最高でも３８％しか妊娠できません。 １００組のカップルがいれば６０組以上は妊娠出来ないのです。 同じ事を１年間繰り返して、漸く、９２％のカップルが赤ちゃんに恵まれます。 避妊せずにセックスすれば妊娠出来ると思っているのなら、大きな間違いです。
もしかしてですが下の子の世話をしている時に話しかけられると曖昧に答えていませんか？ 普通の声だと自分の思っている事が伝わらないと思っているかもしれません。 うちの場合下の子をかまっていると上の子が大きな声で主張する事が度々あります。
生まれた時からこうなってます。 頭蓋骨が成長しきってないだけで、至って正常なので安心して。 頭への衝撃は気をつけてあげてね。
授乳をやめて強い薬を出してもらうか我慢するか選ぶしかないかと思います。 アレルギー検査した事ありますか？ 原因がわかれば対処仕様があると思いますが。
目の前でタバコは嫌だな 私なら注意します。 生意気な女と思われてもいいです。 子どもの健康の方が大事なので たまにしかあわなくても そんな人達はチェスがない 私なら遠ざける だって類友なんて嫌だから 経験上やはり悪いところには悪いものが 良いところには良いものが 集まるものです。
他の方にも書いてありますが、産み分けを医療の力でするにはたしかによほどのことがないかぎりやってもらえなかった気がします。体外受精ですると思うので、もちろん全て自費、かなりのお金もかかります。 元気で、健康に生まれてきてくれるならもちろんどちらでもいいけれど、やはり何か少しでもできることはないかと探してしまいますよね笑 X精子とY精子、膣内のアルカリ性や酸性はわたしも産み分けの本でみました！ その他に、男が野菜をよく食べると○○とか、お酒飲む人だと○○とかよくききますが迷信なんですかね？笑 産み分けの本、たくさんでてるので本屋さんで立ち読みでもしてみてください
俗説は多数ありますが、医学的に根拠が確実なのは、「着床前診断」と言われる、体外受精の一種しかありません。 これは１００％です。 それ以外の方法だと、せいぜい５～１５％程度の確率アップが期待される程度。 そこそこ期待値が高まる方法は、やはり体外受精的な方法になり、５～１０％だと、ほぼ自然状態と大差はありません。 言うまでもないですが、俗説的な方法だと、ほぼ０％です。 質問者さんとは逆で、男の子が欲しいと、産み分け法に挑んで、５姉妹の父親になった人もいますよ。(^^;)
人工授精をしたという事はその付近が排卵日だと病院でもかくにんしての人工授精なので普通に考えて4/4は排卵はとっくの前に終わってるかと思います。 人工授精した翌日にもタイミングとってどっちだろう？ならわかりますが4/9が予定日ですよね。一目瞭然です。 そして4/4で4/9の3日遅れの検査薬だと12日目なのでハッキリした反応はまだは出ないでしょう。
着床出血は、陽性反応を見てから、 振り返って考えると「着床出血だったんだな」と分かるもので、 事前に妊娠を知ることはできません。 よって、今の状態では不正出血と呼ぶほかないです。 （着床出血も、不正出血の１つです） ファストは確かに生理予定日から使えますが、 排卵が遅れれば生理予定日も遅れます。 排卵が遅れた可能性を考えると、 「性交の２週間後」に検査するのが確実です。 ３０日を仮の排卵日とすると、生理予定日は７月１４日です。 つまり、性交の２週間後です。 それまでに生理が来なければ、再検査してください。
うちもよく吐いてました。 ズリバイする頃も。 げっぷさせても吐いてました。 保険センターの方に相談したら、体質や飲み方が下手だったりするようです。 母乳のときは 戻すことが少なく、完母になったらもどさなくなりました。 体重が増えてるのであれば問題ないと病院で相談しても言われたのですが、戻すとやっぱり心配だし、着替えさせたりとなにかと大変なので、私は １日のミルクの量を小分けして飲ませてました。 １日の回数は増えますが、１回の量を減らすと吐かなくなりました。
４人目を会陰切開なしで産みました。上３人は会陰切開ありでした。 初めての切開なしで、産後は楽でしたが、お尻の方は…（；＿；） 母乳で便秘がさらに便秘になり、トイレで力むので、痔になりました(>_<)中に入れるお薬を産院でもらってたので、それを使ってましたが、痛いですよね(>_<)わたしは中が切れてるのか、便器が真っ赤になるほど出血してました…（；＿；）辛すぎる〜実母が私を産んだ時に痔になり、わたしが18の時に、痔の手術しました(>_<)痛くて泣いてました(･･;)やりたくない！便秘はどうですか？硬い便はほんとよくないです（；＿；）たくさん水分とって便にも水分がいくようにしてください(>_<)
一番不安に思っているのはお子さんですよね。 小学5年ではちょっと遅いと思います。でも早目にあなたが受診させて良かったです。 無理解な親に無理やり普通の学校生活を押し付けられて思春期に引きこもりになる子もいます。だいたいが発達障害でなかなか人と人とのコミュニケーションができない子が多いです。それを親が放置していたら家庭内暴力か、引きこもり、反社会的性格になりますから、今受けて本当に良かったです。 我が子も発達障害です。一才半でおかしいなと思って、今は三歳ですが、通院しながら普通の幼稚園に通わせています。つまり、他の幼稚園児たちとのやり取りがうまく行きません。発達障害ですから、相手の気持ちを分かって行動するが苦手です。 その特徴は一生続くから診断は早ければ早いほどいい、「察する」ということはできないが、「学習する」ことはできるから、学習して相手との人間関係のやりとりを学んでいくしかないと言われました。 質問者さんも今、心が重いかもしれませんが、逆に分かって良かったんですよ。お子さんの為です。もっというとお子さんにはなんの罪もありません。お子さんが悪いのではなくて、そういう気質なんです。お子さんのせいじゃないもともとの脳の仕組みなんです。そして発達障害は10人に1人は診断がなくてもいるそうです。学級に30人いたら3人はあやしいんですよ。私もいろんな本を図書館から借りてきて、本を買って沢山知識を得ました。そうしたら全く怖くなくなりました。アメリカでは10人に1人も発達障害がいるなら、それは障害じゃないだろう（多すぎるから）違う名前がいいなど、言っています。お子さんがどんな発達障害かは分かりませんが（自閉的、ADHD、ADD、アスペルガーなどあります。）アスぺなら「ぼくはアスペルガーなお医者さん 「発達障害」を改善した3つの方法https://www.amazon.co.jp/%E3%81%BC%E3%81%8F%E3%8 …」など親が読むと楽しいですよ。 医者とか高学歴に発達障害の子が多いんですよね。発達障害の子は今の世の中がコミュニケーション力が試される時代だからともかく行き難い、でもそういう子にはなるべく「学歴」をつけさせてあげてほしい。将来自立して生きていくために、とも書いてあって、私も納得しました。 あなたもこれからです！まずは沢山知識を得てください。お子さんが思春期に入る直前に分かって良かったですよ。知り合いの医者、某研究者、大学勤務の知人たち、知り合いの中でもお子さんが発達障害を持っているんですね。で、親の本人も、「自分は子供のころ発達障害だったと思う、いじめられたり、教師に嫌われたりしてなかなか人とうまくできなかった。相手の思うことが分からなかった。昔は苦しんだよ。今発達障害という言葉があって、自分のことだと分かる。」と言っている人達います。でもみんなちゃんとした大人になっています。大丈夫です。 発達障害のある子どもができることを伸ばす! 思春期編 https://www.amazon.co.jp/%E7%99%BA%E9%81%94%E9%9 … 女性のADHD (健康ライブラリーイラスト版) https://www.amazon.co.jp/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%8 … 女性のアスペルガー症候群 (健康ライブラリーイラスト版) https://www.amazon.co.jp/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%8 … 親子で乗り越える思春期の発達障害 https://www.amazon.co.jp/%E8%A6%AA%E5%AD%90%E3%8 … 子どものミカタ ──不登校・うつ・発達障害──思春期以上、病気未満とのつきあい方 https://www.amazon.co.jp/%E5%AD%90%E3%81%A9%E3%8 …
外出しでも先走りから妊娠する可能性はあります。 子供が欲しい時期でなけれな避妊はするべきです。
子宮外妊娠でも数値は高くなるため、数値が高いにも関わらず、 子宮内に確認できない場合は、子宮外妊娠を疑います。 hcgが高くなるのは胎嚢が育っている証拠で、 hcgによって育つわけではないです。 順調に経過するといいですね。
娘さんは何か理由を言ってますか？ トイレには行けるなら、家のトイレが嫌という訳でもなさそうですね。 5歳ならある程度話し合いも可能ですよね。 2〜3歳なら焦らなくても…と思いますが、5歳となるともなるとそうも言ってられませんね。夜のおねしょだけなかなか治らないのなら夜だけオムツも考えられますが、昼間でしかも幼稚園では出来ているなら、思い切ってオムツを捨ててみて下さい。 「もう5歳でオムツしてる子はいない。お友達にオムツはいてるか聞いてみる？」と娘さんに言うのが厳しいと思うなら、「オムツは赤ちゃんの物だから、5歳用のはもう無いの」でもいいと思います。 根気比べになっても負けない様に。 もし何故か家では失敗ばかりでも、しばらくは頑張って洗濯&拭き掃除しましょう。 5歳で、幼稚園では出来ているなら、本人もお漏らしは気持ち悪いと思うはずです。
陽性で間違いありませんが、病院に行くのはあと1週間くらい先でいいと思います。 終了線と同じくらい濃くならないと、受診してもエコーで胎嚢が見えない可能性が高く、「また来週来てください」と言われるだけなので。 とりあえず、おめでとうございます。
うちもオムツ漏れが激しかったです。 パンパースのテープタイプを使っていたのですが、サイズが小さかったのでムーニーのテープタイプに変えて使っていました。 ７キロを越えたぐらいからテープタイプのSでは丈が短くて、オムツ交換するときにはお尻の割れ目が見えてたのでパンツタイプMに変えたところ、いくら動いてもお尻が見えなくなり、うんち漏れも解消されました！ テープタイプよりパンツタイプの方が、ピッタリ感がある気がします。 どうやらうちの子、お腹はぽんぽこりんだけど、腰が細いみたいで、テープタイプだとうまくはけないでいたみたいです。
陽性反応が数日間続くことは珍しくないです。 陽性反応が出たらタイミングを開始して （それ以上濃くならないこともあるので）、 基礎体温が上がりきるまでタイミングを続けます。 基礎体温が上がりきると、検査薬はおそらく陰性を示します。 精子の寿命を考慮すれば、1日おきで十分です。 難しければ２日おきでも続ければ、確率は高くなると思います。
何だかねぇ…飲み忘れの3日間は中出し、ちゃんと病院で中容量ピルもらったのに飲まない。元から健康では無いけど、セックスはお盛ん。事情があり産めないけど何だか適当。もう、どうしたいの？と思います。 検査薬は病院から言われた通り、セックスから3週間待つしかないのでは？ もう少し自分の体を大切にして、健康になってからセックスした方がいいのではないですかね。ご主人は貴女の体大切に思ってますか？心配になってきます。
>生の外だしの妊娠確率は一般的には40%と書いてありました 普通に子どもをつくろうとしても25%とかなのに、それはないでしょう その数字は、たとえばタイミングなどが完璧にあった状態で、とかじゃないですか？ 母数に注目せず、数字だけを見ると落とし穴があると思います。 実際多くの医師が外だしは避妊として推奨しないというのと 実体験的にも、親類や同僚など「できちゃった結婚」した人に聞くと 気をつてたのに、といいつつ「ちゃんと外に出していた」というのです。 数名程度の話ですが、つけていたのにできた、と言った人はいませんでした 私自身結婚して、そろそろ子どもを、でも踏ん切りがつかない…という時に とりあえずじゃあ外に、という時に妊娠したことがあります。それも二回。 どちらも流産してしまいましたが。 妊娠できるチャンスは排卵から24時間よりもっと短い。 その排卵が朝や昼間起きれば、実際行為できるまでにはリミットが終わってるかもしれない 毎月タイミングを狙っていないなら、妊娠率はもっともっと低いはずです。 その4割は何か間違っているか、特定の条件での話だと思います。 たとえばイタリアの中絶の話も出ていますが、データが古く ここ10年ぐらいでいろいろ変わってきているというのと 背景に、イタリアというのは、カトリックの信者が非常に多い国で カトリックというのは中絶を禁止しているのですね 両親や、時に寄っては医師の拒否もあった国です。 日本で医師が宗教的な両親から中絶を断るなんてことほとんどないです。 （でも、日本でもたとえば赤ちゃんポストで有名な病院もカトリックなので中絶手術は受け着けていません） そんなこんなでも困る妊娠があることには限らず 個人の自由や権利を守りたい時代でもあるので 近年、飲む避妊薬が認可され、それでもめたりしていたニュースも記憶に新しいです。 レイプされた10代の子の中絶を反対したり、などで世界の賛否を集めた事件もありました。 つまり中絶のハードルが全然違うのでこの比較だけ見ても正確なことはわからないです。 そんなこんなで、「前提となる条件」を無視して 数字だけで比較するのは情報としてはおかしな比較になります 私が知る外に出しての妊娠率は数パーセントから十数パーセント、程度ですよ。 その40％、というのはどういう前提での数字かな、と。 チェックするにしても、最低限のブライダルチェックとか、精子の状態を見るぐらいならできるでしょうけど 詳しい検査をとなれば 「いや、まずきちんとタイミング合わせて、中でしっかり出してから来てよ」 って話になるでしょうね。 だって無駄でしょう？妊娠しにくい状態にして妊娠しないしないといわれても 医師も困りますﾖ。 また、最近いわれている、外で出すのがダメな理由は 本人の射精感覚よりも先に、つまり実感する寄り先に射精が始まることがある というのが理由です だとしたら、感覚や弁の締まり具合などで「個人差」もあると思います あと外に早めにだすかどうかとかね。 だから同じ男性でも人に寄って、避妊率の高い低いは個体差あるんじゃないかな、と思います。
4ヶ月になる女の子がいます。母乳で育てています。 2ヶ月半ば頃までは授乳後はおっぱい吸いながら寝るか、吸った後に抱っこでゆらゆらしないと寝なかったのですが、夜中に立って抱っこで寝かしつけるのが辛くなり、大泣きするまで様子をみようと布団に置いて待っていたら最初は少し泣きましたがしばらくして勝手に一人で寝るようになりました。 今は授乳後に指をしゃぶって寝てくれるので抱っこで寝かしつけはほとんどしていません。(夜中に1回起きますがその時も同じです) 周囲から娘はあまり泣かなくて育てやすいとよく言われるので、そういうタイプなのかな？と有り難く思っています。 母乳も一度にたくさん飲むタイプなのでお腹いっぱいになって、あまり愚図らず眠くなるのかも？？ たまたま一人で毎晩勝手に寝るようになったので、方法というのは特にないのですが参考になれば…(>_<)
生理が来れば安心です…が…安心するのはまだ早い。 生理が来るのを願いましょう。
妊娠の可能性は高温期が持続しているのであればあると思いますよ。 検査薬は、６月１９日から３週間後以降に試してみるとよいかと思います。
はじめまして！ うちも年収だいたい400いくかいかないかくらいです。 そして今五人目がお腹にいます(^o^) もちろん外食行きまくりとか、ほしいものは何でも買う！などの贅沢はできませんが、みんなにぎやかに楽しく、毎日笑って暮らせてますよ＼(^o^)／ まぁ多分これからが大変だと思うのですが、お金のことだったら、きっとなんとかなると思っています。とりあえず子供が元気で楽しく過ごせればいいと思っています。楽観的すぎますかね(￣▽￣)ゞ
質問者様の考え方が、そもそも間違っていたのです。どうして仕事を辞める？信じられないわ。そのツケが来てるのよね。
私も連続で足をつって痛い思いをしました。 ネットで調べたらカルシウム不足じゃないかと書かれてたのでチーズを食べたり、冷やさないようにしたらそれからはなんともありませんでした(*´ω｀*)
酷い方はギリギリ迄の方も居るそうです。 私も、大体妊娠6ヶ月位迄続きました。
誰かと一緒に遊ばなくても、周りで様子見たり、友達の気配を感じて満足する子もいます。 お子さんが一人で遊んでても、遊びたがっているなら付き合ってあげてください！！ お母さんのあなたが孤独を理由に、帰りたがるなんてお子さんが可哀想です！！ あなたがママ友を作りに積極的でないからと言って　お子さんの友達作りにそんなに影響しませんよ！！ ママ同士気が合っても　子供同士が合うとは限らないのです！！ ……なんて偉そうに言いましたが、私も子供が幼稚園時代それなりに悩みました。 過ぎて初めてわかったことですが、幼稚園なんて所詮３年ほどの付き合いですよ 小学校、中学校と成長するごとに　ママ友のかかわりは減ります。 それにママ友と関わることで結構トラブルもあるもんですよ。良い事ばっかしじゃない。 のんびり構えてお子さんに付き合ってあげてください。 一人がどうしても辛いなら　幼稚園の絵本コーナーにでもいて、良い絵本選びに没頭してください。
通常排卵してから14日で生理が来ると言われています。 そうなると計算上では9日辺りが排卵日となります。 排卵日前5日から排卵日までが妊娠可能、という統計調査の発表が、アメリカの研究者によって行われています。 ですが人間は精密機器ではありませんし、計算通りに排卵も生理も起きるということは言えません。 排卵前だとセックスの刺激で排卵することもあれば、排卵が遅れることもあります。 誤差も含めると行為を行った時期は、妊娠可能な時期と重なります。 挿入したか分からないという状態は全く理解不能ですが、お二人は処女と童貞なのでしょうか？ 分からない状態は、考え方を変えると、挿入の自覚がないという事になります。 そうなると妊娠は考えられないですよ。 性器のこすり合い位で妊娠する事は間違ってもありません。
使用説明書に判定時間が書いてあると思います。 判定線がうっすら見えるので、規定時間内に反応が出たのであれば陽性だと思います。 他社の妊娠検査薬だと１～３分以内の判定時間です。 他社の説明書には10分以上経って出た線は蒸発線（時間が経過して浮き上がる）として判定をしないように書いてありました。
性行為から3週間後に妊娠検査をして、それでも陰性ならば妊娠はありません。 その前に生理が来るかも知れませんけど、あまり長く生理が来ないというのも不安でしょうから、妊娠検査結果を問わずに、生理が来ないようなら病院を受診するのが良いですよ。
性交渉から一か月たって、妊娠判定薬で反応しないのは、その時の性交渉では妊娠は成立しなかった可能性がありますね。その後も、膣内射精の有無を問わず、性交渉があるのであれば時期の問題で妊娠している可能性はあると思います。
私も高齢出産だったので、障害など心配はありましたが、 助産師さんに 「妊娠できたってことは、出産できるカラダだってことだから心配いりませんよ」 と言われました。 高齢になるほど障害が多くなる、と言われることもありますが、 高齢出産数自体が少ないため、割合が高くなるだけで、 高齢な人が産んだ子供の方が、障害を持っていることが多い、というわけではありません。 なので、もし、障害があったとしても、高齢出産だったのが原因とは限りませんよ。 それでも検査だけでもしたい、と思われるのでしたら、 障害があったとしたら、もう一生産めなくてもかまわないからおろす、 というくらいの覚悟で検査を受けた方がいいと思います。 検査自体に多少なりとも危険が伴うことは理解されてるんですよね？？ （検査の種類にもよるかもしれませんが…） 私もそうでしたが、私の周りでは、 「せっかく妊娠できたのに、検査結果が悪かったら産まないのか？」 という話になり、リスクのある検査をあえて受けるということは、 それだけの覚悟があるもの、と考えていました。 先生の話によると、それでも悩みに悩んで、産んだ人もいるそうですが。 高齢出産というだけで、生まれるまでも、流産・早産・死産などなど、不安はいつまでもつきまといますよね。 私も「とりあえず、流産の時期は過ぎたけど…」といつまでたってもなにかしら心配はありました。 生まれた後も、「首がすわるまでは…」「まだ腰がすわってないのにこれで大丈夫なのか」その他いろいろ、心配ごとは尽きませんよね。 それでも、その時期注意することなどを調べておいてなるべく平静な気持ちですごすしかありません。 心配ばかりしていても辛いので、良いことも想像しながら過ごせると良いですね。 ご主人にも、高齢出産のリスク、みたいなことは話されていますか？ 前もって知識があるのとないのとでは、普段の対応も違ってきますよ。 母子手帳などもよく読んでおかれるのも良いと思います。 そして、得た知識をご主人と共有されるのも良いでしょう。 初めての出産が楽しみでしょうがない！なんて人、それは素晴らしいことですが、 なかなか難しいことだと思いますよ。 不安があって当然だと思います。 それは仕方がありません。 不安だから産むのをやめますか？ 産まないのと産めないのとでは全然違うとも言いますが、産めないときはいずれ必ずやってきますよ。 それで後悔しませんか？ 妊娠して少しでもうれしいと思われてるのであれば、それでじゅうぶんだと思いますよ！ また、性別は誰もさほど気にしないと思います。 お義姉さんも、そんな不安にさせてしまったとは夢にも思ってないんじゃないでしょうか。。 ご主人は長男さんじゃないんでしょうか？ 長男だったら、男の子！って風潮がありそうですが、 女の子だったとしてもいいじゃん！って、むしろ励ましの意味で言ってくれた、なんてことありませんか？？ うちは長男で一応後継ぎなので、男の子じゃないとダメなのかなぁ、 と思ったりもしてましたが、女の子だとわかると 「女の子ならいろいろ助けてもらえていいね」 「女の子ならかわいい服も着せられるしいいね」 と言ってもらいました。 逆に、男の子だったら、それはそれで 「男の子で良かったね！」 と言ってくれたに違いありません。 その程度のことだと思いますから、どっちじゃないと…なんて気に病まないでくださいね！ いずれにしても、気持ちよくすごして、良い結果がだせますように。。 長文失礼しました。
うちも3番目がそうでした。ずーっと黄色くて心配でしたが、検診で問題なく自然と黄色味がひいていきましたよ(^o^)/上の２人は色白なのですが、下は白くないです。その関係なのかなーと今では軽く考えてますが(^_^;)
同じかわかりませんが、私もなりましたよ～。全身痛くてだるくて。何度か寝込みましたが辛かったです。 とりあえず、休日は出来るだけ主人に子供を見てもらって休みました。 第二子の時は先手を打って、疲れたな、来そうだな、と思った時はアリナミンＡの錠剤を飲んで無理しないようにしました。 （体、だる重～ってＣＭでやってたので。） 錠剤は気休めかもしれませんが、第一子の時より寝込みませんでした。（＾＾； 私は妊娠中　切迫でほぼ寝たきりだったので、体力や筋力が落ちていて過労だったのかな、と思いました。 とりあえず出来るだけ休んで、体力を回復させてください。 でもあまりに痛いときはやっぱり病院で相談したほうがいいと思います。 お大事になさってください。
へその緒の方がわかりにくいです。 分かる時は本当にハッキリ間違いなく見えますよ。 うちの三男坊も、ほうら、見てごらん、という如くオマタを開いていました。 性別は教えない主義の病院で、そこを映したら誰でも分かるという抜群のアングルでした。
医師から何もいわれてないのなら、気にする必要ありません！ ７ヶ月とかで臨月の子よりおっきい友達もいましたから(^^) ほんと、人それぞれなんです！ 体重が多い…肥満といわれる数値でもないし、もっともっと妊娠前から太ってる方もたくさんいると思いますよ～(･o･) 私は５ヶ月で３キロは増えてました笑 臨月で16キロプラスで医師に苦笑いされましたよ(~o~) ダイエットしたからといって、お腹だけ引っ込みません。逆にダイエットして引っ込んだらそれはそれで心配になりません？お腹大きいね～なんて周りは心配ではなく世間話でしてるんですよ。 気にし過ぎないでハッピーなマタニティライフを送ってくださいね！
もう少しすると、個人差の小さい時期が出てくるはずですので、産科の先生に事情を話して相談してみてはいかがでしょうか。また、DNA鑑定という方法もありますね。
前回の質問で、ベストアンサーをいただいた者です。 再度失礼します。おせっかいにすみません。 受診されたのですね。しかしながら、まだ早いと思います。 前回回答したように、５週ですと、検査薬で陽性反応を確認する時期です。 受診するにはさらに１週間待って、６週あたりがベストです。 待ちきれずに早く受診すると、子宮内に見えずに心配が募りますよね？ 今回見えなかったのは、よくある流れだと思います。 まだ悩むには早すぎます。 悩んで解決するのなら、いっぱい悩めばよいと思います。 でも、待つしか解決方法がないこともあるのですよ。 先生は「また１週間後に」とおっしゃったのですよね。 私には２人子供がいて、待つこと、見守ることが一番必要だと分かっていても、 じれったくてイライラしたり、悩んでも意味がないと思いつつ、 気づくと、ついそのことばかり考えていたり。。。 なので、質問者さんのお気持ちはよ～く分かります。 どうか、無用に悩むことはおやめください。 果報は寝て待て、ですよ。 ご無事な妊娠でありますように。
こんにちは。 お気持ちすごく分かります！ 私も12月2日生まれの7ヶ月の息子がおり、今年の12月1日から仕事復帰予定です。 私も会社から万が一12月に入所できず、延長希望するようなら、入所できなかった理由を書いた書類を送るように連絡がきました。 そこで、市役所に話を聞きにいったのですが、現在の0歳児、1歳児の空きはなく、4月の新学期までは空きがでる可能性はほとんどありません。との事でした。 なので、私の場合、12月入所希望だが、入所できる可能性はほとんどない。1月、2月、3月についても同じく入所できる可能性はほとんどない。 4月入所になるでしょう。 との結果でした。 もちろん、これが確実な結果ではないので、入所できてしまう可能性もあります。 何月に復帰予定ですか？ 住んでる地域によって状況は違うと思うので、市役所の子育て支援課に現在の入所の空き状況聞きに行かれたらいかがでしょう？ 私も子供が可愛すぎて、仕事復帰せずにずっとずっと側にいたいです(>ω<。) けど、経済的には厳しい(^_^;) ぎりぎりまで育休とれるといですね♪
薬剤師さんに聞いて購入すればいいですよ。DSなら薬剤師さんいるはずですし。 あとは葛根湯が「炎症全般」に効果があり、授乳中でも飲めます 寝違えにかんしては、首ではなく肩甲骨を緩めるのがいいです 動画などがあるので探してやってみてください。 最後にもし母乳マッサージとかしてるところありませんか？ お乳が詰まり気味だったり、鬱乳だと血行も悪くなるし お乳がつっぱることで、他の肩や背中にも痛みが出ます。 母乳マッサージで古いものをきれいに抜いてもらうと、肩や首もすっきり！ということがあります 赤ちゃん連れでもいきやすいですしね。ただお金はかかりますが。 とりあえず乳房の下を、まっすぐ手の平で支えるようにして 上下に「底面をはがすように」10回ほどゆっくり動かしてみてください。 そして乳輪ごとしっかりマッサージをしてから授乳するようにしてみてください。 しっかり抜けるともしかしたら少し楽になるかも？
ファストは性交後２週間待つ必要があるので、 ２４日の性交については、７月８日に再検査してください。 それで陰性なら、妊娠していません。
あなたが今回妊娠できているかできてないかは別として性交日から1週間も経ってない＝着床してない時期なので妊娠はしてない＝確実な偽陽性です。 着床もしてないのですから速攻ラインが出るわけがないです。 もう少し着床時期やHCGの体内に残る期間を勉強しましょう また時間の経過による濃い薄いを調べたいなら同じ検査薬を使いましょう
ゴディバなら喜ばれるんじゃないかな。 それかデパートのお菓子。
住まれている地域やその人の考え方で変わってくるものなので正解はないですが、お母様が挨拶にきて欲しいと言われるなら旦那様に相談してみてはいかがでしょうか？ ちなみに私も里帰り出産でしたが、挨拶の話はでませんでしたし、義母から旦那さんを通して生活費をつつむ話がありましたが、母が「娘と孫の面倒みるのにお金なんかいらないわよ」と言われお断りしました。
排卵前なら影響ないと思います。 大酒飲みというほどでもなさそうですし・・・ でも、ご妊娠されたら、我慢してくださいね^^
＞ですが4日の時性器同士が触れあってしまって少し女性器に男性器が入ってしまったかも知れません。 入ったから入らないかすら当事者すら分からない状態で妊娠する事は極めて難しいです。 第一女性器に男性器が入ったかどうか、女性が分からないということは間違ってもないです。 それすら分からない、というのは、女性が処女ということになりますが、そうなれば、余計に挿入は考えにくくなりますよ。 ＞またこの生理周期だと安全日危険日はだいたいどのくらいでしょうか。 どこにも生理周期の記載はないですが、28日周期と仮定するならば、行為を行っているのが完璧に排卵期ですから、危険日と言えば危険日です。 妊娠と生理についてきちんと先ずは正しい知識を身につけてください。 妊娠したくないなら尚のことです。
ダサイかな。 機能的でママに最高ですよ。 まずママチャリを作った側の「本気度」がすごいです。 どうダサいんですか？ ママなんだからママの目線で見たらかなりイケてますよ。 世界に誇れるものだと思います。海外ではあれほど機能性が優れたものをみたことがありません。
性交から３週間経過して陰性なら、間違いなく妊娠していません。 早期タイプなら、性交の２週間後に正しい結果が出ます。 トイレが近いのは、膀胱炎かもしれないので、 泌尿器科で診てもらってください。
排卵期の出血ではないでしょうか？
＞生理不順はなく生理予定日から三日後の結果です。 そのうっすら線が時間が経ってから現れたならば蒸発線ですが、5分以内で現れたならば、妊娠の可能性も考える必要があります。 どちらにせよクリアブルーの判定は生理予定日1週間後ですから、1週間経ったら再検査ですね。
与えているときに、胸の奥のほうに「ツーン」を感じますか？ 催乳感覚といって、今まさにお乳が湧こうとしているところです。 ツーンの後に、与えていない方の乳頭から、 ３０秒くらい母乳がしたたり落ちる人もいます。 母乳が足りているかどうかは、体重増加で判断します。 あとは、おしっこの回数が減ったり、色が濃くなる場合は要注意です。 分泌量を伸ばすには、３ヶ月までが勝負なので、 それまでにミルクに頼りすぎると、母乳は先細り的に分泌量を減らしていきます。 体が「必要ない」と理解するからです。 分泌量を伸ばすには、１日に足すミルクの量が１００cc程度と言われています。 おっぱいが好きなお子さんなら、先に母乳を与えて、 足りない分はミルクを与えるという方法で良いのではないでしょうか。
高い訳ないでしょう！ 過去の月経周期からすれば貴女は頻発月経で過長月経です。 まともに排卵出来ているいるとは思えません。 ルナルナなんか使用していないで、ましてや緊急避妊薬なんか使用していないで、お医者さんで診てもらいないさい。 セックスなんかしている場合じゃないですよ。
ファストは、生理予定日から使うことができます。 生理予定日とは、排卵日の約２週間後を指します。 生理周期が長い人、短い人、生理不順の人、みんなに当てはまります。 性交と排卵のタイミングが合えば妊娠の可能性があるので、 性交した日に排卵したと仮定して考えます。 ファストでは、性交した日の２週間後から使えるという理由が分かると思います。 よって、１６日の性交による妊娠は否定されていますが、 ２４日の性交については、まだ検査できる日にちに達していません。 ２４日を仮の排卵日とすると、生理予定日は７月８日だからです。 この日まで待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、さらに１週間待ってから検査してください。 おそらく、妊娠の心配よりも、 望んだ時に妊娠できない心配のほうが大きい気がします。 まずは、生理不順を治した方がよいと思います。 妊娠を望む、望まないにかかわらず、規則正しい生理は女性の健康の源です。
生理予定日から1週間後、もしくは生理周期が安定していない場合は、最終行為から3週間後で確実な判定可能です。 生理予定日当日に検査可能な検査薬であれば、生理予定日当日、行為から2週間後が判定日です。
常識ある他人が読めない当て字漢字であると、子供に一生恨まれるようになります。歌姫、たからづか、と読んでしまいました（笑）。
子供が欲しいなら猶予はありません。 先生と合わないと思うなら病院は変えても良いと思いますが、なるべく早くかかることをオススメします。
ヒョッコリ排卵が遅れれば、その分生理も遅れます。
こんにちは。 popodonさんの家に赤ちゃんが来ることを前提に、回答します。 私の場合ですが、退院後に順番に、販売されている全ての種類のオムツを試してみました。 価格重視であれば、その時々に安い物を購入すればいいわけですが、やはり赤ちゃんにとっていいと思えるオムツを選んであげたく、でもどれがどうなのかわからなかったので、全部使ってみることにしました。 実際に使ってみると、違いをいろいろと感じました。 少しオシッコをしただけでもすぐに取り換えていましたので、かぶれるものはひとつもありませんでしたが、オシッコサインが私にとって、判別しにくいものは、あったりしました。 ひとつに絞る決め手となったのは、一番は、赤ちゃんの体型にフィットするもの、という点でした。 みな同じ新生児用のオムツなのですが、付けた時にフィット感が違うんです。（特に足の付け根のところですね） 「何か違う、合ってない。これは違う。」と試していくうちに「あ！これだ！」というのが見つかり、うちの場合はメリーズでした。 赤ちゃんの体型にも合い、素材の肌触りも良いと感じ、私もおむつ替えがしやすかったので、それに決まりました。 popodonさんは生理用ナプキンを買う時、どんなものを選んでらっしゃいますか？ やはり実際に試してみて、かぶれない・蒸れない・吸収力・肌に触れた時の感じ、持ち歩く時のサイズ、などなどを考慮して、これという商品を決めて購入なさってはいませんか？ 結局それと同じではないかと思います。 各オムツについての比較サイトがネットでもあり、参考にならないではないですが、やはり実際に使ってみないと自分に（この場合は赤ちゃんに）合うもの、自分好みのものはわからないのではないかなと思います。 赤ちゃんのおむつ替えは頻繁で（人によってはオシッコ１回で交換しない方もいらっしゃるようですけど）オムツはバンバン無くなっていくので、順番に全部試すのにそんなに時間はかからず、私の場合は合うものが見つかって、よかったと思っています。 全部試すなんてちょっとなあ…ということであれば、下記のようなサイトを参考になさってみてはいかがでしょうか。 http://life.pintoru.com/diapers/diapers-how-to-c …
お家に遊びにきてくださるということなのでそこでデザートなど一緒に食べるものを用意してはいかがですか？それ+カードなら十分だとおもいますよ！！相手もなにかもらうなんて期待してないとおもいますし、気持ちで大丈夫だとおもいます！
母乳量は、だいぶ減っていると思いますが、 おっぱいが好きな赤ちゃんなら、おっぱいを続けてもよいと思います。 ミルクへ移行していきたいのなら、少しずつミルクの比重を重くしていけば、 徐々に分泌量は減っていき、お乳に負担をかけることなく、 自然にやめることができると思います。 張らなくても出るのは、差し乳ですよね。 ３か月にしては授乳回数が少ないので、差し乳には変化していないと思います。
あなたが合いに行くのはご家族ではなくご友人です。 声をかけてあげてください。 可能なら、手を握ってあげてください。 早く戻ってきてと伝えてください。 旦那様とご家族には、できることは何でもしますよ。 お手伝いできることがあったら、なんでも言ってくださいとしか お伝えできません。 言葉は難しいです。　感情を無理に隠す必要はありません。 ご家族に、ご友人のことを大切に思っているということが伝われば、 少しはお見舞いに行った甲斐があるかもしれません。
東京在住です。 26℃だと寒くないですか・・・？ 私が寒がりなのかな。 うちは、27℃設定、たまに28℃にしたりして、 扇風機で空気を循環させています。 寝るとき25℃は、我が家ではありえないですｗ 27℃設定で3時間タイマーで、扇風機を首ふりでつけています。 だいたい、3時間後くらいに私がトイレに起きるので、 その時に外が涼しければ窓を開けて、 暑ければクーラーをつけます。 快適な温度はそれぞれなので、ご家族が快適な温度で良いのでは^^
チェックワンファストのような、生理予定日で検査可能な妊娠検査薬を使ってみてください。 これで陰性ならば妊娠していないという事になりますから、風邪薬を飲んでも問題なくなります。
コンニチハ テンプレートでは有りませんが 人気のキャラ等をバースデカードに印刷されては、如何ですか？ ６才だと、１年生ですか？ 妖怪ウォッチ、戦隊もの、仮面ライダー等 結構、wiiuのキャラなんかも、人気が有るんで、お好みを事前に聞いておくと良いかもです 印刷ではなくお子さんが書いてもOKじゃないでしょうか 素敵なカードを送れますように 心ない、回答は、無視でお願いします そんな回答するくらいなら、書かなきゃ良いのに！？
知っている主様は通報の義務が発生しています。 何か事がおきた時　一生後悔を背負う事になりますよ。 御友達と言うなら覚悟を決めて一緒に行政に出向いてください。 子育て支援センターが各市町村には必ずあります。 勇気を持った一歩をお薦めいたします。 主様がひとりで対応できる内容ではありません。 知っているのに対応しないのは主様も共犯です。 迷っている場合ではないです。 一緒に行かれてお話しをしてきてください。 これ以上　悲しいニュースは聞きたくないですもの。 ご自身が出来る事なんて何もないです。 下手に手を出したら 始めは感謝が　そのうち当たり前になって　 主様がしてくれないからこうなった。 終わりは見えています。 主様が生活支援できますか？ お子様を事あるごとに預かってあげるのですか？ 家事一切しきって相手の我侭を全て受け入れる覚悟はありますか？ 個人が相手に出来る事なんて　ツメの先もないんです。 下手すると主様の生活が脅かされてしまいますよ。
貴女もAちゃんも、彼という事は結婚はしてないのですか？(結婚しているなら彼ではなく夫ですね。) Aさんはいわゆるヤンキーですか。そういう人って、年下とかこだわりますよね。 Aちゃんが貴女の赤ちゃんを抱いてた事の何が怒りポイントなのかも意味不明です。 関わらない方がいいですよ。 完全に切る事が出来ないなら、極力LINEだけにして、会うのも外で会いましょう。 それでも何かイチャモン付けて来る様なら、Aちゃんには可哀想かもしれませんが、切りましょう。貴女たち家族を守る為です。
最後の行為の後生理が3回も来ていて、検査も陰性で、何処に妊娠を疑う要素があるのか分かりません。 ちなみに生理の周期なんて健康でも多少短い時や長い時があります。 月初めに来て、月末に次が来る(月に2回来る)ことはそんなに驚く事でもありません。
あなたには関係ないことでしょう。 妊娠検査なら、検査薬でできますし 1万2千なら他の人のいうように、避妊があやしいので緊急避妊薬をもらったとかが 一番可能性が高いでしょうし 勝手に見て、まだ問題もおきていないのにこれは大問題だと大騒ぎするのも変ですよ。
Ｎｏ.7です。 興味本位と思われたなら大変心外です。 一番簡単な解決法は車の運転や引っ越しと考えるのが普通だと思うのですが、そこを却下する理由が分からなかったので、車の運転や引っ越しは検討する余地は全く無いのかな…と思っただけです。 また、貴女が障害者として認定されていれば、貴女を支援する公的なサービスがあるのではないかと思い、役所に確認してみてはと思いました。 言葉が足りなかったのなら申し訳ありません。
受精から着床までが7～10日掛かると言われていますから、性行為から5日目での着床時出血は考えにくいです。
全然、遅くなんてないと思います！ うちには先月3歳になった男の子がいますが、喋れるようになったのはほんと最近ですよ！！それまでは、保育師の方から言葉が少し遅れてそうなのでもうすこしよく観察させてください。なんて言われたこともあり、すごく心配していたのですが、、、急にガンガンしゃべるようになりました！！だから、あまり気に鳴らさない方が良いのではないかなと思いますよ。
私は、特には障害児童の発達の研究職に就く者です。 子供は、どんな子供であれ、暴君のように振る舞う時期が必要です。この質問にあるお子さんの年齢からみても、適切な時期にそれがやって来た、と言えます。それはつまり、あなたの子育てが大成功だったという事ですよ。ひとまずは、お疲れ様です。 最近では、このように極小さいうちに乱暴者をやるお子さんが少なくなりました。最近のお母さん方は、教養も高く、情報も多く、子供を飽きさせないグッズも豊富に活用し、子供の社会性を躾けてゆく事がとても上手なんですね。でもそれですと、子供に備わるものは、親の価値観や既存の価値観を情報として知るという事でしかないのです。真の社会性というのは、自分の存在を感じる事から始まるのですよ。あなたのお子さんは、自分を知る為に暴れているのです。自分を知り、他者を知り、空間を認知する、それが真の社会性の芽生えです。自分の五感で、自ら世界と繋がろうとする力試しが、始まったのですよ。 ここで、お母さんがやってのけなければいけない事は、お母さん自身の揺るぎない感情や態度を徹底して表現することなのですよ。ここで、理屈はいらないのです。善悪のケジメもいらないのです。そんなものは、発達を遂げた子供自らが、もれなく獲得する事なのです。 この今の時期に、余計なものは省きましょう。散髪なんて後回しでもいい、お小言も最小限にして下さい。そして、これだけは譲らない。これだけは、許しません。というものを、あなた自身のお考えで結構ですので、ビシと決心して下さい。そして、それは揺らいではいけませんので、あなたが心の底から大切に思う事に限定して下さい。お母さんの本気、大人の本気を見せてやるべき時なのです。 その一点突破が、他者を尊重する事へ繋がりますし、自分の主張する事へ繋がります。あれもこれも、沢山盛り込みますとね、印象として弱くなってしまいがちですので、一点突破をお勧めします。 危険な事も沢山試す時期ですので、お家の中も整理なさって、危ないものは遠ざけて下さい。事故を避けるのは、大人の務めです。本人を叱るのは、この子なら判断が出来る筈と、信じてからです。 よく、間違えがちな事はですね。あれこれ教えるから発達し、賢くなるのではないという事です。充分に発達し、回路が繋がり、賢くなったからこそ、あれこれ教しえる事が出来るのです。 ご参考までに。毎日、お疲れ様です。
ギネスワールドレコードには「87日差」という記録があります。 http://cocomammy.com/birth/guinness-book-of-reco … http://www.guinnessworldrecords.com/world-record … 双子が羊膜まで別になっている（それぞれに専用の胎盤と羊水がある）場合、こういったことも可能ではあるようです。 ほかの方もおっしゃるとおり、日本ではこのシチュエーションだと、大概は帝王切開で両方とも出すと思います。
泣きながらでも言える主様。 悪いと思ったときに謝る事が出来る姑。 素敵な関係だと思います。 妊婦サンなのに　余計なストレス抱えて大変ですね。 歩いていける範囲にいらっしゃるのは　都合悪いけど 断る時は　今子供寝ちゃってるとか　これから保育園の用事があるとか そういう理由を考えるようにした方が無難だと思います。 言うべき事は自分で言う。 トラブルになっても自分が言ったんだからって思えば諦めも付く。 言う事も言わずにイラつくより　はっきりとイエス・ノーを伝える事がポイントだと思います。 拘わって孫を大切にしてくれる人なら　御二人目が出来たら助かる事は山ほどあります。 おなじ土俵に立たずに上手に　お義母様の上を立ち回ってください。 多少ずるさを身に着けないと　二人のお子様の母親にはなれませんよ～。 嘘も方便。 だんなは役にはたちません。 お義母様を立たせながら上手に立ち回る術を磨いてください。 お義母様の喜ぶツボを見つけること。有効活用して自分を優位に立たせる事。 たち打つ手段は　それしかないですよ。 まともに戦っても相手は　ご主人様を育ててきた経験があるのですもの。 太刀打ちは出来ません。 相手の懐に入りながら戦う術を身に着けること。
無理に３回食にする必要はないです。 急ぐ必要はどこにもないですし、育児書の１ヶ月遅れペースで進めても大丈夫です。 しかも修正入ってるなら、２ヶ月遅れにしても全然OKだと思います。 ゆっくり行きましょう。 食卓に座っているのを嫌がるようなら、その時は切り上げてしまって良いです。 ちゃんと食べたときはほめてあげてください。 夜泣きは、そういう時期なので仕方ないです。 歯が生えてきているので、ムズムズしているんだと思います。 おっぱいで泣きやむなら、くわえさせておけばいいです。 歯が生えそろえば、夜泣きも落ち着いてくるでしょう。 母乳育児でしたら、欲しがる時に授乳してかまいません。 まだまだ栄養は母乳やミルクから摂っている時期です。 離乳食は食卓に座る練習、モグモグする練習です。 アレルギーの有無を確かめる意味もあります。 量を食べる必要はありません。 嫌がることを無理にさせる必要もありません。 食事を楽しくいただけるように、仕向けていくことが目的です。 最初にちゃんと食べていたのは、なんだかよくわからないけど 食べていたというだけ。 先に回答されてるNo．２の方がおっしゃるとおりだと思います。 また、食べない時期、食べる時期がはっきりしている子もいます。 好みが急に変わる子もいます。 １週間単位でどうか、１ヶ月単位でどうか、と気長に見守ることです。 母親学級、離乳食教室なんかでは食べさせ方が先行してしまっているので 本当は無理しなくていいんだよということが抜けてしまっているのです。 早期に始めると「食べない」という悩みも多くなります。 食べなくても問題ない、食べないのが普通くらいの気持ちで大丈夫です。 そして、よだれは「食べたい」サインじゃないです。 食べ物かどうかにかかわらず、全て口で確かめるのが赤ちゃんです。 よだれは出ないより、出たほうが良いです。 汚れが外に出ていきますからね。 長々と失礼しました。
私も最初検査薬で(クリアブルーですが)薄く陽性反応が出て、その日のうちに病院に行きました！ 私の場合病院に行くのが早すぎて胎嚢が確認できず、２週間後にまた病院に来て下さいと言われて２週間後に無事胎嚢が確認でき、今妊娠9ヵ月の妊婦です。 薄くても検査薬に反応が出たならちゃんと妊娠してます。 病院に行かれることをオススメします。
＞今日はまずかかりつけの小児科に行く→耳垂れが出ているので耳鼻科案件→紹介状貰い耳鼻科へ行く と言う流れだったんですが、それでも明日もう一度小児科に行くべきですか？ それならＯＫです。 どーして耳の病気って判ったんだろう？って思っていたのですが、小児科医の指導であれば、なんら問題はありません たまに、いきなり大人病院に連れていく人がいますので、それを危惧しただけです。 タオルを丸めるか畳んで、２個用意してください それを並べて凹みを作って、それにタオルを乗せて枕にしてください そうすることで頭が安定します（固定とまではいかないけど固定されます） 平らな枕だと頭を容易に振る事ができるので、それで耳が触れて、泣く、という事になりますから 少し、これで落ち着きますよ。 部屋や服装は暑くないですか？ 暑いと動き回るので、これも耳が触れて痛みの原因となりますので、いつもよりも少し冷えた状態（ほんの少しですよ、１度とか）して寝かせてください おだいじにしてください
私も5ヶ月から離乳食を始めた7ヶ月の娘を持つ母親です。果物は心配ならレンジで少し加熱して潰してって感じで2日に1回くらいですかね〜食べさせてます。というかおかずが少ないなぁと思うときに足してます。バナナやイチゴを潰してヨーグルトと混ぜてとか。うちの娘は途中に食べさせるとそればっかり欲しくなって泣くので最後に食べさせてます。後は便通みながら出ないなぁと思えば足したり。これからの時期スイカもいいですね!水分補給や熱くなった体の熱をとってくれるそうなので。こんな感じですm(_ _)m
ガマン汁でも妊娠するからねえ。最後の発射だけが妊娠するわけじゃないよ。
物心ついて大変な時期ですね。 自分でも感情が上手くコントロール出来ずにイライラしていると思います。 おたふくで体調が優れないなら尚更です。 好き好きオーラを全開で出してあげましょう。 5歳ならまだ甘えたい盛りです。 体調が悪い思い通りにならなくてグズる時は存分に甘えさせてあげましょう。
妊娠時の症状は一人一人ちがうし一回一回の妊娠でちがうものです。 一人目は大丈夫だったのに二人目は酷いつわりに悩まされたという人もいます。 つわりらしきものを全く感じない人もいれば出産まで続く人もいる。 まあ安定期に入ると落ち着く人が多いようです。 いろいろ不安な時期でしょうが皆通ってきた道です。 ゆったり構えて明るい気持ちで乗り切ってください。
No3です。 一行目誤字が有りました。スイマセン。
＞ということは16日と18日の行為ではないということでしょうか？… 最終月経が4月7日ならば、4月20日で妊娠反応があることはあり得ない、ということです。 正しく検査ができているのか、或いはその最終月経が本当に正しいのか、ということになります。 うっすらと線が出たのは、検査して3分以内だったのですか？ それとも時間が経ったらうっすらと線が出たのですか？ 浮気をしていてどちらの子か知りたい、ということならいつの行為の子であるかということは問題になりますが、浮気せずご主人とのみ行為をしているならば、いつの行為かどうかは、こだわる必要のないことです。 生まれてきた子に、あなたは○月○日のセックスでできたのよ、なんて事は言いませんよね？
家のは幼稚園の年長さんまで夜だけオムツ装着でした。丁度この時期に幼稚園でお泊まり遠足があるというので、母親は漏らすと格好悪いと言いましたが親父が強制的にオムツ撤収。月末の遠足までにオムツは取れました。 ３歳ですから。全く心配なし。仮に粗相しても良い歳です。
＞ルナルナでは生理予定日が6/25でした。 ルナルナがどの様にして貴女の月経予定日を算出したのか判りませんが！？ 直近の月経周期をみると、周期が４４日間もありますよ！ 月経周期が３９日間以上あることを稀発月経と言います。 稀発月経だと、無排卵な周期である場合があります。 貴女の、本当によく訪れる周期は何日間なのですか？？ 役に立たない情報を書かれても意味がありません。 ＞生理がくるまで避けるべきでしたが、軽率な行動でした。 軽率な行動は、避妊の失敗なんかではなく自身の正確な性周期を把握していない事です。 少なくともルナルナの月経予定日６月２５日が正しければ、２５日、２７日の失敗など何の問題もありません。 卵子はとっくに死んでおり、アフターピルなど飲まなくても妊娠などしません！ セックスする様な年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みと、自身の正確な性周期を把握するのです。 でなければ、避妊に失敗しようがしなかろうが、セックスする度に不安に陥るだけです。 無駄な出費を防ぐ意味でも、正しい知識を持ちましょう。
ん？どこで成長がとまったとおもったのですか？ 不安はわかりますが信じてあげるしかないとおもいますよ！ 私は2カ月不正出血です。ただ大丈夫！大丈夫！としんじてあげることしかできません！ だから信じてあげてください！！ なるべく安静にしてみてください！！
参考にまでにですけど私自身が来年の1月10日に出産予定になってます。 私の最終生理が4月5日で排卵日が20日前後だったはずです。3月22日は難しいと思います。
確かに、読む限り子供にはマネして欲しくないことばかりですね…。
>排卵日と排卵日の次の日 これが確定事項で >生理予定日が明日 これが予定というのは基礎体温かなにかが根拠ですか？ もし受精から着床が完了していたなら、すでにホルモンに変化があるため、当初の生理予定日には兆候が現れてもおかしくありません。 https://welq.jp/9464
寝返りはできるんですよね。なら、うつ伏せで寝ても問題ないですよ。 寝返り出来ない子をうつ伏せにして、目を離すことは危険ですが、寝返り出来てうつ伏せで寝やすいなら、うつ伏せにしてあげてください。してあげないから、寝にくいんですよ。起きても仕方のない状況を作っているだけですね。
親が買い与えた語学教材で、子供の語学能力が向上することは普通はありません。 数年はちょっと話すことができるかもしれませんが、10年後には関係ありません。 小学校低学年までアメリカで育たれた方でも、20才になった頃には特別英語がうまいと言うわけではありません。 ただ、それを前提として、好きなことをやらしてあげると言う意味では、本人が楽しんでおられる事が一番重要と思います。 英語の力を本当につけようと思われるなら、家庭内の言語を英語にするのが一番でしょう。 夫婦の会話、親子の会話、テレビなど、全てを英語にするのが一番確実でしょう。 少なくとも、中学生までは、親の英語力を子供が超えることはありません。 日本語が上手に使えなくなっても困りますので、私の家では週3日は英語の日、週3日は日本語の日、日曜日は好きな言葉の日としていました。 親が英語で日常会話ができるのであれば、家庭内の会話、テレビを英語にするのは簡単と思います。 もし、親が英語の日常会話ができないのであれば、子供と一緒にせめて日常会話ができることを目指ししましょう。 もちろん、日常会話だけでは実用英語とは言いにくく、ディズニー映画からＣＮＮ、ネット、なども英語で楽しめるようになりましょう。 もちろん、子供より先に、親がその能力に達する必要があります。 繰り返しになりますが、子供の語学力は、親の語学力が限界になると考えておいた方が良いでしょう。 （高校生以上になると本人の努力で、差がついてきますがここでは逆に親の努力は関係なくなります。）
確実な方法なんてない。 あったらみんなしてるでしょう。 今、うっかり妊娠中なんですよね？ 出来てからではもう性別は決まってます。
陰性から陽性に変わるのは、 検査に必要な日数を待たずにフライングで検査した場合です。 生理予定日から使える「早期タイプ」は、 性交後２週間で正しい結果が出るように作られています。 ２週間待って陰性なら、今後陽性に変わることはありません。
私も同じです。子供の時から眠りが浅くて、今も家族の誰かに寝返り打たれただけで毎回起きます。夢も毎回見ます。 でも、眠れる薬は弱いものでも一度飲むと後戻りできなくなることがあります。よく眠れるでしょうが、お子さんが泣いても、もし何かあっても、起きるのが難しくなるとぐったりしてよけい辛いのでは？ 私は子供たちが昼寝したら、もう家事より昼寝することにしてます。 夜中起きるのもずっとじゃないですから、薬がなきゃ寝れなくなるより今を耐えた方がマシな気がします。 お腹空いて起きるんじゃないのなら、泣いたら胸の上に置いてトントンしてみたらどうでしょう？うちはそれですぐ寝ます。あと、これからの季節、お腹空いたのでなくても、喉がかわいたとか暑いとかあるかも。 夕方遅くまで寝てませんか？朝は起こしてますか？昼間ある程度遊ばせてますか？危なくしてなければ、横に置いてお母さんだけうとうとしたっていいんですよ。
排卵が確実に予定通りに行われているならば、生理前の行為で妊娠する事はありません。 およそ生理2週間前が排卵日で、卵子の寿命は24時間ですから、いくら中出ししたところで、肝心の卵子がなければ妊娠するわけがないのです。 基礎体温を測っていれば、排卵が遅れれているかどうか分かりますが、測っていないならば生理を確認するまでは、妊娠する可能性を否定できない状況です。 妊娠するとなれば、そういった排卵の遅れがあることが大前提になるわけです。 生理をアプリで管理するのは簡単ですが、毎回予定通りにならないという人は、基礎体温を測った上で活用しないと、アプリ管理自体に意味を持たなくなります。
異常なしというのは、排卵した形跡はあるということでしょうか。 排卵していなければ、待っていても生理は来ません。 排卵後、生理を待っている状態（妊娠していない）と、妊娠初期は、 状態がまったく同じです。 まだ検査薬に反応しない妊娠初期という可能性もあるため、 排卵後であれば、医師は妊娠の可能性を否定しません。 （ただし、排卵期に性交していなければ妊娠の可能性はゼロです） その点、先生に何か言われませんでしたか？
最終生理から数えれば、妊娠９週２日（「目」は使いません）です。 しかしながら、生理周期によって排卵日に個人差があるため、 性交日が排卵期のみに限られている場合は、 その日を排卵日として、より正確な週数を出すことが可能です。 排卵日＝２週０日とします。 性交した日（５月１７日）を排卵日と仮定すると、８週３日です。 最終生理で計算するよりも、週数が浅くなるのは、 ２８日周期の人と比べると、遅れた排卵したということです。 質問者さんの生理周期が２８日よりも長いか、あるいは妊娠した周期に限って排卵が遅れたということを示しています。 この日以外にも性交があれば、排卵日は定まらなくなります。 精子の寿命が３日間、卵子の寿命は１日といわれているので、 排卵日が性交した日と同じだったとは限りません。 だいたいこの辺、くらいに考えておいてください。
人見知りの私からすると娘さんは嫌がってるのじゃなくて恥ずかしがってるのだと思いますよ。
うちは８ヶ月の息子がいます。 ６ヶ月頃から夜泣き始まりましたよ！ うちは、主人の仕事柄、規則正しい生活が難しいです。 毎日帰ってこれない、時々帰ってきても夜中だったり明け方だったり。 なので夜中に子供が起きることもしょっちゅうだし、夜中ずっと起きてて、昼ずっと寝てる時も多いです。 保険センターの方に朝早起きして夜も早く寝かして、規則正しい生活をと同じく４ヶ月検診の時に言われました。 が、担当の方も うちの事情知ってるので、無理ですよね。 パパとも会いたいしって言ってくれましたよ。 それぞれの生活があるのであくまでも理想ですって言ってました。 すぐに保育所に入れるなどなければそんなに神経質にならなくても大丈夫だと言ってましたよ。
性交から３週間過ぎれば、「生理予定日の１週間後から使えるタイプ」 の妊娠検査薬が使えます。 すでに性交後３週間たっているので、 それで陰性なら妊娠していません。 日にちをあけて何度検査しても、陰性のままです。 陰性なのに生理が来ないのは、排卵していないからです。 あるいは、ずっと遅れて排卵したかもしれません。 （排卵後約２週間で生理が来ます） 後者の場合は待てば生理が来ますが、排卵していないと生理は来ないので、 婦人科を受診してください。 必要に応じて、生理を起こす薬を処方してもらえます。
ガクッと下がったのは、６月１２日ですよね。 高温期は続いているのでしょうか？ ガクッと下がった６月１２日（５月ではなくて、６月ですよね？） を排卵日とすると、生理予定日は２６日なので、 検査が早いように思います。 生理予定日がいつだったのかに関わらず、 早期タイプでは２週間以上経過した性交について、 生理予定日の１週間後から使えるタイプでは、 ３週間以上経過した性交について、妊娠の有無を調べられます。 直近の性交については調べられないので、 必要な日数を待つ必要があります。 しかしながら、直近の性交については排卵が遅れすぎのため、 妊娠は難しいかもしれません。 日にちを待って再検査されるよりも、 まずは婦人科で排卵の有無をみてもらってはいかがでしょうか。 受診はいつでも大丈夫です。 排卵していなければ妊娠の可能性はないので、 これ以上検査薬を使う必要はないです。
私も今の主人と結婚前は常にゴムなし膣外射精でしたがその時は妊娠せず、結婚を期にすぐ子作りをして第一子は結婚式翌月の生理は来ませんでした。 それに、結婚の1年くらい前から多嚢胞性卵巣という病気をしていて生理が来なくなったりしていましたが通院により改善し、生理が普通に来るようになり（それでも不順。遅れたり早まったり）ましたが、膣内射精開始すぐの妊娠、ということになります。 私も排卵障害でしたが、妊娠しましたよ。 2人目の子は1人目が1歳の時まだ授乳中で生理周期も40日以上だったり早まったり不順でしたがそれでも出来ました。 あなた様ももしかしたら体質が変わって排卵も上手くできるようになってるかも？ 不安は尽きないと思うので心配なら病院で診てもらうのが1番だと思います。でもなかなか踏み切れませんよね。産婦人科、最初は抵抗あると思います。 私が妊娠した時は生理予定日くらいからやけに乳首が痛くて、お腹が腫れて重いような感覚、あと熱っぽさがありました。これも人それぞれですが、参考になれば。 妊活、頑張ってください。
エアコンばかり付けていた赤ちゃんは将来熱中症になりやすくもなるそうですよ。 あせもが出てしまうのなら、エアコンを常に２８度弱に設定したり、じんわり汗をかくぐらいがいいらしいです。 新生児も三ヶ月ももちろん可愛いですけど、私はぽっちゃりした半年が１番可愛いです。おもちゃにも興味を持ち出して反応も可愛くてしっかりしてくるので安心ですから。 けど、結局どれも可愛いです。
あれもこれも望んでると、 痛い目に遭いますよ。 ホントに。 気をつけてください
東京在住の者です。小学生の子供が２人います。 直接雇用も派遣も、子持ちを敬遠するのは同じだと思います。 下の子が幼稚園の年中の時に、パート探しをして、 ２０社くらいに応募しました。面接をしてくれたのが１５社。 すべて不採用でした。 子供が生まれる前は、不景気ながらパートはいつもすんなり決まっていたので、 子供が産まれてからのパート探しに、こんなに苦労するとは思いませんでした。 ハローワークからの応募だったので、理由をたずねると、 「お子さんが小さいためです」と言われました。 それが本当なら、活動を続けても無駄だと思い、 下の子が小学校に入学するまで、パートは諦めることにしました。 そして去年、再チャレンジしたところ、幸い２社目で採用してもらえました。 前置きが長くなりましたが、だいたいの会社は、 まずは「休まずに出社してくれる人」を求めています。 条件や人柄はその後です。 子供が小さいというだけで門前払いが現実だと思います。 また、子供が９時～１５時くらいの時間帯の仕事は人気なので、競争率が高いです。 必然的に、子供の学年が上の人から優先 （体が丈夫になり、学校を休まなくなるため）という感じだと思います。
堕胎される理由にもよるのではないですか？？ 経済的に、すでに何人かお子さんがいらっしゃって、家計が回らなくなるとか？？
コンドームなどによる避妊はもちろんのこと、妊娠が絶対に困るのであれば精管結紮術なども考えることができますね。
周期は、生理が始まった日を１日目として、 次の生理が始まった日の前日までを数えます。 前日も日数に含めるのですよ。 ４週間後の同じ曜日に生理が来れば、生理周期は２８日というわけです。 ４～５月の生理周期　３０日 ５～６月の生理周期　２４日 ７月の生理が来たら、６月１６日を１日目として、 ７月の生理の前日まで（前日を含む）を数えます。　 半年間くらい数えてみて、基準となる生理周期の前後２日間（５日間の幅）に 生理周期がおさまれば、生理は順調です。 排卵日は、生理周期にかかわらず、次の生理が始まる約２週間前です。 つまり、生理が来てから、過去形で排卵日が分かることになります。 ホルモンの異常がなければ、生理周期に関係なく、高温期は約２週間と決まっています。 高温期が１２日～１６日（１４日間の前後２日間の幅を持たせています） 続くと、次の生理が来る、というのが通常のリズムです。 生理周期が２５日の人もいれば、４０日の人もいる中で、 高温期の個人差はずいぶんと小さいことが分かると思います。 排卵日は、まだ来ていない生理（生理予定日）を元に計算するため、 生理が順調な人でないと予測がとても難しいです。 次の生理がこの辺で来るから、大体その２週間くらい前のこの辺が排卵日だろう、 という感じです。 生理予定日どおりに生理が来れば、排卵も予定どおりであったと考えられます。 妊娠していないのに生理が来ない場合は、生理周期が伸びた（＝排卵が遅れた） あるいは、まだ排卵していないと考えることができます。
１９日が生理予定日なら、排卵予定日は５日くらいだった計算です。 性交した日と離れているので、妊娠の可能性は低いと思います。 しかも避妊しているのですよね。 仮に排卵日が遅れたとして、性交した１０日に排卵したとします。 すると、生理予定日は２４日です。 明日、ようやく検査ができる日に達するので、明日再検査してみてはいかがでしょうか。 それで陰性なら、妊娠していません。 陰性なのに生理が来ない＝排卵していない、あるいは排卵が遅れた、ということです。 婦人科で相談すれば、生理を起こす薬を処方してもらえます。
私はお灸を勧められてやっていました。立てないくらい痛くなってましたがお灸でかなり改善しました。 専門の先生の指導を受けてからやりましたが、驚くほど腰痛が軽くなりましたよ！ あとツボ押しもやりました。 お灸もツボ押しも家でもやれたし、オススメです！
私も出産して胸の大きさ変わりました…｡ 助産師さんとかに相談したら小さい胸からミルクあげたらその分ミルク作るから膨らむよって言われて毎日小さい胸からあげ続けて半年｡ まだ大きさ違います…｡ どーしたらいいのか私も知りたいです｡
お二人の育児、お疲れさまです◎ 少し違うかもしれませんが私も息子にお水遊びをさせてあげたくて公園を探していました。 大阪と言っても広いですので、お近くで見つかれば良いのですが…。 ウチから自転車で行ける範囲の場所に知らない公園があったので週末行ってみようと思っています♪ http://30min.jp/topic/24/region/kansai/ ↑大阪で7件HITしています。 他にも『いこーよ』というサイトで絞り込み検索されてみては？ 便利だと思います^ ^
生理直後なので妊娠の可能性は高くはないと思いますが、妊娠が絶対に困る状況であれば少しでも確率を下げるためにアフターピルは服用したほうが良いでしょうね。
No5です。 うちの子も、検診で気になると言われてましたが、でも子供なりに成長していたし、定期的に検診に来てくださいと言われたので、行きました。 本当に心配ならば大きい病院に行ってみてもいいでしょう。
高温期に入る前日が必ずしも排卵日ではありません。 徐々に体温が上がる一人だと体温が上がっていくうちのどこかで排卵しているので、卵胞の様子をエコーで見ている医師以上に分かる人は他にいません。 医師の言葉が信じられないならば、不妊治療などすべきではありませんから、今はばっちりのタイミングだったという医師の言葉に期待するしかありません。
ピンヒールに慣れてるからペタンコ靴は不慣れで逆に転ぶ… 転んじゃ元も子もないですが、意識の問題でもあるかと思います。 普通ならヒールは履かないかと思いますし、非常識だと思いますが本人の事なんでどうも言えない…でもハッキリ言うとそれはおかしい。 子供が成長して走り回る子供を追いかけたり散歩もそのままヒールなんでしょうかね。 今のうちに低いのに少しづつでいいから慣れさせていくべきかと思います 家の中ではヒール履かずに平らなんだから低い靴に慣れるまで時間はかからないと思いますけどね〜
高温期の持続も月によって差があり、何とも言えませんが、妊娠の可能性はあるのではないでしょうか。
子宮外妊娠、正常妊娠の継続、いずれも可能性があると思います。もし、HCGを含むお薬を使用されたりしていないのであれば。早めに産婦人科に行く必要がありますね。
着床出血は生理より量が少ないことが多いとは言われていますが、ない方も多いですし、量も多いから着床出血ではない、ということにはならないので、妊娠判定薬の結果などをみて判断することになりますね。
ういままさんの意見は正しいと思います。 子供は作ろうと思ったら作れます。しかし、堕ろす、中絶は訳が違います。人を殺しているようなものです。 私は特別な事情がない限り、中絶した人を言い方は悪いですが、人殺しにしか思いません。それなのに、笑い事にしたり次は産んでいいって言われたからなどは、人として最低です。 私なら縁を切ります。 長文ごめんなさい(´･･`)
私もアトピー持ちです｡ 幼稚園の時ひどくて顔や手､身体全体にできていました｡色々な病院を転々としどんどん強い薬を処方されたのですが悪化する一方でした｡ ですがある病院でワセリンを処方され塗るとすぐ治りました!!意外に弱い薬でよくなるかもしれません？でも人それぞれだと思いますが…｡ 現在またすこーし復活してしまいフルコースfを塗っています｡（ワセリン効果なかったので…｡） 高校生だと気にする年頃ですよね…｡ しかもこれから夏…｡嫌な季節…｡ よくなる事を願っています!!
着床出血は、妊娠した方の半分以上には見られない現象です。性行為から３週間以上たってから、妊娠検査薬をされるのが正確と思いますよ。もちろん生理不順の可能性もありますが、コンドームを使用していても妊娠することはあります。
３２週で男女双子を産み、その子らが無事成人した、ママのママ世代です（笑） 男子は１３００ｇ台、女子は８６２ｇでした。 障害が残らないか心配しましたが、６歳くらいで、目の矯正に通ったくらいでした。 さて、女の子さんですが、甲状腺では？とお医者様から言われているなら、そのせいで太れないだけではないでしょうか？ 私のとこの女児は、とにかく食が細く、どうしても男児と比べてしまい、イライラしました。１歳半になっても歩けず、療育も勧められましたが、男児を連れていけないので断りましたが、なんとか自力で歩けるようになりました。 小学校高学年までちっちゃかったし、今も１４５ｃｍですが、かわいくて仕方ありません。 知能もなんともなくて、男児は有名私大に入ったけど、女児は中学で不登校となり、高校は通信制でしたし、ずっとひきこもりでした。原因は私と夫の離婚でしたが、今では、自分でバイトしています。本当に喜んでいます。 未熟児で生まれた娘は、成人してから、ぷよぷよに太りました。未熟児の後遺症だそうです。 息子は、すらっとして、背丈も高いです。 ３歳までに追いつけば大丈夫、でしょう。だって３９週ですから、あと１週だけ足りなかったくらいですから。 私の娘は追いつくどころか、いまだに「小学生料金で乗れるよね。童顔だし。」とか言ってますが（笑）。 とにかく、健康であれば、多少やせていても、遅くなっても、よいのではないかと思います。 あまり気にしないで（といっても気になりますね）、のんびり構えて、好きなものを食べさせるほうが、こちらも、子どもも、おおらかになれるのではないか、と反省しております。 あぁ、２０年前に戻りたいです（苦笑）。
お使いになったのは、生理予定日から使えるタイプですよね？ 予定日の１週間後から使えるタイプですと、正しく検査していないので、 陰性だから妊娠していない、と今の時点で判断することはできません。 性交から３週間待つ必要があります。 すぐに結果を知りたいのなら、早期タイプを使ってください。 排卵が遅れれば生理も遅れるので、 もしかしたら、リズムを崩しただけかもしれません。 妊娠したかどうか悩んでも意味はないので、あまり気にしないほうがいいですよ。 もし、必要な日にちを待って陰性なら、排卵が遅れているということです。 このままずっと生理を待つのが辛いのなら、 婦人科で、生理を起こす薬を処方してもらってください。
今の時点ではＨＣＧの影響としか言えないと思いますよ。 フライング早すぎます。まだ早くても着床したかな？くらいだと思うので陽性は出ないんじゃないでしょうか。 あと４～５日待ちましょう。妊娠していればその頃には濃く陽性出ると思いますよ。私がそうでした。
まず、高熱は生理が遅れる直接の原因になることはありませんが、高熱などによる体調不良がホルモンバランスを乱して排卵が遅れ、結果生理も遅れる可能性はあると思います。
大丈夫かどうかは、所詮結果論です。 何事もなく終われば「大丈夫だった」だし、ダメだったら「あれが悪かった」という話になるだけです。 極端な話、寒中水泳したって大丈夫な人はいます。 「大丈夫かな？」と少しでも思うんだったら、大丈夫なようにしておくのがいいんじゃないですか。
妊娠週数は前回生理の開始を基準に決めるもので、推定にすぎませんが妊娠５週が性行為から５週間という意味ではありません。生理が２８日周期であると仮定すると、だいたい１４日目ころに排卵があることが多いので、妊娠５週０日は性行為から３週間くらいであると考えるといいですね。ただ、繰り返しますがあくまで推定で、最も正確なことを知るには妊娠がもう少し進むと赤ちゃんの大きさに個人差が少なくなる時期がありますので、そこで修正が入る場合が多いと思います。
あなたみたいにぐーたらの怠け者が、良い義親に恵まれて羨ましいです。 ラッキーじゃなくて、感謝しましょう。 たまには美味しいお菓子とかケーキとか、義親に買って行ってあげてくださいね。 いつもすいません。これ美味しいらしいですよ。とか言って。 そういう感謝の心を形にするのも大事です。 >娘が外に行ける年頃になっても日中家ばかりにいて しかし一番大事な幼児期に家にいて外にも出さず何もしなかったなんて、罪ですね。 異常性さえ感じますね。
生理前の症状と、妊娠初期の症状は非常に似ているといわれます。妊娠の可能性がないのであれば、特に心配な症状ではないと思います
妊娠し易い体位などありません！ 体位で妊娠率が変わるなら、大昔から実行されています。
不妊の原因は男女とも身体にフイットした締め付ける衣類の着用。身体の冷え。男は座って太ももの上にパソコンを載せてやってるのは駄目ですね。冷金法ですね昔からの定説です。陰嚢は空冷エンジンですからね。身近なところに原因がある事を皆さん知らないんですね。
病院行ったら
病院で受診することをお勧めします。落ちた時はケロッとしてキャッキャ笑っていたけど急にぐったりして呼吸が止まったなんてこともありますからね。
息子さん頑張っているんですね。体調がすぐれないのはお母さんと離れてしまう寂しさや不安などからくると思います。預けると決めた以上、息子さんとどうコミニュケーションをとっていくかを考えなくてはなりませんね。徐々に親と離れる別の環境で生活する事に慣れなければなりませんね。頑張ってください。 ちなみに余談ですが、私は生後3〜4ヶ月頃から保育園入れられました。夜遅くに迎えに来ることが多かったので、家に帰るより保育園にいた方がずっと楽しかった記憶がありますね
同じ質問をあちこちのカテゴリーに書き込んでる（マルチポスト）ので、ここの規約違反 削除の対象なので、アドバイスが書き込めない
http://www.babys-room.net/maternity/maternityroo … こちらに詳しく出ています。 お大事になさってください。
うちの長男は同じく1歳半健診で、言葉が少ない・指差しをしないで引っかかり、結果としては自閉傾向のある知的障害です。 ここで「大丈夫じゃない？」と回答されても何の保証にもなりません。 歩くのが一番早くても、身体的に問題無いというだけで、全て心配無しという事にはなりません。 皆さんおっしゃる通り、療育を受けて悪い事は一つも無いです。療育を受けるイコール障害ではないです。
おめでとうございます！ 私も朝起きたら掛布団取られてていらっとすることあります＾＾； なので、1人1つずつ掛布団を準備したら、その方が平和でした。 でもあまり体を冷やしすぎるのも良くないので、クーラーを入れる時は気を付けてくださいね！
妊娠できない心配のほうが大きい状態だと思います。 生理が来なくて、妊娠？と不安になるよりも、 生理不順の治療を受ける方がよいと思います。 生理周期が長すぎるので、排卵があるかどうか疑問です。
車で30～40分かかるご実家にしょっちゅう帰ろうか…ですか？ なかなか新生児連れてそんな長距離運転できないのが現実ですよ。 車の微振動って赤ちゃんの脳に良くないだろうし、お母さんだって連日寝不足できっと体はクタクタですから30分の運転てとても堪えると思いますよ。 今はご自身の体になんの不調もなく育児に夢いっぱいで、義両親なんてくそ食らえぐらいの感覚なんでしょうが、実際産後どうなるかなんて分からないし、自分や子どもの味方は1人でも多い方がいいんじゃないかな？と思います。 失礼ですが、そんなにお若くはないのでは？ 30過ぎての子育てってスッゴい大変ですよ。 除草剤くらいだったらそんなに邪険にするほどのことでもないかな？　私の感覚だと。 持ちつ持たれつしたらいいのでは？ 両家のジジババがいる環境って子どもの情操教育にもいいですよ。 子どものため…と思うと楽です。
金額は妥当だと思います。 理由は、他の方たちがお書きのとおり、自費なのと、２日間の入院だからです。 食事代も別に加算されます。 出産育児一時金（今は４２万円でしたっけ・・・？）があるので、 普通分娩ではあまり足が出ないかもしれないですが、 今回の入院分と合わせて、おおむね１０万円以上の自費負担分があれば、 高額医療費の還付を受けられます。 ２月中旬から３月中旬の１か月間に、住民票がある税務署に届け出ます。 分娩費用だけではなくて、歯科やクリニック、市販の風邪薬等も、 レシートがあれば対象になるので、レシートや領収書を保管しておいてください。 市販の風邪薬等は、治療目的のもののみ対象です。（なのでサプリ等はダメです） もし、交通費たとえばタクシーに乗ったとか、通院に必要なものであれば、 日付のメモ書きでも受け付けてもらえます。 お大事になさってください。
ファストなら、性交の２週間後から使えます。 早期タイプの場合、性交の２週間後に検査する理由ですが、 性交と排卵のタイミングが合えば妊娠するのですから 性交した日を仮の排卵日と考えます。 通常、排卵日の２週間後を生理予定日と考えるので、 性交した日（＝仮の排卵日）の２週間後です。 性交した日に幅があるので、７月１日の検査で １１日と１６日の性交による妊娠の有無を確認しておいて、 その後生理が来なければ、１週間おきに検査をするとよいと思います。
最低でも1週間の服用で効果が出ます。 10日～14日服用すれば良いとされます。
着床出血などの可能性もありますね。念のため早期妊娠判定薬を使用してみてはいかがでしょうか。
プロベラですよね？ 黄体ホルモンの薬です。 黄体ホルモン剤を一定期間服用して、 服用が終わると、急激にホルモン値が下がります。 すると、生理が始まる仕組みです。 実際の生理も、同じ仕組みで起こります。 妊娠を助ける薬でもあるので、妊娠中に飲んでも差支えないです。 不妊治療によく使われる薬の１つです。 妊娠していれば、飲み終えても生理は来ません。 子宮内膜が厚いのは、排卵後ということを示しています。 妊娠しても、していなくても、排卵後は子宮内膜が厚みを増します。 妊娠しなければ、子宮内膜は剥がれ落ちて生理になり、 妊娠すれば生理は来ない、違いはそれだけです。 なので、尿検査に反応が出ない妊娠の初期では、 専門家の先生でも、妊娠しているか、していないかの判断はできません。 性交から３週間経過しての検査でしょうか。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査ができます。 それぞれ必要な日数を待って陰性なら、妊娠していません。 体調がよくなるといいですね。
基礎体温を測り自身の性周期を把握して、排卵時期に禁欲するだけでピルに匹敵する避妊率であることがドイツの実証実験んで証明されています。 反対に、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％は、世界のどこでも実現できていません。 これはピルの性能が悪い訳ではなく、服用する人が正しい服用をしていないからです。 国連が纏めた世界の避妊実態調査と人工妊娠中絶者数の調査では、世界で最もピルやIUDで避妊しているフランスより、外出しで避妊しているイタリアの方が人工妊娠中絶者数が少ないのです。 また日本は、約半数のカップルがセックスの時に避妊をしていると答えていますが、その内の85％がコンドームで避妊してます。 それでも日本はフランスより人工妊娠中絶者数が少ないのですよ！ ＞そんな中で、女性側から避妊に協力できるピルという方法に辿り着いたので、 女性側が積極的に避妊をするならば、なぜ基礎体温を測らないのでしょうか？ 不妊治療の発展から、基礎体温を測れば96％の女性が自身の性周期を把握出来ています。 残りの４％の女性達は、望まない妊娠の心配をするより、妊娠できない心配をしなければならない人達です。 避妊に限らず、地道な努力をしない人に、幸せな人生など訪れないという事です。 どの様にして辿り着いたのか判りませんが、先ずは正しい妊娠の仕組みを理解するべきです。 セックスしたら妊娠してしまうなんて捉えているなら、大きな間違いだという事です。
グリーンゼリーを使ってる時点で可能性だけで言えば男の子でしょう。 ＝男の子の可能性を上げたい為にゼリー使ったのですよね？
可能性はあると思います。通常の妊娠判定薬はすこし早すぎかもしれません。
長男が9ヶ月の時、離乳食をよく食べて食後母乳はあまり飲まなくなってきました。 遊んで乳首を噛んだりするので、昼間の母乳を辞めました。 他にも、 •執着が出る前の方が断乳しやすいと思い、元々早目に断乳しようと思っていた。 •母乳の出がすごく良く、吸わなくてもどんどん張ってきて吹き出す位で、更に乳腺が細めなのもあり詰まりやすい。乳腺炎で高熱が出る事があった。 という理由もありました。 ただ栄養面の事もあるので、フォローアップミルクを飲ませました。うちは哺乳瓶OKだったので、始めは哺乳瓶でその後ストローです。 けっこう離乳食の後遊び出していたので、そんなにオッパイが恋しい様子は無かったです。 寝る前は母乳をあげていたのですが、オッパイが張り気味で詰まりそうな感じだったので、10ヶ月頃完全に断乳する為ミルクに切り替えました。寝る前のミルクも1歳ちょうど位で卒業しました。 うちの子はたまたまオッパイにあまり執着が無かったのか、精神的にどうという感じは無かったです。 夜辞めるか昼間辞めるかは、お子さんの様子を見て決めて、少しずつ進めてみて下さい。 ちなみに次男も同じ様に早目に断乳…と思ってましたが(長男同様、よく食べてミルク哺乳瓶共にOK)、「この子でオッパイあげるのも最後だな…」と思ってしまい、何となく寂しくなったのと、夜泣きがひどく夜中に何回かオッパイでなだめていた為、断乳は1歳チョット過ぎでした。
１０月に出産予定ならもう里帰り先の病院は決まってますよね? そちらに聞いてみるのがよいかとおもいますよ。。まさかとは思いますが里帰り先で病院を決めてないなんてことはないですよね??? もし決めていないとなると今からだとかなり厳しいと思いますよ。 今の時期からですと受け入れてくれる病院すらが見つからない可能性も。
私も、フライングで、そのくらいの薄さで妊娠してました!!只今８ヶ月なかば～です!!
昔から保護者会で問題なっている話題です。 男女問わず学校で大便が出来ない子は多いですよ。 女子も長く入っているとウンチしていると言われたり、思われたりして出来ないという意見もありました。 全国的に男子トイレも個室化しようとする動きがあり、何校か個室化したところもありますが 個室化も一長一短あり、なかなか進まないようです。 一度は個室にしたものの、大便をした割合が増えていなかったり、洋式トイレでおしっこをすると床を汚すなど 衛生的な問題から元に戻した学校もあります。 ウチも学校で出来ないタイプで、帰宅してトイレに駆け込んでいることもありましたよ。 子供の頃、自宅のトイレに駆け込む経験をした大人も結構いると思います。 子供が中学1年の時、大便をからかわれ登校できない男子がいて、学年問題になったこともあります。 生徒への指導や職員用トイレの使用が認められたり、理科室や音楽室などあまり人が出入りしない所を使うなど、 昔と変わらない対応策でしたが。 朝から排便の習慣も大事ですが、教育問題として学校や家庭で話し合う必要がありますよね。 大便することは恥ずかしいことではない。失敗するより、しない方が良いし、体の為にも我慢しない。 ウチは小学生の頃は、どう説明しても駄目でしたが、学年が上がっていくと段々平気になりました。 周りも大便をからかう年齢ではなくなったということも大きいのでしょうね。 今回、可哀相なことになってしまいましたが、 「気にしない」「これからは恥ずかしくてもトイレに行くようにしよう」と励ましてあげて下さい。
お疲れ様です(´>ω<｀)私も私が抱くと泣いてました。悲しくなりますよね。でも、お母さんだから泣くみたいですよ。おっぱいの匂いがするから泣くみたいです。私の母が抱っこすると泣かないけど一生懸命おっぱいを探してます。それを知ってから赤ちゃんなのにお母さんってもうわかるんだって逆に嬉しくなりました（笑）あと、私はどうしてもの時はおしゃぶりくわえさせてますよ(´>ω<｀)お腹空いてるからだけではなく、眠い時とか、ただくわえたいっていう時があるので。
うちの息子もよくおもちゃを取られたり叩かれたりします(-_-;) 確かに親の方がイラっとしますよね。 うちは息子と二人になったときに 『おもちゃ取られて悲しかったね』 『でも友達にやってはダメだよ』 と優しく話して、それから、やり返さなかった息子のことをほめてあげます。 やられたらやり返すっていうのもちょっと…と思うので、息子が我慢してたのはすごくかわいそうだし、母親の私のほうがムカついてしまうけど、怒らなかった息子がえらいと思っています。 仲のいい子もあまり知らない子も、意地悪な子は結構いるし、自分の子がする側じゃなくてよかったと思うし、 きっと意地悪な子にはどこかでバチが当たるよ！って思ってます。 あまりにひどいときは『ダメだよ～』ってサラッと言うこともありますが、だいたいのことは見守ってあげて、お子さんのことを思いっきりほめてあげてください。 きっと今のままやさしいお子さんで成長してくれると思いますよ！
不細工な女の子分かる気がする。 わたしも苦手(^o^;)
前日の晩ごはん　食物繊維をしっかり摂取、　 日頃の水分もマメに摂取するなど腸内環境を意識しておくといいですね 　（　お肉にレタス数枚だけとか、ダメですよー） 　前日のご飯を１９時には済ませておくことがだいじです 　夜遅くなると、睡眠時は胃腸のうごきが弱まりますから、朝の排泄がスムーズではなくなります 　　　また、消火活動がつづきますので睡眠の質もわるくなります 朝は起きたらまず水分をとり、１０分１５分程度でいいので朝のさんぽ　またはラジオ体操をします 　　交感神経が働いて、腸もねむりから冷めて活動をはじめます 　その後　ごはんをたべて　少しリラックスしたら　ウンチの時間です。排便は自然にその頃までには済んでるはずです 　それでも学校で給食後　もよおするのでしたら 　　牛乳にふくまれる乳糖を分解できず　おなかはゆるくなる　乳糖不耐性症かもしれません（日本人に結構多い） 　　　勿体無いですが、牛乳はのまない　を選ぶしかありません（お金がもったいなくかんじますけどね）
難しい年頃ですので、親サイドは早めに動いたほうがいいでしょうね カウンセリングでも、相談でも、お子さんを動かすかどうかがまた難しいので。 一つにはまず学校のスクールカウンセラーを利用してみてください また、担任の先生に普段の様子を聞いて下さい。 そこを通して、専門機関などにつないでもらえると思います。 また、検査などもできる場合もあります。 割と何年か前までは地域の健診とかはザルで あとから問題が見つかる子もやはりいます。 一時適応して、収まったように見えても 10さいの壁や、思春期などで再び問題がでてくることもあります。 もちろん、普通のお子さんでも、思春期に入り、問題がでてくることもありますが お子さんは小さいころにも気がかりがあった、ということですよね。 また、もう一つは字や計算などに苦手さを感じると。 たとえば、習った直後の確認テストはできても、総まとめなど間が空くとできないのでは？ 定着ができていないのかも。 ひとつに発達検査を受けるメリットに、もし障害じゃないとか、グレーゾーンでも 分野ごとに何が苦手で、どうすれば暮らしやすくなるのか のヒントが見つかることがある場合があります。 なので、どうも能力的にちぐはぐだ、と感じるなら一度受けてみるのがいいと思いますﾖ。 専門機関も病院も、予約待ちが月単位のこともありますので早めに 最初のアクションをとるほうがいいでしょう。 何でもなかった場合のことや、受診するかは予約してから悩んでも遅くないです 女児は特に、模倣や集団適応は比較的しやすいので、目立たなくなり 就労や、育児で躓いて、障害がわかる場合もあります。 なので、小さいころ見過ごされたから大丈夫、ということはないです。 偏差値というのは分布なので、一般的な高校入試なんかだと 偏差値30だと知能指数は60ぐらいということで 知的境界域や、遅れがある可能性もありますが 中学受験の偏差値というのは「中学受験を考えている人たちの」なかの偏差値で 母数が偏っているので、それを元にお子さんが、どの程度の能力なのかというのは はっきりいって、わかりません。 10歳の壁、高学年になってくると 学習も人間関係もより複雑になってきて それまではなんとかやってきたものが、限界がしてしまうことです。 しかし年齢があがるほど、専門機関に連れて行ったり、相談するのが難しくなる場合もあり…。 なので、水面下での動きだけでも早く動いたほうがいいです お母さんだって疲れたでしょう？ 話を聞いてもらって、よりよい方法がみつかれば そして見方がいるだけで楽になりますよ。 とりあえず、癇癪は無視してください。 癇癪に根負けして通すと「癇癪を起こせば通じる」と学習します 癇癪をなだめようとするとそれが余計な刺激となって、悪化します。 旦那さんは優しいのかな？それとも うるさいから早く解決したくていうことを聞いちゃうのかな。 プロの意見もはいると、旦那さんは協力してくれないかな？ 丸薬のアドバイスもでていますが、良いと思いますよ ほかにも専門の病院でも、漢方薬などに対応してくれることもありますよ 学校でお友達や先生など何か今年度ならではのストレスもあるかもしれません。 ５～６年は宿泊を伴う研修などもありますし 学校と家庭で早く連携をとってお子さんが過ごしやすいようにしないと 大きなトラブルや、お子さんが心に傷をおうのではと思います。 今日、学校に相談の電話をしてください。 あとは学校以外だと、児童相談書の発達相談 教育センターなどにも相談部署があったりします。
出産おめでとうございます!! うちの子は3090gで生まれて、退院時は2785gでした。 赤ちゃんは１日平均20g～30g増えると言われてますが、あくまで平均です。 まず、赤ちゃんはおっぱいを吸うことに不慣れだったり、お母さんの母乳の出が少なかったりしたら、体重もなかなか増えていかないんですよね～。ちなみに、うちがそうでした。 赤ちゃんは生まれた後に5%～10%は体重が自然に減ります。入院中うちは10%を少し越えたので、ブドウ糖水を追加して、それでも増えなくて、ミルクを20ml追加に切り替えました。 退院後も、ゆっくりですが体重は増えてます。
障害、と言ってもそれは様々です。 出産時のトラブル、遺伝、風疹に罹ってしまった等々たくさん原因があります。 結婚するにあたっての心配事、というのであれば専門医にご相談してみては いかがですか。大きな病院なら遺伝カウンセリングのようなものもあります。
その後おかげんいかがですか？ 妊娠中は出すお薬も違うので、今後も何かあればとりあえず産婦人科に行くことをお勧めします。 お大事に。
ほっていてはいつまでたっても、食べることができないです。 小児科へは相談に行ったのですか？
>今日陰性だったということは6/9と6/12の性行為では妊娠していないということになりますか？ 最後の性行から3週間、が「陰性の確定」の目安です。 それより短い期間だと「まだ陽性がでていないだけ」でしかないです。 なので、9日の分は30日、12日の分は7月2日までわからないということにはなりますね。 ４～５日前で、というのはまあ可能性はかなり低いが理屈的に0％ではない。ありえる という感じですかね。 長いきかどうか、が大事ですし。 どちらかというと排卵日当日よりは、排卵前に卵管でまっている精子が受精しますから。 生理は排卵をもとに起きますから、順調にきていても「次の排卵予定」はあくまでも予測でしかなく それが遅れるかどうかは、事前にはわからないですからね…。 不順ということですし、妊娠希望でも避妊希望でも 基礎体温を付けてみることをお勧めします。 排卵していないかもしれませんしね。
食事をするタイミングというのは胃腸が動きますし、まだまだコントロールも難しい年ですので、やむを得ないことではないでしょうか。特に大に関しては、胃腸が動くことで急に催すものです。 食事の時間の前に行かせることもいいかもしれませんが、あまり「食事中は……」などと言ってしまうと、神経質になって将来的にも長く響く病気になりえます。 小の方でよくある「過活動膀胱」はまさにそれで、私は既に成人してだいぶたっていますが、子どもの頃の両親の何気ない言葉により幼少時から頻尿を患っています。 例えば、車に乗っているとき。「トイレ行きたい」というと、「もっと早く言ってよ！」と言われる。 「もっと早く」と言われたので、今度はちょっと行きたいかな、と思っただけで「行きたい」という。すると「出かける前にしてこなかったの！？」と怒られる。 出かける前にはしてきたけど、行きたくなった。でも、こういわれるということは、出かける前にしてきたなら、これはおかしいことなんだ。迷惑で、怒られるようなことなんだ。 そう学んでしまうと、余計に「行きたくならないかな」と不安になり、トイレのことばかり気にするので、普通気付かないレベルの小さな尿意でも気付いてしまい、気付いてしまうともう「早く言わないと、ギリギリまで我慢してからだと「もうちょっとだから我慢して！」とか「トイレのない場所に入ってしまった」「渋滞してしまった」などで苦しむかもしれない！」と思ってまた「トイレに行きたい」という。 そして「またぁ！？」と言われ、そのせいで「トイレに行くことは迷惑をかけること」と思ってしまう。でもその一方で、「早く言わないと苦しむ」ことも学んでしまう。 とても辛いです。 子どもでも、気にする子は気にします。 親は悪意があったわけではなく、疑問として「出かける前に～」と言ったし、驚きで「またぁ！？」と言ったし、道路状況を知っているから「もっと早く言ってよ！」と言っただけです。 でも、それがどれだけ子どもを追い込んだか、子どもの立場になって考えないからそうゆうことになるのです。 食事の前にトイレに行かせる、というのも、「出かける前にトイレ行きな」と言われたときに酷似しています。 出かける前に行きなってことは、「もう出かける前にしたでしょ？すぐ行きたくなるわけがないでしょ？という牽制」に聞こえます。 要は、気にかけさせるということが良くないのです。 ほっとけば、大腸の容量が大きくなるにつれてある程度我慢できるようになるものだし、まだコントロールできない部分を叱るのはやめてあげてください。 あなたはもしお腹を壊して、ものすごく切羽詰まってすぐそこまで来てる！という状態なのに、痛みがなかったとしても食事を続けられますか？仕事の会食などなら精いっぱい我慢するかもしれませんが、そこまで過酷な状況に、小学校一年生の小さな子を、しかも家庭で追い込む必要がありますか？ 「授業中はトイレに行ってはいけない」「食事中はトイレに行ってはいけない」ってなってくると、我慢ができるような年齢に達した段階で、無理に我慢をして便秘になるかもしれません。 で、一度は治ったと思っても、大人になって何かの拍子に過敏性腸症候群になってしまう。 簡単に言えば「気にしてしまう、便意を恐怖してしまう」ことによる症状ですので、一度収まったように見えても、その後たまたま「車に乗っているときや会議中、食事中などに強い便意に襲われ長時間苦しまなくてはならない」状態に陥ったとき、子どもの頃を思い出してしまいすぐ過敏性腸症候群になってしまうということも十分に考えられます。 親に悪気がないのは分かっています。 でも、それによって10年20年経っても苦しんでいる人間ですので、つい熱くなってしまいました。 ひどいときは学校生活もうまく送れず、周囲の子どもに茶化されたりして、劣等感からスクールカースト（大人に成っても影響するものです）も落ち、人間関係まで蝕む病気です（病気として理解してもらえないので余計に）。 どうかお子さんの身になって考えてあげてください。
子宮からの出血なのか、膣からの出血なのか分からないですよね。 排卵が大幅に遅れて、今排卵出血を起こしている可能性もあるし、 病的なものかもしれません。 長く続くようなら、受診されてはいかがでしょうか。 妊娠はないと思います。
トイレが長いとからかわれちゃうから 早くすましちゃうんですよね(>_<) 本人が一番こまってるんじゃないかなぁ。(>_<) 一年生なら仕方ないかなぁ～(>_<)
園で同じようなことがないのでしたら、その年少さんが嫌いなのだと思います。 嫌いになる理由もあるのでしょう。 お嬢さんの年齢でしたら、友達の好き嫌いがあっても、小さい子には優しくする、お友達にいじわるしない こういう道徳観念も芽生えてきていると思います。 確かに物事の一面しか見ることがでいない年齢で、大人からすると手前勝手な論理もあるでしょうが。 「嫌だから」あるいは「好きだから」 といった説明のしかたも認めてあげて下さい。 大人や子供が自分の好きや嫌い、意欲を無視すると泣いたり騒いだりに繋がります。 これは子供の自立に繋がる発達に必要な行動基準ですから、当然抵抗します。 この好きや嫌いは感覚的なものなので、どうして好きなの？どうして駄目の？と尋ねても「好きだから」「駄目だから」 あるいは黙ってしまったりの答えがほとんど、上手く説明できないのです。 また芽生え始めている道徳基準のアンテナに年少さんの子は触れているかもしれません。 人のものに触って（年少さんは大事にしているつもりでも）グチャグチャにしていた。された。 ぽいっとその辺に捨てた。捨てたのを見た。叩いた。押した。などなど。 年少さんですから、仕方がない事でも、道徳基準が確立されてきている子供は真面目で厳しいですから 「入れて」と言わないで遊びに入ってきた。順番を抜かした。「貸して」と言わなかった。 道徳的で遵法性でないと気が済まなくなってきます。 自分に都合よく道徳基準を作り上げているとも思えたりしますが、その後にひかえている社会生活を送るのに なくてはならない幅広いものを学んでもいます。 人を傷つけない。嘘はつかない。ものは取らない。壊さない。 最低限のことは教えつつ、お嬢さんの気持ちを肯定してあげた方が良いと思います。 とは言ってもバス停では二人だけですか？ このまま気まずいのは辛いですよね。 「年少さんは小さいからまだ我慢が出来ないの。どうしても触られるのが嫌だったら、触られない所に付け直そうか」 と言います。 年少のママさんには私なら謝ります。 上手に貸せるようになると良いんだけど、ごめんね。悩んでいるふうに。 どういうタイプのママさんか分からないので、「気にしないで」と言ってもらえる無難な方法を選択すると思います。
きちんと、「持って」させていますか？ あと、皮に溜まるものが終わった後に出たり、飛ぶ方向を変えてしまったりするので こころもち、少し引っ張った状態でさせるのもいいと思います。 ベテランの幼稚園の先生におそわりましたが パパがいるなら、パパに指導してもらってもいいと思います 出して、用を足し、しまう、までの一連の動作をしばらく監督してもらっては。 それから「お尻丸出し」スタイルをいつやめるかということですが たとえば障害児施設の幼稚園でも、お尻は出さない、ということは 年少さんから指導していたりします。 ようは可能な限り早いうちから。 そういうところにいる子は 後からやり方を変えられないので、成人しても膝までおろし 外見は普通なのでトイレでギョッとされる、ということが起こっていたので 最初からお尻は見せないように用を足す指導をしていたりします。 それを考えると、何歳で、というより 最初からきちんと教えたほうがいいのかな、とも思いますよ。 どうしても園や学校は、男子は立ち便器になるので 立ってやる方法は教えたほうがいいと思いますが 「そろそろお尻を見せちゃ恥ずかしい」ぐらいの年齢になってしまうと 逆に「ここをこう持って」とか教わるのも恥ずかしいでしょうしね… 日常適当にやる楽な癖がついていると、わざわざ面倒くさい方に直すのは 大変になると思います。 あとはごく少々の汚れのことは目をつぶる、しかないでしょうね。
ズボン・パンツを脱がずにとは、足から抜き去ることなくと解釈すれば宜しいでしょうか？、 簡単な事だと思いますがそういう時代に成ったんですね、 お子のトレーニングをされる前に、立ち入りますが、お母さん自身の行動を反芻してみて下さい、 便器の前でショーツ下ろして腰を下ろされませんか？、 男も用便の折には同じ行動です、 先ず、ズボンを腿辺りまで下げて、その後にパンツをずり下げます、 そのまま、便器に腰を下ろすわけですよね、 和式の場合は、先ず便器に幅が有りますから其の分足位置を広げれば、 凡そ４０ｃｍ弱でしょうか、 其の位置でズボンを下ろしてパンツを下げる、洋便器と同じ動作です、 違うところはそのまましゃがみ込む必要が有るだけです、 しゃがむ練習なら何処でも出来ます、 序に、何も実際に用を足す必要は有りません、併せてズボン・パンツの脱ぎ履きも練習すればね、 其れと和式の場合は（これ重要です）、しゃがんだ時にお尻が便器の範囲に収まるように感覚を掴ませて上げて下さい、 実際に新聞紙などを広げて其の上にマジックででも、幅凡そ４０ｃｍ弱長さ凡そ８５ｃｍ位の仮想便器をライン取りしてどこら当たりに立てばしゃがんだ時にお尻がライン取りの中に収まるかをお子に認知させてあげる、此れは反復練習です、 状況が切迫したときも戸惑う事無く用が足せるように、十分な練習を積んで上げて下さい、 何も難しい事は有りません、４０年近く前までは此れがごく普通だったんですから、 誰もがこうやって用を足してました、 他にも出来ないお子は居られるかも知れません、 其の先、キャンプなどへ行けば当然必要ですからね、 お二人で頑張って上げて下さい。
これは、あなたの家とか娘さんばかりの側の問題ではなくて 相手彼氏のためにもならないのでは、と言う視点論点もある 然るにご質問は、厳しいとか甘い・・という以前の話だと思いますね 育てたように子は育つ　相田みつをの含蓄ある名言ですね
コンニチハ 生後１ヶ月半ですよね 出来れば正規品を入手してください 代用品は使用するべきじゃ有りませんよ 赤ちゃん用品の多くは、安全性を優先するべきです 使用期間が短いのは致し方ありませんよ 赤ちゃん用品のほとんどが使用期間短いですよ 色々と大変ですけど、頑張ってください
失礼ながら私も、手作りはやめたほうが無難なのではないかと思います。 どうしても梅雨時期は傷みやすくなりますし、 子どもも普段よりも体調を崩しやすくなっているので、 いつもは大丈夫なものでもお腹を壊してしまったり…といったことはあると思います。 せっかく良かれと思ってしたことが、裏目に出るのは悲しいですよね。 何かしてあげたい親心は、痛いほどよくわかります。 それならば、果物を買っていってはどうでしょうか？ 甘いものはまだ食べさせない方針かもしれませんし、 カップケーキならば小麦や卵、乳アレルギーも気になります。 第一子ならば特に食べ物は気にすると思うので、 市販品（ホットケーキミックスはアルミフリーでないと駄目など）にこだわりがあるかもしれません。 バナナが好きなら、バナナを１房持って行くだけでも喜んでくるのではないでしょうか？ この際普通に１房100円程度で売っているものではなく、 せっかくなのでちょっとお高めのバナナがいいと思いますよ(*^^*) どうかお子さんとの時間を楽しんでくださいね。
６月１８日は、たった１日高いだけなので、 この日は「たまたま」だと思います。 １８日を除外すると、２２日からが高温相に見えます。 排卵日がいつなのかは分からないですが、 ２０日が排卵日だった場合は、２１日からが高温期です。 ２２日が排卵日だった場合は、２２日からが高温期です。 ２０～２２日の３日間のどこかで排卵したと思います。 次に生理が来た時に２週間さかのぼってみれば、 高温期が１６日からなのか、２２日からなのかが分かると思います。
あ、ごめんなさい3行目間違えました 先生が自然を勧めているのなら、の書き間違いですね。 自然を勧めているならごく初期の大きさだから、とかそういう理由でしょう
性行為後の出血が実際に生理であったとしたら、妊娠している可能性はないと思いますよ。
後者。 だって、前者はおそらく、きつい思いして産んで育てたって、親を親とも思わず、感謝もせず、親のありがたみなんか一切感じず、それどころかバカにすらしそう。例え全てにおいて成功し、仕事も順調、経済的にも恵まれて、社会的に高い地位に登ったとしても、親子関係も希薄なまま、せいぜいの親孝行が葬式の喪主になることぐらいのような気がします。で、親が受け取る見返りは「優秀なお子さんをお持ちね」っていう、世間様からの当たり障りない賛辞だけ。 でも、後者の方は多分、大きくなっても一緒に家族の時間を過ごして、お父さんお母さんありがとうって言ってくれて、家を出てからも電話をくれて、何があっても親を見捨てず、入院したら足繁くお見舞いにきてくれそう。お馬鹿でも優しい子から親が受け取る見返りは、心温まる幸せな時間と笑顔だと思います。 私はそっちの方がずっといい！
私も生理不順でした。 結婚して妊娠したか分からず何度か検査薬を使いましたが妊娠してない時はいつも陰性。 何カ月か過ぎて妊娠したのですがその時は陽性でした。 私の見解ですが5月の性行為での妊娠はなく、6月の性行為が13日とありますのでまだ分かりません。 来月の10日前後に検査した方がいいと思います。
いくら恥ずかしくても出る物は出るので仕方ないと思います。 学校でのトイレ事情は男子誰もが通る道ですよね。 恥ずかしがって我慢して漏らす方が恥ずかしいので我慢しないように説得しましょう。 からかわれるようなら「じゃあお前はうんちをした事がないのか？うんちがをするのは恥ずかしい事なのか？」と切り抜けましょう。 和式に関しては外出時にひたすら練習しかありませんね。
結果次第だと思います。 通常の我慢汁＝カウパー腺液には精子は含まれる事はありません。 作られる所がそれぞれ違うからです。 しかし、性行為を行ったり、シコったりして 一度イキそうになったものを我慢し射精しなかった場合は、 稀に精子がわずかながら漏れ出し、それが射精ではなく我慢汁として 我慢汁に精子が混ざるという結果になる事はあると思います。 そういう意識と関係なく我慢汁に精子が混ざるという場合は ある意味普通じゃない、病気？異常？です。 そういう人なら常にちんぽに先には精子が漏れ出しているのでしょうｗ また、そういう事情で我慢汁に精子が混ざったとしても、 量的には本当にごくわずかと言える量なので、 それで妊娠するとなると、確率的にはさらに低くなると言えると思います。 結果として ＞我慢汁で妊娠する確率ってかなり低くないですか？？ 低いという事が言えると思います。
ご予算は？ 私は主人からのメッセージカードとお花でした。メッセージカードは大事に保管してあり、時々読み返してます。 お子さんが生まれ、かつ40歳になられるというのなら、なおさら記念になるものが欲しいのかもしれないですね。 消え物だったら月並みですが、ワイン。 今は飲めなくても、今年のヴィンテージのものを記念に買っておけば、今後何かお祝いするようなタイミングで開けることができると思います。
性交渉から３週間以上たって、検査薬が陰性（終了線と同じか、もっと濃いくらいの線が出ない）のであれば、妊娠を心配される必要はあまりないと思いますよ。
流産の可能性が高いと思います。 不完全流産などの場合処置が必要ですので、 早めの受診をおすすめいたします。
産後にはホルモンの変化で、よく起こることだと思います。元気なお子さんが生まれて、本当におめでとうございます。
別に　今のままでいいんじゃない？ 親なんて基本そんなものだと思いますよ。 でも　ちょっと考えて見てください。 娘さんの相手が　そんな状態でも大らかな気持ちで受け止めてあげれる？ 娘のだんな様が　しょっちゅう母親と連絡取り合って話し込んでいても 決してマザコンとは思わないし口にもしない？ もし　娘さんを嫁がせた家に娘がいて同じように可愛がる余り 我が子が蔑ろにされるような事があっても なんとも思いません？ ご自分も同じように我が子が可愛くて仕方ないんですもの。 な～んて 相手の親も同じだと考える事できるでしょうか。 我が子であっても　独立した個人である娘さん。 それを常に心にしまっておけば良いと思いますよ。 私は 結婚が決まって　準備をしながら徐々に心の整理をしました。 決定的なのは 嫁がせた後　何かの行事にご招待を受けて帰る時 今までだったら　当然私の横に娘を乗せて家路を辿るのに 相手のご両親様と肩を並べて 娘が　ばいばいって手を振る姿を見た時 ものすご～～～く遠い存在に見えました。 もちろん　嗚咽するくらい泣きながら帰って来た事を鮮明に覚えています。 家に着くまでの二時間で 私だけの娘じゃなくなっちゃったって覚悟が決まりましたけど。 でもね。 娘は　ちゃんと事ある毎に帰ってきてくれますから。 何かにつけて理由ずけしてね。 遠くから静かに見守る事が　娘の新しい居場所を作ると言う事ですものね。 口出しは無用ですよ～。必ずＳＯＳ発信ありますから。 快く受け入れればいいだけです。
流行の教育に振り回されると、廃れた時に子供を振り回すことになるよ。一生の問題なのだから。 子を育てる方法より先に、ひとつの教育法を依代にしたりしない、ぶれない教育のビジョンを持つ親に育つことが要だと思いますね。
妊娠の可能性もありますし、モロモロしたおりものであればカンジダなどの可能性もありますね。
昨日 妊娠の心配の質問の回答をしたものです オリモノが多いのは 雑菌が入ったのでしょう オリモノで雑菌を外にだそうとしているのです 心配度はどのくらいかというと 鼻水が多いくらい つまりちょっとトラブル中ですが ほっといて治る場合も多々あります オリモノは茶色になったり 黄色になったり 健康でもちょっと驚くことがありますが 病院ではない場合がほとんどです 鼻水の色や濃度が変わるように オリモノの色や濃度が多少変わっても 不思議ではないです あなたが触った時の手に バイ菌が付いていたか ホコリの多い場所でパンツを脱いだのか... かゆみがあるならば 薬局でデリケートケア用の薬を買って 二、三日様子を見ましょう 中を洗う水も売ってます 気持ち悪かったら使ってみるのも良いですが 普段は使わないようにね 普段から使うと 自分で洗う力が弱くなるので ケアしてもしばらくして 猛列に痒くなるようならば 病院に行ったほうがいいかも
no.8さんの方法がいいかなと思います。 ママ友の間でも言いますよね。太郎君の母親のことを「太郎君ママ」って。 「ほら、○ちゃん。太郎君ママの所にこのお菓子持って行っておいで」みたいに 言うじゃないですか。 それなら子どもさんも混乱しないのでは？ いとこ(兄嫁の子ども)の誰かの名前を頭に付けて「○×くんママ」「□▲ちゃんパパ」 これをしつこく、姑の前でも繰り返しましょう。普通の大人なら「混乱するから」と 誰でも彼でも「パパ、ママ」なんて呼ばせません。変わっているのは姑さんの 方ですから、御主人にもこのサイトを見せるなりして協力してもらいましょう。 「やんわり」言って「はっ」と気づく人は最初からこんなこと言いません。 自宅ではもちろん、一緒に遊ぶ時にも必ず質問者様ご家族はいとこの名前を頭に付けて ○□ちゃんパパ、ママ、としっかり呼ぶようにしましょう。姑さんが何か言っても 無視で良いですよ。そこは御主人は意見を統一しておいて下さいね。 子ども自身が自分のパパママが誰なのか分からなくなるようなことはありませんが 無理にお子さんに言い直しさせたり、兄嫁にも強要したりというのはやはり 普通ではありません。どんな意図があるのかは分かりませんが、不愉快に感じるのも 理解できますし決して褒められたことではないと思います。嫁の立場の人間は 顔では笑っていても、内心は分かりません。質問者様ご家族がきちんと親を区別する ようにお子さんに対応することで兄嫁さんもホッとされるかも知れません。
お子さんは一生懸命ママと呼んでるつもりなんだと思いますよ。からかってやろうなど意図的にママとババを使い分けることができる月齢とも思えません。まんまと言えるのになぜママとは言えないの？と思っていませんか？発音がつたないだけですよ。 私には1歳半の子がいますがパーパと言い始めたのでママは？と聞くと決まって「ババ！きひひっ」って笑うので失礼なっ！(笑)って遊んでました。しばらくしたら自然と「ママ」と呼びかけてくれるようになり感動しました。 今度はパパは？と聞くとママ♪と答られてずっこけるコントに変わりました。なぜかママと言えるようになってからパパは言わなくなりました。なんで言ってくれないの！とカリカリしたり強制するのはお子さんが可哀想です。うちは他にはミニカー走らせながらブーと言うくらいで主様のお子さんの語彙力が逆に羨ましいです。 焦ることでもないです、その時は突然来ますから楽しみに待っていましょうよ！
緊急避妊薬は、全く無意味です。 何故ならば、幾ら緊急避妊薬を飲んでも、セックスしたタイミングがバッチリなら間に合わないからです。 日本で唯一緊急避妊薬として認可されているのがノルレボ錠です。 厚生労働省が、ノルレボ錠でどの様にして避妊できるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 全48例中1例だけ避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば明らかで、排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるます。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬を飲んでも間に合わないという事です。 専門家なら、なぜこの事実を提示しないのでしょうか・・・
そこそこによるかと思いますが小児科も吸引してくれますよ。 でも夜に苦しそうで寝つき悪い、よく起きるのはどのご家庭でも経験される事ではその子が鼻をかめない限り鼻風邪が治るまである意味仕方がないです。 病院で吸引してくれたってもうすぐに詰まりますからもう治るのを待つしかありません。 中耳炎も小児科で対応してくれますが小児科行ってるなら次は耳鼻科に行って違う方向から診てもらうというのもアリです。
質問の意味が、よくわからないのですが… 生まれてくる赤ちゃんに、エジプト以外の国籍を取得させたい、ということでしょうか？ 生地主義の国で出産すれば、出産した国の国籍を取得することは可能です。 ウィキペディアによると、生地主義の主な国は… アルゼンチン、カナダ、アメリカ合衆国、ブラジル、アイルランド、グレナダ、ザンビア、タンザニア、パキスタン、バングラデシュ、フィジー　など だそうです。
授乳中でも排卵があり、妊娠する方は時々いらっしゃいます。性行為の３週間後に妊娠検査薬をしてみてはいかがですか？
ここでの回答者のほとんどは偏食の子どもをお持ちではないのではと思います。偏食になるのは親の努力不足だという論調は子供の偏食に悩む親を傷つけると思います。 偏食の原因は様々で、こだわりだったり、口の触覚が過敏だったり、咀嚼に問題があったりします。それは生まれつきのものです。 もちろん、親が偏った食事を与え続けたせいという場合もありますが。 偏食にしないために親ができることは、離乳食の中期頃から、いろんな色、色々な食感、なるべく多くの味を経験させる事です。 子どもが食べられそうなものをたくさん試して下さい。頑張れば食べれそうならば、多少頑張らせた方がいいです。 幼い子どもにとって、多くの種類の経験や刺激を与えられることはすごく重大なことで、前述した生まれつきのものも経験によって軽減することが多いです。 それでも、どんなに親が努力しても一定数の子は偏食になります。そういう子は工夫しても無理やりやってもどうやっても食べません。 それが一時的ではなく、また食べないものの数が多い場合、原因を探って原因にあった対処法を考える必要があるかもしれません。 そうなったらまた相談なさるといいと思います。
妊娠していないのに、陽性反応が出る場合 【１．尿に次のようなものが高濃度含まれている】 尿に血、タンパク、糖などが高濃度含まれている場合は陽性反応が出る場合があります。 【２．性腺刺激ホルモン剤などを投与している】 治療目的で性腺刺激ホルモン剤などを投与している場合、陽性反応が出ます。特に不妊治療中でhCGホルモンを投与していると陽性反応が出やすいです。 【３．hCG産生腫瘍】 絨毛上皮腫などのhCG産生腫瘍にかかっている場合も陽性反応が出ます。 【４．異常妊娠】 子宮外妊娠や胞状奇胎などの異常妊娠をしている場合も陽性反応が出ますが、逆に全く陽性反応が出ないケースもあります。 【５．閉経後】 閉経後は陽性反応が出ます。 　http://formamalife.com/ninshinkensa
妊娠希望してるならその時点でタバコはやめるべき。 せめて喫煙者なら少しでもラインが出たなら考えるべき。 今もうやめてるなら喫煙者だから気になってなんてなんて言葉は出ないと思いますが… 胎嚢確認出来てなくてもタバコ吸ってたという事で指導してもらったらいいです。 ギリギリにならないと辞めれない人は途中でも1本だけって常習する人も多いそうですから。 どれだけ危険かを勉強してきてください。
高温期が11日からで今日で高温期16日目ですよね？ それでこの薄さは陰性だと思います。ファストでなくても16日目ならクッキリハッキリ出ますからちょっと薄すぎかと思います。 蒸発線にしても色は付いてるので残念ながら化学流産ではないでしょうか 妊娠してるとしたら明日クッキリハッキリするのかも？しれませんが今の時点では陽性とは全然言えない薄さです。
処方されてから、使用期限はどれぐらいでしょうか。 できればネットではなく #8000にかけるか、時間外や救急診療に行きましょう 年齢だけでなく体重も関係あるとおもいますし 使用量がわからないぐらい処方から時間が経っているものをつかうべきかどうか…。 微妙ですよ。 それだけ長い間発作やダイアップが不要だったなら、案外だ丈夫なばあいもあり… （痙攣止めであり、予防薬ではないというお医者さんもいます。予防的に使うことが多いですが） http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html 責任のない、赤の他人、匿名のネットではなく 医療の、即時で対応するようなことについてはかならず公的なプロの意見をもとめてください。 ちなみにここで、これを使用しろと答えること自体も 薬事法的には微妙なことになると思います
これは結構ややこしいです。 まず、育児休業給付の受給資格を得る条件は、以下の通りです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・育児休業開始前の2年間に賃金支払基礎日数11日以上ある完全月が12か月以上 ・休業前2年間に傷病・産休等で30日以上欠勤している場合は、その期間分だけ追加で算定期間を遡れる（最高で4年間） ですから、少なくとも第2子の育休からの復帰後12ヶ月以上働いて産休に入れば、第3子の育児休業給付は出ます。 復帰が2017年4月なら、2018年4月以降です。 「それより前に」ということになると、ご質問のケースでは第2子の産休・育休を2年以上取得されているので、第2子の産休・育休分を余分に遡っても「賃金支払基礎日数が11日以上の完全月」が足りなくなる場合があります。 たとえば、産前休業42日を取得する前提で2018年3月に産休に入ると、育児休業の開始は2018年6月頃で、受給資格の算定期間は2016年6月からになります。 この期間には第2子の育休が11ヶ月間含まれるのでその分余分に遡れますが、それでも2015年5月からとなり、結局賃金支払基礎日数が11日以上あるのは2017年4月以降だけで、12ヶ月以上働いていないことから受給資格が得られなくなります。 ですが、今すぐ妊娠して来年4月に復帰せずに産休に入れば、逆に受給資格を満たせたりします。 第2子の産休・育休の2年分をまるまる遡ることができるので、結局第2子の受給資格を満たした条件で第3子の受給資格も満たすことができるからです。 しかし、子どもは授かりものですから、そう都合よくもいかないのが常です。 結論としては「育児休業給付がほしいなら復帰後1年働くのが確実」ということになります。
５才になる息子は２ヶ月の頃からアトピーと言われ、何ヵ所も色々な病院へ行きました。処方される薬、塗りかたは先生によりみんな違いました。 自分が信じられて言いたいことも言える病院が良いのかなぁと思いました。 離乳食を始め、７ヶ月の時にカボチャのフレンチトーストを食べたら顔が真っ赤にブツブツになりビックリし病院へ行き初めてアレルギー検査をしたら卵アレルギーでした。５才になった今はマヨネーズが少しずつ食べれるようになってきましたよ。 今年２月に出産した娘は３ヶ月の時に鼻水で小児科へ行ったら、『この子はアトピー体質かもね～』と言われました。 息子のアトピーで通院している先生に見てもらっていたがあまり良くならず悩んでいたので一応相談してみたら、今までの薬も塗りかたも違う…… 今回の小児科は強いステロイドを一週間塗るように言われ四日目くらいに綺麗になってきましたが赤くブツブツとなっていたところにしっかり一週間ステロイドを塗り続けました。小児科へ見せに行くと何処に湿疹があったかのかわからないくらいキレイになったよねー！と!! これからは保湿をするように言われましたが、絶対また湿疹は出るからと言われ、２週間経った昨日から湿疹が出てきました。また一週間ステロイドキレイになったら保湿の繰り返しみたいです。 塗り続けていくと保湿の期間が長くなりいつの間にかアトピーが治っちゃうよ!!と言われましたよ！色んな子がいるから一年で終わる子もいれば１０年かかる子もいるようです。 今は最近行った小児科で見てもらいながら二人のアトピーと付き合っていきます。 私達夫婦もアトピー、アレルギーも無かったのですが子供には出てきました。２番目の子供は小麦、卵アレルギーでしたが小麦は一歳、卵は２歳前に解除になりました!! ４ヶ月の娘はゆっくり離乳食を始めていこうと思ってます!! 長々と何を書いていたのかわからなくなりましたが、すみません(¯―¯٥) ネット、周りの方、医師、色々な情報がありすぎて何が正しいのかわからなくなりますよね？ 自分がこのやり方、先生なら!!と決めた方がいいのかなぁと思いました!!
少なくとも、性行為6日目で妊娠検査薬が反応する事はありえません。 自分の前に性行為をした？ あなたは男性ですか？ それならば事実は女性のみ知ることになりますけど。 排卵から生理までの期間は2週間です。 これはほぼ一定です。 生理予定日の行為なら排卵はその2週間前です。 6日前の2日前が排卵日なら、生理が遅れた、という事象そのものがおかしい話しになります。 また、卵子の寿命は24時間です。 受精能力になればもっと短くなります。 性行為の2日前に排卵していたら卵子は既に死んでいますから、妊娠するわけがないのです。
コンドームをつけて、破れたりしていなかったとしても妊娠する可能性はあると思います。もちろん、単なる生理不順である可能性もありますが、６月１０日から３週間後に妊娠検査薬をしてみてはいかがでしょうか？
妊娠検査薬を使うならば、緊急避妊薬を服用してから3週間経ってからです。
妊娠よりも、妊娠できない心配のほうが大きいように思います。 性交から１か月後なら、妊娠が分かります。 通常、性交の３週間後に検査薬を使えば、妊娠の場合、強い陽性反応が出ます。 そのさらに１週間後（性交の４週間後）には、 子宮内膜がさらに厚みを増し、子宮内に胎嚢が確認できる時期です。 乳首が痛くなるのは、病的なものを除いては、高温期によくある症状です。 高温期は、妊娠中と同じホルモン状態のため、妊娠中と同じ症状が出るものです。 もしかしたら、排卵したのかもしれないですね。 もし排卵したのなら、妊娠しない限り、長くても２週間待てば生理が来ます。 「もともと生理不順」などと体質のように軽く言えるほど、 生理不順を安易に考えない方がよいと思います。 先生とよく相談して、治療を受けたほうがよいと思います。
私もなかったので自分で挨拶して回りました。育休明けは別の支店に転勤ということが決定していたので、普通の転勤時のように餞別の品物をひとりひとりに渡して挨拶しましたよ。うちの会社では産休にはいる人がみんなの前で挨拶してるとこはみたことないですねぇ。
貴女自身もショックを受けたように、ご主人もショックを 受けておられるのです。 そういう時に、「相手を（妻である貴女を）」気遣え、、というのは、 少々、ご主人に対して気の毒な気がいたします。 貴女が、ご主人に「手を握って欲しい、、アレしてほしい、 コレしてほしい」と「欲しい、欲しい」と願っているのと同様に ご主人も貴女に「（流産の辛さを逃れるために）ゲームをすることで 忘れさせて欲しい」と願っておられるのです。 貴女が、（夫は、自分の辛さを我慢して）妻を労われ、、ということなら ご主人にとって、これ以上もない酷なことですから、 離婚をされてご主人を流産の苦しみから解放してあげましょう。
３週間後でこの状態であれば、陰性およびうすい蒸発線ではないかと思いますよ。
私も生理不順…基礎体温も、みれたもんじゃないです…笑っ でも6歳の息子がいます!! そして、一昨年流産も経験し、今お腹に、８ヶ月なかばの赤ちゃんがいます!! 流産を経験してしまったあとの妊娠なんで、不安で、おかしくなりそうで、検診で、先生に話しました!! 気持ちは、わかるけど、お空へ行った赤ちゃんと今お腹で、頑張ってる赤ちゃんは、違うし!! ほら、見て、こんなに小さいのに頑張ってるよと言われて泣きました!! 回答になってませんが、お互い辛い経験し不安もありますが、赤ちゃん信じて頑張りましょう♪
男の子はうまく言葉で伝えられないから手がでるらしいです。 いけないことをしたら 他人の子でも注意！ 親にではなく子どもに。 そのお母さんも悩んでるかもしれないですね。
一番目の病院。 初めてのお子様の時の病院なら以前の状態も知っていてくれるし安心。 いざと言う時は救急外来になるでしょうし そうなればストレッチャーで中まで行く可能性があるので 靴云々の心配は要らない。 何より　予約以外でも親切に見てくれる所が一番だと思います。 タクシーに連絡して妊婦登録しておけば　 いざと言う時優先的な対応をしてくれるのではないでしょうか。
特に問題なく判定できると思いますよ。ただ、検査後も生理が来ない場合、一週間おきに検査を行うといいですね。
少し薄い線ではありますが、はっきり見えますので妊娠はおそらくされていると思います。８日程度たってから再検査されるといいですね。
彼と早く別れて‼養育費は収入少ない人から取るのは難しい。 お母さんと赤ちゃんとどう生活して行くか考えましょう。 大変だけど、きっと子育ては楽しいよ。 私は30代の普通の主婦だけど、いままでいろんなシンママ見てるし、クズな旦那はいない方が幸せそうです。 お母さんの協力があれば大丈夫！
不意な用事で仮に家を開ける場合、幾つか考えられる状況が生まれるでしょう。貴方が電話したらその友達宅にしばらくて置いて貰えるのか、とか、一人で帰って来たらどうなるか、とか。 それを見越した対策をしておいては如何でしょう。５年生、６年生なら出来る年齢。
おしゃぶりは鼻呼吸を覚えさせるには一番てっとり早い方法です。 最初の方が「出っ歯」かかれていますがこれは医学的にも証明されており おしゃぶりで出っ歯になることはありえないことです。 出っ歯になるのは指しゃぶり。これも医学的に証明されています。 その理由は自分の指で前歯を押し出してしまうからです。 おしゃぶりは前歯を押し出してしまう形状になっていません。 ですからおしゃぶりで出っ歯になる子はおしゃぶりが原因ではなく遺伝です。 親が出っ歯ではなくても祖父母に出っ歯がいればその遺伝を継いでいるだけの事。 決して誤った情報を信用されないでください。 きちんと医学的な証明もされているわけですから。 それに今どき歯医者でもおしゃぶりで出っ歯になるという医師はほとんどいません。 いるとすれば現代医学に無関心な医師だけですね。 ただおしゃぶりに関してはやはり歯が生えてきたらやめさせるのが一番です。 出っ歯にはならずとも歯並びには影響が出てきます。 それに歯が生えてくるとおしゃぶりのゴムをかみちぎるようになりますから。 歯が生えるまでは時間帯気にせず使用してもなんの問題もありません。
私も同感です!! 我が子を見てるともぉ～チューしたくてたまりません！ なんなら食べちゃいたいくらいです(>_<) 何ででしょうね～？ 旦那さんは最近チューすらしてくれませんけど。 そぉゆうことなんですかね～(ToT)
6年前の今日、21週の健診で、心拍が弱まっていることがわかり、 生命力を信じて急遽分娩したものの、助けてあげることができませんでした。 私の場合は中絶ではなかったので、分娩直後は赤ちゃん側に異常があったのかどうか診るとのことで、 すぐに抱っこさせてもらうことはできませんでしたが、 次の日に、30分くらい、入院していた部屋に連れて来てくれ、抱っこしたり、写真を撮ったりしました。 その時に撮った写真は、可愛い写真立てに入れ、今もリビングに飾ってあります。 この時期ですから、傷みも早く… 病院では、霊安室で冷凍されており、退院までの2日間、何度か病室に連れて来てもらいましたが、 退院直前に抱っこした時は、髪の毛やまつげは霜もついた状態でした。 一度自宅に連れて帰りたかったのですが、病院側に手配していただいた火葬場に、 冷凍庫のある車で直接搬送するとのことで、退院時に一緒に連れて帰ることはできませんでした。 火葬場の方のご厚意で、焼きに入る前に抱っこさせてもらいましたが、 この時は完全に凍っていて、皮膚全てに霜がついていました。 でも、可愛い我が子でした。 私は、退院後、可愛らしいベビー服1着とガラガラ、かわいい柄の風呂敷を買いました。 ベビー服とガラガラは、赤ちゃんの棺に入れました。 かわいい柄の風呂敷は、火葬場の方に渡して、骨壷を包むのに使ってもらいました。 火葬場の方からは、赤ちゃんの名前を聞かれました。 骨壷に、ちゃんと赤ちゃんの名前を掘ってくれて、嬉しかったのを覚えています。 遺骨は、旦那実家のお墓に納骨する予定でしたが、私の気持ちが追いつかず… 落ち着いたら…と言いつつ、未だに自宅にいます。 リビングの一角に、可愛らしい小ぶりの仏具セットを購入して飾り、 そこに前述の写真と一緒に置いて、毎日手を合わせています。 死産から1年目には、天使のファーストシューズを作り、お骨の前に供えました。 http://plaza.umin.ac.jp/artemis/rcdnp/tenshi/1st … （遠方に住んでいて、会に参加することができなかったため、 　お店に直接連絡し、キットを売って頂きました。） 生きていれば、来年は小学校入学です。 今年は、小さなランドセルを用意しました。 この子の存在を誰も知らなくても、私だけはずっと覚えていたいと思っています。 病院からは、へその緒も頂きました。 母子手帳と一緒に保管しています。
まず貴女の頭の中を整理してください。 １．彼と一緒になりたい。一緒に育てたい。だから生みたい。 ２．子供が可愛いだから生みたい。彼がいなくても育てる。 ３．経済的に無理、あきらめる他ない。 １．が理想ですか？　でも無理っぽいですか？　 ２．か３．になるのでしょうか？ 文章から揺れている心が伺えます。でも今冷静にならないと貴女も、生まれてくるお子さんも不幸になりかねない。 １．に持っていきたいなら彼とも彼の親とも、貴女のご両親も交えて話し合う必要があるのではないですか？ でも彼の気持ちがNOなら難しいでしょうね。でも決して泣き寝入りはしないで下さい。
子供の熱はヒヤヒヤしますよね。 今はどういう状況ですか？？？ 治ってたらいいけど。 もし、続くならば病院ですね。 他の病気…考えたく無いですが、他の病気も考えておきましょう。
＞体温は計り続けていますが、上がって36.1℃とかです。 低体温ですから、排卵していない可能性の方が高いです。 一度、基礎体温表を持って婦人科を受診されることをお勧めします。
うんうん。うちもそんなかんじでしたよ～(^^)懐かしいです。 きっと今だけですよ！ そのうち朝まで爆睡です！ 爆睡しすぎるのも心配しますね(^o^;)
こんな記事がありました。一概に言えないみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
生理予定日の何日前に検査したんですか?
未熟児で産まれたわけではないですよね？２歳すぎて立ち上がるのがキツそうって心配です。顔がキツそうなんですよね？本人が一番困ってると思いますよ。病院行きましょう
今の子供は、そんな質問するんだね？
社労士に依頼されているのでしょうか。だったら大丈夫とは思いますが、育児休業給付金の最初の申請期限は、育児休業開始日の4カ月後の月末です。 出産日がわからないので念のため。 再度書いておきますが、復帰されているので育児休業給付金は育児休業期間分受給できます。今から退職しても関係ありません。
9カ月のママです。 生後1カ月までは外出は控えた方がいいです。 買い物はネットを使うと便利です。 私はイトーヨーカドーのネットスーパーと生協のパルシステムを利用してます。 イトーヨーカドーは母子手帳を最初に見せて登録すると配達料金が100円で利用出来ます。かなり便利です。週に5日は利用してます。赤ちゃん抱えて重い荷物を持つのは大変ですしね。
最後の可能性のある性交渉のあと、３週間程度で妊娠判定薬を試し、陽性が出たら妊娠７週目ころに病院を受診されると胎嚢が見える確率が高いのではないかと思いますよ。
タクシーを使うなら、事前にお願いしておけば チャイルドシートを付けてくれる会社がありますので 対応をお願いで着る会社がないかどうか、まずは電話して確認しましょう。 タクシーを呼びたい、というサイトで対応するサービスの有無は確認できます。 泣くかもしれませんが、追突や急ブレーキ程度でも 抱っこで乗ると赤ちゃんは死ぬ確率が高いです。 人間の腕では支えきれずふっとび、フロントガラスにたたきつけられるか ガラスを割って車外に飛びだす可能性 抱っこひもで固定していれば、お母さんと前のシートの間で圧死する可能性があります。 キャリータイプのベビーシートをレンタルするか買っておけば 自分で持ち込んでタクシーにつけることもできますが…。 抱っこひもは割と初めてだと慣れるまで使いにくいので 短距離ならくるんで抱っこ、がいいかなぁとも思います。 もしどうしてもというなら横抱きのできる抱っこひもがあるほうがいいです。 クーファンは、転落事故が多い商品なのであまり移動には勧めません。 ベビーキャリアになるチャイルドシートは入れたまま運べます ただ、産後の体で一人で抱えるには重いでしょう。 抱っこするような支えかたはいいのですが 手に重たいものを下げると、おまたから内臓が出そうな感覚になると思います 骨盤底筋が緩んでいるので。 ただ通院など今後もタクシーを頻繁に利用するなら、あったほうがいいかなと思います。 タクシーで帰るのに、ベビーカーはいちいち載せて、畳んで、広げて、とかのほうが 大変だと思いますﾖ。 おくるみは、あると便利ですが、バスタオルでもいいです。 一つはぐにゃぐにゃな赤ちゃんをくるむと抱っこしやすい 普通にタオルケットとしても使える ベビーカーを使うようになればブランケットがわりに 待合室などでの冷房よけに。 バスタオルもいいですが、かわいいものがあると写真などとったときに 生活感が出なくていい、という程度ですかね。
何も言わない。 それしかない。 疎遠だろうが何だろうが、あなたには関係ない。 ところで、「妊娠を他の友達に話した」ということを本人に話しているんだろうか。 話していないのなら、話して謝罪すべき。 妊娠の話を聞いた友達から本人に、その後の経過などを聞いてくるかもしれない。 その場合、本人が流産についてごまかすか正直に話すことになる。 これは辛いことです。 その過程で、本人が「あなたが妊娠のことを話した」ということを知らなければ、「誰から妊娠の話を聞いたの？」ということになって、「何て余計なことを話したんだ」と思われる。 「妊娠のことを友達に話した」ということを許してもらっているのであれば、あとは本人に任せるべきことでしょ。 ま、プライベートな事は本人の確認を取ってから話しましょうね。
おはようございます、 体調はどうですか？ とにもかくにも貴女の体が健康で気持ちが穏やかになれるように、、、が今は一番大切だと思います。 悪阻がもうある、、、お腹の赤ちゃんも 生きようとしている意思表示ともとれますね。 男がどう言おうと母親がガンとしていれば動かしようがありません、母は強しですね。今、出先なので おちついて返事ができません、体を大切に、暑くもなるので 気を付けて。
昔っていつのことかわかりませんが、「クラスが違ったって一緒に遊んでた」っていうのは人によるもので、時代は関係ないと思いますよ。 そりゃいつの時代でも、クラスを越えて誰とでも仲良くなれる人懐っこい子もいるでしょうし、そういう関係が皆無な子もいるでしょう。あるいは、クラスの外にしか友がいない子も中にはいるかもしれません。 イジメはどんな人間関係であれ起きる時は起きるものだと思いますが、ただ「クラスを越えて遊ぶ」ことが出来る子は「自分の居場所が、クラスの外の世界にもある」ということですから、クラス内にイジメが起きた場合に乗り越えられ易いというメリットがあると思います。「クラスの外の世界」というのは、友達に限らず、部活動でもいいですし趣味でもいいですし特技でもいいです。 クラス内イジメが起きた時に、登校拒否や自殺するほど追いつめられてしまうのは大抵「クラス（学校もしくは人並みな生き方）にしか居場所が無い（と感じている）子」だと思います。「多数派から外れた生き方が出来るか」が、乗り越えられる子とそうでない子の分かれ目かもしれません。
うち交差点の近くなんだけど、赤信号で止まった選挙カー そのままガンガン拡声器使うんだ (((( ;°Д°)))) でも一候補の選挙カーだけ止まっている時は拡声器を使わず 一生懸命手をふって肉声のみで叫んでたんだ ほおーって思ってそいつに入れた まあやたら乱立して誰が何者かが解らなかった市議会選挙の話だけど
エチゾラム服用していても、無事に出産した友人がいます。 ただ、今すぐではないにしても妊娠希望でしたら、影響を考えて、 先生と相談の上で他のお薬に変えていくのが良いと思います。
１歳になるまではどのような感じだったのでしょうか? １歳までは車に乗せることがなかった環境だったのでしょうか? 通常、嫌がるなら１歳からではなく６カ月のころからでも嫌がったはずなんですが。 ひとまず泣くから乗せないでは解決しません。 泣こうがそこは我慢して乗せないといつになっても嫌がります。 例えば１歳なら後部席にDVDプレーヤーなど持ち込んでお子さんに見せるとか。 後は１歳なら毎日の言い聞かせですね。。 １．２度言った程度では聞かないでしょうが何度も言い聞かせることで徐々に嫌がることは無くなると思います。 乗らなければどこにも行けない。連れていかないと毎日毎日言い聞かせるしかないとおもいます。
商品によりHCGの反応濃度が異なることもあり、性交渉の時期によってはまだその濃度に達しないために中途半端な反応が続いているのかもしれません。性交渉から３週間後に国産の判定薬を使用するのがはっきりするのではないでしょうか。病院はそれからでも遅くないのではないでしょうか。
お仕事されてるんですね、３ヶ月で復帰だと、ホントに大変だと思います。 うちのいとこも３ヶ月で復帰しておっぱいのはりに困っていたのでまた回答させてもらいましたm(__)m いとこの場合もはって痛くて痛くて、仕事も大変なのでちょっとトイレいってきますといって、トイレでしぼっていたそうです。 看護師なので周りも女性が多いから理解してくれていたようです。 圧抜きできたら少しずつ落ち着いてくるようですが、痛いですよね。 仕事してない私でも３ヶ月だとまだまだパンパンになっていました。 はりが落ち着いてきたのは半年たってからだったです。 あとは、PIGEONのパットを私は使っていて、よかったです。トイレの都度変えてみてはどうでしょう でもお仕事されてたらなかなか好きなときにトイレに行ける訳でもないし 大変だと思います。 すぐにびしょびしょになるパットもメーカーによってはあるようです。 色々試してみてはいかがでしょう(*^^*)？
寝る時も苦しいですよね。 どちら向きに寝ても多分大丈夫だと思いますが、 心配なら、右向きの方がよいのでしょうかね・・・ すみません、断言できなくて。 横向きに寝た時に、 膝を軽く曲げて、 ２つ折りにした座布団を太ももに挟むと楽ですよ^^ すでに実践されていたら、ごめんなさい。 お大事になさってくださいね。
彼氏の親には何も言わないんですか？ 大問題だと思うのですが。
返事ありがとうございます 私も我慢してましたが あっという間に飲める日がきますよ うち今９ヶ月です 離乳食がメインになってるので ミルクゎ寝るときだけ だからフォロミ飲ませてます だから、我慢してあげてみてわ？
生理がいつもの期間、いつもの量あったのであれば妊娠の可能性は低いと思いますが、心配であれば性交渉から３週間後に検査薬を試してみるといいですね。確率は低いと思いますよ。
この回答を書き込んでいるときには、 きっともう検査は終わっているのでしょうね。 卵管造影検査は不妊検査の中でも、 唯一検査と治療を兼ね備えているものだといいますよね。 私の友達も卵管造影検査を受けて、 その後普通に自然妊娠した子もいましたよ。 誰でも普通は、簡単に自然に妊娠できると思っていますよね。 だから調べていくうちにいろいろなことがわかって来ると、 落ち込んだりショックを受けるお気持ちは女性としてとてもよくわかります。 でも子宮筋腫だって、女性ホルモンの活動が活発な方ができやすかったりするらしいし、 （生理が毎月規則正しく来る方が、不順な方よりもできやすいそうですよ） その位置によっては妊娠・出産に何の影響も与えないモノだってあるんですよ。 とにかく過度のストレスは身体によくないので、 少しでも心が落ち着くといいのですが。。。 私は聖天教の信徒ですが、不妊に悩んでいた知り合いの信徒さんが、 自然妊娠・出産をしたのを知っています。 高度不妊治療まで受けても授からなかった子宝を、 聖天教のおかげで授けてもらったととても喜んでいました。 ネットなどでよくある電話占いなどではなく、 御本尊様が現在を生きている神様で、その声を正しく聞き、 力を発揮してくださる教主様なので、 聖天教の中では奇跡が日常茶飯事のように起こっていますよ。 また、神様にも寿命があるそうなので、 いくら子宝祈願に御利益がある場所であっても、 そこの神様の寿命がもう終わっていればまったく効力はありません。 とにかく、卵管造影検査がうまくいく（いった）ことを願っています。 そしてもし、卵管が詰まっていたとしても、 原因がわかればクリニックできちんとした対処をしてもらえますよね。 原因がわからないのに不妊で悩む方が、 きっとつらい思いをすると私なら思います。 卵管造影検査では、多少のつまりなら流してくれると聞きますし、 その結果つまりが取れて自然妊娠につながる、と言います。 妊活の大きな一歩だと思って、この先も前向きに、 頑張っていただきたいなと思います。
通常の収穫、下準備をして調理したのなら、問題ありません。 ただし、気持ちの問題ですので、どうしても気になるようなら、休日診療所に行って見てはどうでしょう。 食べられる、下痢、嘔吐とかの問題で無くて、染色体、DNA、遺伝とまで考えると、確実に安全とはどの食物でも言えない部分がありますので、質問主様の心が穏やかに成る事が子供への一番の配慮かと思いますので、医者に意見を聞く、それで安定できるなら、休日診療所か、救急指定医へ行って、相談。
無排卵の場合など、本人に卵胞ホルモンが不足している時には、 プロゲストンデポーみたいな黄体ホルモンの注射だけでは生理が来ない事もあるそうですよ。 その場合はデュファストンという黄体ホルモンを補うお薬を処方される事が多いです。 先生には重症と言われたそうですが、あまり気にしすぎると返ってストレスになって生理が来にくいので、気長に待った方がいいですよ。 妊娠できるかは、実際に排卵があるかどうかで変わってきますので、先生と相談の上、検査してみてもいいかもしれませんね。
最低必要な期間は知りませんが、私の場合は、分娩可能な産院へ転院するための紹介状をもらう日まで、要するにそのクリニックにかかる最後の日まで補充がありました。ちなみに9週2日です。 一般に8週までということは、まぁみんなクリニックを卒業するあたりで終わりということなんじゃないかと思います。
妊娠中のイライラは仕方ないですよ。 通過儀礼みたいなもんですから 友達なんて、家事を手伝ってくれた旦那にまでイライラして当たったらしいです笑 周りに当たるのはよくないことですけど、 イライラするのは仕方がないので、映画観たりとかマッサージをしてもらったりとか、友達にグチを聞いてもらったりとか、ストレスのはけ口をみつけて、おさめるしかないんじゃないでしょうか
はっきりと陽性に見えます。 胸の張りと、妊娠が継続するかの関係は、分からずにすみません。 私には２人子供がいますが、妊娠した周期に、特別胸が張った記憶はないです。 いつもどおりの生理前の感じで、生理予定日の数日前から、 下腹部がドンヨリ重苦しい感じになりました。 それでも生理が来なくて、予定日１週間後に検査をすると、濃い陽性反応でした。 胸が張る日もあれば、張らない日もあるし、 下腹部が痛む日があれば、痛まない日もあるし、 オリモノが出る日もあれば、出ない日もあるし、いろいろだと思います。 お大事になさってください。
男性は、自分の子供が欲しいものです。想像以上に期待と喜びで 子供をどのように育てようか、毎日考えていたに違いありません それが、生甲斐でそれを夢見て会社へ行ってたのでしょう。 流産は、男性にとっては、昔から日本男子は、そうでしたから かなりのショックでしたのでしょうね。夢が泡と消えてしまった から仕方がありませんね。暫くそのままソ～トしておいた方が良 いかもね。後は、貴女がどのように考えて行くのか離婚か、この まま彼の回復を待つかは、貴女が決めることです。 暴力を振るうようであれば、家庭裁判所にて離婚も視野にネ。
うちの子も4ヶ月検診で体重も軽いし胸囲が小さいので、母乳が出てないようならミルクを多めにするか、回数を増やすように言われました。 やってみたものの、たくさん飲める時もあれば飲めない時もあるので、無理して飲ませるのはやめました。 それでも6ヶ月くらいになったら結構ポッチャリしてきたし、よいのかなと思ってます。 結局は体の大きさよりも、健康に育っているかってことなんだと思いますよ。
妊娠検査薬で検査ができるのは、性交の３週間後からです。 生理予定日から使える早期タイプなら、性交の２週間後から検査ができます。 なので、検査するには、もうしばらく日にちが必要です。 でもまだ生理が遅れて２日ですよね。 明らかに「遅れている」というほどではないと思います。 陰部がかゆいのは、炎症が起きているからです。 原因が分からずに市販薬を使うのはお勧めできないので、 早いうちに婦人科を受診されたほうがよいと思います。
何度も質問してる様ですが、妊活なんていう状態じゃないですよね？ 彼を繋ぎ止めるには妊娠しかないと思ってませんか？ そんな風に繋ぎ止めても続きませんよ。 特に貴女と彼の場合はもうほぼ終わっています。
ピルの影響でホルモンバランスが一時的に乱れたことが原因として考えやすいかもしれません。妊娠による出血は、整理直後に起こる可能性は低いと思いますよ。
排卵のきっかけとなるサージはとても短くて、 ガーッと上昇したかと思うと、すぐにピークが終わります。 その時に反応できた卵胞が排卵されるのですが、 小さい卵胞は感受性が鈍いため、排卵されません。 つまり、そこそこの大きさの卵胞が複数あると、複数排卵の可能性があります。 先に書いたとおり、サージは短いため、 排卵の時間差はサージの時間差というよりは、感受性の違いによるものです。 その差は、１日～２日と言われています。 ３日も４日も間隔があいて排卵されることは考えづらいです。 １５日に基礎体温が上がったのは、たまたま高く測れたのではないでしょうか。 基礎体温は、その日１日だけに注目するのではなくて、 全体的な流れを観察するものです。 あるいは、先生の「子宮内膜が排卵後の状態」という言葉が正しければ、 １５日の基礎体温が正しくて、その後に下がってしまった２日間が、 たまたま低く測れてしまったのかもしれません。 排卵を逃しては元も子もないですから、 排卵後かどうか疑わしい場合は、念のために「再度タイミングを」と言うのは、 普通のことだと思います。 排卵日を特定することに、あまり意味はないです。 排卵直後だと、判断が難しいみたいです。 先生以上に詳しい人は、たぶんここにはいないと思うので、 何か疑問に思うことがあったら、先生に尋ねてみてはいかがでしょうか。 タイミングが合うといいですね。
琴実　ことみ　 佳代 沢子 実秋（みあ）.......秋に誕生の場合
＞他で検索したらおりもの(着床出血かもしれない)が出てから1週間後にやると正確にって書いてありましたが 妊娠検査薬の説明書をしっかり読んでください。 生理予定日から1週間以降に検査をするか、生理不順があれば思い当たる性行為の3週間後に検査と書かれています。 着床時出血ではなく排卵時出血の可能性もあれば、ただの不正出血の可能性もありますよ。 それ以前に、着床時出血が起きる時期を考えると、その1週間後では生理予定日に検査可能な検査薬でなければ正確な判定は不可能です。 だたでさえ正確な判定ができないというのに、それ以上早い着床時出血の2日後に検査をしてもフライングさえ引っかかる事はありません。 自己診断で正確な事が分からない以上は、ネットの情報ではなく妊娠検査薬の説明書通りに検査すべきです。
たった１日の体温では何も云々できません。 基礎体温とは、日々の絶対体温を見るものではありません。 計ったらグラフにして、そのグラフの形を見て判断するものです。 基礎体温のグラフを見る上で、有名な松本分類があります。 もう亡くなってしまいましたが、自治医科大学名誉教授だった松本清一先生が７種類に分類しています。 参考URL（eにんしん　基礎体温/松本の分類より） http://www.ikujizubari.com/BBT/matsumoto.html 妊娠の可能性については、今の時点では誰も何とも言えないでしょう。 しかし、６月12日に排卵しそうだと言ったり、卵巣が腫れていると言ったり、ちょっと不安なお医者さんですね・・・！？ 卵巣の大きさとは、卵胞が成長していなければ直径（楕円形をしている。）で２～3ｃｍほどしかありません。 自然排卵時の卵胞の大きさは排卵前には21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になると言われています。 ２～３ｃｍほどしかない卵巣の中に２ｃｍも成長した卵胞が毎周期現れるのです。 要するに女性は、毎周期卵巣を腫らしているようなものなのです。 産婦人科の診察の後に「卵巣が腫れてますね」言われたら、考えられる状態は以下のように沢山あります。 １．ホルモンの影響で大きくなる場合 ２．感染して膿がたまった状態（膿腫）や血液がたまった状態（血腫） ３．子宮内膜症のときのチョコレート嚢胞 ４．腫瘍性病変（良性の卵巣腫瘍や卵巣癌など） ５．卵巣以外の病気 卵巣嚢腫（らんそうのうしゅ）という言葉が一般的ですが、これは、内部に液体を含んだ袋状のものができて卵巣全体が大きくなっている状態を言います。 卵巣はこの液体が中に入った袋状のもの（水風船のようなイメージ）を作りやすい性質があるのです。 上の1〜4までのものを卵巣嚢腫と一般的には言います。 そして卵巣の大きさが５～６ｃｍほどの大きさまで腫れていると卵巣嚢腫と診断される可能性が高くなります。 有名な！？チョコレート嚢胞であれば、排卵するほどの大きさまで卵胞は成長出来ていませんから、妊娠出来る可能性は限りなく低くなってしまいます。 参考URL（産婦人科の基礎知識　良性卵巣腫瘍より） http://www.san-kiso.com/fujinnka%20ovarian%20tum … とは言っても、今はお医者さんの言っている通り、様子を見るしか手段は無いでしょう。
肛門周囲膿瘍ではないでしょうか？ http://www.jsps.gr.jp/general/disease/gi/1s8n9j うちも１ヶ月でなりました。 病院に行きましたよ。 直腸からおしりの穴(肛門)に繋がっているのですが、赤ちゃんの時に別の通り道ができてしまっていて、皮膚に出てくるようです。 早めに病院に行くほうがいいです。 大きくなりすぎると切ったりしてウミを出さないと行けないとききました。 これは繰り返されて その通り道が塞がるまでは、何度も何度も発症します。 うちは８ヶ月の男の子ですが、最近ようやくふさがり、治ってきました。 離乳食が始まり便が固くなるとふさがりやすいそうです。 男の子がなりやすいと調べたとき書いてあったのですが、そんなに心配するほどのものではないそうです。 月齢とともに治るものなので地道に完治するのを病院に行きながら待っているだけです。 ただほっておいて大きくなると便がしにくくなったり、痛かったり、つぶれたり、化膿したりとひどくなります。 お尻なのでバイ菌も多いところです。 同じような症状であれば、肛門周囲膿瘍 赤ちゃんってネット検索してみてください(*^^*) うちははじめて病院に駆け込んで予防接種のときに何度か見てもらった程度で再発しながらも最初にもらったぬり薬で間に合ってます。
＃５です。補足を読んで、再度失礼します。 陰性＝妊娠していません。 検査をしてすっきりしたのでは？ 「生理予定日の１週間後から使えます」という一般的なタイプですと、 ３週間以上前の性交について、妊娠を否定しています。 つまり、ここ３週間以内の性交については、これから陽性になる可能性を秘めています。 「生理予定日から使えます」という早期タイプですと、 ２週間以上前の性交について、妊娠を否定しています。 つまり、ここ２週間以内の性交については、これから陽性になる可能性を秘めています。 性交があれば、妊娠の可能性はいつでも付きまといます。 陰性なのに生理が来ないということは、排卵していないか、 排卵したばかりで生理を待っている状態、のどちらかです。 排卵後、２週間くらいしてから生理が来るのが通常なので、 排卵していれば、長くても２週間待てば生理が来ます。 でも、排卵していないと生理は来ません。 婦人科で診てもらうと、排卵前か後か分かります。 （膣から細い棒状の機械をを差し込んで、子宮と卵巣をエコーします） 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。 このまま悶々と生理を待つのが嫌でしたら、受診されてはいかがでしょうか。 生理不順な人は、生理が規則正しく来ないことに慣れてしまって、 それが異常な状態だと思わないことが多いです。 放置していると、妊娠を望んだ時に妊娠できない事態になりかねません。 ご年齢が分からないのですが、若いうちに治療しておいたほうがよいと思います。 それから、妊娠の仕組みについて、もう少し勉強されたほうが、 ご自分の身を守ることにもつながると思います。 おせっかいに、すみません。
3歳までは、自分の大事な大事な玩具を貸せなくて当たり前。 だって、それは自分の宝物。 その頃に自分の宝物を無理に貸してあげさせようとすると、大人になってから自分の意見が言えなくなる。 でも幼稚園へ通うようになるくらいには、社会を学んで行かなければなりません。 我慢して、貸してあげることを覚えます。 そうやって、人間関係を学んでいきます。 と、どこかの資料で読みました。
基礎体温が高くないので、排卵していないと思います。 まだ低温期なのではないでしょうか。 排卵日にガクッと下がる人ばかりではないので、 ガクッと下がる日を探すよりも、低温相と高温相の境目、と考えた方が確実です。 毎周期、境目にガクッと下がる日が現れるなら、陥落日があるタイプだと思われます。 基礎体温が高くなって初めて「排卵が終わった」と分かるため、 事前に排卵日を予測することはできません。 予測するためには、排卵検査薬が有効なので、次の周期も使ってみてください。 基礎体温は、タイミングが合っていたかどうか、 高温期がどのくらい続いているのかを確認するために使います。
「日本産科婦人科学会がセックスしたら安全日などない」としている根拠の論文が、アレン・J・ウィルコックスがBMJ（ブリティッシュ・メディカル・ジャーナル）に投稿した論文です。 参考URL http://www.bmj.com/content/321/7271/1259 （調査対象は213人の女性で696周期の排卵日を推定しているそうです。） これに拠ると、平均的な月経周期（平均的とは28日周期の人としています。）の女性だと妊娠可能な時期は一月経周期中に6日間あるそうです。 しかし、妊娠する確率だけで言うと、月経開始日から６日以後～21日までの16日間もあります。 これが月経不順な人だと、月経開始日から9日後から26日までの18日間もあるそうです。 日本産科婦人科学会の見解からすれば、全ての日で妊娠する可能性があるという事になります。 PS; アレン・J・ウィルコックスの論文について、私にはかなりの疑問があります。 調べてみましたら専門家からも、論文の正確性につて様々な指摘がされています。 参考URL http://www.bmj.com/content/321/7271/1259/rapid-r … 一月経周期中で半分以上も妊娠出来る期間があるのなら、人類は、当の昔に人口爆発を起こしています。
病院の名前は書いていない場合もあると思いますよ。特徴のある色であったり、近隣にほかの病院がないような場合にはそのようなケースがあると思います。
基礎体温は高くなったようですが、検査薬は陽性なのですよね。 排卵が行われる頃には、サージは終わっているので、陰性になるはずです。 通常は、陽性＝まだ排卵していない、という解釈です。 基礎体温は、生理周期以外にも影響を受けるので、 排卵検査薬を参考にされた方がよいと思います。 先生もはっきりとお分かりにならなかったようなので、 ここでも詳しいことは分からないと思います。
とっても重要な事を隠していましたね・・・ ピルを長い間服用していたのは誤りだったかもしれません！？ 参考になると思いますので、URLを貼っておきます。 妊娠可能な時期の女性は、排卵が起きてその結果として月経が起きるのが自然なことです。 23歳まで正常に月経が起きていなら、元に戻ることは決して不可能な事だとは思いませんよ！ 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいます より） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. …
>排卵日以外（しかも生理予定日）の行為で妊娠することもあるのでしょうか？ 排卵がきてから、生理がくるので 排卵が遅れていれば、生理は来ません。 生理が遅れているということは、排卵がおくれたか、しなかったか、妊娠しているか、です。 だから「陰性」を確定するのは「最後の性行から3週間」となっているのです。 今まで遅れたことがなかったとしても 今回初めて遅れた、ということもあり得るでしょう？ 上のお子さんがいれば、それだけ負担や睡眠が不規則になったり、もし授乳があるならなおさら。 そして今までより年齢も上がっていくのですから。 周期が狂ったりする時があってもおかしくないです。 卵子の寿命は24時間、受精の時間はもっと短いですから 排卵前～当日の性行為でしか妊娠はしませんよ。 でもあなたが言っているのは「排卵日」じゃなくて「排卵予定日」でしょう？ いつもの周期から予測を立てているだけに過ぎない日ですから。 そして排卵が遅れていれば生理は遅れます。 6月11日前後が排卵日だった可能性だってあり得ます。 排卵は周期で予測、はあくまでも予測。生理が来ることでいつもと同じに排卵したか確認できます 予測を正確により高めるために基礎体温や検査薬、おりものなどのチェックがあります。 ただこれでも、誤差や個人差でなかなか正確に、排卵日がわからないこともあります。 病院でエコーなどで確認すればかなり正確にわかりますが…。
精子は1週間も生きません。24時間です。 元彼の子供じゃないですか？？でもどちらでもあなたの子供です。
こんにちは。 検査薬は、相当正確なので陰性であれば、実際陰性の可能性が高いかと思われます。 ただ勿論、それは絶対ではありません。 赤ちゃんを産みたいのか、そうでないのか、どのような心境か判りかねますが、 常に両方の可能性を考えて、過ごされるのが良いと思いますよ。
高温期（排卵日の翌日～生理開始の前日）までの日数に変化はないのですよね？ グラフの見た目が低いという解釈でよろしいでしょうか？ （高温「相」の日数が短いだけ） それならば、ホルモン値に問題がないとのことなので、大丈夫です。 測り慣れれば、変わってくるかもしれません。
わかりますね。ご主人の気持ちがイライラするんですよね？よく小学校のときに、漢字ノートの字を先生に『下手くそでもいい、でも綺麗に書こうとしなさい。丁寧に書きなさい』と言われましたが、そんな感じですよね。新米パパで不慣れでも、丁寧に、細かいとこまで気を配ってくれてたり、心配してくれたり、、自分以外にそんな思いの人がいてくれることに安心したり幸せを感じるのですよね。 だから、その気持ちがみられないとイライラもしますよね～ でも、それは元々の性格もあるのかも？？ 悲しいけど、子供に対して愛情はきっと自分と同じだけあると信じて頑張りましょう
歩き出したら、公園とかで歩かせてましたよ。公道は手を繋いで歩いてました。 いつからとか、決まってないですね。
毎日体温測ってみても良いですが、私は生理予定日の大体２週間前とアバウトで妊娠しました。 身体作りなら、夜更かししない。野菜食べる。身体を冷やさない。ストレス貯めない。運動する。 漢方薬局にも相談すると良いですよ。
この時期ならひんやりグッズもいいですね。冷感枕とか。 妊婦は暑いんですよ。
化学流産、妊娠の継続いずれも可能性があると思いますが、おっしゃるように１～２週間置いて妊娠判定薬が陰性になれば今回の妊娠はないように思います。ただ、一応婦人科の受診はしておいたほうが安心かもしれませんね。
ブロックしているということは、連絡が来ては困るのではないですか？ 妊娠した本人がそうしているのですから、遠慮したほうがよいと思います。
１０日あたりの性交で・・ということなら、 ようやく生理予定日あたりという時期だと思います。 普通のタイプの検査薬で、生理予定日の１週間後から検査可能ですから、 来週の金曜日くらいに再検査をして、濃くなっていれば陽性で間違いないです。 今でも十分陽性だと思いますが、時期が早いので、 もしかしたら生理が来てしまうかも（不吉なことを書いてすみません）しれません。 再検査のさらに１週間後（今月末か、来月の初め）に受診すれば、 タイミング的にバッチリです。 排卵を遅めに見積もって、例えば１３日に排卵したとすると、 まだ週数が浅くて、子宮内に見えないかもしれません。 「また来週」と言われても、あまり不安にならないでくださいね。 お子さんがいらっしゃるので、その辺はご存じだと思いますが^^ ご無事な妊娠だといいですね。 お大事になさってください。
精子は３日間程度寿命があるといわれているので、 排卵日の３日程前から、女性のお腹の中で待機することができます。 受精日だけにピンポイントで性交する必要はないわけです。 一方、卵子は２４時間程度といわれています。 妊娠することができる日の幅は、排卵日の３日程前から排卵日の翌日までです。 この間の性交が、妊娠に至った可能性が高いです。 逆算で出したのは、あくまでも計算上ですよね。 受精日がズバリ特定できるわけではなくて、１週間くらいの幅を持たせて、 「だいたいこの辺」程度のものです。 よって、性交の間隔が１週間程度ですと、誤差の範囲内のため、 どの性交が妊娠に至ったのかの特定はできません。 正産期（正常な時期での分娩と判断される期間）は、 ３７週～４１週６日までと、１か月間以上あるため、 妊娠週数が仮に１週間ほど前後したからといって、大きな問題にはなりません。
だいたいの日付でも、最後の性行為から３週間後くらいに妊娠検査薬をしてみるとある程度はっきりしたことがわかるかと思いますよ。
私も小学校の頃、先生にチクっているつもりはなかったけど、悪いことしてる人のことを直接言わずとも先生に話していました。 ５年生になった時、なにかみんなで話していたので聞いてみると、 友達に『○○ちゃんには教えない。口が軽いもん。』 と言われてハッと気づきました。 友達の事まで先生に報告する必要なかったんだな。と。 それからは言うのをピタリとやめた覚えがあります(((^_^;) もちろん、内緒！と言われたことも絶対喋らないと、心に決めました。 5年生くらいになると、やはり色々出てくるようです。 娘さんは、白黒ハッキリした性格なのかもしれないです(*^^*) きっと、あと1.2年すればどこかでわかるポイントがあるんじゃないかなと思います。 私は『口が軽いもん。』と言われて 気付けて良かったなと小学生ながらに思いましたよ。みんなから、そういう風に見られてたんだな、もうやめよう。と素直に思いました。 きっと、真面目なしっかりしてる娘さんなのだと想像しました。お世話やきな子はクラスに一人はいる気がします。 回答になってないですがm(__)m 実体験でした。
蒸発線にも見えますねえ… 待ち遠しくて、そわそわするかと思いますが、1週間後にまた検査したほうが確実ですね。
あなたが見えてるなら陽性だと思ってていいのではないでしょうか。 写真では見えませんから陰性だと思いますが。 あとフライングするなら薄っすらで他人に妊娠の有無は聞かないことです
＞12日が排卵だとしたら今日で高温期10日目になるんでしょうか？？ なりますが、正しくは黄体期10日目と捉えるべきです。 女性は排卵をすると、残った卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞と莢膜細胞が肥大増殖し、排卵後24～29時間で黄体とな り、排卵の約 4 日後で黄体化は完了するそうです。 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも作用してしまうので、基礎体温を平常より0.3度～0.5度ほど上昇させてしまうのです。 要するに、排卵したから即日基礎体温が上昇する訳ではないので、黄体期＝高温期にはならないのです。 ＞だとしたら9日目のガクッと下がったのはインプラデーションディップなんでしょうか？ 比較的に信頼性の高いサイトで「インプラデーションディップ」について説明がされています。 参考URL（こそだてハック　インプランテーションディップとは？着床時に基礎体温が下がる？より） http://192abc.com/30783 以下、 インプランテーションディップ」という言葉を聞いたことがありますか？日本ではまだまだ認知度は低いですが、アメリカでは妊娠兆候の1つとして広く知られている現象なんですよ。 途中割愛 インプランテーションディップとは、排卵の数日後から始まる高温期のなかで一時的に基礎体温が低下する現象を指します。 基礎体温が下がるのは着床が起こったタイミングだといわれ、妊娠兆候の1つだと考えられています。 途中割愛 しかし、近年は一時的な基礎体温の低下はインプランテーションディップだとみなされ、喜ばしいものだと考えられるようになってきています。 ただ、なぜ着床時に基礎体温が下がるのかについては未だはっきりとしたことはわかっていません。 本当に着床が基礎体温に影響を与えているかどうかはわからないのが現状です。 途中割愛 インプランテーションディップは着床のタイミングで起こるので、高温期の途中（7〜10日目頃）だといわれます。 途中割愛 妊娠した人みんながインプランテーションディップを経験するわけではなく、妊娠していない人にも現れることがあります。 アメリカの調査で、「妊娠しなかった人に比べて、妊娠した人のほうがインプランテーションディップが現れやすい」という結果が出たそうですが、「インプランテーションディップがあった＝妊娠した」というわけではありません。 途中割愛 インプランテーションディップがあって「妊娠したかも！」と喜んだところ、結局妊娠していなかったというケースは少なくありません。 こうした例では、基礎体温の測り間違いが考えられます。女性の体はとてもデリケートなので、少しの刺激で体温が大きく変化するからです。 途中割愛 高温期に基礎体温が低下するとビックリしますが、妊娠したい女性にとって基礎体温の低下はうれしい兆候かもしれません。 高温期に基礎体温が低下するのは妊娠可能性があることだと考えるだけで、妊活も前向きになれますよね。 ただ、医学的に証明されたものではないため、インプランテーションディップがあっても、なくても、焦らないでください。 以上。 ハッキリって、何なのこの説明は！？ 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば精子と卵子は70％以上の確率で受精することが判っています。 しかし、その受精卵が無事に子宮内膜に着床できるのは50％以下です。 妊娠とは子宮内膜に受精卵が着床して初めて成立します。 排卵時期のセックスの2回に１回以上は妊娠出来ないのですよ。 インプランテーションディップのメカニズムは解明されていないと書かれていますが、仮に着床した際に基礎体温が一時的に下がるとしても、着床状態が維持されなければ妊娠した事にはなりません。 科学的に証明もされていない「インプランテーションディップ」なんて言葉は憶える必要は無いと思います。 少なくとも、アメリカの誰が何を調査して言っている事なのかぐらい、論文の参照先ぐらい紹介すべきです。 基礎体温で妊娠の有無を判断できるのは、高温期間が18日間以上継続した場合だけです。
お母さんが苦にならないから、出来るのです。 従兄弟はラッキーとしか思っていないから、毎年来るのですよ。 図太い神経の親戚達です。 出産して里帰りしている所へ泊まる親戚は、貴女の兄弟くらいだよ普通はね。貴女の夫も気兼ねですよ。夫の親は病院に来ますが貴女の実家までは来ないと思います。初めての出産で疲れているのがわかりますから ね。 貴女が母親。保育士に聞くことはないでしょう、今のところ。 困ったお母さんですね！余程裕福な生活しているのね、親族にお金をばらまけるなんて。「先でｘｘおばさんにして貰った」と言ってほしいのでしょう。 里帰り出産は母体を休ませる為です、宿は他にとっていただきましょう
ある程度自分のことを理解できた年齢での見分け方って難しいですね、本人プライドもあるし。 学校の先生からは出来ていると言われていたり『家の中だけなんです』と何度も出ているのを見ると、お母さん自身も障がいの可能性を本当は信じたくないのかなぁーと思ったりしました。一過性のものであってほしいと、ここまで育ってきたのだから誰でもそうは思うと思います。 でも今はそれで過ごせても、いつか大きな壁にぶち当たることもあるかもしれません。文面からお子さんは頭が良いように思えるので、高度なことを考えすぎて事件にまきこまれる可能性もなきにしもあらず。そして、このままの状況が続けば、お母さんとお子さんの関係が悪循環のまま悪化していきそうな気がします。 実際にこの文面だけだし、専門家でもないので何とも言えませんが、苦しんでおられるのは事実なので、お子さんが受診を拒まれているのなら、まずはお母さんだけで受診というか相談に行ってみるのもアリで、次につながるかしれません。アドバイスをもらい言葉かけや対応を変えてみるだけで変わるものなのか、やはり個別の専門的な対応をとることで、どんな場所.場面でも上手く社会とつながっていけるようになるのか。 お母さんが勇気を持って行動し、お子さんの道筋をなんとなぁーくでも作ってあげることもひとつの方法だと思います。 大人になってから障がいに気づく　という話をよく聞きます。まだまだ理解されていない部分も多いですが、少しずつ細かい名前がついたり特性にあった対応していこうという動きが出てきて、みんながどれかに当てはまるのではないか　と思ってしまうくらいです。 お母さんになったからと言って、みんなが心が強いわけでもないし、辛かったり傷ついたりしますよね。そんな時、話ができる相談できる場所と顔見知りになってつながっておくだけでも、ずいぶんと楽になるはずです。 無理しないでくださいね。
使った妊娠検査薬が生理予定日1週間後から使えるものだとすと、１か２の可能性が高いです。 ３はフライングとなるには早いのでないです。 排卵予定日も生理予定日もアプリから出したものなら、これを信用はしません。 例えば、誰の子かわからないから特定したい、というならば、胎児の大きさから週数を特定したとしても誤差の範囲に収まってしまうので無理です。
身内をかき集めて可能な範囲でローテーション 自治体の保育園で緊急保育などを申し込む。 市役所の該当部署に相談して準備を整えておいてください 無理なら託児所やベビーシッター、最悪乳児院（24時間体制で保護してくれます）の利用 夫さんも仕事とは言えさすがに身内がその状況なら 多少はなんとかしてもらうしかないでしょう。 ファミリーサポートやシッターなど、とりあえず登録できるところはしておいたほうがいいですよ 身内が頼れない場合、いつ何時急なことが起きるかわかりません。 お子さんが病気の時を考えて病児保育などもあるなら登録したほうがいいかもね。 盲腸も薬で散らすことも多いですから それでも腹膜炎とか起こしてたら手術になる場合もありますね。 出産じゃないから子連れ入院は無理だと思いますよ。 普通の病院の大人用ベッドの柵は赤ちゃんに対応していませんし 泣いたらほかの人に迷惑になります 病院そのものが菌の温床だし 術後の安静時などお世話自分でできません。 産科のように赤ちゃんのための設備も整っていません。
今の時点では陰性で間違いないです。 性交から３週間たっていないので、 もしかしたら陽性に変わるかもしれないですが、 日数的にもう少し濃くラインが出てもよい気がします。 残念ですが、今回は陰性だと思います。 もともと生理不順、という表現が気になってしまいました。 今は自然に授かれば嬉しいな、程度だと思うのですが、 妊娠には年齢のタイムリミットがあるので、 早いうちに行動を起こされたほうがよいと思います。 おせっかいに、すみません・・・ まずは生理不順の治療からいかがでしょうか。 生理不順の治療なら保険がききます。 不妊治療の一環として生理周期を整えようとすると、保険がきかないです。
64歳主婦です。 実母が苦手、、、という方は「掃いて捨てる」ほどいますから、 「実母を嫌う」ことにたいして、引け目？や申し訳なさを感じることは ありません。 お母さんには「夫が、お前はもう◯◯家（夫の家）に嫁いで来たのだから 産後の手伝いは、ウチの母親（貴女の姑）に頼むのが筋だ！！と言うので 今後の姑との関係を悪くしたく無いので、姑さんに頼むから、お母さんは 遠くからわざわざ来てくれなくてもいいわよ。学校の仕事も あるでしょう？気持ちだけ、ありがたく受け取っておくから」と、 嘘も方便で話して見られたらどうでしょうか？ お母さんへの苦手意識は仕方ないにしても お母さんを嫌ってはいけません。 仕事をしながらも貴女達子供（貴女は一人っ子？）を育てて くださったのは、（たとえ料理が下手にしても）事実なんですし、 寒い冬とかは、お母さんなりに「イズが風邪をひかないか？」と 心配されたこともあるでしょうし、、、。 お母さんは、お母さんなりに、貴女を一生懸命に育てて下さって いたのだと思いますから。 お母さんが、貴女にたいして見せてくれた母親としての愛情も 沢山あると思いますので、それらを思い出すこともしてあげて下さいね。 だからと言って、苦手なものを、好きになれ、、と言ってるのでは ありません。 ただ、お母さんは、お母さんなりの愛情を貴女にかけてくれて おられたのでしょうから、其処まで否定したり拒否したり なさらないようにね。 「学校が夏休みになったら、孫の顔を見に来て頂戴！」と言って あげましょう。 出産が終わって退院したら東北に帰られるのですが？ 夫の実家も東北ですか？ どちらにしても、元気に出産して下さいね。 子供は、可愛いですよ！！ 生まれて3ヶ月くらいは、「おっぱい飲ませて、オシメを 変えてあげる」だけでいいので、貴女はゆっくりと休んでおきましょう。
正しく避妊すれば、妊娠の可能性は低いので、心配し過ぎないほうがいいですよ^^ ただ、生理不順のようなので、妊娠の心配よりも、 赤ちゃんが欲しいと思った時に妊娠できない心配のほうが大きいと思います。 高校２年生なら、初潮から２年たっていますよね？ 規則正しい生理は、女性の健康の源だと思います。 妊娠で体が痒くなる人はたくさんいます。 こんなことを書くと心配になるかもしれませんが、 妊娠していなくても体が痒い人もたくさんいます。 体の不調から、妊娠の可能性を探ることはできないのです。 専門家の先生でも、無理だと思いますよ。 妊娠検査薬はドラッグストア等に売っていて、誰でも自由に買えます。 性交から３週間たっていれば、どの検査薬でも検査ができるので、 検査するとスッキリすると思います。 性交から２週間しかたっていなければ、早期タイプが使えますが、 早期タイプは売っていない場合があることと、値段が高いので、 ３週間待って普通のタイプで検査するのがよいと思います。 必要な日にちをきちんと待って検査して、それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 堕胎の心配は、陽性反応を見てからでも遅くないです。 まずは、説明書をよく読んで、落ち着いて検査してください。 スティックに尿をかけるときに失敗しそうなら、紙コップに溜める方法でやると、 検査薬を無駄にしません。
何度も同じ質問が出てきますが、毎回、同じ回答をしています。 以下、 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬を飲んでも間に合わないという事です。 以上。 さて、貴女の場合ですが！？ ＞ここ最近生理が不順だったので（元々周期が30〜35日と若干遅れ気味）、排卵日だったのかさえわからない状態で、お医者様にも何とも言えないと言われてしまいました。 何が若干遅れ気味なのか判りませんが・・・ 書かれている過去の月経開始日から算出すれば、 平均周期は36日間で、最短周期は30日間、最長周期が43日間もあります。 可能性があるとすれば、今周期が最長の43日間だった場合で、6月11日のセックスがかろうじて排卵時期に入ります。 しかし、月経周期が39日間以上あることを稀発月経といい、無排卵である可能性も出てきます。 ＞カウパー汁にも精子が含まれているし、 一体、こんなデタラメをどうして信じるのでしょうか？ どこかに証明されている文献や研究レポートでもあるのですか？ セックスする様な年齢や環境になったら、コンドームの正しい使い方憶える以前に、正しい妊娠の仕組みを理解しなさい。 そして自身の正確な性周期を把握しなさい。 でないと、セックスする度に望まない妊娠をしてしまうかと不安に陥ることになります。 そんなセックスをしていて楽しいですか？ カウパー汁（尿道球腺液）に精子が含まれているなら、男性に態々精液を射精などしてもらわず、世界中で体外受精や人工授精で使われていますよ！ その様な事例は、どこにもありません。 使われないという事は、カウパー腺液では女性を妊娠させられないからです。 女性が妊娠出来るのは、排卵時期に集中的に生で中出しセックスしなければなりません。 これは科学的（医学的）に証明されている事実ですし、自然妊娠ならこれ以外の手段はありません。
急に５歳のパパになり、新たにもう1人ってまだ父親になる決意が出来てないのだと思います。 相手の気持ちになってみてください。 あなたの気持ちだけで子供は授かってもまた同じ事になる可能性も。 それにまだ結婚してもいないのに子供子供って急すぎですし彼は結婚する気はないのかもしれません。 身内にも話してないわけですしそれで子供が欲しいは身勝手ですよ。 まず結婚の意思があるのかどうかハッキリさせるべきですね。
まだ歯磨き粉は早いm(_ _)m 歯ブラシも、柔らかいのを優しく使ってください。 最初は軽くていいと思います。 ゴシゴシしたら、大人だって歯茎を傷めます。
うちも４ヶ月検診のとき鈴のおとに全く反応しませんでしたよ。 ペンライトの光にも反応せず 興味なしでした。 生後間なしの聴力検査はしてたのであまり気にしていなかったのですが、名前を読んでも反応しないときも多かったです。 今は、７ヶ月ですが、名前や声の認識できるようになったのかとてもよく反応します。 どうしてもはじめての子育てでわからないことが多い分神経質になってしまいますよね。 どうしても心配だったら、市の育児相談のときとか予防接種のときに先生に聞いてみたら丁寧に教えてくれると思います。
私は旦那の実家には頻繁に遊びに行っています。旦那抜きで子供達と私だけで泊まりに行く事も何度もあります。 初孫ではなかったですが、うちもだいぶ孫フィーバーでしたよ。 妊娠中、義理父がお腹を触ってくる事もありましたが特に嫌な気持ちにはなりませんでした。「大きくなったな」と喜んでくれている顔を見ると楽しみにしてくれてるんだなぁと私も嬉しかったです。 今6人目に妊娠中で義理両親にとっては11人目の孫になりますが、まだフィーバーしてます。 育児に色々と口を出される事もありますが「そうですね〜」って流す事も度々あります。プレゼントも事前にこんな物があったら嬉しいなぁ〜助かるなぁ〜って言ってます。 1人目が産後2ヶ月くらいの時は義理両親に娘を見ててもらって旦那と数時間、出掛けたりもしました。 両親も喜ぶし私もリフレッシュできるし。 私個人の意見ですが無関心より可愛い〜大切〜って分かりやすく表現してくれる方が私も嬉しいです。 頼りにすると喜んでくれるので、それに甘えてかなり頼りにしてますよ‼︎ 特に用事がなくても私が義理母に子供達がこんな事が出来るようになったよ、今はこんな事にハマってるよって電話します。義理父、母の話を子供達にもよくするので子供達もおじぃちゃん、おばぁちゃんが大好きで今は小学生の子供達だけで泊まりに行ったりもします。 私と義理両親がイイ関係だと旦那にも子供達にも良い影響があるんじゃないかなって思っています。 産後1カ月で精神的にも大変だと思いますがプラスに考えてみてはどうでしょうか？
＃１で専門家の先生がお書きですが、初期は最終生理から計算した週数をつけます。 ４週と２日、さかのぼってみてください。 最終生理が始まった日になりませんか？ ２８日周期を基準として計算していて、 生理開始日から２週間後が排卵日、ということになっています。 「ということになっている」というのは、実際にはいつ排卵したのか、 今はまだ分からないからです。 では、いつ頃になったら排卵した日が分かるのでしょうか。 正確な週数は、妊娠８週を過ぎると分かります。 この頃になると胎児のサイズから、機械が自動的に計算してくれるからです。 １２週を超えると、成長具合に個人差が大きくなるので、 ８週からの約１か月間の検診で、週数と出産予定日を決めます。 排卵のリズムが順調な人は、当初の週数から修正がありません。 正しい週数が決まったら、そこから２週０日までカレンダーをさかのぼります。 その日の近くにある性交が、妊娠に至ったということです。 ２つの性交の間隔が近いので、どちらの日が妊娠に至ったのかまでは、 はっきりしないかもしれません。 お大事になさってください。
産後１か月間は、満足な分泌量がない人でも、 赤ちゃんのリズムに合わせて授乳することで、徐々に量が伸びていくものです。 諦めるのが早い気がするのですが・・・ 体力的に辛くてとても無理、ということだったらごめんなさい。 泣いたらおっぱい（１日２０回以上授乳します）なので、 ほぼ裸族のような生活になってしまいますよね。 私の上の子は１１歳ですが、振り返ってみて、新生児期が一番体力的にきつかったです。 下痢そのものは、大した問題ではなくて、下痢による脱水症状が危険です。 これは、どこの小児科でも言われました。 下痢は止めないほうがよいという考え方が主流なので、 整腸剤程度のものしか処方されないはずです。 私の子（２人います）も下痢をすることがありましたが、 いつもビオフェルミンのようなもので、自然に治るのを待つ感じでした。 小さい子の下痢って結構しぶといんですよ・・・ 長引くときは３週間とか。 注意すべきは、回復期にはその２倍を要するということです。 つまり、病気前の元気な状態に戻るまで、 体調を崩していた期間の２倍かかる、という意味です。 熱がある、ぐったりして元気がない場合は、すぐに小児科へ連れて行ってください。 おむつ（便をしたもの）を持っていくと、診察の参考になります。 尿が少なかったり色が濃い場合は、水分が足りていないのでミルクを与えてください。 お腹が弱っている間は、少し薄めて与える人もいると聞きました。 母乳で今まで健康だったのなら、少しでも構わないので、 与えたほうがよいかもしれないですね。 赤ちゃんの体調が、早く治るといいですね。
精液がたとえ一滴であっても、中に含まれる精子の濃度や運動率、卵子との組み合わせによっては妊娠する可能性がないとは言えませんが、かなり低いでしょうね。
私ゎエステや、マッサージに行かせてもらえたのが嬉しかったです!!! もちろん寝る時間も欲しいですが、何より体が疲れすぎて節々が痛く寝れない日々•••体のメンテナンスが出来てると短時間の睡眠でもスッキリすることが出来ますから(*'▽'*)
保育士さんに相談してもいいと思いますよ。
お母さんはあなたが心配なんですよ。 こどものことを本気で嫌いになる母親なんていません。 大切だから強く言うし 可愛いから本気で叱るし たまには嫌みも言っちゃうし 親子だから何でも言っちゃうし(余計なことまで) どこにでもある親子だと思いますよ。 元気な赤ちゃんを産んでください。 あなたに似て真面目ないい子が産まれますよ(^^)
妊娠しているかしていないか、検査するしか判断する方法はないです。 性交の３週間後（２６日）から妊娠検査薬が使えます。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していないです。 説明書をよく読んで、落ち着いて正しく検査してくださいね。 早期タイプなら今すぐにでも使えますが、値段が高いので、 あと数日待って一般的なタイプを使うのがよいと思います。 妊娠する確率について知りたいのなら、２割程度と言われています。 排卵日近くに性交した人を１００人集めたら、２０人程度が妊娠する計算です。
#2です。無視するのとは少し違うと思います。 陽性を示しているので、排卵しようとしていることには間違いないです。 そのことは検査薬から分かります。 何らかの理由で、なかなか排卵されないから陽性が長引いているだけで、 実際に排卵される頃には、サージは終わっています＝陰性。 このことから、検査薬を無視しないで、陰性を確認することも大切です。
＞1年遅れの年中で他に知り合いがいない状態で入園した場合、浮いてしまいますか？ 最初のうちだけね。 すぐに慣れるし、問題無い。 その子の性格によるけど。 ＞1ヶ月もすればお友だちが出来るのではないかと思っているのですが 余裕だよ。 ＞保護者同士は受け入れてもらうのは難しいでしょうか？ 問題はこれ。 その幼稚園というか、地域の民度と、あなた自身の性格によってだいぶ違う。 受け入れるオープンな保護者達だったり、あなたが積極的に輪に入っていける人なら大丈夫かもしれない。 これらは年少から入れようが年中から入れようが、どっから入れようが一緒。 親にしろ子供にしろ、心閉ざしていれば友達もなんもできない。 うちの子らは年少から入れてるけど、多くの年中や年長から入ってきた子達とも友達になって遊んでる。 保護者同士も普通にママ友パパ友してる。 だけど、子供が心閉ざしていれば、やはり友達はできない。 親もお迎えの時とかに「こんにちわ～」って挨拶する人とは、自然と話すようになるし受け入れられるけど、黙ってる人とは会話も成り立たないから、孤立している人もいる。 従って、全てはそれぞれの性格による。 特に親は、挨拶や幼稚園の決まり事などで、早いとこ他の保護者とコミュニケーションをとるようにすれば大丈夫だよ。
経産婦さんなら、帝王切開でも初産の人より早く退院されますよね。経過が良好ならば、医師に相談されてみてはいかがでしょうか。大学病院なら、ベッドの回転率、稼働率をよくするために、案外、このような申し出が通るかもしれませんよ。 でも、決して無理はなさらないでくださいね。
うちは1歳3ヶ月弱で断乳しました（2人目を計画していたため）。 もう、離乳食もほぼ完了していたので、昼間は母乳もミルクも飲んでいなかったのですが、夜寝かしつけのために飲ませていました。 やめる時は、おんぶをして家中、またはベランダや玄関前など外に出たりして、うろうろして寝かしつけました。 最初は泣きっぱなしでしたが、1週間もすると、おんぶすればすぐに寝てくれるようになりました。 ちなみに、断乳後は乳腺炎とか心配だったので、助産師さんのいる母乳外来（母乳相談室）でケアしてもらいました。
お子さんの傷気になりますね。 お子さんのことを一番そばでみてあげているのは質問者様なので沢山の回答者いますがそれをどうするか決めるのは質問者様です。 心配なら一度医者（皮膚科かな？）にいった方がいいですよ。一度見てもらって、必要なら薬もらえばいいし、大丈夫、問題ない！といわれればそれでいいんじゃないですか？ 傷が治るまで滑り止めのついた靴下はかせてもいいだろうし、（裸足がいいですけど、少しの期間なら問題はないかと。）絆創膏はってもいいだろうし試してみる価値はあると思います。 早く治るといいですね！
可哀相すぎますね 本当に怖い思いをしたんでしょうね。。 ただただ抱きしめてあげるしかないですね >24箇所も打ち間違いの跡がありました。 こりゃ大人でもトラウマレベルだよ…と絶句しました。 病院に抗議しなかったんですか？ 私はどなったことありますよ。子供が入院したときに看護師に適当に処置されたのでその場で激怒しました。
こんにちは。既に１歳の誕生日を迎えた第１子を育成中です。 ＞どんなプレゼントがいいか悩んでしまい、いまだに買えていません(泣) ウチは、プレゼントは記憶に残らない上に 直ぐに使えなくなるものがほとんどなので、買っていません。 そのかわり、誕生日に限らず、お出かけ時に気になる絵本があれば その都度、1～２冊ずつですが、購入していました。 今では、全てお気に入りです。 プレゼント、という観点で言えば 水で消せるクレヨンとスケッチブックのセットとか。。。 特に「水で消せるクレヨン」は、若干お値段が張りますので それだけでも「特別感」が出ます(*^_^*)。 絵本だと、生後間もなくから読んでいれば 福音館書店の「ぐりとぐらのあいうえお」なども可能です。 未だに絵本を読んでいらっしゃらないのであれば 「いないいないばぁ」とか「あなたはだあれ」等。 １歳の記念、という観点で言えば 色々と解禁されるものが出てくると思いますので ベビーフードを用いた「初めてのカレー」とか 「初めてのケーキ(ベビーフードの蒸しパン)」 なんていかがでしょうか？ ウチの場合、いずれも１歳当日は失敗しました。 (前者は味が合わない、後者はパサパサした食感が嫌い)。 後日、蒸しパンは大好きになりましたが １歳半ばからベビーフードを殆ど拒み始めたので 今は食べていません。 カレーは、お子様用や甘口を通り越して、中辛を食べてしまっています。。。 (とはいっても、ごく少量をご飯と混ぜて、ドライカレーみたいにしています。) インスタントスープ以外、すべて大人と同じものを お湯で味を薄めて食べています。 また、母子手帳の「～歳になりました」のページに 「両親からのメッセージ」欄があれば 何かメッセージを記入するといいと思います。 数年後にお子様が読み返すことが出来ますので。 (母子手帳は、予防接種履歴が残っているので 留学するときなどに必要になることがあるそうです。) 以上、参考にしていただければ幸いです。
5月23日が最後の行為ですか？ それなら、そのあと生理が来ているので妊娠の可能性はゼロです。 風邪を引いていたようですし、今周期はまだ排卵していないんじゃないですか。 もしかしたら出血が排卵に伴うものかもしれませんが、今の時点では何ともいいようがありません。
貴方が子供の事を思う気持ちは分かりますし、十分伝わってきますよ。 だけど親がやっていたからといって子供にやらせるのは？と思いますよ。 向き不向きもあるし、むしろ子供の純粋な成長力を邪魔してしまうかもしれません。 親にとってはとことんやってほしい気持ちは十分理解できます。 でも本人が本当に好きな事でなければ辛いだけです。 寧ろ小さいうちは広く浅く何にでも興味を持てるようになるだけでいいんじゃないですか。 子供に期待したい親の気持ちは良く分かります。 愛情と期待の区別をしっかり持って温かく見守ってください。 愛情は子供がどんなにだらしがなくても・勉強や運動が出来なくても、ありのままを愛する気持ち 期待は子供に勉強や運動を出来るようにと願い、人間として、こうあって欲しいと望む親心 子供の成長に欠かせないのは勿論前者です。 剣道を習う事になったとして、たとえ上達が遅くても見守ってあげて欲しいし、上手く出来ない時であっても 子供の帰りを温かく迎えてあげて欲しいです。 子供はお母さんのがっかりした顔を見た時に自信を失いやすくなりますので、その辺を考慮して 剣道を習われるかを決めていただければ幸いです。 子供とお母さんも一緒に成長して、温かい家庭を築いてください。
他の方も言われてますが　罪悪感はもちろんの事、中絶したのちに妊娠できるとは限らないのですよ。 産まない選択もありますが　今後産めなくなる可能性もあることを頭に置いて決断してください。
分かりづらい回答が並んでいますね・・・ 市役所で聞かれるのが、一番確実ですよ。 お大事になさってください。
大変な状況ですね、 中絶をせずに、貴女が育てなくても良い方法、一つ有ります、 「特別養子縁組」に提供と言うのは言葉が悪いですが、世の中にはどんなに努力をしても子供に恵まれないご夫婦も居られます、更にはそもそも妊娠できないご夫婦もね、 そんな方たちの為に制度が出来ました、 特別養子縁組が一般の普通縁組と異なる最大の違いは縁組先の実子として戸籍に記載される点です、 色々な縁組斡旋団体や個人までもが有ります、一度検索されると判ります、 貴女は然るべきところで提供を希望登録をするだけです、 貰い受ける側は厳格な審査が有ります、収入の状態だとか、住居の状態、更には夫婦の人となりなどを細かく審査されます、 さらに、貰い受ける側には性別を選択したり障害の有無などの選択なども出来ません、普通に出産する子供と同じです、 出産費用は全額が支払われます、 但し、出産までの生活費は支払われません、 貴女は、斡旋団体に所定の負担金（手数料・経費）を支払わねば成りません、 生後１週間ほどで（当然出生届が出されるまでにです）斡旋団体へ貴女の手で引き渡します、それで生まれた子と貴女の関係性は一切が断ち切られます、 何処へ縁組されたかなどは金輪際判りません、 何故なら縁組先の実子なんですからね、 一つの方向性を述べたに過ぎません、貴女のご両親、更には、相手と相手のご両親とも十分な話し合いが必ず必要です、 慰謝料などの話も含めてです、 貴女一人で解決出来る事では有りませんから。
実際赤ちゃんを授かるまで、妊活中という事は話したくないという事ですか？ 「そろそろ赤ちゃんが欲しいと思ってるから、妊娠する可能性も考えて、ポジションとか私が抜けても大丈夫な様に出来ないかな。妊娠するかしないかは分からないんだけど、念の為。」と言える程の仲ではありませんか？ もしめでたく妊娠したら、体調によっては結婚式自体参加出来なくなる可能性もありますよね。
胃腸炎や風邪ではないのですか？ （ここで診察行為はできない決まりなので断言は避けます） 理由を知りたいのなら、内科を受診されたほうがよいと思います。 排卵検査薬で分かることは、陽性＝排卵日が近い、ということだけです。 以前は妊娠でも反応していたようですが、 それはそれぞれのホルモンの共通項に反応していたことが原因です。 排卵日が近い、それ以上のことは今回の検査では分からないです。 お大事になさってください。
努力と愛は報われる だが 無意味な努力と愛は報われず 後悔の元になる 的確なやり方でしっかりと みつめなおしましょう 次の子の為にも
きっと妊娠してますよ。 ハッキリ出てる方かと思います。
＞考えれば、着床してから時間が経つごとにホルモンが多くなる事はわかってはいるのですが…あぁフライングなんてするものじゃないですね… ご自身で良く分かっている通り、hCGは着床から徐々に増えるのが妊娠成立には必要な事です。
妊娠検査薬でフライング反応があると言われるのは、高温期10日を過ぎた頃からです。 基礎体温の計り忘れがあるのではっきりした事が分かりませんから、まだ可能性は残っているとは言えます。 ですがそれ以前に使った妊娠検査薬が生理予定日1週間後から判定可能な物だと、生理予定日を過ぎなければ妊娠していても陽性にならない事もありますよ。 妊娠検査薬は正しく使いましょう。
1／73億3441万ぐらいですかね・・・！？ 気にしない方が善いと思います。
性交からどのくらいたって検査しましたか？ 性交後３週間たって陰性なら、妊娠していません。 早期タイプなら、２週間後で陰性なら妊娠していません。 それぞれ必要な日にちを待つ必要がありますが、 きちんと待って陰性なら、間違いなく妊娠していないです。
親がすべきことは　マイナスになることを避けることを教えるのではなく マイナスなことがあっても　 それを乗り越えることではないでしょうか 落ちた後のフォロー・・・　貴方はもっと貴方の子育てと お子さんに自信もっていいのではないですか？ ここまですごい選手になるには　大変な苦労と支えが必要だったはずです。 今までも悔しいことや　辛い練習もあったと思います。 その中で培った貴方のお子さんは　落ちたとしてもそれを はね返してもっとすごい選手になると　そのために必要だったことと 後で思えるような子供であり　そのような子育てをしているのではないですか？ 小6のまだ子供ですから　先の展望も選択しが狭いことが当たり前でしょうから 大人として　親として　こんな選択肢がある　こんな選択肢もあると 提示することは大人として必要だと思います また　親として　息子さんの性格をかんがみて意見を伝えるのも 必要な部分あると思います。 ですが　一瞬の判断力が必要なアスリートの世界に生きていこうとしているのですから 最終的な判断は　息子さんにさせてもいいのではないでしょうか もしも息子さんの思うようにいかなくとも 遠回りになったとしても　それを糧に進んでいく強さを信じてみてはいかがでしょうか
Panasonic のサイトの記事が参考になるかもしれません。 アルカリ乾電池の液漏れで白い粉が端子に付着、対処方法は？ http://jpn.faq.panasonic.com/app/answers/detail/ … 一部引用します、 皮膚に付着したまま放置すれば化学やけどを起こす場合があります。また粉が目に入った場合は失明する危険もあります。（目に入った場合はこすらず大量の水道水で洗い流し、すぐに医師の治療を受けてください。）
３歳男児の母です。 我が家は、ジュニアシート自体がリクライニングするタイプのものを使用しています。 レバーを引くだけで簡単にリクライニングしてくれて、かなり便利です。 ジュニアシートを購入の際に検討してみてはいかがでしょうか。 http://www.ailebebe.jp/lineup/swing_moon/
今はまだやめたほうがいいらしいよ。 まず小児科に行って相談して本読んでその気にならないでね。 早すぎると炎症起こすよそれが慢性化したらどうなる？大変だよ。
結婚と言うのは、互いに協力して初めて夫婦と言うのですよ 子供が欲しいけど育児を放棄ふざけるなーそれならば犬や猫と 変わりが無いじゃないか猫の方がましかな、これ以上子供をも うけたら貴女が倒れますよ。中絶はいけませんね マー話を聞く限り、だらしがない旦那様ですね正直言うと最近 離婚が多いのは、旦那の浮気とか、だらしなさとか、バクチ をし家庭を顧みないから離婚率多いのでシングルマザーや シングルファーザーになって初めて互いに後悔するのです 男性は、歩く子作りマシーンですから然程影響はなく女性は 別れるとかなり後悔しますね本当に社会的制度で苦痛です。 以前は夜逃げ事件がありました。旦那や子供を捨てて海外で 別な人と結婚して暮らしているとか、よほど我慢が出来なか ったのでしょうねマーしかしながら貴女と旦那には子供を育 てる義務があります20歳までは、今一度夫婦でよく話しなさ い。それでも拒否するのならば家庭裁判所に相談するしかな いね？
そうとう　御腹立ちのようですね。 拝読させて頂きましたが　主様も同類。腹いせ？ 相手の家庭内の事を　公にぶちまけている。虐待だとか知っているなら通報しなきゃ。 知ってて見逃してる？ 相手の家庭環境をこんな所でぶちまけちゃ駄目でしょ。 知られたら相手に訴えられるんじゃないかな？ それにライン画像に関しては ご自分のお子様にも非があるのでは？ 家庭内の事を愚痴ったり相談はいいけど画像で残したりしてるんですもの。 ましてや太った身体とか。 ラインと言えども二人だけの秘密ではないんです。 今の時代　何処で流出されるか分からないんですよネ。 やはり　画像は個人が分かってしまうものを送っては駄目ですよ。 何年もたって　脅迫に使われてしまったり自分の知らないところで出回っていたり 怖いものだと言う事を教えなきゃ。 今回の事で　お子様も含めて良い勉強をしたのではないでしょうか。 相手云々ではなく　画像をＵＰすると言う事の責任を思い知ったのではないですか？ 見ている人は　駒切れされたその都度の画像を上手につなげて 住所を知ってしまったり学校を特定してしまったり 平気で遣って退ける時代です。 画像を流すのは　人が入らない景色など程度に留めておくように 教えなきゃいけないと思います。 相手の親が見ているだけですんでいるうちは良いですが・・・
こんばんは（＾_＾） 11ヶ月で6900gは、 少し小さめだと思います。 私も神経質になってしまい 8ヶ月の息子が居るんですが 鉄分が足りてない、 栄養が足りてないなど 言われて焦りまくりです。 生まれた時に多少小さくても その分大きくなってくれるので 時期が進めば上手く成長 してくれると思いますよ(^_^)♩♩ 私の知り合いでも、 早産のため1500gで 生まれてしまったけど その後成長して、 今では平均よりも上だそうです。 風邪をひいてしまうと 食欲も落ちますし 体重心配になりますよね。 でも風邪の時は無理に 食べさせず 脱水にならないようにだけ 気をつけて水分を たくさん摂らせてあげて その後体重の事に関しては 管理したらどうでしょうか？ 私の息子もそうですが、 8ヶ月〜1歳前後までは 鉄分が不足になりがち…で 貧血気味になる子が 多いそうです。 貧血になると… ・免疫が落ちる ・体重が低下 するそうです。 一度血液検査か指からとる採血 をしてみてもいいかも しれないですね。 上手く増えてくれるといいですね♩
黄体機能不全の判断は難しいそうです。 症状としては以下があります。 １．高温期と低温期の温度差 0.3度以内 ２．高温期持続期間 9日以内 ３．子宮内膜の厚さ 8mm以内 ４．プロゲステロン 10ng/ml未満 月経周期毎に毎回同じ黄体機能であるとは言えないこと（調子の良いときもあれば、悪いときもある）や基礎体温の測定誤差などもあります。 一度だけ検査が異常が出たからといって、「黄体機能不全があり不妊症の原因となっている」とは断定できないそうです。 黄体機能不全の治療には、 １．不足している黄体ホルモンの補充（排卵後3日目くらいから黄体ホルモンを補充します。） ２．黄体を刺激して、黄体ホルモンを作らせる（排卵後にHCGを注射で数日間投与します。） ３．卵胞の発育を刺激して、正常な機能をもった黄体を作り出す。 （クロミッドなどの排卵誘発剤の使用） があります。 また、高プロラクチン血症によるものと思われる黄体機能不全があるときは先に高プロラクチンを治療をします。 確かに妊娠する上では精子と卵子の受精より、受精卵が無事に着床することの方が難しいです。 質問者さんの認識しているようですが！？ 染色体異常の頻度は体外受精や流産児の染色体異常の検査などでわかって来ています。 精子の染色体異常は15％くらい、卵子は25％くらい、受精の段階で８％くらい、受精卵の分割時の異常も含めると全ての妊娠のうちの50%くらいは染色体異常と言われています。 これが出生児の染色体異常になるとたった0.5%くらいしかありません。 非常に早い段階で流産してしまう気づかない妊娠も含めると、かなりの数の染色体異常が自然淘汰されていることになります。 以前は、科学的流産かどうななど判別できませんでした。 これは或る意味、妊娠検査薬の普及の功罪（早めに陽性反応を確認出来てしまう。）だと思えます。 健康で元気な人が基礎体温などを測り、自身の性周期（排卵時期）を把握し、そのタイミングでセックスしても50％以上は科学的流産をしてしまうのが自然な状況なのです。 黄体機能不全＝科学的流産と結び付けるのは、ちょっと！？早計だと思います。
こんばんは（＾_＾） 飲み込むのが少し下手かも しれないですね。 私の息子も新生児の時から 母乳でむせたり、 今でも離乳食を食べたら むせたり多いです。 カァッ。て詰まった感じになり、 私も焦って どうしよう…（；゜０゜） となりますが、 背中トントンしか やる術なく、 トントンしています。
妊娠を希望されているとのことなので、 排卵日が１週間遅れたことを期待すれば、妊娠の可能性はあります。 でも、その場合の生理予定日は当初の予定日ではなくて、 排卵が遅れた分（１週間）遅くなります。 なので、妊娠の可能性があるとすれば、生理予定日は２４日ということになります。 早期タイプなら、２４日から検査が可能です。 一般的なタイプなら、７月１日まで待って検査してください。 食欲不振と下痢、発熱は、妊娠よりも風邪だと思います。 急に暑くなりましたからね、体調を崩してしまったのではないでしょうか。 お大事になさってください。
＞根元に白い？液が少し溜まっていました。 　行為中に女性から分泌されたものが、 　動くことで泡立ったものです。 ＞騎乗位だと逆流もありえるのでしょうか？ 　ふにゃふにゃ、シナシナになれば漏れるが。
自由に動けないのが嫌なのかな？ 息子が生後半年ぐらいの時は泣いて泣いて抱っこしてもミルクを飲んでも車に乗せてドライブ行ってもダメでした。 私の父が脱腸するぐらい泣く子だったらしく私自身も何をしても泣き止まない子だったみたいで遺伝かぁと諦め夫婦で交替しながら息子が泣き止むまで あやしてました。 ちなみに半年で10㎏の巨体だったので泣き暴れ 抱っこするために持ち上げたら ギックリ腰になり悲惨でした。
正しく扱えば避妊は完璧です。 それでもコンドームによる避妊の確率が100％でないのは、取り扱いが悪かったために起きた事故を含むからです。 （コンドームが破れた、コンドームが膣内で脱落した、射精後膣内で陰茎が萎えて隙間から精液が漏れた、表裏を間違えて装着し慌てて付け直したため表面に精液が付着した状態で挿入した、射精直前に装着したためその間に精液がカウパー液に混ざって膣内に放出された…など） したがって、質問文を読む限り避妊は問題ないと思われます。 精液が付いた指でいじっても妊娠することはありますので、その点も注意してみましょう。 女性の体はなかなか難しくデリケートなものです。 精神的なことで生理不順になったりしますので、 「できちゃったら、ちゃんと責任とるから♪」 と、安心させられる言葉をかけてあげよう。 （想像妊娠なんて男に対してひどい仕打ちもありますけどねｗ） ・・・ あ！ できちゃったら、ちゃんと責任取るんだぞ。
主が行きたい気持ちが強いか弱いかなんて、関係ありません 子供の健康と安全を最優先するのが、親です ましてや、医師から咳が長引きやすいと診断されているのならば、なおのこと。 常識で考えましょう、常識でね
妊娠超初期症状などという言葉を使う人はいますが、普段となんとなく違う気がする、という事が当たる人は稀にはいても、大抵が妊娠検査薬陽性後につわり症状が出てくるので、生理前の自覚症状ならば、妊娠初期症状とは考えません。 妊娠したと疑うのは、生理が遅れたという状況になってからで十分なのです。
高温期と言っているぐらいなのですから、基礎体温を測っているのですか？ ピルに限らず薬は服用すれば、２時間もしたら身体中に成分が回ります。 確かにノルレボ錠には合成黄体ホルモン剤しか入っていませんが、服用してから3日後に基礎体温が上昇するのは疑問が残ります。 基礎体温を計っているのですから、通常（予定）通りの排卵後の高温期移行なのではありませんか？ 判断できないのでしょうか・・・！？ ノルレボ錠と消退出血については、毎回同じ回答をしています。 以下、 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 以上。 ちなみに、日本産科婦人科学会のガイドラインでは、卵胞期前期についてしか記述がありません。 作為的な片手落ちの資料でしょう。
確かに今、SNSやラインに関する事件とか多いので、昔よりも過剰に心配になったりしますよね。明らかに悪い子たちと遊ぶようになったり、ファッションに変化が現れたりしたら、要注意な気がしますが。 日頃から、これだけはだめだよなど、言い聞かせればなんとなく本人もそういう場面に出くわしたときそこだけはやめておこう。となるのではないでしょうか？ 私自身、そういう教育の中で反抗期はありましたがボーダーラインはありました。やはり、親に全て打ち明けたくない時期もありますのでケータイは今の時点で見る必要はない気がします。 ですが、家庭の問題ですので本人が納得のいくようにやると思います。 見てしまったことが娘さんにバレて信頼関係が崩れてもそれはその親御さんの責任ですよね。
体験談ではなくて申し訳ないのですが、今現在精神科を受診していますか？ 今もうつ症状があるのであれば精神科の先生にも相談した方が良いと感じました。 産後も心配ですし詳しい専門の先生に相談、受診、服薬が必要かと思います。
もう少し 彼の様子を見た方がいいんじゃないですか？ あなたや赤ちゃんに無関心なのが 調停の事で頭がいっぱいなだけなら それが解決すれば あなたを全力で愛してくれるかもしれないけど もし そうじゃなく、ただ単に責任感のない自己中な人だとしたら あなたは幸せにはなれないですよ。 しばらくそっと観察してみたら？ まだ 赤ちゃんは早かったんだと思います。 産まれて来て不幸にさせないためにも あなたが彼をちゃんと見定める必要があるように思います。
難しいですねー。その子によってその時期に食い付くものが違うということ。 その時興味があるものが一番伸びますからね。 あと、予算がわからないので何とも言えませんが。 こういった入れ子のボックス、積んでよし崩してよし 比較して順位をつけて並べる 分類する などのトレーニングになります http://www.popuri-no-mori.com/SHOP/DJ08503.html katamino 高額ですが0歳から99歳まで遊べます http://www.cast-japan.com/gigamic-katamino/ プラステン http://www.andchild.jp/user_data/plus10.php ただの串刺しから、色の並べ方の工夫、紐とおし、など 遊び方はいろいろです 子供のプレイルームで人気ありました
妊娠中は敏感になりますからね。私はそうでも無かったですが、マタニティー用のブラを買った時、店員さんから乳首を保護するカップを勧められました。 他の回答者様も仰る通り、初産の授乳は最初痛いんですよ。切れてしまう事もよくあります。陣痛の事は心配で色々読んでいても、授乳で乳首がこんなに痛いなんて盲点でした^^;まさに鍛える感じです。 でも、緩和する方法は入院中助産師さんが色々教えてくれるので大丈夫ですよ。
私は１人目の時出血したりして診察で見てもらい「大丈夫です」 とゆう返事をもらっていましたが ６ヵ月になりまた出血。 その時働いていて仕事中でしたが 帰らせてもらえず翌日診察してもらったら、切迫流産と診断されました。 一週間の自宅安静･･･ 一週間後の診察では、頚菅２ミリ 子宮口も開いてるとゆう事で入院。 点滴で回復し、また自宅安静。 毎週注射に通院してましたが ７ヵ月目前で突然の死産となりました。 死産の原因は不明で、結局頚菅などが 理由ではなかったのですが 原因がわからぬままでした。 半年後、また授かる事が出来、 嬉しさ反面、やはり前回の事で不安で 神経質になり何度も検診外診察受けに行く迷惑な患者になってました(^^;; ですが、前回の頚菅や子宮口の柔らかさが嘘のように何もなく無事に予定日３日前に3770と大きめの元気な女の子を出産し、今年一歳を迎えました(*Ü*) お2人目とゆう事で中々安静に･･･ とは、難しい事もあるかとは思いますが 協力してくれる人がいるなら存分に甘えるのが良いと思います！ 無事、元気な赤ちゃんが産まれますように(*´`)
詳しい事は、分からないけど、望みが適えば誰もがうれ好いかな、本人は想像が付かないほど嬉しいね
>首すわり前の座浴はどうやったらうまくできるのでしょうか？ そんなに寒くない時期ですから 脱がせて浴場で弱めに出したシャワーでも、洗面器でもいいとお思いますよ 服を脇下までくるくるまくって 沐浴で背中を洗う時のようにひっくり返して抱えてもいいでしょうし。 もしくはドレッシングボトルみたいなものを100均で買ってきて ぬるま湯でぴゅぴゅっと流してあげるのもいいでしょう あとは完璧に乾くまでおむつを閉じない。 下痢は食中毒とかだと結構長引くかもしれませんね。 手指、食器から移る場合もあります また、乳糖不耐症を起こす場合も。 どのみち、まず整腸剤を出された分（３～5日ぐらい？）飲み切って それでも改善しなければ再受診して 検査なり、薬を変えるなり、という感じで治療していくことになると思います
妊娠検査薬を使ってみては？ マツキヨなどのドラッグストアに売っていますよ。
夜もおっぱいで寝ませんか？ うちの２番目が指しゃぶりでした。そのせいで、前歯が出っ歯になってしまって、カバみたいな口してます。 離乳食やミルクでお腹いっぱいになったら寝ませんか？
私も保育園でパートをしてますが、No.1の回答者様と同じく、保育園ではよくあります。 高熱を出した翌日下がったからと登園しますが、特に0・1歳児はたいていすぐぶり返すか、別のものに感染して長引きます。 お仕事していると、休むのも簡単ではないでしょうから仕方ないところもありますがね。ぐったりしている赤ちゃんを見ると、もう一日休んで様子を見て欲しかったな…と思います。 高熱や嘔吐・下痢があった後は、元気になっても『病み上がり期間』もちゃんと考えてあげて下さい。 大きくなっても、丈夫な子はけっこう即元気ですが、弱い子は病み上がりも気を付けないと長引きます。 胃腸の症状が無い風邪でも、高熱の場合は全体の抵抗力が落ちているので、食べ物や飲み物に気を配ってあげて下さい。 お子さんが大量に吐いたのは謎ではなく当然ですよ。 それとまだ1歳なら、お菓子のあげ方は時間を決めて、欲しがったらあげるという事は普段もしない方がいいですよ。
安いとこの乗法でなくもうしわけないのですが、済生会川口総合病院は、 52万くらいみたいです(><)
今は血液検査で妊娠９週目から出産前に親子鑑定を行う事ができます。 質問者様からの情報ですと、他の回答者様がおっしゃるように父性確率０％だと思いますが、 もしゴネてくるようなら上記のような手段も有り、最悪裁判で使えるタイプの検査も出来るようですので、頭の片隅にでも入れておいて損はないと思います。
人間のやり取りとは思えませんな やはり縁を切るしかなさそうですね シングルマザーはきびしいですよ
先ず、貴女の性格を、じっくり考えたことありますか、ご主人とは上手くいっていますか？ 貴女の性格を直すには、貴女の幼少時代に何か問題があったかもしれませんね、それは家庭の 事情とか、鍵っ子とか、我が儘に育てられたとか、ご両親のどちらかの性格に似ているとかさー 必ずそこには、問題が発生していると思います。心のケアーが必要ですね。貴女が子供を叱ると 子供は、ママバカーと言うのは、それは子供が貴女に対するメーセージです。ママ分かってよー と反抗的になり貴女に訴えてるのです。分かりますか本来子供の育て方は、0～5歳までが一番 大事です。子供は、泣くのは当たりまえで貴女が子供を抱いて優しさを持って癒やさないと いけません。例え泣いても静かな眼差しで見つめ、癒やさないと、いけません。母の愛情をしっ かり受けた子は、素直な子供に育ちます。けして怒鳴ったり叩いては、非行に走りやい子供に なりがちです。4つ褒めたら1つ注意を優しく言い聞かせる。子供は、ママの愛情が欲しいので すよ恐らく貴女の子はまだ乳離れしていませと思われます。良く話を聞いてあげるご主人と一 緒に協力して。
血がでた、なら妊娠の可能性もありますが生理なら妊娠してません
できません。持ち帰ってどうするつもりですか？ あと、病理検査に出すことが多いですので。
今やペットの数は中学生以下の子供の数を上回っているのだから需要はあるわけです。 道徳的？な意味で職業を考えるなら「どうなの？」と思うような仕事は他にもたくさんあると思いますが。 政治家だって「果たしてどうなの？」って思うし。 どうあれ必要とされるから存在する仕事なのです。現実を無視して考えるわけにもいかないでしょう。 ちなみに私の知人は家畜専門の獣医師をしていました。 牛や豚や馬などの予防接種や健康診断、治療などを行っていましたが国の機関ですから手堅い仕事でしたよ。 人間の都合の良いようにと言いますが、人間と共存して生きて行くのがペットや家畜だと思います。 彼らを人間のいない野に放ったところで生きてはいけないのです。 だったら世話をする人間が必要というものだと思いますが。
はじめまして。 基礎体温や福さん式、排卵検査薬を駆使して 今回、新しい命を授かりました。 現在4ヶ月に入ったところです。 今回の妊娠の経緯を辿ると 排卵までに39日要しました。 産婦人科の先生も驚かれてました。 元々、無排卵なので、基礎体温をつけていましたが、アプリの排卵予定日はアテにならない。 しらたま3も生理周期が34日で変動16日ということは、最長で50日周期の時もあるということですか？ 化学的流産の経験もあるとのことで、お辛い経験をされていらっしゃるとは思いますが、排卵が遅れてるから妊娠しにくいなんてことはないですよ！ そもそも排卵しないと妊娠もしませんからね(*´-`) 今回はまだ排卵していないだけかもしれませんよ？ 時期的に辛いかもしれませんが身体を冷やさないようにして過ごしてくださいね！ 私のような例もありますので、初めて投稿させていただきました。 …ちなみに、39日目の排卵で授かった命は順調に大きくなっています。 どうぞ、前向きにお過ごしください。
こんにちわ。携帯見てしまいますよね。私も夜にまとめて返信したりしていたので、 そうすると長々やりとりしてしまって気がつけば深夜。なかなか、寝付けなくてこまっていました。 私はアロマオイルではなく、リネンミストを使っています！ アンミングという名前の。Amazonでも販売されています。 とってもいい香りがするので、気が向いたときに少しだけシュッとして寝ています。 あとは、ランプベルジェのサンタルウッドも好きです。が、始めに火を使うので最近は使っていません。 本当、スマホ見る時間を短縮したら昨日もよく眠れましたよ。 昼間は元気に育児したいですもんね。眠いと余裕なくてどうしてもイライラバタバタしてしまうので。
美容院で受け付けているところたくさんあるようです。旗があがってなくてもカタログ置かれてるところは結構あるとおもいますよ。 余談ですが私の友達は自分で切って、筆を買ってきて先の部分を抜いて、自分で作ったそうです。 うちも作りたいけど髪の毛なかなか伸びません(笑)
医師が忘れている可能性も有りますね。 4Dは、病院によって違うかもしれないので、聞いてみましょう。 医師に聞きにくい様ならば、看護師さんや受付で聞いてみましょう。
私のママ友さんは、鍼灸院で直してもらったといっていましたよ。 臨月に入ってから、ダメもとで・・・だったそうです。 確実に直るとは言えないけれど、＃３さんも鍼灸で直ったとのことなので、 試す価値はあると思います。 お大事になさってください。
https://www.premama.jp/tokushu/check/014/ 最近風疹にかかったことを疑うのは、数値が256倍以上の時です。 抗体が大きいほど十分な免疫を持っていることにはなるのですが、 数値によっては、最近の感染の可能性を考えなくてはなりません。 １６倍では全然低いので、免疫がほとんどないといえます。 いままでどおり、予防に努めてください。 お大事になさってくださいね。
この質問も、妊娠検査薬の功罪ですね！？ 貴女を診ているお医者さん以上の回答はありません。 ＞市販の妊娠検査薬は 99%の正確率となっていますが、やはり誤診もあるのでしょうか？ 誤診では無く！ 貴女の誤判断です。 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば７０％以上の確率で精子と卵子は受精します。 しかし、その受精卵が無事に子宮内膜に着床できるのは半分以下なのです。 一時的に着床しかかっても妊娠検査薬は陽性反応を示します。 妊娠の確定とは検査薬がするのではなく、お医者さんが様々な角度から検討して判断を下すのです。 慎重なお医者さんなら、心拍が確認できる妊娠６週以上にならないと、お母さんに「おめでとう」とは言いません。 何故ならば、初期流産（妊娠したとも言えない科学的流産も含め）は、胎嚢の心拍が確認できると確率が大きく下がるからです。 妊娠するとは、そう言うものなのです。
これは妊娠検査薬ですよね？ 排卵検査薬ではないですよね？ 妊娠検査薬として回答します。 線がうっすら見えますがこれは尿をかけてからどのくらいの時間で浮き出た線ですか？ メーカーの違う妊娠判定薬の説明書には判定時間１～３分とありました。 その説明書のQ＆Aに『１～３分は陰性だが１０分以上経ってラインが出た場合どう判定しますか？』の質問があり　答えに『１０分過ぎての判定は避けてください』　と書いてありました。 蒸発反応線？みたいな言葉も聞いたことがあります。 お手持ちの説明書にそういったことが書いてあるかもしれません。読んでみてください。 とりあえず安静にしてお医者様に診断を仰いでみてください。 妊娠してるといいですね。かわいい赤ちゃんに会えるようお祈りしています。
妊娠検査薬をしたのは４月１６日ですか？５月じゃなくて？ ４月に検査したのだとしてもその後生理がきてますし、５月だったのだとしても陰性ということで妊娠の可能性はないと思いますよ。 高校３年生ってホルモンバランスも乱れやすい時期じゃないですかね。 あまりにこないなら無排卵の可能性があります。今は良くても後々子供が欲しい時に困りますよ。私がそうなので。 ２ヶ月も来ていないのなら一度婦人科に行ってみてくださいね！
皆さんおっしゃる通り、うつ伏せがいいですよ。 赤ちゃんの事で「気になる。」なんて言われたら不安になりますよね。 今はネットで何でも調べるから、余計に「もしかして○○では…」と不安が膨らみやすい時代なんですよね。 私の長男は自閉症ですが、首座りも寝返りも、その後のハイハイ・つかまり立ち・一人歩きまで、身体的には何一つ遅れる事なく順調でした。首の反りも無かったです。 だから、首座りが遅い・首が反るが必ず自閉症に結び付く訳でもありませんよ。
少し画像が見えずらいので、自信を持って言えないですが、 女の子だとくちばいるみたいなコーヒー豆が見えるらしいですよね。 画面の下の部分がコーヒー豆みたいになっている気がするので、女の子かな、と思ったのですが、 やっぱりもう少しはっきりしないとわからないかもですね。
可能性がないというわけではありませんが、３週間たって陰性であれば、妊娠の可能性はある程度低いとは考えられますね。
いざ妊娠の報告を受けても、反応が薄い男性のほうが多いように思います。 私の夫もそうでしたし、ママ友さんたちの話を聞いても同じです。 だから、あまり喜んでいるように見えなくても、悲観的になることはないですよ。 うちは、生まれた後も興味薄で、おむつも満足に替えられないまま、 子供たちはおむつを卒業していきました。 それでも、今ではそこそこ「いい父親」ですし、 たまに「かわいい子供たちをありがとう」って言われます。 （子供たちは小学生です） 夫婦げんかもしますけどね・・・ 彼氏さんは、婚約をして、おめでたでも差支えない（自然授かれば嬉しいですし） と思って行為に及んでいたはずなので、心配はないと思うのですが、 気がかりなのは、彼氏さんよりもご両親です。特にお父様。 ２９歳のお二方のご両親なら、まだまだ順序的なものにうるさい世代ではないですか？ おめでた婚が増えているとはいえ、まさか自分の娘が、とは思っていないはずです。 まぁ、婚約中ですから、大きな問題にはならないと思いますが^^ ちょっと、お父様のお気持ちを想像すると切ないというか、 「かわいそう」とは違うのですが、どうやって話を切り出そうかとか、 お母さんから伝えてもらおうかな・・・とか、考えますよね。 男性って、結構ナイーブなんですｗ お大事になさってください。 つわりがきつくなっても、飲み物はしっかり摂ってくださいね^^
ありません！ ピルを飲む以前に妊娠の仕組みぐらい理解した上でセックスしましょう。 そもそも、ピルを飲むのを止めてから消退出血は起きたのですか？ 消退出血が起きて、その次に起きる出血が自然な月経です。 それで性周期が元に戻ったと判断できます。 直ぐに自然な性周期に戻る人は少数派です。 ピルの服用を止めたら３ヶ月は自然な性周期には戻らないと捉えておくべきです。 その為に、ピルの服用を止めたら基礎体温を測るのが基本です。 自然な月経が起きるまでの間に排卵が起きる可能性があるので、妊娠を望んでいないのなら禁欲するかコンドームなどで避妊をするべきです。
3歳と８歳の子供がいます。 病院や整骨院で、寝相が安定していないので子供に枕は必要無いと言われ使っていません。 下の子が２歳くらいの時大人の枕を使いたがったので隠しました。 子供が寝てから大人の枕を用意することで問題無くそのうち枕のことなんて言わなくなりました。 ２歳の子の話を引き合いに出して大変失礼だと思いますが 枕を隠して諦めさせるというのはどうでしょうか？
その数値ではまだ注意レベルです。 慌てる必要は全くありません。 今は様子を見るべきで、食事に気を付けるだけで良いです。 ①糖類や炭水化物の摂取の量を減らす。 間違えてはいけないのが量を減らすだけで取らないわけではありません。 米、麺類の摂取を減らし、ケーキや菓子も減らしましょう。 ②魚、肉類、野菜は定食屋で出てくる量ぐらいは取っても良いですが、揚げ物は5日に1回ぐらいにしましょう。 位で様子を見てください。 赤ちゃんには貴女の精神不安が一番悪くなります。 もう少し医者を信用し、言うことを信じてください。
育児休業が終了し、労務に服せない状態が継続するなら傷病手当金を申請することができます。 傷病手当金と出産手当金は同じ日に対して重複して支給することはできないので、産前休業を開始したら出産手当金の申請となります。（出産手当金が優先されるため） >解雇となってしまうことがあった場合は不当解雇 産後休業終了から30日までは解雇制限期間となっており、また育児休業を取得したことを理由に解雇や契約終了することも法律で禁じられています。 ただ、育児休業が終了すれば単なる休業期間となるわけで、会社の正常な運営を妨げるようなことになれば解雇とまでいかなくても退職勧奨くらいは全くないとは言い切れません。 まずは会社と相談されるのが一番でしょう。
この投稿の後、切迫流産になられたのですか？ 復帰されないならあまり参考にはならないかも知れませんが… 時短にするかフルタイムにするか。どちらか選べるなら最終的には質問者さんの判断になりますよね。 確かに、復帰後給与が下がった場合復帰以後3ヶ月の給与を元に標準報酬月額が再計算され等級変更となれば本来なら2等級以上の差がなければ月額変更できませんが1等級の変更でも適用することができます。 3歳未満の子を養育する期間は、届出をすれば将来の年金の計算は下がる前の等級で計算してくれるという何とも出血大サービスなシステムです。 ただし、従前の標準報酬月額で計算してくれるのは年金のみで、傷病手当金や出産手当金は下がった等級で計算されます。 ですが、現在の制度では支給対象日の初日以前の12ヶ月の標準報酬月額の平均で計算しますので下がった分がダイレクトに反映するわけではありません。 ただ、育児休業給付金は実際の給与で計算しますので復帰期間があればその期間の給与を計算に使いますから前回よりは下がるのは確実でしょう。 究極の方法としては、月の出勤日数を11日未満にしてしまうという手もありますが（うまく満遍なく出勤していかないと切れ目によっては11日以上になる月が出るかもしれないですけど）、それだとあまり復帰する意味はないですよね。 まぁ、1月初旬が予定日なら9月から勤務しても11月中に産前休業に入るでしょうから計算に使う復帰後の給与は3回分あるかどうかですね。足りない分は一人目の産前休業前の給与を使いますから下がると言ってもそこまでではないかも知れません。 それよりも、ご自身の体の負担を考えて決められた方がいいように思います。妊婦で育児をしながらの復帰ですから体力使うと思いますよ。
「白っぽい液が2滴くらい」とのことですが、 相手のものとは限りません。 ご自身のものである可能性が高いです。 また「アフターピル」を飲んでいるので、妊娠はないというよりも、 「6月8日」～「6月11日」では、症状は出ません。 なので、行為により子宮が刺激を受けたため、 一時的に張ってしまったんだと思いますよ。 あと、避妊具は使いましょうね。 ご自身の体は大切にしないと。。。
私はほとんど同じでした。 私は珍しい位にずっと生理周期が安定していて、基礎体温は測った事無かったのですが、生理後の日数とオリモノの状態でだいたい排卵日が分かり、二人共作る際「今日はデキるぞ！」とした時にちゃんと妊娠しました。 そして、生理が遅れてると思うより前、そろそろ生理予定日という頃に、悪阻が始まり、あぁ出来たな…と分かりました。 ここまでは全く同じ。 悪阻は、一人目はムカムカした感じ(吐きはしない)好きだったケーキやホワイトソース系がダメ。ごはんと醤油の匂いに敏感になる。何故かたこ焼きが食べたくなる^^;でした。 二人目はムカムカした感じは同じで、プラス怠い。食べ物の変化はあまり無し。 でした。
６年間もピルを飲んでいるのです！ 自然な性周期は回復していますか？ 普通、ピルの服用を止めたら、３ヶ月は元の状態には戻らないと捉えておくべきです。
おなかの風邪、というのはいわゆるウィルス性胃腸炎。 ロタ、ノロ、アデノウィルス、などが多いかな。 この時期食中毒菌の可能性も捨てきれませんね… 嘔吐下痢（おなかの風邪）のときは胃に物が入ると吐いてしまうことが多く たとえば１～２歳児でもお茶を飲ませるにも、なめるように数滴ずつ、とか スプーン一杯飲ませてしばらく様子を見て…また一口という感じになります。 基本は絶食したほうがいいし 水分がとれないほどの場合はナウゼリンなど吐き気止めの薬が聞いている間に飲ませることもありますが ある程度嘔吐がおさまるまでは無理に食事させない、が基本です。 それで、質問者さんには悪いですが 母乳なら吐かなかったのは、上記の理由から母乳の成分だから、じゃなくて 「出が悪いから」吐かなかったのではないかと思います。 母乳量を増やして、ぐびぐび飲めれば、吐くと思いますよ。 イオン飲料が飲めるならそれを飲ませてあげてください。 とりあえず、回復してくるまで大事なのは「水分」と「糖分」です 脱水と低血糖を防いで時間経過を待ちます むしろ絶食したほうが治りが早いぐらいですよ。 だから医師も無理にたべさせるな、と。 回復してきたなと思ったら 野菜を煮たスープの汁のみ、重湯、とか 離乳食の最初にもどしたぐらいにするか おかゆでも、一口食べて食べられたら時間を少し開けて次の機会に二口 みたいに小分けにあげてください 一度にたくさんあげると、許容量を超えて吐いちゃいます。 母乳に吸いついててくれて吐かないなら、量がすくなくてもちびちび飲ませてあげたらいいでしょう。 あまり食事がとれない、元気がない、目の下が落ちくぼんで目つきがどろんとしている とかなら再受診してください。 これまたねぇ。小児科医が絶食が基本といっても 祖父母が出てくると「食べさせなきゃ！！」になっちゃうので 困るんですけどね
季節がら、生理が乱れる女性は少なくないですからね。 ちょっとリズムが狂っただけだと思いますよ。 このまま悶々と生理を待つのはお辛いでしょうから、 生理不順で婦人科を受診するとよいと思います。 排卵がちょっと遅れた程度なら、もうしばらく待てば自然に生理が来るはずです。 来週いっぱいで来なかったら受診するということで、いかがでしょうか。 妊娠はありえないので、検査の必要はないです。 婦人科で子宮と卵巣をエコーしてもらうと、排卵したか、していないかが分かります。 排卵したのなら、長くても２週間ほど待てば生理が来ますが、 排卵していないと、待っても生理は来ません。 排卵の気配すらない場合は、生理を起こす薬が処方されます。 急に暑くなったり、湿度が増したり、自覚症状がなくても体が疲れているのだと思います。 なるべく体を休めるようにすれば、じきにもとのリズムに戻ると思いますよ^^
尿の濃度などにもよる部分がありますが、やはり少し不安ですので、病院を受診してみたほうが良いのではないでしょうか。
ここまで来たならDNA検査すればいいかと思います。 性交日が僅かしか離れてないですから否定は出来ません。 それに〇〇様って他人の名前を出すべきじゃないです。 その方は医師なんですか？神様なんですか？ 結局そのやり方がどんなのかわかりませんがそれでわかったら神ですね。
意図的に視線をはずす、無視してると判断するのは時期尚早だと思います。生後二ヶ月の視力では抱っこされた距離だとしても、相手の顔の輪郭やパーツなどはっきり見えずとてもぼやけています。またママだ、パパだなどの人の違いは視覚では判断できません。赤ちゃんの目の見え方→http://www.babys-room.net/column/ikuzi/column5.h … 首が動かせるようになり、大人にとってはなんともない周りの音や光景が気になってそちらを見たり、首を傾けたりしているのでしょう。赤ちゃんは明るい方に顔を向ける傾向があるのでそれも関係するかもしれません。 目の動き自体に違和感を覚えるのであれば斜視の可能性も気をつけてみてください。母子手帳にイラスト入りでチェックするページがあります、開いてみてください。私は生まれつき外斜視で小学生の時に手術しました。 枕元にメリーを置いてみてはどうでしょうか？興味の示し方に個人差はあるかもしれませんが喜ぶ顔が見られたら嬉しいですし、視線の送り方を観察するにはいいと思います。自閉症等の色々な可能性を心配されるお気持ちはよく分かりますが、今しかないほかほか新生児赤ちゃんとの生活を日々楽しんでくださいね。
回答します。 膣外射精では絶対に妊娠しません。 「外出ししてけど妊娠した。」という事例は、しっかりと中出しされてたに過ぎません。 膣外射精でも妊娠するというのなら、そのメカニズムを詳細・明確に説明すべきです。 どうやったら膣外に射精された精液が、また膣内に吸い込まれるかのように戻るのか？？ 私には、全く理解出来ません。 また膣外射精の避妊効果は抜群です。 何度も同じ回答をしていますが、国連が各国の避妊実態調査と人工妊娠中絶の実態調査を纏めて報告しています。 参考URL（避妊方法の国際比較より） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2266.html 参考URL（人工妊娠中絶の国際比較より） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2247.html 日本では最も確実な避妊方法はピルの服用だと日本産科婦人科学会は言っています。 しかし、同上の調査では膣外射精やカレンダー法を主体で避妊してるイタリアの方が、ピルやIUDを主体で避妊しているフランスより、女性1,000人当たりの人工妊娠中絶者数は少ないのです。 ピルで避妊するより、膣外射精で避妊する方が望まない妊娠は少ないというデータが得られているのです。 また日本人の避妊実態でも、セックスしているカップルの約半数が避妊していると回答してます。 その内の約85％がコンドームで避妊をしていますが、約25％は膣外射精で避妊をしています。 この数字はイタリアよりも多い数字になります。 参考URL（日本人の性行動の実態より） http://www.jfpa-clinic.org/data/jex_japan_sex_su … 日本では人工妊娠中絶者数が毎年減り続けていますが、一昨年はついに年間20万人を切ってしまいました。 今、国連が調査をすれば、日本は世界で最も人口妊娠中絶者数の少ない国であると報告されるでしょう。 ピルで避妊するより、コンドームや膣外射精で避妊する方が望まない妊娠は少ないというデータが日本では実証されています。 膣外射精による避妊が日本産婦人科学会が言っている通りの信頼性の無さなら、日本は人工妊娠中絶者大国に舞い戻っていることになるはずです。 事実は、全く反対の状況です。 ちなみに望まない妊娠をし、その後結婚をした女性の大半が膣外射精の失敗で妊娠したなんていう事実は、どこにも証明されていません。 その様な事実があるのなら、信頼できる機関が調査したデータ等を提示すべきです。
性交後に生理が来ているので、妊娠はありえないです。 １６日の、オリモノに不正出血が混じっているのは、 生理周期的に、排卵出血ではないでしょうか。 生理周期が書かれていないので勝手な想像ですが、２８日くらいではないですか？ セオリーどおりの、標準的なリズムだと思います。 排卵出血は、排卵前に起こることが多いです。 出血が止まってから２週間ほど後に生理が来れば、排卵出血の可能性が高いです。 排卵出血は不正出血の１つですが、少量かつ３日程度でおさまれば心配いりません。 もし、なかなか止まらなかったり量が増えた場合は、婦人科を受診してください。 他の可能性もたくさんあるので、放置しては心配です。 余談ですが、妊娠成立の流れです。 生理→排卵→生理が来ない（妊娠に気づく） 排卵日は、生理の約２週間前に起こります。 逆に言えば、排卵の約２週間後に生理が来ます。 質問者さんは生理が来た＝生理前の排卵で妊娠しなかった、といえます。 ただし、生理の後にはまた次の排卵が来ますから、 排卵日近くで性交して、それが妊娠につながれば、次の生理は止まります。 今まさに、排卵期かもしれないので注意してください。 今回のことを手帳等にメモされておいて、次に生理が来た時に振り返ってください。 時期的に排卵日近くだったのね～とか、排卵とは無関係に不正出血したんだ、とか、 分かることがあります。 今後の健康管理に役立ててください。
私も同じような治療してましたけど 排卵を促す注射とはＨＣＧ注射でしょうか？ ３０mmにまでなっているのに注射を打つなんてちょっと怖いですね。 余計に卵巣が腫れますよ。なので普通は注射は見送りにすると思うのですが。 ルトラールは飲んでも問題ないと思いますけど 卵巣が腫れている状態ならなるべく安静にしていないとひどくなると水が溜まって入院、卵巣が捻ってしまうと卵巣を摘出することにもなりますよ。 卵巣捻転で調べてみてください。 ちょっと大げさかもしれませんけど可能性はあるので慎重にした方がいい治療です。
警察のお世話にもなったことないし健康ならいっかなーってかなり他人事ですね。恋人同士じゃあるまいし「距離を置く」って何なんでしょう？何を言っても聞かず問題ばかり起す息子さんにほとほと疲れているとは思いますが、距離を置く＝放置でなんの解決もならないと思います。スマホ運転で友達に当たってしまったこと、お友達には怪我なかったんですか？お金を借りていることだって、高3とは言え親の保護責任があります。一つ一つしっかり事情を聞き、相手に迷惑をかけたならあなたとご主人が息子さんと共に出向き頭を下げに行く。そして息子さんも謝らせる。逃げないで両親が謝罪している姿を見せれば少しは今までの行動を改めるきっかけになるのでは？
知識あったら7日で着床しない事くらいわかるはず。 基礎体温と体温は別物。世界共通です。 どう見ても知識があるとは思えませんし、知識だけでは解決出来ないならここで聞いたっても意味ないでしょ。 日本語も文章もおかしいし、漢字も使いましょう。 日本人ではないのだと思いますけど。
ご主人と姑さんが病院に行く日を、決めてたと言うことですが、お二人はここまですれば、あなたが５人目を諦めてくれると、思われたんじゃないですか？あなたが気が付かないうちに、お二人に負担がかかってるんじゃないですか？ 私はまだ一人しか子供がいませんが、一人でも大変なのに、４人、５人ともなれば、金銭的な面も含め、色んな意味で大変だと思います。 家族、兄弟は多い方が楽しいかもしれませんが、実際、ご主人も家計が苦しい、もう歳だし…、言われてるのですから、考えられた方がいいと思います。
基礎体温が下がってきているでしょうか。 私は、高温期最後の３日間は徐々に下降していくパターンでした。 毎周期生理前に下腹部痛があるのなら、生理が近いのかもしれないし、 こればかりは待つしかないと思います。 ここで可能性は低いです、と言われて何になるのでしょう。 果報は寝て待て、です。焦っても意味はないと思います。 私は２人子供がいて、２回の妊娠両方とも、生理前の下腹部痛がありました。 生理が来そう、でも来ない・・・妊娠はしたいけど、このドンヨリ感は一体？ という感じで、１人目を妊娠した周期はやきもきしました。 高温期が３週間続くのを待って検査薬を使うと、尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が出ました。 なので、下腹部痛があるから生理が来るとは言えないと思います。 １日が長く感じるでしょうが、あと１週間ほど我慢してくださいね。
３時間置きというのは新生児のうちだけみたいですね(*^_^*)病院では、いつからはこのくらいならいいよ～なんて説明もないし(~o~)不安ですよね！ 母乳だとどのくらい飲んでいるか分かりづらいですし。 主さん、母性愛が爆発していて素晴らしいと思います！私は逆に３時間もたたないうちに息子が起きてしまい、ミルクを欲しがりすぎて、しかも看護師さんに僕は飲み過ぎなのよ！と言われ、栄養過多なのでは…と心配に。。 今考えてみれば、新生児期が過ぎれば欲しがるときはあげる、寝てくれているなら寝かしてあげよう！と赤ちゃんの欲望に任せてあげればいいんだと思えます。 今９ヶ月になりますが、いきなり飲まなくなったり、たくさん飲んだり繰り返しでいろんな時があります(^^) 赤ちゃんの寝たいときは寝かせてあげて、飲みだしたら付き合って…それで良いと思いますよ(*^_^*) まだまだ大変な時期とは思いますが、子育て楽しみながら頑張りましょうね！
2カ月前に肺炎球菌の3回目を打ちました。その日はヒブと4種混合を右手、肺炎球菌を左に3本同時に打ちました。 夕方から少し熱があがって夜には40度ありました。 夜間病院に電話して聞いたらミルクも飲むし抱いていたら寝ていたので 明日熱が下がらなければ病院に来てくださいと言われました。 翌日、熱も下がったので病院には行きませんでした。 後日、小児科に行ったときに聞いたら肺炎球菌は、よく熱があがるからね、と言われました。 かかりつけの小児科に電話して聞いてみたらいいですよ。 私も初めての子で主人と二人でオロオロしました
私は、子供のしつけをするまえに、自分のしつけをするという感覚になってきていると感じています。 この子にこうやって注意をしようと考えてから大人は子供に伝えますが、その伝える前に本当に伝えることなのか。 大人の意見は必要最小限でよく、すべての人生を子供にゆだね信頼することがまず大人が行う勇気だと思います。 失敗してもいい、不登校になってもいい、一番にならなくたっていい、そこから這い上がれることが必ずできるはずだと信頼する勇気が大人は大切にしたらいいかなと思っています。
一緒に遊んでいたのは事実。そしてお子さんも必要ないのに２．３回ほど開け閉めしているわけで遊んでいた子供の頭数で折半でしょう。。 もちろん壊れた箇所は他の保護者さんと一緒に見にいかれたほうがよいとおもいます。 そしてこのような事で自分の子の言い分だけを信じるのは危険ですよ。
排卵日から６～７日なら、ようやく子宮に受精卵が到着したくらいです。 まだ母体とくっついていませんから、不調は妊娠とは無関係です。 のどの痛み、関節痛と下痢、風邪の代表的な症状ですよね。 内科を受診して、お大事になさってください。
私は子供が2歳と3歳の時からｼﾝﾏﾏです｡家は年子で下は３ヶ月と上の子が１歳の時に保育園に入り子供が２､３歳の時に離婚しました｡離婚前まではｽｰﾊﾟｰのﾚｼﾞで４時間ﾊﾟｰﾄで子供が保育園に入園して暫くは熱､水疱瘡､予想もしてない位お迎えお願いしまぁすってしょっちゅうありました｡でもそれで休んだりお迎えになっても小さい子がいる間は仕方ないので職場の方にも申し訳なくても辞める事はありません｡ｸﾋﾞと言われてなければｼﾝﾏﾏなら辞めずに続けるべき｡仕事を変えても休みやお迎えがあればどこに仕事行っても迷惑かけてるかな？の気持ちはわきますよ｡お金を貯めるなら子供が小さい内&ﾏﾏも若い内です！大きくなったら貯金は中々出来ませんよ｡私は離婚してからすぐﾊﾟｰﾄを続けたままもう１つ仕事を決めてやっていました｡子供が小学生になってから学童に入れて派遣でﾌﾙでやりました｡今二人とも中学生です｡金は出るばかりで高校受験､入学の為に節約する日々｡自分にも厳しくなってシッカリ子供の為に頑張って下さい！辞めたら気楽になっても1円も入ってこないし､今より生活苦になって子供にも可哀想な思いさせちゃいますよ｡頑張りましょ!後先の事を考えてみて下さい。
私もミルクで子育てしたので　夫もミルクをあげている写真があり なんとなくその光景を幸せだと感じたりしていたのです 義母もミルクだったので　その感覚が当たり前で それができない息子がかわいそうとか思ったのだと思いますよ 責めていたのかはわかりませんが　 その場ですぐ貴方の側で意見言ってくれるご主人素敵ですね＾＾ 義母に言われたからではなく　興味本位でいいので 搾乳した母乳を哺乳瓶にいれて　ご主人にのませてもらってもいいかも＾＾ きっと義母のことはどうでもよく　幸せな気分になれますよ＾＾
フッ素は子供によっては合わない（副作用）の心配もすこしあります。 最近は、乳酸菌で虫歯を予防できる新しい歯磨き粉がでています。 普通の歯磨き粉よりかは高いのですが、子どもの虫歯リスクが高まりやすい１～３歳のあいだだけ使う人も多いみたいです。 口コミや評判もすごくいいので、よかったら参考にしてみてください。 １歳のご家庭の口コミ集です。 http://xn--1-gbu8gscti6bydtdu585bni6b.xyz/
その１は、ウソではありませんが、詳細な条件が明示されていません。 これをそのまま採ってしまうと、女性の膣内で精子が１週間も生き延びていて、生き残った精子が排卵時期になり膣内以上に侵入し妊娠してしまう事があると思ってしまうでしょう。 その様な事はあり得ないという事です。 体外受精や人工授精で採取された精子が、卵管膨大部の体液と同じ様な弱アルカリ性の培養液で１週間程度生存している事実はあります。 しかし、それらの精子に卵子と受精できるだけの体力は残っていません。 ＞射精から５～7時間後から受精可能期間に入り、約84時間の間、受精可能でありすぐピタッと受精能力がなくなるわけではないというような事が多く書いてありました。 これこそ排卵時期に膣内以上に侵入出来、卵管膨大部まで泳ぎ着いた精子達の話です。 その２については、確かに排卵性頻発月経の可能性はあるでしょう。 しかし、日本人女性の大半は自身の性周期を把握していません。 呆れ返るのはセックスした日さえ憶えていない人までいます。 私は、「月経中のセックスで妊娠した。」と自称する人の大半は、単なる思い込みだと捉えています。 以前にも提示したかも知れませんが、日本産科婦人科学会が妊娠のメカニズムについて学会誌に報告しています。 是非、熟読されて下さい。 参考URL（受精現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-407.pdf 参考URL（着床過程のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-412.pdf 参考URL（排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf
本来なら　三階に主様たちが同居という住み分けをされるべきでしたよね。 玄関とお風呂が共同は大変ですね。ご苦労されていると思います。 ただ　相手もそれなりに気遣いはされていると思いますよ。 ７月半ばに帰られたら　フルサポートと言うわけには行かないですよね。 逆に主様はお勤めが決まっていらっしゃると言う事は フルサポートに近い状況になれるわけじゃないですか。 後もう少しの辛抱。 ご自分達のペースを乱す事がないように　ご自分は強行しているだけでいいのだと思いますよ。 譲れる範囲で譲って差し上げる。敢えて愛想をこぼす必要もないし。 多分　普段の主様ならきっとそうやって上手に立ち回っておられるのだと思います。 疲れが出ているんですよね。お子様に振り回されながら良くやっていらっしゃる。 それは　きっと儀両親様もご主人様もちゃんと見て感謝してくれていると思います。 帰った後　儀両親様がその心を見せてくれると思いますよ。 今まで頑張っていらっしゃったのだモノ。あと少し 大変だと思いますが　主様ならきっと乗り越えられると思います。 他の方達の遣り取りをみて　そう感じました。 あと少しの辛抱です。踏ん張って見てくださいね。 環境の違う人との同居は　本当に疲れますものね。
彼女さん思いの優しいかたですね。 正しくコンドームで避妊をしたならば妊娠の可能性は低いと思います。 そして他のかたもおっしゃってるとおり、原因不明の出血は生理ではないかと思いますよ。いつもの生理より出血が格段に少ない、などあったのでしょうか？生理は予定通りに来ないこともよくありますよ。 また人それぞれですが、妊娠してるとなんとなく具合が悪かったり熱っぽかったり、普段と体調が変わることもあるので本人がおかしいと思うかもしれませんがそれもなさそうですね。 でも最終的に妊娠してるかしてないかは検査薬か病院に行って確かめないとですね。 検査薬、あなたが自己負担で買ってしまったらどうですか？目の前に出されて金銭の負担もなければ検査してくれるかもしれませんよ。 あなたが彼女さんを大切に思ってる気持ちをきちんとお話ししてみてください。
おうちで気を付けてても、貰ってくるものですよ…(-_-;) うちの子はやたら色んなクラスに行く子だったので、まぁよく休みました(笑)でも幼稚園だし、学校と違ってなにかが遅れるわけでもないしいいやと、軽く受け止めてました(笑) おかげで幼稚園行き初めの行事は何一つでれず、写真もなかったりするのですが、次第に抵抗？出来るようになったのか年長さんになれば行事も出れるようになりましたよー(*´ω｀*) 集団生活になればよくあることだと思って気楽に構えましょう♪(*´ω｀*)
その病院でカルテを作ったので、 後日でも、書いてもらえますよ。 例えば、切迫流産で入院して、入院保険金を請求できることになった場合など、 退院後、診断書を書いてもらいます。 実際におなかが痛くなって、休んだ時には、 先生に「傷みが続いたので休みました」と言って、 「切迫流産のため」という診断書を書いてもらいましょう。 おなかが大きくなっている時期は、 ぐいーっと引っ張られるように痛かったりします。 出血がなければ、あまり心配はいらないのかもしれません。 （だから入院を勧められなかったのだとは思います） でも、まだ不安定な時期ですので、慎重になりましょう。 お大事にね。
妹が妊娠糖尿病の疑いがあると言われ、ショックで落ち込んでいた時に、慌てて調べた事があります。 元々糖尿病の人が妊娠した場合は大変ですが、妊娠による糖尿はそんなに心配ないみたいです。 お医者さんの指示に従っていけば大丈夫です。 妊娠中は血糖値が上がりやすいそうですが、やはり家族に糖尿病の人がいる場合は妊娠糖尿病のリスクは上がる様です。ほかにも高年齢とか肥満とか、なりやすい原因はあるみたいです。 また、出産したら治る様ですが、妊娠糖尿病だった場合はその後糖尿病になりやすいという話もあります。 もし貴女が妊娠糖尿病だったとしても、とても食生活に気を付けている様なので大丈夫だと思いますよ。 ちなみに妹は検査の結果、妊娠糖尿病ではありませんでした。
予定よりも少し早く排卵していれば、妊娠の可能性があります。 予定どおりの排卵日だとすれば、性交が早すぎるのですが・・・ 排卵が早まっていれば、生理予定日も早まっています。（当初の予定日は使えません） １５日が排卵日だったとすると、生理予定日は５月２９日です。 さらに１週間後から検査薬が使えるので、６月５から検査ができる計算です。 性交から３週間がたっているので、早期タイプの必要はないです。 「生理予定日の１週間後から使えるタイプ」で確実な結果が出ます。 それで陰性なら、残念ながら妊娠していないということです （判定できずに、モヤモヤする必要はありません） 陽性反応が出るといいですね。
単に、知り合いのグループでしょうね。 私も、支援センターで出会った8人とは、よく自宅でお茶してます。お店に行くと、長居できないし、子供もじっとしてないから、家にすれば、おもちゃもあるし気兼ねなく、話ができるからです。 その場に、近所だからって、あなたを招いても、他の人たちは、あなたのことを知らない訳だし、招く必要性がわかりません。 そんなに、誘われたいのですか？ だったら、あなたから、声をかけて、私も入れてほしいと言ってください。
高温期が１６日間続いたとしても正常の範囲内なので、 あと１週間待ってはいかがでしょうか。 生理が来たら受診するように言われているとのことですが、 １週間たっても生理が来なければ受診してもよいと思います。 早期タイプの検査薬が真っ白の陰性なら、残念ながら妊娠はなさそうですが、 タイミングが日にちをずらして数回あるのなら、最後の性交からまだ週数が浅くて、 検査薬が反応しないということも考えられます。 詳しいことは、診察を受ければ分かると思います。
残念ですが可能性はないと思います。 早々妊娠してない事がわかると判定結果聞きに行くのが重くなりませんか？ フライングは自己責任なんですけどね。。。
ありますよー(笑) うちは娘が生まれた途端何だか取られた気がして…(笑) パパはママのものだー！(゜ロ゜) って言うようにしてます(笑)すると娘も、わたしのだー！と言い出して家のなかでだけはモテる環境みたいになってます(笑) 溜め込むより言ってしまえば良いのです♪別に嫌いだとか相手を悪くいってる訳でもないですし…(*´ω｀*) うるさいとは言われますが…(笑)
＞検査薬、フライングだったのでしょうか？ 生理周期を把握していないならばフライングも何もありませんが、行為時期から考えるとフライングとも言えないですね。 それ以前に妊娠を望むなら生理不順をそのままにしてはいけません。 無排卵で生理不順ならば、何をしても妊娠しませんからね。 一度婦人科を受診される方が良いですよ。 婦人科を受診すれば基礎体温を測るように間違いなく言われますけどね。
私が昔聞いた話では、斜め下向きにした割り箸を毎日噛むとそのうち治るということでした。 反対咬合だと上を向いてしまうところ、てこの原理で逆の状態のクセをつけて、成長と共に下あご側が引っ込む…ということだと思いますが、歯並びに影響が出そうなので、やはり矯正歯科にかかるのが一番かと思います。 あとは毎日頬杖ならぬ顎杖をついて、下顎側を抑え込み続ける…というのも聞きましたが、態度が悪く見えちゃいますよね＾＾；
私の息子は今3歳になりますが、同じく1歳半くらいから、徐々に偏食になりました。 ご飯、パン、うどん、ラーメンなど炭水化物、ひき肉料理以外の肉や魚、果物などは比較的よく食べてくれますが、野菜、卵を中心としたものは、ほとんど食べてくれません。 味付けも基本しょうゆ味などの和風が中心です。 最初は試行錯誤しつつ、どうしたら良いか本当に悩みました。 それでも保育園ではほとんど残さず食べてくれているようなので、本当に嫌いなわけではなく、イヤイヤ期の影響もあってたべないのかもしれないと思ったら、少し楽になりました。 かといって、全く嫌いなものは出さないのはよくないと思うので、夕食時は大人とほぼ同じメニューにして、そのなかから自分で食べたいと言ってくれたら、取り分けてあげようくらいに思っています。 また、カレーなんかは野菜はすべてすりおろして、肉しか入ってないように見せてます。 今、2人目が離乳食を開始したところなので、下の子がいろいろ食べるようになった時感化されて、「僕も食べてみる！」と言ってくれたら良いなと思っているところです。 水分補給は、ちょっと深刻ですね。 水は味もないから飲みにくいと思うので、麦茶とかどうでしょう？ もしくは、水にほんの少し果汁を混ぜてほんのり味付けをしてあげたらどうでしょうか？慣れてきたら、果汁を少しずつ減らしていくとか･･･。 あとは水分の多い食事やこれからは暑い季節は氷を舐めさせてみたり。 あまりに便秘がひどいようなら、小児科に相談してみたらどうでしょうか？
今出ている症状などだけでは妊娠なのかそうじゃないのかも判断できませんね。 とりあえず最後の性交為から２週間後辺りに一度検査薬を使ってみてはどうでしょうか？ 妊娠していればその頃には確実に陽性が出ると思いますので。 またややこしくなるのでそれまでは性交為は辞めておいた方がいいと思いますよ。
1人目が2歳の時に、家庭用の4段の物を購入しました。 活発な子だったので、買ったその日から上手に4段目まで登って、ぶら下がって、遊んでいました。 2歳差の2人目は、上の子の真似をして、1歳半頃から遊ぶようになりました。 ただ、必ず親が見ている時のみです。 こちらも比較的安定して遊んでいました。 しかし！もうすぐ5歳になる末っ子は、軽度ですが先天的な筋肉の障碍があり、 2歳のころは、まだ階段の上り下りも不安定で、ジャングルジムなんてもってのほか、でした。 3歳になっても本人が怖がってだめで、4歳になってようやく2段目くらいまで乗れるようになりました。 最近、やっと4段目まで登れるようになりましたが、かなり緊張している様子で、 登って得意気な顔をするだけで、遊ぶまではいきません。
これだけたくさんの皆様の正当な回答があるのに、質問者様は返事すらないですよね。 私も釣りかと思いました。
子育てお疲れ様です。 これからそんな事の連続ですよ。 子供が嫌がるから、泣くから、可哀想だから…全て子供の望むままにしていては大変な事になりますよ。 子供は泣いて暴れたら思い通りになると学習してしまうんです。 よくありますよね？お店であれ買って、ガシャポンやらせてなど泣き喚く子供。 ああならない為には、泣いても暴れても思い通りにはならない。と分かる事が重要です。最初が肝心なんです。 後で止めさせる方が労力いりますよ。 うちの子は小さい頃、ダメなものはダメと分かってたので、お店で泣き喚くなんて事しませんでしたよ。もちろん子供ですから、時々駄々もこねましたが、酷い事にはなりませんでした。 何でもダメダメではなく、ある程度分かる年齢になったら、「今日は頑張ったから特別だよ。」とかはしてましたがね。 子供の為にならない事は、頑張って止めさせましょう。 大変なんだけどね。
手取り１９万 1.家賃68000円は安いですね 2.光熱費は、仕方がありません 3.生活費50000円も安い節約していますね消費税2年半延期嬉しいですね 4.携帯電話15000円は、費いすぎ通常の通話携帯ならばもっと安くなる2台で6000円 5.会社は普通の会社ですかデスク関係ですか非社員であれば辞めることを視野においていた 　方が良いかと産休育休後に 6.退職となった場合は働けない覚悟でいます。３年後幼稚園に入園で、ちょうど良いではないですか （保育園は、0.4歳から小学校前まで）（幼稚園は３歳の４月から小学校前まで） 1保育園は.厚生労働省管轄　幼稚園は文部省管轄 2.保育時間は、7時30分くらい～18時位　　（幼稚園は9時～14時位迄） 3.給食は保育園は義務化　(幼稚園は自治体による自由化） 4.休みは、保育園は土日、年末年始のみ　幼稚園は土日、夏冬休み等の長期休暇有り 5.金額は、幼稚園は一律　（公立月２万円位）　（私立月４万円位） 　　　　　保育園も一般的に同じ位ですが、所得に因り変わることも 　　　　　子供が２人の場合安くなる制度有り それぞれメリット、デメリットがあると思うので、家庭の事情に合わせて選択する のが良い選択だと思います。３年後子供が幼稚園に入園したら又働けばいいのでは ないかなー子供が大事。外食は、止めなさい手作り料理が一番
こんばんわ！ ８ヶ月の子どもを育てています。 もうすぐ９ヶ月です。 うちもたまに素麺使いますよ。 離乳食の本には15グラムとなっています。 大さじ１では少なすぎるのではないですかね？ 現在は２回食ですが、かならず１日１回はおかゆをあげるようにしていて、もう１回は、素麺やオートミール、うどん、パンがゆなんかを主食にしています。
バナナ自体の糖分は少ないです。砂糖とは違います。果物自体の糖分なので、問題ないですよ。
こんにちは まずは、お子さんの誕生おめでとうございます さて、本題ですが 別に、気にしないと思いますよ、旦那様 それに、育児の大変さをきちんと伝えて下さい 次に、奥様が少し、一人になる時間を作ってください お子さんを、旦那様に預けて、気晴らしに食事やショッピングなんか如何ですか じゃなかったら、テレビでも見ながらノンビリしてください その、時間は、旦那様にママバックを渡して中には オムツやミルクをいれて出かけて来て貰いましょうよ 私は、そうしてましたよ でも、これは、奥様の協力がないと出来ないものなんですよ そして、これを繰り返すと父親と子供が親密になるんですよ 父親になる為の時間というか 普段、父親は、子供と過ごす時間が少ないでしょ だったら、時間を作ってください そしてその間、奥様は羽を伸ばしちゃって下さい 子供と過ごせる時間を奥様だけが独占しないで下さいよ～～～ 父親だって育児はできます、 育児は、子供だけが育つ訳では有りませんよ 親も育つんですよ この際だから、家事も分担して下さい 何事も、手分けをすると効率が良いでしょ
人が集まって暮らしている集落を「里」と言っていました。 親が育てられなくなった子供を集落で育てる場合は、 その子を「里子」と呼ぶようになり、里子の親を「里親」と 言い始めたんです http://www.geocities.jp/migbird96/satooya/whatsa …
赤ちゃんがあなたを選んだのには ちゃんと理由があると思います。 そして、お空に帰ってしまったのにも理由があるのです。 私はなかなか子供ができず、40歳でやっと授かりました。 順調に安定期をすぎ７ヶ月の検診の時に 突然大きな病院に行くように言われて 妊娠７ヶ月で お空に帰ってしまいました。 私たち夫婦はやっと授かった子供なのに毎日毎日夫婦喧嘩をして離婚するだの、子供をどぉするだの大喧嘩をしてました。 だからお空に帰ってしまったんだと思います。 突然命の炎が消えてしまって、毎日大泣きしました。 その後 悲しいだけの痛みに耐える分娩で、泣かない冷たくなった子供を立ち会い出産で産みました。 ほんとにツラかったです。 でも私たちそれから喧嘩もなくなり支え合えるようになりました。 既に高齢でしたのでもう次は諦めていたのですが、なかなか子供ができない私がすぐに新たなベビーを授かりました。 うまく伝えれないのですが、赤ちゃんが命をかけて、あなたに何かを伝えようとしたのだと思いますよ。 それを無駄にしないためにも ちゃんと相手と向き合い前に進んでください。 心と環境の準備ができたら必ずあなたのもとに赤ちゃんは帰ってきてくれますから。 それは今の相手との赤ちゃんか違う相手との赤ちゃんかはわかりません。 赤ちゃんが伝えたかったことをゆっくりでいいので色々考えてみてください。 そして、あなたが思ってることやツラいこと、聞きたいこと、言いたいことちゃんと相手にぶつけて話し合ってください。 全てをぶつけて離れるような相手ならそれまでです。 恐れず全てをぶつけないと駄目だと思います。 ここでいろんな意見を聞くことも参考にはなりますが、彼のことはみなさんわからないのでちゃんと向き合って見てください。 無神経なだけの人なのかも知れませんし、子供には罪がないのできっちりしていきたい前の奥様と話し合いあなたとのこれからの生活の事を考えてるのかも知れませんし。 赤ちゃんが命をかけて、あなたに伝えたかったことをあなたがちゃんと理解して、きっときっと幸せになって、その子が返ってこれるようにしてあげてください。 そしていつか間々になって何倍もなん十倍も愛してあげてください。 身体と心の回復をしながらゆっくりでもいいので 彼と向き合い前に進んでくださいね。 応援してます。
時給制の正社員、ではなくて、労働条件を変えたのではないですか？ 今は正社員ではなくて、時給で働くパートという扱いなのだと思いますが、 会社はどのような解釈で時給制にしたのでしょう。 その点は会社に確認しないと分からないことです。 パートでも、就業から半年間、既定の８割を出勤すれば有給がもらえます。 ８割出勤していなければ、有給の条件から外れます。 復帰するつもりで仕事を続ける場合、女性は賃金のためというよりも、 キャリアを切らないため、という目的の方が大きいです。 お子さんが産まれた後、認可保育所に入れなければ、賃金以上の保育料がかかることも普通にあります。 それでも仕事を続ける女性が多いのは、賃金のためではないからです。 辞めることはいつでもできるけれど、産後、女性が再就職するのは簡単なことではないですからね・・・ 労基署で、夫だけで相談に乗ってもらうことは可能ですが、 その前に奥様の会社に労働条件に付いて確認された方がよいと思います。 奥様のご体調が、よくなるといいですね。
その通りです。 人数分一時金が受け取れます。
意図的にやったのが明らかなら詐欺ですが 女の子がその時は息子さんの赤ちゃんだと信じて疑っていなかったなら 誤認ですから、詐欺とはいかないでしょうけど かかった費用を返してもらう権利はあるのではとおもいます お住まいの自治体や県で、無料弁護士相談や生活相談などがあると思います そういうところで具体的にお話をして、教えてもらっては。 それとまだ息子さんの子の可能性が否定できていないなら やはりDNA検査はしたほうがいいでしょうね。
来月に入っても生理が来なければ検査薬を使ってみたらよろしいと思います。
セックスして9日目なら、丁度、受精卵が着床した頃になります。 お医者さんなら、まだ、妊娠したと判断しないでしょう。 妊娠検査薬はオシッコを掛ければ済むので、誰でも簡便に使用することができます。 しかし、正しく使わなければ何の意味もありません。 誤った使い方をし、その結果に右往左往する。 妊娠検査薬の功罪ですね。 妊娠を望んでいるのか、そうでないのか判りませんが！？ 確認をしたければ、妊娠検査薬に頼らず、お医者さんに行きなさい。
妊娠の初期症状は、1週間では出ませんねー。 胸のむかつきなどのつわりであれば、1か月程になるかと。 むかつきは別の問題だと思われます。 もし、あと1週間後までに来ない場合は、簡易チェックキットで調べてみてください。 あと妊娠している場合、ほてりやのぼせなどの症状も出てきますので、ご参考までに・・・
一般的に乳歯は白っぽく、永久歯は黄色っぽいです。 また、歯の根の長さが短いのも乳歯の特徴ですのでよく確認してみてください。 また抜けた部分や年齢にもよります。不安でしたら歯科に行きましょう！
多嚢胞の人は、排卵誘発剤に過敏に反応して、お腹に水が溜まってしまうことがあります。 （OHSSで検索してみてください） また、一度にたくさん排卵しやすいとも言えます。 ですが、専門医が注意深く使用すれば、有効な治療法といえます。 必要なのは、安易に使わないことです。 今回、先生は初めての治療なのですよね？ 不妊治療では、レベルの低い治療から開始するのが一般的です。 最低限の治療で妊娠できることが、女性にとっても良いことだからです。 不妊治療は、それぞれのホルモン値や体の状態に合わせてオーダーメードですから、 簡単に他人と比べることができないのが、難しいところだと思います。 いきなり排卵誘発剤を使いましょう、という先生の方が、私は不信感を覚えます。 今後の治療方針も示してくれているのですから、お任せしてよいと思いますよ。 ここまで説明してくれる先生は、なかなかいないです。
１ヶ月入院して安静にしました 無事に出産しましたよ。 費用は病院、期間、治療内容によって違いますね
初期なら、医師もあなたもすることはありません。 何もできません。 初期は、卵の遺伝子異常によるものになるので、流産は止めることはできませんね。
私は初産で２センチの時から30時間以上かかりました。張りの強さも間隔もお産に近づいてると言う感じにも関わらず、20時間位たった頃には陣痛も遠のいてしまったため、促進剤を打ってから4時間程で分娩室に入りました。 子宮口は内診の時に破水したため、助産師さんが手で全開にしてくれました。 頑張ってくださいね(*^_^*)
皆さん言われるように、陣痛時には運転は無理です!!!!痛すぎたり、パニックになったりしている可能性があるので、自分で運転する以外の手段を考えておくことが大切だと思いますよ。 そして、異常なく妊娠し４０分くらいの距離であれば、ご自身で運転での里帰りも大丈夫だと思います。馴れた道だろうし。ただ、雪道は何かあった時に怖いので、里帰りの日を決めておいても天候で前後させてもいいかもしれませんね。 産後順調に回復していけば、１ヶ月後くらいからどこかに出掛けてみようという気持ちにもなると思います。その時に自分の車があると、便利かなぁーと思いますよ。
＞外出しで妊娠の可能性ありますか？ ありません。 ＞最近車に乗ると酔うのですがつわりですか？ 個人差はありますが、セックスしてから2週間後では、つわりは起きないでしょう。 何度も同じ様な回答をしていますが、我慢汁(尿道球腺液）に精子が混ざり、それで女性を妊娠させられるなら、とっくの昔に人口受精や体外受精で使用されています。 その様な事例は、世界中探してもありません。 根拠のないセックス伝説など信用しない事です。
排卵から着床までにはどんなに早くて7日、平均9日とされています。 なので、あなたの場合まだ着床してないか、したばかりか… 検査薬に反応が出るのは早期検査薬で排卵から14日後程度。 一般の検査薬、チェックワンなら21日後程度日にちがかかります。 写真の検査薬は完全に陰性、もしくは薬の影響でしょう。 検査薬というのは決まった日にちを守らなければ全て偽陽性、結局はモヤモヤします。 待つのも妊活の内です。 今回で妊娠されてると良いですね。
http://www.amoma.jp/column/maternity/trouble/142 … 助産師が教える！つわりを軽減する方法 　上記のほかに、以前　探偵ナイトスクープで　一瞬で船酔いが治るというテーマがありました 　 　　つわりと船酔い　　症状は似ているのでもしかしたら・・・　リフレッシュできるかもしれません❀(*´◡`*)❀
2015年9月発売開始のサプリですから これを妊娠中に飲んで出産まで至った人はまだごく少ないですよ。 産まれてからその後異常があったかどうかもまだわかりません。 成分を見る限りでは悪くはなさそうですが効果がありそうにも思えませんが… しかも妊娠中はホルモンで豊胸にもなれば 太ったり（肉とも限らず、水分や血液量もかなり増える） 痩せたり（つわりや、圧迫で食べられないということもある） ので、サプリの効果があったかどうかもさっぱりわからないというか その程度のものの効果よりも肉体変化のほうが大きいんじゃないかなーと思います。 そのためにわざわざ高いサプリ飲んでもねぇ、って
流産の原因や、その後の経過にもよると思います。 私の子宮に問題があっての流産の時は、生理が戻り、子宮の状態が戻ったのを確認するまではダメと言われました。 胎児側に原因があっての流産の時は、念のために2～3周期開けてから、と言われました。 どちらにもこれと言った問題はなく、自然流産だった時は、すぐに解禁しても問題ない、と言われました。 すぐに解禁OKが出た時は、流産後の生理を待たずに妊娠しました。 具体的に言うと、妊娠検査薬で陽性が出たのが11月4日、出血が始まったのが11月13日。 自然流産と診断されたのが11月15日で、この時、子宮内はカラッポになっていたため、掻把などの処置は不要でした。 その後1ヶ月経っても生理は再開せず、12月20日に検査薬を使ってみたところ、くっきり陽性反応。 12月24日には、エコーで力強い心拍がピコピコ確認できました。 流産直後の妊娠という事で、私自身が、子宮の状態は問題なかったのかな？赤ちゃんは丈夫かな？と不安になる事は多かったですが、 主治医からは、妊娠できたという事は、子宮が良い状態だったという事、 赤ちゃんが強い子だから、子宮にしがみつく事ができたという事だと言われ、励まされました。 ちなみに、私は、死産の経験もありますが、 死産の原因が臍帯過捻転（へその緒が絡まったことにより栄養が行かなくなった）で、 私の子宮にも全く問題はなく、赤ちゃん側に問題があったわけでもなかったため、 この時も、次の生理を待たずに妊娠しても大丈夫だと言われました。 ただ、この時は、死産という事もあり…医師からは、 身体はいつ妊娠しても大丈夫な状態で問題はないが、精神面の事を思うと少し開けた方が良いのではないか、 と言われました。 流産後に、産科医から次の妊娠に付いて何も指示がないのであれば、 すぐに妊娠しても問題ないと思いますよ。
毎日、お疲れさまです！ 質問者様の真面目で素直な所…、同じ母親として尊敬します。 子育てって本当に辛いですよね。 ましてや1歳のお子様と赤ちゃん。私だったらそれ以上の状況になっているかも（笑） 産後のホルモンのバランスの乱れに加え、寝不足に疲労。 普段じゃ考えれないようなイライラですよね。 でも大丈夫！いつか楽になる時がきます！ 私も息子が小さい時、虐待まがいな事をしてしまい本当に反省しました(;_;) そんな息子も中学生。 多少の反抗期もありましたが、お母さん大好きっ子に育っています（笑） 子育てって永遠って言いますよね。 子供が小さいうちは身体的、大きくなると精神的に、しんどさ辛さは永遠に続くんでしょうね。 お互い、頑張りましょう!!
女の子が欲しかったというご意見が出ていますね。 私も質問文を読んで、すぐにそう思いました。 女の子ってかわいいよ～、と攻撃されないうちに予防線を張っているのでしょう。 また、いかに女の子が憎たらしいか語ることで、 自分自身を納得させているのだと思います。 私には２人子供がいて、上は女の子、下は男の子です。 それぞれ違うかわいらしさがありますよ。 でも、違いは性差によるものなのかは分かりません。 男だからとか女だからとか、あまり関係ない気がします。
５月７日に再開したばかりなので、生理周期はすぐには定まらないと思います。 私にも２人子供がいますが、再開後半年間は乱れがちでした。 （産後以外では、生理不順とは無縁です） １人目を出産した後の生理再開が順調でも、２人目も順調とは限らないです。 性交が排卵のタイミングと合っていれば妊娠の可能性はあると思います。 でも、まだ周期が定まっていないし、排卵もきちんとあるか疑問です。 生理が来ない＝妊娠、とは決められないと思います。 検査薬を使う時期ですが、生理予定日が分からない場合は、性交の３週間後を目途に検査します。 排卵日（性交した日）の約２週間後が生理予定日、さらに１週間後から検査が可能なため 性交の３週間後というわけです。 早期タイプなら、性交の２週間後に使えます。 しっかり必要な日にちを待って検査して陰性なら、妊娠はしていません。 生理再開後半年間は、不正出血はよくあることですが、 もし量が増えたり、なかなか止まらない場合は受診してくださいね。
排卵が遅れた、という可能性も考えて、生理が来なかったらもう一度検査をしてみることですね。 6月3日が今のところ今月最後のセックスならば、24日以降に検査をするのが間違いないでしょう。
反応がとても薄いのと、反応に時間がかかりすぎているので、 陰性と判断した方がよいと思います。 たまたま高温期が少し伸びる周期もありますよ。 １６日間なら、正常の範囲内です。 基礎体温が下がってきているので、近いうちに生理が来ると思います。
こんにちは。只今1歳児の子育て中です。 ＞今日いつも通ってるクリニックで二回目の健診がありました。 ＞妊娠が発覚した時は5月30日5w5dのときで、2週間後に二回目の健診でも赤ちゃんの大きさ＞からして7w5dで間違いはないと先生に言われました。エコーはいつもより長く感じ、とても＞不安でした。先生によれば7w5dで9.1mmと問題はなく育ってると言われ、心拍も確認でき＞ました。病院ではホッとしたのですが、家に帰りネットで調べてみると成長が少し遅いのかな＞と心配です。今私が赤ちゃんにしてあげられることはありますか？初めての妊娠で何が正解か＞分からなくて… 分かりますよ～、何が正解か分からないってお気持ち。 私も未だにそうです。 胎児の成長は人それぞれですので、気になさらなくてもいいですよ。 お医者様も「問題なく育っている」と仰っているので、想定の範囲内ですよ。 質問者様に今できる一番手っ取り早いことは、食べ物に気を使うこと、です。 「ひとりではない」状態なので、お刺身の摂取は胃に負担をかけます。 カフェインは、コーヒーや緑茶のみならず、チョコレート類にも含まれています。 ノンカフェインの飲み物を探しましょう。麦茶が一番安いです。 (妊娠中は1日１～2杯程度ならOKだそうです。授乳中は5～6杯程度。) 私はお酒が好きなので、ノンアルコールビールを飲んだりしましたが ビール味を出すために人工甘味料(アセスルファムKなど)を使っているそうなので あまりこちらはお勧めしません。 それよりは果汁100%のジュースに替えたほうが体にいいですよ。 次に、日頃の行動。自転車に乗ったり走ったりするのは止めましょう。 せいぜい早歩き程度。 安定期に入るまでは、激しい運動も止めておきましょう。 運動は、体重コントロールも兼ねて安定期に入ってから。 自宅から片道徒歩10分の距離のウォーキングがお勧めです。 散歩や買い物を兼ねると効率的ですよ。 ＞両親も旦那の両親も待ち望んてくれてるので流産をしたらと考えたら眠れないです。 ＞一週間後に紹介状を書いてもらうために病院に行くのですが、怖くて… 確かに怖いですよね。 ちょっと残酷なお話なのですが、安定期に入るまでに流産してしまう事があります。 でも、これは「化学的流産」と言って、胎児に何らかの異常があったから 母体が危険を察知して予め排出するのだそうです。 もし、こうなったとしてもご自分を責めないでくださいね。 (勿論こうならないことを祈っていますよ。) 安定期に入って、「両親学級」の類に行きだしたら 出産に向けての準備ですよ。 ボストンバッグに入院する日数分のクロッチ部分の開く専用パンツや クロスオープンの専用タンクトップ(いずれもベルメゾンで売ってます。） その他、産婦人科で指示されたグッズを詰めて いつでもタクシーが呼べるようにしていました。 26週ぐらいには乳母車の発注や抱っこひもの購入、肌着や 産後の体型戻し専用下着を買っていました。 マタニティ下着のパンツ部分は自分で適当に買わず、百貨店の専門売り場で サイズをちゃんと図ってもらった方が確実ですよ。 体型戻しをちゃんと行わないと、お腹の肉が戻りません。。。 お金はかかりますが、ここは削れません。 ワコールのシェイプマミーなどが有名です。 一方で新生児用の肌着などは、西松屋などで十分です。 夏場の出産であれば初めの2か月ほどは外に出ないので 短肌着とバスタオル(おくるみ兼用)があれば回せます。 出産後も6か月ぐらいまではお腹が大きいままなので 妊娠中の洋服が活躍します。 総ゴムのマキシスカートとか、前開きのブラウスとか 離乳後も使えそうな洋服を確保しておくと、経済的です。 何をどのようにそろえるかは、「赤すぐ」等の雑誌の付録の 「マタニティダイアリー」にチェックリストで載っています。 以上、参考にしていただければ幸いです。
自分の足や手や口を認識して、自分の体で一人遊びをする時期です。 気にすることではありません。 自閉症等は、２歳半を過ぎないと、判定もできませんし、８ヶ月で何をさせるのですか。その行為を止めれば、自閉症が治るとでも思っているのでしょうか。 今は、単に成長を喜ぶ時期です。何でも障害に結びつけてたら、子育てが楽しくないですよ。
子供ってみんな、基本的にチヤホヤされるのが好きですよ。 ほとんどの子は親やおじいちゃんおばあちゃんにチヤホヤされる存在ですからね。 当たり前になっているのでしょう。 ただ、だからといって大人に対して命令する様な態度は、親として注意すべきだと思いますよ。 私の子供はもう大きいですが、幼い頃気を付けていたのは、息子は我が家の可愛い王子様だけど、大人は決して家来ではないという事です。我が子が王子様なら私達親は王様とお妃様ですからね(^_-) 息子が、とても可愛いがってくれるおばあちゃんに対して、調子に乗って失礼な物言いをした時は厳しく叱って謝らせました。 もう4〜5歳ならちゃんと親が躾けなければならないと思います。 だから貴女が嫌だと思った事は当然だし、気が短いとは思いませんよ。 親が注意しないのに他人が注意し辛いと思いますが、「そんな風に言われたら悲しいな。」とか「私もう疲れちゃったから動けないよ〜○○ちゃんが友達の所に行って。」とか、素直な気持ちを柔らかく言ってあげたら良かったと思います。 あんまり率直に言うのは…まぁ、子供相手ですからね。
ET20でｈｃｇ量がそれだけなら化学流産だと思います。 化学流産とは言いますが、正確には流産ではありません。 質問者さんの場合、普通にいけばET10日ほどで来る生理を薬で引き延ばして、限界がきてたので投薬中止後すぐに生理がきたんだと思いますよ。 万が一子宮外妊娠であっても、hcg200くらいでは胎嚢自体もそんなに大きく育たないので、卵管破裂とかの危険もありません。 子宮外妊娠を調べるには、生理後再度hcgを計ることが必要ですので、それこそ日にちを置いて病院に行かねば分からないことです。
葉酸が足りないと、二分脊椎という先天性の神経系の障碍のリスクが高まります。 脊椎は、妊娠4～5週には完成しますので、妊娠に気付いてから葉酸を摂取し始めたのでは、 二分脊椎を防ぐという意味では遅すぎるのです。 そこで、妊娠を希望する人は、葉酸を摂るように、と言われているのであって、 葉酸を摂ると妊娠しやすくなるというわけではありません。
病院に直ぐ行った方が、正確な答えが得られますよ
枕は基本的には使わないです。 小学校上がる頃から使い始めて　低くてやわらかいもの。 それでも 寝ているうちに自然と外して寝ています。 寝かせツケに使用するなら　腕枕とほぼおなじ高さでやわらかいものを使い 寝てしまったら外しても大丈夫だと思います。
幼稚園に行くくらいになると、自分が持ったスプーンで 口に上手に入れられるようになりますよ。 勿論、、個人差はありますが。 幼稚園の年少さん（4歳）では、先生が食べさせてあげることもあります。 旦那のお兄さん夫婦=義兄夫婦と書きましょう。
産前産後休業中に退職されるなら産後休業終了まで出産手当金を申請できます。 出産日後から有給を取得されるおつもりのようですが、有給は通常の労働日から労働を免除することが目的ですから元から休業している期間には申請できません。 有給は産前休業前に消化はできないのですか？
医学は、ゆっくりとですが進化しつづけています。 iPS細胞などで医学が更に進化すれば、奇跡が起きる 可能があります。 夢を持ち続けませんか。 Good Luck！
妊婦でも歯茎に麻酔打つくらいは問題ないそうなので、関係ないんじゃないですか。
世の中には質問者様のように思われても見て見ぬふりする人、認めない人が沢山います。 そうやって今からお子様に合った解決方法を学校や専門機関と探されるのであればまだまだ遅いことはないと思います。 もっと早ければサポートもつき、つまずきを少なく出来たかもしれませんが、これから生きていく力を養っていけるからきっとお子様のためになると思います。
私だったらどうするか…と考えてみました。 ウチは、転勤族で、今は遠方に住んでいますが、ディズニーランドの近くに住んでいた時は、 1～2時間でも暇な時間があればディズニーランドに行くほど、家族全員ディズニー好きです。 もし、ウチの子が、友達と行く、と言ったら、 食事代（昼と夕で2食とします）は、大目に見て3千円くらい？ （PSしていないなら、この価格帯のところを利用する事になると思うので…） ポップコーンなどのおやつや、ドリンクなども入れて、5千円あれば十分かな。 家族へのお土産は不要でも、子どもが欲しい物があるかもしれませんし、 最近のディズニーは、友達同士でお揃いのTシャツに、お揃いのカチューシャに…と、 お揃いコーデを楽しむ男子学生グループも良く見かけるので、 もし、息子さんたちがそのようなお揃いコーデも楽しみたいと思っているのであれば、 少なくても1万円は必要になるかな。 ウチは娘だから余計ですが、友達とのお揃いコーデ大好きなので（笑）、 衣装代として1万5千円くらいは持たせるかも、です。 これで2万円、ですね。 この金額は、パスポートホルダーに入れて持たせます。 パスポートは、事前に購入してお金と一緒にパスポートホルダーに入れておきます。 交通費は、SuicaやPASMOに多めにチャージして持たせます。 予備として、封筒に1万円ほど入れて、 基本使わないように…でも緊急時など、自分でよく考えて、必要な時には使うように、と伝えた上で財布に忍ばせておきます。 なので、子どもに持たせる金額は3万円。 交通費とパスポート代（1万円）を含めたら4万円…でしょうか。 お土産も、年パス持っている家族が、後日買いに行ってもいいのだからと、 友達との兼ね合い（お揃いコーデなど笑）で、その場で必要な物優先で、 個人的に欲しいなと思った物は我慢するように伝えておけばいいと思います。
排卵誘発剤を飲むと、その副作用により排卵前より基礎体温は上昇します。 お医者さんから説明がありませんでしたか！？ 参考URL（こそだてハックH.P　クロミッドを飲むと基礎体温が上がる？高温期とは違うの？より） http://192abc.com/35571 ＞そこで、今日16日目の19.4mmは排卵済みの卵胞がエコーに映ったものとは考えられますでしょうか？ 考えられますが、貴女を診ているお医者さんより詳しく判る回答者はいません！ 健康で正常に排卵が起きている女性でも、この日に排卵すると判っていてセックスして38％しか妊娠できません。 100組のカップルがいれば60組以上は妊娠出来ないのです。 同じ事を1年間繰り返して、漸く92組のカップルが可愛い赤ちゃんに恵まれるのです。 お医者さんでタイミングを見てもらって、どのぐらの期間なのか判りませんが！？ 子作りは、腰を据えてジックリ行うしか善い手段はないのです。
私的に少し見えるような… 私は、その薄さから真っ白になり生理きたこともあるし、今二人目妊娠８ヶ月ですが、そこから徐々に濃くなり妊娠してました！薄い陽性の写メ貼っときますね♪
私なら、「優」で「すぐる」と読ませます。 学問も健康も、優れた子に育つと思います。
大変ですね。 時期がくれば終わるとはいえ、毎日のことですから、きついと思います。 もし金銭的に苦しいのでなければ、家事代行サービスやベビーシッターなど検討されてはいかがですか？ 家事代行サービスなら毎日ではなくても、1週間に1度、1週間分の食事の下準備をしてもらったり、昼間でないと出来ない事限定でもよいかと思います。 掃除も清潔にしておくに越したことはありませんが、何がなんでも毎日やらなければならないほど赤ちゃんは弱くないですよ。 また食事も宅配サービスを利用したり、1品でもお店で買ってきた惣菜に変えたり、旦那さんに話をして手抜きさせてもらうのも仕方ないと思いますよ。
一人目は出産３日前におしるしあり。 39週検診当日前駆陣痛あり。 夜７時半破水、陣痛の間隔も長くお腹が下がっていない為朝までかかると言われる。 急に3分おきの陣痛、0時20分すんなり産まれる。 二人目は38週夜中に後期悪阻で起きる。 37週は子宮口2cmまだだからと言われたけれど２日前におしるしあり。 3時に「これから入院になったら困るな」とシャワーを浴びて身仕度。 4時あんまり痛い感じはしないけど定期的に張るので病院に連絡、病院へ向かう。 母親の車を待つ間にどんどん陣痛の間隔が短くなる。 あ、やばい、間に合わないかもと思い始める。 病院の前に着いた途端破水、車イスで移動、いきみたくなるのを我慢、点滴がまだだからといきむのを我慢、触診すると子宮口全開、どうぞと言われ病院に着いて18分で出産。 ５時前には産まれてました。 出産後研修で来ていた看護学生と 助産師さんと挨拶(本当は最初に自己紹介する予定だった)。 誕生日が１日違いなので約８年開きましたが経産婦はやっぱり経産婦、お産が軽い人は軽くなると先生に言われました。
私も妊娠中は、長引くつわりに悩まされました。2か月から出産当日まで続き、分娩台の上でも吐いていました。 臨月になっても体重は妊娠前よりも減っていました。 ほとんど何も食べられませんでした。 食べていないのに気持ち悪くて吐いてばかりだったので、胃液と血が混じったものが出ることも度々でした。 つわりは人それぞれだと思います。 軽くすんでしまう人もいれば 、長引いてしまう人もいるようです。 赤ちゃんのことが心配で、何でも食べるように周りの人はいろいろ言うのでしょうね。 赤ちゃんに不都合な状態ならば病院の先生がきちんと対応してくださるでしょう。 先生にも相談してまずは不安を解消してくださいね。 ちなみに私は二人子供を産みましたが、どちらともつわりが長引きましたが、元気に産まれて来てくれましたし、現在二十歳と十八歳になった子供たちは、小さい頃から健康に育ちましたよ。
不安も何もほとんど反応してないので陰性です。 画像ではほとんど見えません。 化学流産以前に蒸発線だと思う方が普通。 これで妊娠してると思う方がムリあります。
生理予定日から使えるタイプ（早期タイプ）は、性交の２週間後から検査できるものです。 生理予定日の１週間後から使えるタイプは、性交の３週間後から検査できるものです。 いずれも、必要な日にちを待てば、確実な結果が出ます。 陰性なら、妊娠はしていません。 早期タイプは、早い時期に妊娠を知ることができるので、お値段が少々高いです。 日本では、早期タイプは薬局によって、置いていないことがありますが、 ドイツではどうなのでしょう。 性交からすでに３週間経過しているのなら、あるいは３週間後まで待てるのなら、 生理予定日の１週間後から使えるタイプで十分だと思います。 早期タイプを使って、仮に１週間早く妊娠を知っても、できることは何もないです。 子宮内に胎嚢が確認できるまで、生理予定日の２週間くらい後まで待つ必要があるからです。 早く受診しても何も見えず、また来週来てくださいと言われて不安になるくらいなら、 生理予定日の１週間後から使えるタイプで検査する方が、個人的に楽な気がします。 陽性反応が見られるといいですね！
うちの旦那が、反抗期がないまま大人になったようで、 義父母は、もう40過ぎたオジサン（旦那）のことを、いまだに「素直な子」だと言います。 手がかからず「いい子だった」と、よく言っています。 でも、旦那に言わせると、 「反抗することで、親と言い合いになったり、もめるのが面倒。 　その場ではとりあえず言うこと聞いておいて、 　それはちょっと違うなぁと思う事や、嫌だなぁと思った事は、忘れてたフリしてしなかった。 　道に外れたことさえしなければ、過程がどうであれ、結果が良ければ、特に叱られることもなかったし」 だそうです… 夫婦になって10数年。 私のわがままも良く聞いてくれてますが、 私がへそ曲げたら、機嫌を直してもらうまでの相手をするのが面倒だからなんですって（笑） 些細な事でもめることのほうが、ずっとストレスで、時間の無駄だと思っているから、 親や私の言う事を聞いて受け入れるほうが、楽なんだって言っていました。
毎日・・・は検査する必要ないと思います。 妊娠がご希望とのことですが、排卵予定日よりも後に性交したのですね？ それでは、妊娠できないです。 生理周期が定まらないようなので、たまたま排卵日が遅れることを想定されたということでしょうか。 幸運にも遅れて排卵していれば、妊娠の可能性はあります。 ただし、５月２６日が排卵日だとすれば、生理予定日は６月９日です。 早期タイプの検査薬ならよいのですが、生理予定日の１週間後から使えるタイプですと、 もう少し待ってから検査された方が確実です。 早期タイプにて陰性なら、間違いなく妊娠はされていません。 陰性なのに生理が来ないということは、排卵がとても遅れたか、 まだ排卵していないかのどちらかです。 婦人科で診てもらえば分かるので、あまりにも来ない場合は生理不順で受診されてください。 必要に応じて、生理を起こす薬が処方されます。
釣りですか？ なぜゴム無しでするんですか？ 当方避妊無しでしたのは嫁だけ（入籍してから）です 先進国で性病が増えてるのは日本だけってご存知ですか？
授かりものですので、計算しても当てになるか微妙ですよね。妊娠と出産、必ずしもワンセットとは限りません。一回で出来るかもしれないし、３０回でも出来ないかもしれないので、欲しいと思ったその時に子作りを開始したらよろしいと思います。
化学流産かと思います。 時期生理が来ると思うのでその時に体温も下がります。
薄いと言うほど薄くないですよ。見つめ過ぎです。パッと見だと同じに見えます。 血が出たりお腹が痛くなければ大丈夫ですよ。ご懐妊おめでとうございます。
毎日育児お疲れ様です！今日も、くたくたになったと思います… 私も息子が2ヶ月ころ30分しか寝てくれなくて、毎日義務のように育児をして過ごしていました。 毎日ご飯を作って、息子をあやして寝かしつけ、掃除をして息子をあやして寝かしつけ…… 自分の時間なんて、全くないですよね。。 どうして30分しか寝てくれないの～(;o;)と辛かったです。 私は食べることが好きで、お行儀が悪いかもしれませんが……息子をあやしながらポリポリお菓子をつまんでいましたね。食べていると何だか癒されました。 あとはベビーカーでお散歩もしました。ベビーカーではよく寝てくれたので… 首が座ると、抱っこひもでおんぶをして寝かしつけてテレビを見たり家事をしたりしましたよ。 産後間もないし、体力も限界ですよね。。
あなたの状況なら、わざわざ里帰りする必要があるのかなと思いました。里帰りしたいなら、したらいいとおもいます。 上の子が幼稚園があるので、出産までは自宅にいました。陣痛の時はタクシーを呼んでいけます。ましてや、あなたの子供は12歳。日中なら、あなた一人でもタクシーを呼べるし、夜になれば、12歳の子供が協力できる年齢ですよね。 里帰りしないといけないみたいに書かれてますが、必ずするものではないです。 産後も、12歳の子供なら、協力できるし、旦那さんも自炊する力もあるし、18時には帰ってこれる、素晴らしい環境があるんでしょ。 あなたは、かなり恵まれてます。 実家から、上の子の学校はどうするのですか。犠牲にされてかわいそう。 里帰りを反対されたなら、自宅で迎えても、なんの問題もない環境にあなたはいると思いました。
きゅーまん。さん、こんにちは。 陽性反応は、妊娠した時に出るhCGホルモンに反応して起こるので、妊娠の可能性は高いと思います。 ただ、このサイト（http://xn--d5q63r4ma778j.xyz/258/）によると、着床しない可能性もあるので 赤ちゃんが育つかどうかは別問題のようです。いずれにせよ、婦人科で見てもらった方がいいですね。
ステロイドを4日くらい塗っただけでプツプツができるとは考えにくいです(しかも別の場所に)。副作用も、一日何回も何ヵ月も塗ったとかじゃなければほぼ心配しなくてもいいかと。 うちのこはそれくらいの時、足に凸凹のあるポツポツ（かさぶた？）みたいなのができ、覚えがなく謎でした。誰に聞いてもわかんないと言われて。 今でもわかんないんですが、秋になり長いズボンを履くようになったら治ったんですよね。足の出てる部分にだけ出来ていたので、それが何か関係あったのかなーと思っています。 日光湿疹とか？ 気になったり続くようなら見てもらったらいいと思いますが、原因がわからなくてまたステロイド出されるのがオチかなーと思います(^^; 少し見守って、健診やワクチンの時に小児科で聞いてみたら、他にもそんな子がいれば答えがもらえるかもしれないですね。
「折れ線グラフにすると判りやすい。」という回答が出ていますが、基礎体温を測ったら必ずグラフにするのです。 基礎体温とは日々の絶対体温を見るものではありません。 グラフにして、そのグラフ形を見る物なのです。 そして、測り始めてたった2週間ほどのデータでは何も言う事は出来ません。 ましてや、測り方にも馴染んでいない時期になります。 訓練期間も含めて、最低3周期は計った上で判断しましょう。 基礎体温計は、必ず、枕元に置いておくのです。 神経質な言い方になるかも知れませんが、基礎体温計を探している間にも体温は上昇します。 少なくとも月経が定期的（25日～39日間の周期で）に起きているのなら、それだけで性状に排卵している可能性は極めて高くなります。 低温期と高温期の体温差は0.3度～0.5度の範囲内です。 これより低くても高くても問題があります。 月経が始った日の前日から14日分遡った体温を合計し、日数で割って高温期の平均値を求めましょう。 残った日数の体温を合計し、日数で割って低温期の平均値を求めましょう。 その２つの平均値を線をひけば、簡単に体温差の判断できます。 測定した日数が増えれば増えるほど平均値の精度は高くなります。 また、季節に拠る変動なども判るようになります。 基礎体温を測り始めた事は、とても良い事です。 妊活以外でも、十分に貴女の健康を判断できる道標になります。 測り忘れがあっても気にせず、歯を磨くのと同じように習慣化するまで測り続けましょう。
明確なご意見はたくさんありますので、 私は個人的な感情で失礼します。 主さんはなんだか、苦しくなるとご自分を責めがちですね。 幼少期の辛い経験からでしょうか。 不安なことは不安なんですよ。 どんなにぶつかっても夫婦で分かち合いましょう。ぶつけてやりましょう！　　精神病かって言われたらそうかもしれない！不安で仕方ない！と言ってしまいましょう。 旦那って唯一の気を使わず何でも言える相手だと私は思いますよ。 男には女の(妊婦の)体や心の変化は理解できませんよ。言わないと分かりません。寛げる家庭を作れない自分と否定するのもやめましょう。 できる時にやればいいです。 今はそれは無理。 知らないだけで、みんなそんなに素敵な家庭ばかりじゃないんです！笑 あとDVって、きっとそれをされてきてそれがダメなことでないって認識のなさから来るんじゃないですか？ 主さんは絶対しない！！と心に決めているのなら大丈夫。 信念を貫いてください。 私はそのような経験はありませんが、それでもたまにキー！！ てなるときあります。 そんなときは、一旦部屋から出て深呼吸します。 実家に頼る頼らないもみなさんの言うように別に気を使うくらいなら…て感じですよね！大丈夫、生まれてきたら子どものことであれこれ考えすぎなくいられますよ！引っ越しもゆっくりやればいいんです。自分と赤ちゃんのペースに合わせて！こうじゃなきゃとか、型にはめて考えすぎず、臨機応変に一番大切なものを優先してみてくださいね。 今は少しでも多く栄養をとって、 健やかにお過ごしくださいね。
子供に叩く前に、することは、 自分自身（親）のしつけだと思います。 叩くほど外側にイライラを感じているならば、視点を変える訓練をすることが親の役目と思っています。
妊娠の前に、不正出血の心配が先だと思います。 その後、出血の量はどうですか？　少しは落ち着いたでしょうか。 少量で３日間程度で止まれば、今回は様子見で構わないと思いますが、 たびたび出血したり、なかなか止まらない場合は受診してください。 子宮からの出血なのか、膣からの出血なのか、診てもらわないと分かりません。 自覚がなくてポリープができていたり（私がそうでした） 単純に排卵出血かもしれないし、 可能性でいえば、子宮がんということもゼロではありません。 妊娠を心配するのなら、性交後３週間を過ぎても生理が来ない場合です。 出血が止まるといいですね。
排卵日がいつだったのかを知ることが必要かと思います。 アプリの計算は本当にあてにならないので、先生に聞いてみて、排卵がいつ頃だったかおおよその日にちを教えて貰ってはいかがでしょうか？
この間、6月5日に検診した時は 赤ちゃんは11w0dの大きさと 捉えられました。 別に浮気して誰の子か分からない！とゆう ふしだらな理由ではないのですが いつ受精して授かったのだろうと ふと疑問に思い質問させて頂きました(ˊᵕˋ) 最終月経が3月16日〜21日まで。 周期は不規則で大体30-32です。 一応4月の排卵予定日が3〜5。 生理が終えてから主人としたのが 21.28.4/3.10.14.17.28でした。 ちなみにフライングでですが検査薬を 4月20日に使ったら既に陽性が出ました！ 今赤ちゃんが11週なら いつ受精しただろうと分かる方 教えて頂けたら光栄です(>_<) ------------------------------------- 結局は自分の事だったのですね。友人にあったことだと装いして。 結局はふしだらな事ではなく浮気でわからなくなってしまった。 自業自得、マジメに答えてくれてる回答者にも失礼。 浮気相手の子だという可能性もあり夫以外にもさせてしまうなんて夫婦関係が続かないとおっしゃってる方の意見も一理ありますね。
この文章だけで排卵の有無なんて判りませんよ。 ＞排卵がない＝生理がないということなのでしょうか？ 普段、正常に排卵が起きている女性でも黄体化未破裂卵胞が起きますから、排卵が無くても生理は起きます。 黄体化非破裂卵胞（Luteinized Unruptured Follicle：LUF　ルフと言います。） 基礎体温で体温が上昇しているにも関わらず、実際は卵胞が破裂していない状態を黄体化未破裂卵胞といいます。 卵胞は黄体化（黄体ホルモンが上昇）しているのに、排卵が起こっていないので妊娠することはありません。 LUFは、多嚢胞性卵巣症候群（PCOS：polycystic ovarian syndrome）や子宮内膜症、骨盤内感染者、骨盤内手術経験者などの人に多く見られますが、その他にも原因不明不妊（機能性不妊）の一因と考えられ、その発症頻度は不妊患者の13～18%程度になります。 LUFは基礎体温では2相性（低温～高温）を示すため、またホルモン分泌も異常が認められないことが多く、「正常に排卵した」と思っていた周期でも出現していることがあります。 LUFは不妊ではない人でも、5～10%の頻度で散発的に起きるそうです。 （正常月経周期を有する人の4.5～5.6%との報告もあるそうです。） これについてはっきりした原因は不明ですが、卵胞壁の破裂に関与するプロスタグランディン（痛みおよび炎症の原因物質）との関連性が指摘されており、不妊原因の一つとも考えられています。 多くは偶発的ですが、不妊治療などで排卵誘発剤を使用すると誰にでも起こり得るそうです。 排卵誘発剤によって形成された複数の卵胞は、その発育が均一でないことも多いため、最初に成熟した卵胞（主席卵胞）の出現に合わせてhCG注射を行い排卵を促すと、成熟過程にある小さな卵胞は排卵できずにそのまま残ることがあるのだそうです。 このような卵胞は通常勢いを失いそのまま小さくなって消失しますが、なかには次の月経になってもホルモンを分泌し続けるものがあり、新しい卵胞の発育に影響を及ぼすため、排卵障害や不正出血の原因となります。 殆どは、次の月経周期で消えて無くなるそうですが、稀に数周期も残り続けることがあるそうです。 これを遺残卵胞と言います。 遺残卵胞について、 生理中の超音波検査で何らかの嚢胞（排卵した後の卵胞の殻）が見えた場合に、すべて「遺残卵胞（残った卵胞）」と一言で片付けられてしまいがちですが、いろいろなパターンが考えられるそうです。 ネットなどで見ると遺残卵胞＝黄体化非破裂卵胞（LUF）と書いてあるものが多いですが、必ずしも正しくないそうです。 しかし、日本産科婦人科学会発刊の産科婦人科用語集には下記の6種類が記載されていますが、遺残卵胞や黄体出血という言葉は定義されていません。 6種類の中でコメントがあるのは２と４のみです。 １　黄体化卵胞嚢胞 ２　黄体化未破裂卵胞（LUF）卵胞成熟しても排卵が起こらず、黄体化と黄体ホルモン産生がみられる現象 ３　黄体嚢胞 ４　ルテイン嚢胞：排卵後の黄体内に液体が貯留したもので、黄体血腫が発生要因と考えられている） ５　妊娠黄体 ６　卵胞 遺残卵胞と言う言葉も、定義も無いのですが、排卵せずに残ってしまう卵胞は間違いなくあると言う事です。
ムーニーは伸縮もありいいみたいですね。私はパンパース使ってますけど、股からの漏れはありませんが頻度は少ないながら背中から漏れますね^^;
パンパースを使ってました。
私も予定日より9日遅れて入院し、10日遅れで誘発分娩しました！ 予定日を過ぎると周りからのプレッシャーに押し潰されそうになり、イライラしたり不安になったり、精神的に疲れました…そんなときやっぱり旦那さんには、あたってしまうこともあると思います！とにかく今は話を聞いてあげて欲しいです。あと少しの辛抱なので、この何日間だけは旦那さんは口論にならないように静かに奥様の味方になって優しくしてあげて下さい！それだけで奥様は落ち着くと思います。赤ちゃんは奥様のお腹の中が心地良いんですね～
もともと生理不順、という体質か何かのようにお書きですが、 薬で生理を起こす状態は、病気といえると思います。 妊娠の心配をするよりも、望んだ時に妊娠できない心配の方が大きいと思います。 排卵日は、低温相と高温相の境目付近にあります。 ５月３１日から基礎体温が上がったということは、 ５月３０日～６月１日くらいの３日間のどこかで排卵したと考えることができます。 精子と卵子が出会うには、この近くで性交することが必要です。 逆に言えば、この近くで性交していなければ、妊娠の可能性はありません。 正常な状態なら、高温期は約２週間続きます。 生理周期が長い人も、短い人も、生理不順の人も、だいたい２週間です。 ２週間高温期が続いたのちに、妊娠していなければ生理が来ます。 高温期が３週間続けば、妊娠の可能性が高いと言われています。 ５月３１日から基礎体温が上がったとのことなので、この日から高温期とすると、 ６月１３日あたりまで高温期が続く計算です。 つまり、生理予定日は６月１４日、まだ生理が遅れているわけではないですよね。 高温期が３週間続いたあたりの、６月２１日まで生理が来ない場合は、妊娠の可能性が高いですが・・・ 明日から明後日あたりに、生理が来ると思いますよ。 胸が痛いのは、高温期によくある症状です。 めまいについては、婦人科系と関係があるのか、ないのか、ここでは分からないですが、 妊娠と関連付けて考えるには、時期尚早だと思います。
帝王切開の理由にもよるし、 帝王切開の方法にもよるし、 一番は、ブイバックをできる病院かということです。 あなたがお産した病院は、ブイバックをやっていないんです。 リスクが高すぎるからです。
胸が張るのは、排卵後の黄体ホルモンが主な原因です。 もしかしたら、排卵が大幅に遅れたのではないでしょうか。 排卵が遅れれば、生理もその分遅れます。 最初に考えていた生理予定日は使えません。 このまま生理が来るのを悶々と待つのが嫌でしたら、婦人科を受診してください。 排卵前か後か、エコーで調べてもらえます。 排卵後であれば、長くても２週間待てば生理が来ます。 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。 病気の可能性はここでは分からないので、まずは生理不順で受診してみてください。
意味がわかりました！ 三角食べになるように、回していけばいいんじゃないでしょうか。 自分が食べるのなら、これくらいで次へ行くという感じで大丈夫な気がします。 あとは、お子さんの様子をみて、 飽きない程度に、でも味わえるくらいで。 ウチの子のときは、そうですね、 私も一緒に食べるので、 私が、ごはんを口に入れたら 子どももおかゆ、というくらいで 回していたように思います。 好き嫌いが出てきた時には、 早めに次へ行ってごまかす。 甘い物は、デザートとして、完食したごほうびに あげるとかでした。
今の時代、１つの病院より、通うのが大変かもしれませんが、何ヶ所か通ったほうが良いですよ。医者も色々いますから。お大事にして下さい。
グレコのベビーカーの重さが５キロだったのでそれと同様くらいなら アップリカ https://www.aprica.jp/products/babycar/ コンビ http://www.combi.co.jp/products/stroller/wl_mech … このあたりでしょうか？ 値段がかなり違いがあいりますが、オート４キャス機能や、シートに使っているクッションなどの違いで金額の差があります。 電車によく乗られるようなら軽量ものがいいと思いますし、もっと機能が充実したものがいいとお考えでしたら、値段が上がりますがそちらがいいです。実際に手に取って触ってみるのが一番なんですけどね。＾＾ グレコのベビーカーはいすの下の荷物を入れられるカゴが大きいので人気ありますよね。これも値段もお手ごろだし、必要な機能も十分ついているのでいいとおもいます！意外と第一印象って大事ですから。最初にいい！と思ったのを選ぶ人おおいですよ。ベビーグッズは。 あと電車に乗るならベビーカーより一か月から使える抱っこひももお勧めします。ベビーカーだと、エレベーター乗るところまでいかなければなりませんし何しろ、2,3段しかない階段もありいちいちベビーカーを持ち上げないとなりません。２人以上でで電車に乗るなら手伝ってくれる人がいるので大丈夫ですが、一人で生後１か月のお子さんと移動だと荷物も多いし、大変です。 エルゴ抱っこひも http://www.dadway-onlineshop.com/baby_category/e … こちらは新生児から使える抱っこひも一覧 http://babycarrier-select.com/shinseiji.html
確かに遅いとは思います。ただ、賃金台帳の添付などありますから給与の締日が過ぎてから書類作成する場合もありますし、保険者側の書類締日もあるでしょう。 まず、会社に聞いてみては？
お腹タプタプなおりません！ ２年前、27歳で１人目出産。産後体重は戻りましたが２年経っても妊娠前のような腹筋を感じられるようなキレイなお腹には戻らず。今第2子妊娠してます。 何も努力はしていませんがタプタプじゃなくすには相当頑張らないといけないんじゃないかと思っています。
10年以上前のことですが。 正直言ってわかりません！ ほぼ母乳だったからです。 ただ、生後１カ月で２キロ増え(3400g→5400g)、４か月で８kg、６か月で10kgとすごい勢いで成長したこと、授乳のたびに私が貧血症状を起こしていたことから、相当量飲んだことは確かです。 (はいはいをするようになると体重の伸びは緩やかになり、体重も正常範囲内に収まりました) 飲む量は月齢による差や個人差がありますし、その日の体調や機嫌の良し悪しによっても違いますから、何ccでないといけないとか厳密にせず｢今日はたくさん飲んだな｣くらいに思ってもいいのではないかと思います。 もし不安なら自己判断せず、保健師さんなどに相談なさってください。 余談ですが前述の子供は、現在ほぼ標準体型の健康優良児です。
現在までの経過では妊娠の有無はわからないと思います。ただ、そろそろ早期妊娠検査薬などではいずれの場合でも反応し始める時期ですね。
お恥ずかしい話ですが、私は出産3日前にして、そこから前駆が激しくなりそのまま陣痛につながり出産。 予定日より10日ほど早く、2860gでした。 私感染症が怖くてゴムありでしてましたが、後期は早く生まれて欲しいが故にお迎え棒しました。 赤ちゃんは羊水に守られているので、妊婦さん側にストレスや負担のない物でしたら大丈夫だそうです。 逆に、幸せなエッチなら、赤ちゃんも幸せな気分になるそうですよ。 やっぱり感染症が不安なので、ゴムありで。 痛いなら痛いとはっきり伝え、浅くしましょう。 そして、張って来てキツかったら即中断。 ですが、多少のハリは大丈夫なので、無理のないエッチを。 妊娠中でも、旦那さんとのスキンシップは大事です。 もしお腹が辛いならそれを伝えた上で、エッチ以外の方法で対処してあげたらいいと思います。
一人目は37週に入ってすぐ、椅子に座った瞬間破水。少量でしたが意図せずに漏らしちゃった感じで、破水だと分かりました。 入院してしばらくして陣痛が始まり、順調かと思いきや、子宮口8cmで止まり全開に ならない~_~;もういきみは来てるのに「まだいきまないで！」と言われ、なかなか分娩室に行けない。私より後に陣痛室に入った人が先に分娩室に入って産声があがっても、私はまだ全開にならない…T_T もう体力が持たないかもと、促進剤を打ちやっと分娩台へ…トータルでは17時間位で、特別難産ではないけど、起き上がれない位ヘロヘロで動悸もして、「もう二度と生むものか。」と思いました。 でもやっぱり子供は二人欲しいと思い、二人目妊娠。 またも37週に入ってすぐ破水^^; 今度は本当に少量で、破水だと確信が持てずにいると、何だかお腹が定期的に張ってる気がして、陣痛？でも張ってるだけで痛くはない。 張りの間隔を測ってみようと時計を見つめてると、長男が「ママ牛乳ちょうだい。」とか言うから中断。 やっと測れたら10分間隔で張ってる(°_°) 一人目の時、10分間隔ってもっと痛かった様な…？~_~; 破水も陣痛も確信が持てなかったけど、破水なら即入院だから、病院で確認してもらおうと病院と夫に電話。 やはり破水&陣痛で、即陣痛室へ。 何か呼吸が上手くいって、痛いは痛いけどそうでもない。 分娩室へ入る時も、あれ？もう入れるの？ といった感じ。 トータル3時間。夫も長男を預かっていた実家の両親も、長期戦を覚悟して用意した食べ物とか飲み物を手に速くてビックリ。 スピードお産で気を良くしていたら、何故か胎盤が出ない(^^;; 剥がそうとお腹をグリグリ揉まれ、これが痛いのなんのって…((((；ﾟДﾟ))))))) 泣きそうでした。 ちなみに私は皮膚が柔らかかったのと、担当した助産師さんが上手い方で、一人目は会陰切開しないで済みました。 これ凄く楽みたいで、みんな産後痛そうな中、私は全然平気でした。 二人目は別の病院だったのですが、切るのが怖かった私は、分娩台でいきみながら「一人目切ってません！」と切らないでアピールをして、無事切らずに済みました(^_^)v そうして生んだ息子達も、もう19歳と16歳です。(^_^) 初産はとにかく怖がる人が多いけど、貴女はいい感じでお産に向けて気持ちが上がってますね*\(^o^)/* 本当に楽しみですよね。 陣痛の時は息を止めないで「フゥーッ、フゥーッ」と吐いてね。 いきむ時は目を瞑ると顔に力が入ってしまうので、目を開けてお腹を見る様に。 (顔に力が入った感じでいきむと、毛細血管が切れて目の周りが内出血する事があるそうです。) 安産をお祈りします‼︎
国の進化のためですね。
お住まいの自治体に離乳食教室を開催している保健所の部課や、母子相談窓口はありませんか？ささいな疑問でも電話一本で栄養士や保健師の相談に乗ってもらえると思いますよ。
妊娠検査薬ではhCGの量まで量ることはできません。 50mIU/mL以上で陽性になる、ということなので、それ以上の判断は無理ということになります。 うっすら陽性からくっきり陽性に変わったというならば、分泌が一定量を超えたという事にはなります。 妊娠が継続すると良いですね。
そうですねー。妊娠中は過敏で綿がよかったり あまり締め付けたりするのも嫌で 産後も疲れるし立ったり座ったり、抱っこしたり動き回ることが多いし 赤ちゃんを抱っこしてほほに触れたりするので 肌触りがいいものやナチュラル系が好きになりました 赤ちゃんのため、自分のコンディション キャパが育児に取られるので（心身ともに）頑張らないと行けない服装はしたくない あと小物もですね。子どもむけ、ベビーグッズとか見てるうちに そのジャンルでのかわいさみたいなのに目覚めて かわいいデザインや色使いが好きになりました それまではダークグリーンやモノトーン、大人っぽい大柄の花がらとか 好んでましたが 綺麗な色、かわいい色、に目がいきます なんであんなに前はくすみたがってたのだろうと思うぐらいに。
指示された日からデュファストンを飲んでいるということなのですが、 指示された日は、きちんと高温相になっていたでしょうか。 排卵前から飲み始めると、デュファストンの作用で排卵しないことがあります。 排卵検査薬が陰性になってから飲み始めたのなら、排卵後なのだと思いますが、 陽性反応を示しても排卵しないことはあります。 （妊娠しなかったとして）２週間後にいつもどおりの生理が来れば、 排卵しても基礎体温があまり上がらない周期があるのだ、ということが分かると思います。 卵胞が大きくなっても排卵しないことがあるか？という問いに対しては「YES」です。 不発に終わって、そのまましぼんでしまうことはあります。 不安に思うのなら、受診してもよいと思います。 ここでモヤモヤしている時間がもったいないですよ。 排卵したかどうかチェックしてもらい、まだならhcgを打ってもらい、 その日にタイミングを持てばよいです。 今後のデュファストンの飲み方については、先生に相談してください。 翌朝基礎体温が上がらなければ、もう一度タイミングを取ります。 連日が辛ければ、１日おきで構わないので、基礎体温が上がり切った＝排卵した、 と確信が持てるまでタイミングを続けるのがセオリーです。 タイミングが合うといいですね。
うちは3ヶ月です！ リフレッシュは、旦那に子供預けて出かけることです(^^) 子供一緒だと、旦那さんと仲良ければデートに行くのもよし！ あとはうちは手のかからない子なので、DVD鑑賞したりしてます。 子育て大変ですよね〜 でも、私は主人の手を借りてリフレッシュしてます٩(ˊᗜˋ*)و
全く出来ていません。 手を出してこなくなりましたww
とっても素晴らしい良い環境にお済ですね。昔は子供は地域の子として皆で育ててました。道草食ってると「・・ちゃん、どこそこで遊んでいたよ」とかね。 「子供に対して説教される」はどんな内容なのですか？？ 　内容が最も大事です。多くは、「それはしちゃいけない」とか「そんなこと言ったらだめ」とかじゃないかと。 　お子さんが、地域の人からとっても愛されているということですね。 愛情とは、「（自己犠牲をともなっても）他社の幸福を願う感情」です。 　「嫌われても」そのことは言っておくとそのこのためになる。ということですね。 　よその子に忠告（説教）なんてすると嫌われるのはわかっていてもね。 　私は子供たちに、近所の誰かに怒られたら、大きな声で「ありがとうございます」というように言って聞かせてました。内容によると、お礼に伺ったことも何度もあります。 「他人から忠告してもらえる」・・人にとって、これほどの幸せはありません。それを受けられなくなったときを想像してごらんなさい。 ★ あの子は忠告しても反発するだで聞かない。 ★ あの子の親は、忠告などしたものなら逆に噛みつかれるDQN ★ あのおじさんは頑固で人の言うことなんて聞かない ★ あいつは嫌いだから、あいつの役に立つことは決して言わない。 ・・・・ 　あなたは、自分の子を叱りますか？？叱れますか？？？。でも、「ありがた迷惑」なんてそぶりを子供に見せると、他社からの忠告をストレスにするように育ちます。それはやがて、親に向くのですよ。親がわが子のためにと思って叱ったら、それがストレスになり反抗するようになるのが目に見えています。その時になってもきっと後悔してこの回答を思い出すことに・・。ならないよう。 　私は還暦過ぎた年寄りですし、社会的にもある程度の地位もありますから、なかなか他人から忠告を受けることはありませんが、忠告受けたら、ものすごくうれしいです。だって、「成長の余地ある人」と認められているし愛されていることの証明ですからね。他人が避けられる頑固爺にはなりたくない。
医師の指示通りにタイミングが取れていなくとも、精子の受精可能期間の36時時間のうちに排卵があったなら、タイミングは取れていたということにはなります。 まあ36時間と言っても、36時間経ったら全く受精できなくなるというわけではないですから、そこを過ぎたからと望みがないわけでもありません。 ＞あとプロゲストンを調べると、あまり評判のいい話がでてきませんでした。 良い評判がないというのはどういう評判でしょう？ プロゲストンは黄体ホルモンそのものです。 あなたの黄体機能が低下していたら、なくてはならないホルモンです。 赤ちゃんに影響があるわけがありません。 自分が納得できないならば医師にきちんと確認しましょう。 ネットの情報だけ鵜呑みにし、医師を疑いながら不妊治療をしても成功はしません。 精神の安定も不妊治療に必要ですからね。
つらいでしょうが、あまり思い詰めないでくださいね。 検査をしても特に異常がないのなら、「不妊」とまでは言わないのではないですか？ 確かにできにくいのかもしれないけれど、完全に諦める必要はまったくないと思います。 しかもまだ３０代半ばですよね。 年齢的にもまだまだ可能性を諦める年齢ではありません。 私の友達は４１歳で、初産で子どもを出産しましたよ。 その子も検査では異常がないけれど、 １０年以上もできなくてかなり悩んだそうです。 子どもは授かりものです。 完全に諦めた途端にお腹に宿った、などという話も聞きませんか？ 先述の友達の話ですが、おまじない（？）でご先祖様のお墓参りもしたみたいです。 また、たくさんの子宝神社にも参拝をしたそうです。 そしてたくさんのご祈祷も受けたそうです。 しかしどこにお願いをしてもなかなか授からなくて、 でもこれで最後だと思った聖天教にご祈祷をお願いしたところ、 やっと、本当に子宝を授かったと言っていました。 年齢的にも超高齢出産でしたが、超安産で元気な子を出産しましたよ。 本当に御利益のあるところは、御利益を授けてくださるものなんですね。 ほんの少しでも諦めたくない気持ちがあるのなら、 無理に諦める必要はないですよ。 また、年齢的にもまだまだ出産が可能な年齢なので、 余計につらく感じるのでしょうね。 こればかりはもう、自然に任せてみるほか仕方がないと思います。 とにかくあまり思い詰めずに、子宝以外のことに目を向けてみるのはどうですか？ そうすれば案外、それがいい気分転換になって、 子宝を授かることもあるそうですよ。
ストロー飲みができるのであれば保育園の時間は搾乳した母乳をストローで飲ませてもらうようにしてみてください。きっと慣れない保育園でお子さんも寂しくて泣いてしまうのもあるかなと思うので、色々試してみるのも大切ですが無理せず。 職場内の保育所で昼休憩が長めですが、授乳をしにいったり時々様子を聞きに行くことはできますか？その、もう預かりたくないだなどと言う保育士さんにお子さんがイライラを当たられてないか心配ですね…。
流石に5歳が8時過ぎ迄外に居るのは、危険ですから、断りましょう。
No.1です。 回答お礼ありがとうございます。 息子さんが、妹さんの生きがいですものね。 大丈夫ですよ。普通に生活出来れば、、。 御墓参りもされておられるのなら、悪くなる事はありません。 後は、毎朝、鏡に向かって、ニッコリと笑顔を作る練習をしましょう。 そして、お腹の底から「ワッハッハ！！」と笑って、 病気を追い払う事です。 輝くような明るい笑いは人生の不幸を吹き飛ばし、不治症さえ 雲散霧消する不思議な効果を持っています。
舌が長い、などのケースは受診をオススメしますが、 舌の使い方が間違っているだけの可能性もありますので、 家庭でできる簡単なトレーニングを紹介します。 サ行を発音する時は、舌は下顎の中に納まっていて動きません。 幼児期にサ行が上手く発音できないというお子さんの多くは、舌が動いちゃっているんですよね。 そこで、人差し指で舌をおさえ、ゆっくりと、「さ、し、す、せ、そ、さ、し、す、せ、そ」と言ってみます。 1日2回程度で大丈夫です。 朝食＆夕食の歯磨きタイムに、歯ブラシで舌をおさえてやってもいいですね。 舌をおさえて発声するので、当然、上手く発音できませんが、 サ行を発音する際に、舌を動かさないで発生する、という事を体で覚えるための物なので、気にせず続けます。 実は、私自身が幼児期にサ行の発音が上手くいかず、 自治体で開催している「ことばの教室」に通った時に、このトレーニングをするように言われたんです。 1日たった2回、「さしすせそさしすせそ」と言うだけなので、親は半信半疑だったそうですが、 1週間後に、ちゃんと発音できるようになっていたのでビックリしたそうです。 私は、大学卒業後は幼稚園の先生として幼稚園で8年間、子どもが就学後は保育園でパートしていますが、 サ行の発音ができない子に、このトレーニングをさせてみたところ、どの子も10日後にはちゃんと発音できるようになっていました。
妊娠するのにセックスの体位は関係ありません。 膣内に射精されていなければ、妊娠する可能性はありません。 外出しも立派な避妊方法です。 外出しが避妊では無いなんて言ってるのは日本ぐらいです。 国連が行った世界の避妊実態調査と、人工妊娠中絶手術の調査ではピルの避妊より効果が高い事が証明されています。 女性は膣内にシッカリと射精されない限り妊娠することはありません。 参考URL（避妊方法の国際比較より） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2266.html 参考URL（人工妊娠中絶の国際比較より） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2247.html 「外出しが避妊では無い。」なんて根拠が示されているデータなど見たことがありません。
またまた失礼します。 県立病院の場合紹介状が必要な事もありますので、やはり今通っている病院に紹介状出してもらった方がいいかと思います。 また最初から詳しく検査したりとなると出費も痛いかと思います(-_-;)
わたしの知人の医者が言うには 妊娠したければ、風呂にゆっくりつかって 体温をあげてから行為におよぶのがいいそうです 子供がなかなかできないという数組のカップルに この話をしてあげたあと、みなさんできています これを実行したかどうかは わたしは専門家ではないので 聞き取りはしておりませんが そういうことです
逆の立場になったら指摘して欲しいのですか？ こんな所に書き込んでまで。 余計な御世話です。
妊娠検査薬の的中率は100%です。少し画像が荒くて見にくいんですけど陽性ですよね？ おめでとうございます！・・・と言っていいのかな？ 灰皿が見えますね。妊娠中はタバコは吸わないで下さいね。
不妊治療の発展から、最も妊娠し易いのは排卵2日前のセックスで、その次が排卵１日前のセックスです。 排卵日当日のセックスは３番目の確立だそうです。 排卵日当日の妊娠率が下がるのは、子宮の入り口が閉じてしまうからです。 排卵が済んでしまうと子宮頸管粘液の性状が急激に元に戻ってしまい、精子は膣内以上には侵入出来なくなります。 昨夜タイミングを採っているなら、最も妊娠し易い時期にセックスした事になります。 今夜、無理やり頑張る必要は無いでしょう。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　妊娠力に影響を及ぼすものより） http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　タイミング妊娠法についてのよくある誤解より） http://www.akanbou.com/topics/topics/001.html
うちの子もぎゃん泣き赤ちゃんでした。 声が枯れて乳児健診の時に医師に相談もしましたが、さらっと流されました。 今は2才3ヶ月。幼児らしい可愛らしい声です。(親バカですみません) 大丈夫、心配ないと思いますよ。
こんにちは。大変でしたね。 指摘もですが、お母さんもたとえばおうちではよくても お出かけとか大変ｄったりしませんでしたか？ ほかの子と違うことは別に悪い子とじゃないです ただ、他の子と違うので、他の子とちがう関わり方や 多数派の子たちの集まる集団の場でどうやったらうまくいくかを 考えたりサポートする必要があるということでしょう。 言葉の数や発達はとても素人目にも目に見えてわかりやすいので 一番焦るところですが 実際困るのは、言葉以上に集団適応や、落ち着いていられるか、ということです いまはまだいいですが、年少以上になると、集団行動に求めっれることや 先生の人数当たりの担当が減ったりして大変になるので 早めにわかったのは良かったと思います 最初からどっしりしたり、何とも思わない人はほとんどいないと思います 最初から強い人もいません まだ小さい子なので、今後どういう風になっていくかは 成長を見守らないとわかりませんから あまり気負わず、心配しすぎても、指摘に耳をふさいでもいけないとおもいます 相談の場もあるようですから、そのまま相談しながらの育児でいいと思いますよ。 言葉はお子さんに合わせてふだんから単語か二語文程度の簡単なことば 実際の場面や実物とセットで使っていくとわかりやすいかもしれません。
病気かもしれないと思って不安になるなら、病院へ行ってみては？ ここで聞いても、なにも出来ません。 病院へ行ってなにもなければ安心できますし、なにかあれば治療ができますから。
あなたの怒りは正当です。 あなたの対応は・・・こちらは、「正当・不当」尺度ではなく、「最善・次善・不適切」とかの尺度で見るべきなんでしょう。私には、「次善」以上のレベルと思えるのですが、あなたに自信がない様子からすると「最善」ではないのかも知れませんね。たぶん、あなたにできることがまだ何かあるんじゃないかな。「最善」に近づける何かが。 ところで、私は同業者として、医師（医療機関）及び医師会を責めない訳にはいかない。定期接種は、町が医師会に委託して実施されます。北海道では新規の定期接種ですから、説明会・勉強会も開催されます。事務系の打ち合わせもあるでしょう。 それらを経たのに、今回の明らかに誤った（それも小さな違いじゃない）接種間隔に気付かずに、３回目を接種したばかりか、接種済証を発行して、帰してしまったのは、あまりにもお粗末です。何も気づかないまま、町に実施記録を送ったんですね、費用請求のために。で、町の担当者が点検しているうちに、定期接種のルールを外れていると気付き、原因を探ったら、保護者への資料が間違っているのにやっと気づいたってところでしょう。 保護者に配布された書類のみが間違っていたなら、医師・医療機関に町が配った資料は正しいのでしょうか。私は、それも間違っていたからこそ、接種医師やナース・事務も気づけなかったと想像します。だとすると、日本脳炎ワクチンの正しい接種法（厳密には、定期接種の接種法）を知らない医師ばかりが、おたくの町の予防接種に携わっているってことになり、さらに恐ろしい事態です。 もう一点、少なくともあなたの児の５月31日接種まで、その小児科も、町も、この資料の間違いに気付かなかったことになりますね。4月開始でしょ、ここまで誰も気づかず、苦情もなかったんでしょうか。もっと早くに3回目を接種した人もいるでしょうに・・・不可解です！ うーん、私は、特に最後の点を考えると、まだ手ぬるいんじゃと言う気になってきました。町議会議員と医師会に実情を訴えるべきかもしれません。「当事者意識の欠如」って言う病魔を打破したいですよね。 なお、短い間隔での3回接種自体では、あなたの児に健康上の問題が起きるとは思いませんので、その点は安心してください。そのままでは標準的な３回接種より効果が低いだろうとは思いますが。そうそう、次の接種をどうするかの指導はあったのでしょうか？それがないのはあまりにも片手落ちです。他に同様に３回目まで接種した児がいるようですから、謝罪だけでなく、次の接種の指導を全員にキチンとする責任がありますよね。
母乳の場合はお母さんが沢山水分をとると赤ちゃんもお通じが良くなります♡ 粉ミルクは母乳よりも便秘しやすいです... 気になるようなら、そのように話して綿棒浣腸のやり方を教わってみるといいと思います☆ 前回、陥没乳頭の記事にコメントさせていただいた者です 私も最初は乳腺がまだできてないので、出が悪くて授乳に時間をかけていました... でも、赤ちゃんが補助器を嫌がらないようなら、授乳前に10～15分ほど吸わせるのを続けてみてください それ以上は赤ちゃんが疲れてしまうので粉ミルクに切り替えてください(･∀･) そうしていくと乳腺もできてきて、ぴゅーっと飛び出すようになりました！ お乳が張ってないなら搾乳してもあまりでないと思いますが...搾乳器を使わなくても手で搾乳できますよ(๑´ㅂ`๑) あとはお風呂で泡をモコモコにつけてマッサージしてみてください
＞クロミッドやhCG注射を服用すると高温期が長くなるのは普通なのでしょうか？ 普通です！ 薬の副作用により、排卵前から基礎体温が上昇するからです。 クロミッドやhCG注射をしたら、基礎体温に拠る排卵時期の特定は出来なくなると捉えるべきです。 だから、お医者さんはエコーで卵胞の成長具合を観察して、タイミングの指導をしてくれるのです。 参考URL（クロミッドの服用と基礎体温にはどんな関係があるの！？より） http://mamari.jp/973 参考URL（持田製薬H.P　ホルモンQ&Aより） http://www.mochida.co.jp/hormone/answer/a08.html だからと言って、基礎体温を測る意味が無くなる訳ではありません。 基礎体温の高温期は18日間以上継続すれば、妊娠した可能性が高くなるからです。
1歳11ヶ月の女児がいます。 うちの子も歯磨き逃げ回ってなかなか仕上げ磨きには苦労していました。 自分用の歯ブラシは歯磨きジェルをなめとるだけでたいして磨かず、いつも捕獲してゴリゴリ磨いていました。 ある日すくすく子育てという番組で歌を歌いながら歯磨きさせる方法をやっていたので真似てみたら静かに磨かせてくれるようになりました。 仕上げ磨きの際に『あ』と『い』で歌を歌わせます。 チューリップの歌なら『♪あああ あああ あああああああ』みたいな感じです。『あ』のお口の時には奥歯、『い』のお口の時には前歯がばっちり磨けます。 うちの子は歌が好きなので遊び感覚で歯磨きさせてくれるようになりました。 あとは歯磨きしたらハキラなるタブレットをご褒美にあげたりしました。ハキラは歯磨き後にも食べられるし美味しいので私も一緒に食べてます(笑) 試してみてください。
お若い方の初妊ってそういう事みなさん経験されてると思いますね。 ただ、いいですか。 前者さま回答にもいろんなあたたかいアドバイスが書かれていましたね。 ほとんどが共感できる内容でした。 人生山あり谷あり。結婚したときにお互いにどんな誓いをしましたか。結婚したらばお互い片目を瞑れというでしょう。あなたならできます。 産まれた後は、いまよりもっと大変ですよ。 でもあなたなら大丈夫です。 愛してご結婚され、最愛なる新しい命を 授かったのですから。 あなたなかで、だんなは外で頑張ってるんです。 産まれたときから 旦那様は面白い程に変わりますよ！ 楽しみですね！あとすこし頑張って！
暑かったりの寒かったりして、起きてるんですよね。 季節の変わり目はよくあることです。 寝るときは暑いけど、朝方はひんやりして、なかなか布団の調節が難しいし、蹴飛ばしたりしますもんね。 ７ヶ月でそれだけ寝てくれたら十分ですよ。よく寝てる方です。
何度も同じような回答をしています。 ドイツのハイデルベルグ大学で346組のカップルが協力して、妊娠するまでの期間を調査した実証実験が行われています。 結果は、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 条件は、基礎体温の測定と伸びるオリモノ（子宮頸管粘液）の観察だけで排卵時期を把握し、その期間に積極的にセックスした場合です。 オーストラリアでは妊娠できなかった残りの8％の人達の調査がされており、約50％のカップルが自然妊娠しています。 人間の妊娠率20％とはこの実証実験の結果が元になっており、上述の妊娠率は累積の妊娠率になるので、それを一月経周期当たりで計算し直した数字です。 よく勘違いしている人がいますが、セックスすれば20％の確率で妊娠する訳ではなく、飽くまでも排卵時期にという条件が付いてます。 当然、排卵時期以外のセックスでは妊娠できません。 また、アメリカではセックス回数と妊娠率について研究調査がされています。 そちらの結果では、毎日セックスした場合で１周期あたりの妊娠率は37％、１日おきでは33％でした。 これが週に1回になると、15％になってしまいます。 簡単に言ってしまうと、最高の条件でセックスしても人は37～38％しか妊娠できないという事になります。 日本では、どうか判りませんが！？ 海外では話半分なんていい加減な調査はされていません。 ドイツの調査は、ぐうの音も出ないほど徹底した調査ですよ。
我が家はBookoffですねー。ほとんど開いたあともないような新品みたいなのも結構ありますし 有名どころはやっぱり値段が下がりにくいですが 無名でもかなり素敵なものが安価に売られてたり 頒布ものなんかもほとんど読まれてないものが残ってます。 割引の日をうまく使うなど。いろいろ組み合わせてました。 図書館も使ってましたよ。ただうちは二人とも乱暴もので 結構本を借りるというのがチャレンジャーな行為だったので… 本の丈夫そうなのとか、選びますが 買うかどうかを検討するのにもいいですし、読み聞かせの会などもあったり利用できますよ。 子供向けの遊び場なんかにも絵本はたくさんありますしね。 ただ子供向けの絵本は早めに返すのがいいですね 急に熱が出たりして返しにいけないってこともあるので。 子供の分でもカードを作れば結構な数借りられますよ。 どうしても定価でも欲しいもの 中古→状態が良くてそれなりの値がしても欲しいもの＋量をたくさんのため安価で良さそうなもの 借りる、お下がりでもらう の三つを組み合わせると結構たくさん触れられますね。 それから図書館で読んでも借りても、購入でもいいですが 私はMOEという雑誌が好きなのですが 大人向けの、絵本の雑誌です。 これを通して絵本探しに役立てたりもしていました。 なかなか小さい子連れでは図書館でも本屋でもゆっくり探せませんし 絵本研究＋自分の趣味も兼ねて、という感じで http://www.moe-web.jp/moe/ 読み聞かせのボランティアの時なんかにもみんなで本を持ちよって選んだ後 絵本の話で盛り上がるときなんかにも この雑誌を持って行くと結構みんなで楽しめました。 たぶん最新号は借りられなくてもバックナンバーは借りられる図書館が多いんじゃないかな もちろん中古でも探せますし。
たびたびすみません。 もうお子さんとご対面なさったのでしょう。今は、後の傷の痛みと戦っていますね。傷の痛み自体は三、四日で消えます。これから、ぽやぽや赤ちゃんのお世話が始まりますね。かわいいですよ➰頑張って下さいね(^з^)-☆ 二重にすみませんでした。
デュファストンは、連続して服用すると、排卵を抑制します。 このことから、避妊薬として代表的な薬です。 質問者さんは排卵前に人工授精をしたのですから、排卵してほしいはずです。 たった１回飲んだだけでその影響は分かりませんが、 望む効果と正反対のことをしたことになります。 高温期にデュファストンを飲みたいときには、 病院で排卵済みの確認をしてもらうか、 基礎体温が上昇しきって「排卵した」と確信が持ててからにします。 もしかしたら、ボソボソと小声で先生が話しているときに、 基礎体温が上がってからという話があったかもしれませんが、 誤って飲んでしまったことと、これからの服用について病院に相談した方がよいと思います。
理屈ではなく、単純に「気に食わない」ということは誰にでもあることです。 別に何か悪事をしているわけではないけど、何か好きになれない、なんていう相手は必ず居ると思います。 問題なのは、学校という社会ではそういう相手と「気に食わないから、付き合わない」という選択肢が取れないことです。 運動会とか文化祭とかでは「クラス一丸となって頑張ろう！」とか、そんなフレーズが掲げられ、無理矢理に一緒になることを強要されます。好きになれない相手でも、関わらなければ問題にはなりませｎ。 しかし、そもそも好きになれない相手と無理矢理関わらされればこじれるのは当然のことです。そういうのが、いじめの根源的な出発点だと思います。 勿論、そのようなことは会社とかでもあるでしょう。 社会人になれば、それこそ、我慢できないほどに嫌だったら、最悪、自分の意志で職場を去る、という選択肢を取ることが出来ます。ご近所づきあいなどもそうで、最悪、引越しをする、ということが可能です。大人にはそういう選択肢があります。 しかし、子供は自分の意志だけで学校を辞めたり、引越しをすることは出来ません。そのため、より深刻な事態が発生するのだと考えています。
1人目の時抗体がギリギリでした。 次があるかわからないし、今抗体がどのくらいかもわからないけど抗体がどのくらいあるか調べるだけでも高額なのであるない関係なく打っておきました。
こんにちは。 ウチと少し状況が似ているので、回答させていただきます。 >先日、一歳七カ月になる息子の一歳半健診がありました。 ＞ 息子が時々、爪先立ちをして歩くので問診の際、小児科の先生に聞いたところ「遊びの一環＞だから問題無い」と言われました。 ＞歯科検診が終わり、最後に健診結果を聞きに行くと、発達チェックをする先生が来ました。 ＞「あの後、息子さんを観察していたんですが、よく転ばれますよね？１日何回くらい転びます＞か？」 ＞と聞かれました。 ＞「回数は分かりませんが、よく転びます」 ＞と答えると、発達の専門医を呼ばれ、お話をしながら、息子を観察することになりました。 ＞ 専門の先生曰く、爪先立ちをしているところは見られない・発達も問題ない・転んでもない＞し、意思疎通が出来ています。 ＞と言っていただけたので、安心していると、先ほどの先生が「支援センターで、発達の相談が＞出来るんですが、予約して行かれますか？」と言われました。 我が家は、10か月目のかかりつけ小児科での健診時に お医者様が娘を様々に動かしてみて 「おそらく『ゆっくりめの発育』なだけだと思いますが、発達医療センターに 　行かれた方が良いと思います。紹介状を書きますので。」 と言われました。 ちなみにこの時点では未だに「転がっていて寝返りを時々打つ」時期で 這い這いすら出来ていません。 ちなみに、1歳半健診では色々と指摘を受けるようですよ。 「歯の磨き方が甘い」とか「少し多動の傾向があるのではないか」とか。 いずれも、普段接していれば「こんなもんだ」と流してしまいがちなことなので 言葉がきついと感じてしまいがちですが、「こういう見方もあるんだ」と 受け止めた方が良いかもしれません。 ＞ 発達に問題無いのに面談？、と内心パニックでしたが、息子のグズグズがピークだったの ＞で、とりあえず予約して帰ったのですが、面談をする理由がよく分からず……。 発達が外見問題なさそうな場合は余計パニックですよね。 我が家は主人ともども 「LINEで繋がっている同月齢の子は、すたすた独り歩きしているのに 　うちは這い這いすらしていなくて。。。」 とうっすら疑問を抱いていたけれど、いざ上記のお医者様の発言を聞くと ショックでした。。。が、このサイトの同じようなQ&Aに励まされました。 おおよそ「素人目には問題なさそうな状態でも、専門家が診断したら 違った見解が出たりするので、ちゃんと診てもらった方が良い」という 回答でしたので、上記の医師の診断が出たその日に、発達医療センターに予約を入れ 未だに月1で通っています。 成果は出ていて、だいぶ同月齢の子供の行動に追いついてきているそうです。 ＞・発達に問題が無いと言われたけど、面談を勧められた方はいらっしゃいますか？ 我が家にこれはあてはまりませんが、医師が勧めたのであれば 一度行かれた方が良いです。小児科医は全般を見ることは出来ても 個々の症状の専門ではないようですし。 運動や情緒の専門家に一度診てもらって、何ともなければ それはそれでよいのではないでしょうか。 ＞・ママ友が言うように、虐待を疑われていたのでしょうか？ 他の回答者も仰ってますが、違うと思います。 転ぶ頻度を心配して勧めただけだと思います。 ＞・よく転ぶのは、おかしいのでしょうか？皆さんのお子さまは、転ばず歩かれますか？ おかしいかどうかは何とも言えません。 我が家の娘はそれほど転んでないように思いますが 全く転んでないわけではありません。 階段の昇降は、大人が手を引けばできますが、自分ではあまり行いません。 緩やかな階段の上り下りは、嬉々として行っています。 急な段差は自分には無理だ、と判断しているようです。 理学療法士の先生からも、「新しい事は、周りの様子や反応を見て行う」 と指摘されましたし、家庭で観察していても 一つの事を覚えるのに時間はかかるけれども、コツをつかめば 一気に習得していくので、転ぶか転ばないかは一部お子様の性格も関係しているかもしれません。 （ともかく失敗してもいいからやってみよう、と突入する性格、とか 　何だか怖いから様子を見よう、と石橋を叩いて渡る性格、とか。） 以上、参考にしていただければ幸いです。
この様な状況はどこでも見られる光景ですね。子供のダダは自然な事ですね。 しかし、身重の体でありながら二人の幼児を連れて買い物はちょっと違和感を感じます。 買い物は旦那さんと一緒に行き、旦那さんに子供の面倒を見させるのが良いかと思いますね。 事情で旦那さんと一緒に行かれないのなら手の掛かる幼児２人は無理を思いますので、 上のお子さんをお留守番させる事が自然と思います。家の中で大切な物がいたずらされる様であれば 幼児用のゲージに入れ留守番させる事が良いと思いますが。ご検討を。
妊娠希望なら酔っ払らってのHだけはくれぐれもお控えくださいませ。貴女のような飲兵衛になりますから。今回は陰性が正解。
がんばってください( * ˊᵕˋ )
男の先走り汁で妊娠は ありますからね
嫌がるのも成長のひとつです(๑•̀ㅂ•́)و✧ 根気よく頑張りましょう(*´∇｀*) おもちゃや本とか寝転ばせて気を持たせますヽ(*´∀｀)ノ あとは兄弟ができたら転がらない様にお手手タッチしてーってお願いしたり☆ おしりふきを渡してカシャカシャしたり 紛らわし効果あると思います☆ タッチできるなら 掴み立ちされて そのまま確保してあんよ持って足入れてパッパッとサッサってやっちゃうしかないです_(⌒(_๑´ω`)_ 泣いてもおしりとかおまた痛くなっちゃうよ〜って分からなくても声かけておむつ交換するしかないですが 意外と変えさせてくれたりするものです(*´∇｀*)
子供の頃って 虫を殺したりしますよ～！ うちの姉なんかカエルに爆竹入れてよく遊んでました。妹ながらゾッとしたけど今では3人の子供を育てて主婦の鏡のような立派なお母さんです。(虫も殺さない顔してます) 今はまだ虫にも命があって、そんな小さな命も大切なんだって事が分からないんだと思います。 お母様がこれから教えてあげればいいんじゃないかな。 お子様、とっても正義感が強くてママが大好きで頼もしいじゃないですか!! 「この虫、なんだか気持ち悪いけどこんな虫にも命があるんだね～」とか 何気なく教えてみたらどうでしょう。
専門の方ならちょっとした時間見ただけである程度の線引きは出来ます。 が、診断となるとある程度時間をかけて何人かの専門医が見ないといけないみたいです。 あくまで疑いなので経過を見ていかれるといいと思います。 成長するにつれて発達障害の特性が消えていき、結果何でもなかったという子もいますので。
旦那さんを育てるところからですねぇ・・大変だ。 ひとつひとつ、丁寧にお願いして、やってくれたら笑顔で感謝。 この繰り返しで育ってくれると思います。 自発的にやりだすのには時間がかかります。
実子 （養子・義子・継子に対して）自分の本当の子。血縁関係がある子。血を分けた子。 認知 法律上の婚姻関係にない男女の間に生まれた子を，親が戸籍法の手続きによって，自分の子とする。認知されるとその子は非嫡出子となる。
もう病院には行かれましたか？ あまり基礎体温に振り回されると疲れちゃいますよ(^^;) 私が妊娠した時は、ちょくちょく36.50とかありましたよ。日に日に低くなっていくとかじゃなければ大丈夫ですよ。 あんまり早く病院行っても、胎嚢確認できなくて、また１週間後に来てください、とか言われて余計悶々としちゃいますよ。 あまり心配し過ぎないで心穏やかに過ごされてください。
うちの娘も孫（3歳）も同じでした 私は小児科の先生に相談し　綿棒浣腸？というかをおそわりました たしかワセリンを使って・・・ 孫娘も切れて痛がるために　小児科で軟膏をもらってましたよ。 小児科へ相談に行ってください＾＾
妊娠おめでとうございます ♡ 赤ちゃんの大きさで予定日を計算したんじゃないんでしょうか？ あたしの場合10/25が最終月経だったんですが、それで計算すると8/2予定日ですが、実際に産科で言われた予定日は8/12です。排卵が遅れたから赤ちゃんの大きさで計算するねー！ってDr.から言われたことをなんとなーく覚えてます!!! だからあまり気にしなくても大丈夫だと思いますよ\( ¨̮ )/
勿論、妊娠し易いですよ！と言うより、排卵時期のセックスでなければ女性は妊娠できません。 他の方も回答していますが、最も妊娠し易いのは排卵2日前です。 その次に妊娠し易いのは排卵日前日で、排卵日当日は3番目の確立です。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　妊娠力に影響を及ぼすものより） http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html 排卵日当日の妊娠率が下がるのは、精子や卵子の寿命ではありません。 子宮の入り口が閉じてしまうからです。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　タイミング妊娠法についてのよくある誤解より） http://www.akanbou.com/topics/topics/001.html 排卵時期に膣内に射精すれば精子は、最初の１匹は１５分もあれば卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着きます。 参考URL（受精現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-407.pdf 日本人男性は１回の射精で数千万匹～２億数千万匹の精子を射精します。 参考URL http://www.nihs.go.jp/edc/houkoku10/10-13/huroku … しかし、これら全ての精子には受精能力はありません。 精子が女性を妊娠させられるのは、排卵時期に卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着いた精子達だけです。 卵管膨大部に泳ぎ着てからは5～6時間後に受精能力を獲得します。 しかし、この日に排卵すると判っていて積極的にセックスしても、最高で38％しか妊娠できません。 100組のカップルがいて、女性がエコーや血液検査で排卵時期を特定していても60組以上は妊娠できません。 それが人間（女性）の妊娠率です。 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば精子と卵子は70％以上の確率で受精するそうです。 しかし妊娠とは、その受精卵が子宮内膜に着床して、初めて成立します。 精子や卵子は、とても沢山いるのです。 だから、全てが健康で元気な精子や卵子とは限りません。 最も妊娠できない（着床できない）理由は、精子や卵子の染色体異常に拠ります。 精子が原因の染色体異常は15％くらい、卵子は25％くらい、受精の段階で８％くらい、受精卵の分割時の異常も含めると全ての妊娠のうちの50%くらいは染色体異常と言われています。 これが出生児の染色体異常になると0.5%くらいの頻度だそうで、妊娠とは気が付かない内に流産してしまい（科学的流産）、次の月経が始っているのです。 参考URL（産婦人科の基礎知識　染色体異常より） http://www.san-kiso.com/sannka/sennsyokutai2.html
小児科受診をお勧めします
症状なんかで排卵日は解かりませんよ！ ちゃんと、基礎体温を測りなさい。 排卵検査薬も、基礎体温を測った上で使用するものです。 闇雲に使っても、お金の無駄になるだけです。 ＞5/22、23日頃から生理が始まり、終わりがけの5/28に中出ししました。 ＞あまりしっかり測っていないのですが生理周期はいつもだいたい30日くらいです。 ＞妊娠の可能性はありますか？ ある訳ないでしょう！ 単純計算でも排卵時期は6月5日～9日頃です。 5月28日なら卵子達は卵胞の中で育っている最中で、まだ主席卵胞すら出現していませんよ。 キツイ言い方になりましたが、二人目不妊の最大の原因はセックス回数の減少です。 闇雲にセックスしていたって妊娠など出来ませんよ。 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠できません。 これは医学的に証明されている事実です。 赤ちゃんが欲しいなら、面倒でも地道に努力して基礎体温を測り、自身の性周期を把握するのです。 女性の排卵期はたった16時間～32時間しかなく、排卵している女性なら全て一定です。 子宮の入り口が開く子宮頸管粘液の変化も数日しかありません。 一月経周期内で妊娠出来るチャンスは極僅かしかないと認識すべきです。
「その月に来たかどうか」 その月とは妊娠が分かった月を指すでしょうか。 妊娠が分かった＝生理が来なかったから分かった、なので、 生理は来ていません。 妊娠４週＝もし生理が来ていれば、出血していたであろう週です。 実際には生理は来ていません。 妊娠２週０日＝排卵したと思われる日、です。 最終生理→排卵→受精→妊娠→生理が来ない、こういう流れで妊娠に気づきます。
そんなに心配なら、産婦人科で診察処方して貰えば良いのではないですか？ 産婦人科だって風邪ぐらい対応出来ます 内科であっても、「妊娠してます」を伝えれば使えるもの使えないものの区別は出来ます
排卵日がいつか分からないので、たまたま性交とタイミングよく（悪く？）排卵すれば、 妊娠の可能性はあります。 排卵日がずれれば、生理予定日もずれるため、当初考えていた生理予定日は使えなくなります。 性交の３週間後に検査をすれば確実な結果が出るので、 生理予定日うんぬんよりも、性交の３週間後に再検査してみてください。 早期タイプの検査薬なら、性交の２週間後から使えます。 排卵が遅れて生理が遅れているか、あるいは排卵していないかのどちらかだと思います。 発熱について、妊娠と関係づけるのは何か意味があるのでしょうか。 「また発熱」とあるので、他の病気が心配です。 内科を受診されてはいかがでしょうか。 お大事になさってください。
こちらを参考にして下さい。 参考URL（こそだてハック　稽留流産より） http://192abc.com/13605 余程ハードな仕事でもしていない限り、仕事が稽留流産になる原因にはなりません。
うちは3歳差です。特に意図した訳ではなく、そうなってしまいました(^^;; どのみちお金はかかるのですが、時差が無く同時期にかかるので、こうなったからには備えるしかありませんでしたね。 お金も大変ですが、入学が重なる春はプチパニックです。 それぞれの書類をにらめっこ。あら、これどっちの書類だっけ…なんて事もあり、書いて提出しなければならない書類もいっぱい。自分でチェックリストを作りましたよ。無事入学式を迎えた時は達成感でいっぱいでした。
くちコミサイトで評判のよい小児科を探してみるのはどうでしょうか？ http://women.benesse.ne.jp/kensaku/pediatrics/to … http://www.10man-doc.co.jp/static/tokyo/0199.html https://caloo.jp/hospitals/search/13104/k91 https://caloo.jp/hospitals/search/13104/i26 https://byoinnavi.jp/tokyo/shinjukuku/011
お化粧品とかあげなきゃ良いじゃないですか。美容院だって連れて行かなきゃ良いのに。「こいつ病気かな？」なんて思う前に子供の奴隷はやめましょう。
精液が漏れてしまった心配は、ご無用だと思います。 女性が快感を感じるほど、子宮は激しく収縮します。 （だから、妊娠中の性交は控えめに・・ということです） 収縮した子宮は、スポイトのような動きで、精液を吸い上げるのです。 膣に入った精子が、地道に子宮まで泳いでいくケースももちろんありますが、 女性が強い快感を感じていれば、そんなことをしなくても、 精子は強く吸い上げられて、精液と一緒に子宮の中へひとっとびです。 卵胞が何ミリになって排卵するのかは、個人差があります。 私は２３ミリくらいで排卵していました。（クロミッドは使わずに自然排卵） 質問者さんが通常そのくらいで排卵するのなら、２０ミリくらいの卵胞は排卵しないかもしれません。 小さい卵胞は、hcgを打っても反応が鈍いからです。 あとは、クロミッドを飲むと、卵胞は２５ミリを超えないとなかなか排卵しないことが多いです。 しかしながら今回が初めての試みなら、先生にも過去のデータがないため分からないと思います。 仮に３つ排卵するとしたら、卵胞のサイズ順に時間差で排卵するはずです。 先に書いたとおり、サイズによって感受性の違いがあるためです。
排卵が遅れていれば、5月22日のセックスで妊娠している可能性は残りますよ！ 仮に5月22日のセックスで妊娠した場合は、6月5日の検査で陽性反応は出ない可能性があります。 この様な、不安に陥らない為にも普段から基礎体温を計っておくのです。 自分で生理不順だと思っているのなら、尚更の事です。 症状を幾ら羅列しても、誰にも判りません。 妊娠の初期症状は、 １、月経が止まる。 ２、つわりが起きる。 しかありません。 つわりの定義 妊娠 5 ～ 6 週より一過性に悪心・嘔吐、食欲不振、食嗜変化などの消化器症状が出現し、妊娠12～16週頃にはほとんど消失するものをつわり morning sickness という。 つわりの程度が異常に重症化した状態を妊娠悪阻（hyperemesis gravidarum）という。 つわりの頻度 つわりは全妊婦の50～80％に発症するが、妊娠悪阻の頻度は全妊婦の0.1％前後といわれる。 また、経産婦より初産婦にその頻度は多いとされているが、重症化するものは経産婦に多い。 季節的変動はみられない。 妊娠悪阻の頻度を上げる他の因子としては多胎妊娠、妊娠悪阻の既往、妊娠中毒症の既往などがある。 来週になったら、お医者さんに行って診てもらいなさい。
うちの子は、先にお座りができました。 寝返りやはいはいが遅かったです。 お座りは、親が手を離しても自力で座っている事を言います。 腰が座る前から、バンボや、授乳クッションで座らせていたから、早かったのだと思います。
こんにちは。 主様と同じ８ヶ月の子を育てています。 うちは11時と17時に離乳食をあげていますよ。 タイムスケジュールはこんな感じに落ち着いてきました。初めてあげる食材のときは10:30頃あげます。 6:00～7:00 起床、授乳 8:00 お着替え 9:00～9:40 朝寝 11:00～12:00の間 離乳食(おでかけしたら、前後します)、授乳 13:00～15:00 昼寝 17:00～17:30の間 離乳食 18:00お風呂 18:30 ミルクと母乳 19:00 就寝 夜は２回くらい起きます。 添い乳してましたが、体力的なこともあり、やめました。初めは泣きましたが、今は添い寝で寝てくれます。 赤ちゃんにもママにも優しい安眠ガイド、というネントレ本を参考にしています。１日の理想のスケジュールが分かりやすいですよ。
仲良いですよ。 円満であるように努めています。 それが、自分のためであり、子供のためですから。
「高２０」というのは、高温期２０日目という意味でしょうか。 もしそういう意味なら、順調に反応が濃くなっていますね。 生理予定日の１週間後に検査をして陽性反応を見ても、 すぐに胎嚢が確認できる人ばかりではないです。 やきもき過ごすのが心配なら、さらに１週間後（生理予定日の２週間後）に 受診すると、だいたい確認できます。 あまり待ちすぎると、異常妊娠の時に大変なことになるので、 生理予定日の２週間後くらいが妥当だと思います。 ここでもし子宮内に確認できなければ、もう１週間待って再受診するように言われます。 妊娠５週ですと、生理予定日の１週間後ですね。 受診するには少し早かったと思います。 あと１週間すれば、きっと子宮内にはっきりと確認できると思いますよ。 それまでどうか、心穏やかにお過ごしください。 お大事になさってくださいね。
１人で美容室やマッサージ屋さんに行く暇とお金が、私は嬉しかったですよ。 美容室でシャンプー、トリートメント、カットをして一万円前後でしょうか。 マッサージは１時間だと一万円くらいでしょうか。 封筒に入れて、少し気持ちを一筆書いて渡せば嬉しいと思いますよ。
現時点での妊娠の可能性は低いと思います。 何よりも排卵日と生理日の把握をすることが一番です。 妊娠を希望するにしても、しないにしてもきちんと生理周期と排卵を調べてみてください。 基礎体温をきちんと把握することが大切ですよ。 とにかく生理ではないときに出血しているということは、何かしらの炎症を起こしている可能性が高いです。 婦人科受診されることを強くおすすめします。 【参考ＵＲＬ】 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n … http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/l …
妊娠８週というと、胎児の成長具合から週数が分かる時期です。 最終月経に頼らずに、胎児のサイズから週数を割り出せます。 週数が１２週を超えると、成長に個人差が出てきてしまいますが、 妊娠８週なら、それなりに（１週間程度の誤差はあります）正確な週数が分かる時期です。 最終生理が２月３０日で、その後生理は来ていなかったのですか？ それにしても、とてもタイミングよく妊娠に気づかれたと思います。 もう少し早ければ、最終生理から妊娠週数を考えるしかないし、 （う～ん・・多分〇週くらいだと思うけど・・という反応になったはず 　胎児のサイズから週数が分かるのは、妊娠８週～１２週の間です。） あと１ヶ月気づかないでいたら、胎児の成長具合に個人差が出るため、 正確な週数が分からなくなります。 週数から想像するに、ずっと排卵しないでいて、大幅に遅れてひょっこり排卵したところに、 ちょうど精子と出会う機会があったのだと思います。 週数が浅いのは、排卵が大幅に遅れたことを示しています。 別の病院で診てもらっても、胎児のサイズから計測して、週数は大幅には違わないはずです。 お大事になさってください。
卵巣嚢腫と流産には因果関係はありません。 妊娠初期の流産は原因不明の胎児の染色体異常がほとんどで、どうすることもできないのです。 手術予定だったということならば、安定期に入ったら腹腔鏡手術をする可能性は高いです。 ただ、赤ちゃんのために鎮痛剤は最低限しか使えませんから母体側は痛みで大変にはなります。 経過に問題がないならば出産まで待つか、もしくは帝王切開での出産でその時に手術になるかも知れません。 妊娠中に茎捻転を起こす危険もありますから、主治医の指示に従っていくだけです。
7ヶ月のママです 私も陥没乳頭で悩んで、病院ではソフトタイプの乳頭保護器を借りて授乳してましたが、全然飲ませることはできませんでした... そのあとハードタイプの乳頭保護器(ピジョン母乳相談室SS)に変えたら無事に母乳がでて飲ませることが出来ました！ その後3ヶ月ほどは毎回使っていましたが、だんだん乳頭も出てくるようになり、その後は乳頭保護器を使わずに飲ませることができるようになりましたよ！ 乳頭が出てきてしっかりするまでは、切れて血が出たり、毎回の消毒、装着がめんどくさくて授乳をサボり(粉ミルクに変更)乳腺炎になりかけたり... 落ち着くまでは大変ではありますが、ここで頑張れば、困った時におっぱい！という技を身につけられるので頑張ってみてください！
妊娠して生理が来ない、という状況になるのは最低でもセックスから2週間以上経たないと計算が合いません。 排卵して生理が来るまでの期間が2週間です。 卵子の寿命が排卵後24時間で受精能力は数時間ですから、妊娠しているならば、その時点で受精していると考えます。 受精しなければ2週間経てば生理が来ます。 ですから、2週間経っていないのに生理が来ない、ということはあり得ません。 その女性の生理予定日がいつなのか聞いてみてください。
障害にも色々あるので病院の先生と相談しながら進めていくのがいいと思いますよ
間隔あけてみては？(●º╰╯º●) うちの所は3日に１回 とかですが 量も多いし 飛びますよ。 ティースプーン1杯分が 普通の量だったかな？？ どこかで見た気がします(*⌒▽⌒*)
そう言っていただけて嬉しいです(^^) ご主人は天然なのかな〜と言うか、まぁ男性は比較的ニブチンですよね(笑) 元気なお子さん産んで下さいね！
妊娠してますよ。 フライングと言っても高温期16、17日目くらいにはなりますよね。 でしたら妊娠していればクッキリでます。 よくフライングで薄っすらどうなの？という質問は高温期10日の着床したかしてないかもわからない時期や検査にも出るかどうかの13日目だったりをよく拝見しますのでそのイメージだったのでは？
性交の後に生理が来ているので（今回の生理）検査の必要はありません。 次に起こる排卵の近くで性交すれば、その後に妊娠する可能性はあります。 当然のことなのですが・・・ とりあえず、今回の妊娠はなかったということです。
人工授精で成功する人の9割は、6回目までに成功しているそうです なので、病院によっては5回～6回までで妊娠しなかったら 次のステップを勧めるようにしているところもあります 大阪府でしたら、こちらのページを見るとわかりますが http://www.pref.osaka.lg.jp/kenkozukuri/boshi/jo … 複雑なので直接聞きに行ったほうがいいでしょう お住まいの地域の、管轄の保健所を調べて、電話してください。 33歳。年齢別の、妊娠率でいうと、35歳ぐらいからどんどん下がりますから 治療をするなら早めに勧めていったほうがいいのでは、と思います。 どのみち、成功したとして産んだ後は育てないと行けませんし。
私の子どもは現在７ヶ月です。 うちの子も２ヶ月前に遊び半分でおうほしました。 うちも一次合格しましたと手紙がきました。以外に立派な表彰状でしたよね？(笑) あんなのを見せられると素質があるのかしらと思ってしまいますよね？かなり乗り気だったのがうちの両親でした。けれども、冷静に考えてみると養成所に通うには遠いし、子どもの為に他のことにお金を使ってあげる方がいいのかなと感じ断念することにしました。 ネットの書き込みを見ると、このまま二次を放っておくと電話連絡があり、しつこいと書かれていたので、キャンセルの電話をいれました。案外すんなり、キャンセルできました。なんか、より諦めがつきました(笑) 私の体験談だけで答えではなくすみません。
その病院ではなくて申し訳ないのですが出産一時金は直接払い込み制度が主流になっているので病院から書類が貰えると思います。 支払いは出産一時金で足らなかった分だけとなります。
２週０日までさかのぼると４月３日なので、４月３日である可能性は高いと思います。 精子の寿命を３日間としたうえで、排卵日を少し早めに見積もり３月３１日とすると、 ３月２８日の可能性も出てきます。 どちらの性交による妊娠でも、４月２０日には陽性反応が出ておかしくないです。 ３月２８日か、４月３日のどちらかだと思います。 お大事になさってください。
三月は可能性低いですよ〜
ブサイク貧乏でもお互い愛し合っていて楽しい家族を作れたら幸せなんじゃないでしょうか？ ブサイク 貧乏 関係ないんじゃないかなー？ 私は、そう思います。
そういう子はいます。 だから、ひとさじずつなんです。 牛乳は、そのまま飲むのは一歳からです。 その前に、味付けなど食材に混ぜて加熱して様子みます。
うちの子もそうでした。 夏場は明るくなるのが早いので太陽が上がる頃に起きて夜は20時前就寝でした。 こっちの体力が持たないよ～って感じですよね。でもこれが永遠に続く訳ではなく成長と共に変わるし日にもよると思います。 今２歳になった我が子は理想的な生活リズムになっています。 手を抜けるところは楽して無理せず育児頑張って下さいね。
産む前提でアドバイスさせて頂きます。 お互いの両親とまずははなさなければです。 のちに別れるにしても入籍はすることがおすすめ。 同じｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰでも離婚したｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰとでは、市役所から頂ける手当てが全く変わります❗一人で育てるのは大変だと…せめて少しでもお金の負担は避けたいでしょう。 彼が払うと言っている養育費もいつまで守ってくれるともわかりません。 市役所で手当てについても詳しく確認したらと思います。 今身体大事な時期です。悩まず、行動しましょう。相談に乗ってくれる人はたくさん居ますょ！がんばれーママ♥
明日からの基礎体温が高い状態をキープすれば、排卵したと考えてよいと思います。 生理周期から計算した日にち、オリモノの状態、排卵検査薬の反応を総合的に見て、 質問者さんがお考えのとおりだと思います。 タイミングは良かったと思いますよ。 ダメ押しでもう１度タイミングを取ってもよいですが、お疲れのご様子なら無理しなくても、と思います。
妊娠初期の流産のほとんどは誰にでも起こりうる染色体の異常など赤ちゃんのほうの問題であるといわれています。一般的には、仕事をしていたりすることが原因で流産をすることは考えにくいと思いますが、もし精神的にも身体的にも負担が多いのであれば、今後の妊娠や出産に備えて少し負担の軽い職場に変わる、といったこともしてよいのかもしれませんね。
6日辺りだと思いますがこればっかりは検査しないとハッキリしないので先走って言って違う可能性もありますよ。 可能性だけでこっちの子だと決めつけれない事ですし、排卵が少し早くなったとかもう1人の男性の精子の寿命が長かったら？の可能性も考えたら前の人との可能性も十分にあり、1週間以内の2人だともう外からでは判断できません。 妊娠したんだけどどっちの子かわからないとそのまま報告したらいいと思いますよ。 沢山浮気するような人と結婚したくないと思いますから(あなたもでしょ？)正直に伝えて相手の出方で決めてもらったらいいです。
小児科に行く前に、ここで診断希望ですか？情報収集ですか？ なんだか、母親としては、違う気がしますが。
６月５日の検査では、５月１５日までの性交についての妊娠を否定しています。 それ以降については、必要な日にちを待って再検査する必要があります。 しかしながら今現在陰性ということで、お体の不調は妊娠が原因ではないと思います。 妊娠検査薬が反応しないほどの超初期に、妊娠によってそれほどの不調を及ぼすとは考えづらいからです。 内科へ相談されてはいかがでしょうか。 妊娠検査についてですが、性交の３週間後まで待って検査すれば確実です。 早期タイプなら性交の２週間後から検査できます。 必要な日にちを待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 余談ですが、異常妊娠でも陽性反応が出ます。妊娠により血中の妊娠ホルモンの値が上昇することが原因です。 お大事になさってください
不正出血の原因を特定することは、診察をした先生でも難しいことです。 出血中であれば分かることもありますが、大抵は「様子見。頻度や量が増えれば再受診」そんな感じです。 時期的に排卵出血ではなさそうです。私は、膣の突き当りにポリープがあって、 取ってもらったら不正出血が止まりました。 単純に膣に傷ができたのかもしれないですし、子宮がんの可能性もあります。 軽いものから大きな病気まで幅が広いので、 たびたび不正出血するようなら、婦人科へ相談されると安心です。
うちの子、３月生まれなんですが。 なんだか、３月生まれは不利とか書かれててかなしいです。 特に不利もなく、学生してますよ。 チャンスは、今月の排卵日だけですね。来月になったら、早産すると３月生まれね。
相談連絡先は、自治体の保健センター、精神保健福祉センター、かかりつけの医療機関、心療内科と精神科、出産した産婦人科、 自助グループ「ママブルー」、などなど。 http://www.xn--p8j0a4an4o4a6e2711h.com/after-chi … http://petitsheep.hatenablog.com/entry/2015/04/1 … http://www.mama-blue.net/modules/aboutus/ http://www.kcc.zaq.ne.jp/babyroom/blue/ それと旦那さんとは何としても話し合わないといけません。２人で一緒に相談する機会を設けるか、こういうサイトを見てもらうのはどうでしょう。 直接話すのが怖ければ、伝言で残しておくとか。交換日記みたいな感じです。 必ず紙に書いてワンクッション置いてから、話すのはどうでしょうか。 旦那さんにとってもようやく授かった我が子ですから、そんな怒られたりするようなことにはならないと思います。
排卵日予測通りに排卵していれば、22日の可能性はかなり低いと思います。 ただし、私の場合、ずっとつけていたアプリの予測が大幅にずれ、思っていた排卵日より6日早く排卵して妊娠しました。 あとは性別が分かるのを待って、男の子だったら排卵日直前～排卵日のときの子であると信じる、(これにも諸説はありますが)しかないと思います。
貴方の体おなかの赤ちゃんが心配です。医療関係だからみんな分かってもらえると思います。自分の体の様子をしっかり上司に伝えて下さい。診断書とか、血液検査などのデータも見せて下さい。妻の場合、夜勤はさせないとか、外来病棟に移るとか配慮がされていました。 　育休も3年まで取れましたので、3年目の4月から復帰しました。
着床出血かどうかはわかりません。不正出血かもしれませんし。 時期的に着床出血であってもおかしくはないと思いますけどね。 予定日を過ぎているなら普通の妊娠検査薬でも陽性出ますよ。私は２回妊娠してますが２回とも生理予定日前日には陽性出ました。 妊娠の可能性は十分あると思うので 気になるなら検査してみてはどうでしょうか。
私はいろいろもらいました(*´ω｀*) 『 ミキハウス 』は以外に高いので嬉しかったですね 服だったり離乳食の食器 あとは夏にきれる甚平だったり。 ワンシーズンしか着れないかもしれないけど、みんなが悩んだり楽しんで選んでくれたのは助かりました☆お返しも自分も上げていたので現金じゃなくても嬉しいです オムツも新生児より大きいサイズだったりおしりふきもあって助かりました☆ 現金だとねー半分返さないと出し、なんかありがたみがないというか……もらったものは大切にできるし写真なんか残して、もらったときの服きたよーって報告できるから、あたしも買ったやつで写真来たとき嬉しかったですよ 人それぞれだと思いますよ(≧∇≦*)
まず、妊娠していたら受験どころではなくなるので無いですか？ まずはご両親に言うしか無いです。 もたもたしていたら、どうにもならなくなりますよ。 小6から4人と関係で妊娠で誰の子か判らないなんて聞いたらご両親も卒倒もんですが言うしかありません。 こうなったら覚悟を決めて早く話して下さい。
えーーと、パパです。幼稚園の息子と、幼稚園を卒業した息子がいます。 どちらも、幼稚園のときはキックにパンチでした。いま下の子はまさにそれで、昨日はみぞおちに入って悶絶しました。パパでも油断できないです（笑） 男の子のキックやパンチをやめさせてはいけません。やめさせても、園で「戦いごっこ」をすればどうせやっていますので、意味もありません。あるのは、悪影響だけです。 こういうときは「ルール」を決めます。できればパパと約束したほうがいいでしょう「男同士の約束」です。 うちのルールは以下です。 ・男の子の友達と遊ぶならよい。ただし、顔と頭・首は絶対だめ。倒れた人や後ろから攻撃するのもダメ、これは友達にも言うこと。そういうことをするのは「卑怯者」 ・女の子は叩いちゃダメ。キックもダメ。もちろん、ママも女の子だからダメ。あ、ばあちゃんも女の子だったからダメ（笑） ・戦いごっこで痛くて泣くのは反則、お互いにいたくない程度にやること。痛かったら言う。相手が痛がったら謝る。 です。 もうひとつ 男の子の「かっこいい」を禁止してはいけません。ヒーローモノ（仮面ライダーとかアンパンマンもそうですね）の影響もありますが、男の子は「自分の力で大切なものを守る」という訓練をしています。 そのときに、力でやりあうことを覚えないとダメな部分もあるのです。痛い思いをしてはじめて分かることもたくさんあります。ですから男の子にとって「パンチやキックがかっこいい」んです。それができるような年齢に（自分で自在に体を動かせるほどの年齢に）なったことが「かっこいい」んです。 ですから、否定するのはやめてください。教えるなら「力を使うときは、たいせつななにかを守るとき」ということ「おおきくなったらその力でママを守ってね」と教えてください。 パパがいるときは、いっしょに戦いごっこができるでしょう。でもママだけだと辛いと思います。そういうときは「今日は練習しよう」と言って、ボクシングの練習のようにクッションなどを持って、息子さんの相手をするといいと思います。 はっきり言って、３歳児は全力でパンチするので、手が小さいことも含めて男でもかなり痛いです・・ ＞それと眠い+疲れ+思い通りにいかない、が三拍子揃った時はひどいものです。 ここは叱るのはともかく、怒ってはいけないと思います。怒っても疲れて眠いのは３歳児では抗うことができません。 うちはそういうときは無理せずに寝かせてしまうことが多いですし、どうしてもわがままを言うときには、言葉だけで説得しますが、それでもダメなときは外に捨てます（笑） お尻を叩くのはやめたほうがいいと思いますよ。
先ず、精子自体は殆ど匂いはしないはずです。 漂白剤の匂いとは、アルカリ性の匂いになります。 女性の膣内は1年365日、弱酸性の環境を保っていますが！？ 排卵時期に分泌される子宮頸管粘液は、弱酸性から弱アルカリ性へと特性を変化させます。 これは酸性の環境では精子が生存できないので、精子の生存を助けるために特性を変えるのです。 次に男性の精液ですが、精液の70％以上を占めているのが精嚢腺液（せいのうせんえき）です。 次に、多いのが前立腺液で15～30％ほどを占めています。 精液は、精巣上体液、精管液、精嚢腺液、前立腺液と尿道球腺液など体液の中に精子が存在します。 しかし、精子自体は精液中の１～５％に程度にしか過ぎません。 精液が漂白剤のようなアルカリ性の匂いを発するのは、アミン（アンモニアの一種）という物質の影響で、これは前立腺液の中に含まれています。 可能性として貴女のオリモノでもあり、彼氏の精液の可能性もあります。 ＞2日後の朝にドロッとした物が出て来ました。 この記述がポイントだと思います。 セックスで生で中出しをすると、射精後、直ぐに膣から漏れ出して来ることもありますが、数日経ってから漏れて来ることは多々あります。 膣内に、しっかり射精されている可能性の方が高いのでは・・・
あたしも４ヶ月の娘のママです！ その子によってそれぞれだし その子に合わせて 生活していーと思いますよ？ あたしの娘も 本当にバラバラだし 寝るの早いし 早ずきぢゃないとも ゆわれたりしますけど 夜中3時から5時まで本当に 起きないので…… でも、それがこの子のリズム なんだなって思ったので 気にしなくなりました(笑) 周りを気にしないのも 手ですよ？ 周りに影響されず、 主さんの子供のペースで 成長させてあげてください！ あたしも娘のペースで 育ててます！
病院の看護師さんや助産師さんを通して、事務に聞いてもらえば だいたいいくらぐらいになる予定か、いくらぐらい用意しておけばいいか教えてくれますよ。 入院費といっても医療的な処置や投薬とか、診察とか 食事代や、消耗品費、など病院でもかなり違いますし。 明日が退院予定なら聞くことは恥ずかしいことでもないです 1日1万円前後じゃないかとは思いますが。 もし結構高めだった場合は、所得によっては高額医療費の対象になり 超過分は帰ってくるかもしれません 今からだと事前申請は間に合わないので、退院後調べてみるといいでしょう 今日、スタッフに 「すみません、明日のお金を用意したいので現時点でわかるだいたいの金額でいいので いくらぐらいになりそうか事務の方に聞いてもらえますか？」 といえば確認してくれると思いますよ。 むしろ向こうから言ってくれる場合もありますが…まあ聞いたほうが早いでしょう
うちも同じ感じですが、私の住んでる市のセンターの保育士の方は、赤ちゃんは午前寝もあるし、みなさん午後からきますよ(*´ω`*)って教えてくれました(*´∀｀) 赤ちゃんなんだから、まだ無理に時間調整させなくてもいいと思いますよ(^o^) なので私も午前寝させてから午後の昼寝前に連れて行っています(*'▽'*)
私の姉の子も3才位の時診断されました。 言葉や周りとの協調性など大変な事はありましたが 今では大学も出て就職も出来ました！ あんまり お母さんが落ち込まないで下さいね。 大丈夫ですよ。
旦那さんは何らかの精神疾患かもしれませんね。 ただし、人間の性格はこっからが普通！こっからが病気！と、明確な基準やしきりが存在するわけではなく、ぼやーっとだいたいの分布で存在しています。 もちろん“普通”寄りの人もいるし、“病気”寄りの人もいます。（ここでは普通・病気の定義は言及しません。） 旦那さんは、その“病気”寄りか、“病気”ゾーンにいるのかもしれませんね… 直接お話ししたわけではないのでわかりませんが、過去の回答を見ると旦那さんは自分のことを「病気だ！」と言っているようで、旦那さん自身も自分がどうしたいのか、どうすればいいのかわからない状態かもしれません… 病院ではなく、カウンセリングなど行くといいかもしれませんね…ただし、行きたがらないと思うので、市の窓口や保健師に相談してみるのも良いかと思います。
男親なんてのはやっぱり実際に子供が出来るまではどこか他人事のようにかんがえてしまうものです。それを踏まえても彼氏さんの発言はよろしくはないですが…。 しかしもう少し話し合ってみてもいいのではないでしょうか。 私は娘がいます。まだ8カ月です。私の方は結婚後、子作りをして出産しました。それでもいざ妊娠してお腹が出てきても父になる実感はありませんでした。ですが生まれた我が子を初めて抱いた時、とてもいとおしく感じました。それからは娘の為に色々頑張ろうと決意することができました。 まだ彼氏さんも困惑してるのかもしれません。彼氏さんには育児はともかく結婚する意思はあるんですよね？シングルマザーはやはり母としても子としても大変だと思います。決断する前にもう少し話し合ってみるのも悪くないと思いますよ。
ちなみに、私は、この薄さで妊娠してましたよ～
ピルを忘れずに服用しているならば排卵は起きません。 排卵が起きなければ受精も着床も起きませんから、着床時出血などあり得ないです。 ピルは100％の避妊効果のある唯一の避妊方ですから、妊娠するとすれば飲み忘れ以外考えられないのです。
妊娠の可能性はあります。待つだけですね。てきていたらいいですね。
先ず、トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28の情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 薬効薬理 本剤は排卵抑制作用を主作用とし，子宮内膜変化による着床阻害作用及び頸管粘液変化による精子通過阻害作用等により避妊効果を発揮する． (1) 排卵抑制作用 健康女性（8例）で本剤投与前周期及び投与周期の血清ホルモン動態を検討した． いずれの症例においても，黄体形成ホルモン（LH）及び卵胞刺激ホルモン（FSH）のピークは投与周期に消失した． また，エストラジオールの典型的な2峰性パターン，排卵後のプロゲステロンの上昇も投与周期において抑制され，排卵は抑制されていた1）． (2) 子宮内膜の性状変化による着床阻害作用 健康女性（28例）で本剤投与中に子宮内膜診を行った． その組織像は周期的な変化が認められたが，正常周期のものとは異なっていた5）． (3) 子宮頸管粘液の変化による精子通過阻害作用 健康女性（6例）で本剤投与中の子宮頸管粘液を調べた． 投与中の電子顕微鏡像は黄体期と類似の構造を示し，分泌量も少なく非常に粘性が高かった．また，精子通過性は抑制されていた6）． 問題は、これですね！ ＞さらに生理の量がピルを飲んでいたときとおなじぐらい少ないです。 避妊作用の（２）が影響している事になります。 月経血とは子宮内膜そのものです。 出血量が少ないということは、子宮内膜が十分に作られていない事になります。 自然な状態では月経が終わると、次の子宮内膜を造り始めますが、排卵する頃には子宮の裏側全体に厚さ１㎝ほどもの子宮内膜が出来上がります。 受精の不妊要因には様々な問題がありますが、着床障害もその一つになります。 子宮内膜は厚さが６ミリ以下だと、受精卵が着床できず不妊となります。 子宮内膜は卵胞ホルモンの分泌に拠り作られます。 女性の左右の卵巣には数十万個も小さな卵胞があります。 だから貴女の卵巣に卵胞が沢山あるのは当たり前なことなのです。 卵胞ホルモンは卵胞も育てるホルモンですが、問題は排卵出来るほどまでに大きく育てられているかになります。 しかし、基礎体温が２層に分かれているとの事ですから排卵は起きている様に思えます。 卵胞ホルモンの分泌が不十分で、卵胞を育てるだけで精一杯で子宮内膜まで作れていないのかも知れません！ 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば70％以上の確率で受精卵ができることが判っています。 しかし、その受精卵が無事に着床できるのは50％以下なのです。 セックスさえすれば妊娠出来ると思っている人が多くいますが！？ 妊娠はタイミングを採ってもセックスしても、実際には着床させる方が遥かに難しいのです。 先生から子宮内膜の厚さを聞いていますか！？
生理以外の出血をすべて不正出血とよぶので、不正出血であることに間違いはないです。 私も排卵期に出血することがあってそれと似ていますが、 似ているからといって、ここで決めることはできないと思います。 不正出血の原因は様々で、子宮からの出血もあれば、膣からの出血もあります。 ホルモンの影響によるもの、傷やポリープ、がんなど、本当に色々です。 出血がある間に受診すると、原因が分かるかもしれません。 出血が止まったあたりから２週間で生理が来れば、 排卵出血だった可能性が高いです。
どうしてうちばかり…違います。ウチもです。 今、2才3ヶ月の娘と4ヶ月の息子がいます。 上はイヤイヤ期と赤ちゃん返りで大変です。 イライラしますが、まだ生まれてから2年しか経ってないのです。 こちらに伝えたい事も上手く伝えられなくて、母親を赤ちゃんに取られた様な気がして子供もツラいのじゃないかなって思います。
陽性反応がクッキリ出ていますから、妊娠している可能性が高いですね！ 来週以降に病院に行けば、ハッキリと妊娠の有無が判ります。 通常の妊娠検査薬を使用していますから、本日から３週間前以前のセックスで妊娠しています。 月経予定日から１週間程度経っていると言えます。 妊娠周数は４～５週目でしょう。
お礼に回答致しました。 どうぞ胸を張っていて下さい。 両立出来る方はそれでいいと思います。 でも出来ないからといって、それがおかしいとは思いません。 働く事によって家事が疎かになったとすれば、それこそ本末転倒だと思います。 人に迷惑をかけないで生活をなさっているのに専業主婦だからと、あれこれ思われるのは迷惑ですよね。 家の事の一切を引き受けて頑張る専業主婦は誰にも出来る訳では無いです。 専業主婦の批判をする方は家事なんてそんなに時間がかかるものではない、済んだら横になって昼寝でもして、のんべんだらりな生活をしているのではと思っている人もいると思います。 家事は手を抜こうと思えばいくらでも、やろうと思えば無限に出てくるお仕事です。 質問者さんが御自分なりに一生懸命に専業主婦をされているのでしたら私は誇りを持って頂きたいと思います。 無理をして体でも壊してら何にもなりません。 主婦は体調が優れなくても動かなければならない家族にとって重要な存在なのですから。 人と比べず質問者さんらしく過ごして頂きたいと思います。
色々回答を貰っているのに、無視なんでしょうか？ それともお忙しいのかな？ ウォーターサーバーって手軽だけど、キチンとメンテナンスしてなかったり使用法を間違えたりすると 雑菌の繁殖を招くこともある、なのであんまりそう言うモノに頼るのも善し悪し そう言う意味の質問だったのだろうか？
最近は食事療法などで子どもの情緒が治るケースが多いようです。 こちらのサイトの記事をお読みください。 http://xn--n8jva2eua1206cp46b.xyz/
子宮と胎盤の間で、赤ちゃんに必要な栄養や酸素などを血液を介して行われる事になりますが、低置胎盤になると、血管の少ない子宮口付近でこれを行わなければならなくなります。 そうなると仕事量が減ってしまうため、母体は赤ちゃんのために血管を増やしてそれを補おうとします。 この新しく作られた静脈の集まりが辺縁静脈洞です。 ここに血液が溜まってくると血腫となり破裂の危険が出てきますが、ただの静脈の集まりならば、直ぐに破裂の心配はとりあえずはありません。 安静にしていれば血腫ができないということでもないですし、切迫症状等他に問題がなければ安静の必要もないので、普段通りの生活ということになっているかと。 医師は常に最悪の事態を想定して行動しますから、不安になってしまう事まで言うこともありますが、それだけ慎重になっているということです。 ですから少しでも変わったことがあったら、直ぐに病院に連絡してくださいね。
きちんと避妊しているので、妊娠はないと思います。 あと５日、きっちり待って検査をすれば、はっきりします。 陰性なら、間違いなく妊娠していないので、 それでも生理が来ない場合は、生理不順で婦人科を受診するとよいと思います。 まだ排卵していない場合、生理を気にしすぎることで余計に生理が来ないことがあります。 今悩んでも意味がないので、普段どおりに生活するのが一番ですよ^^
初めてのお子様ですか？ お友達と遊んだりした経験ありますか？ モノを取られたりした経験ありますか？ 初めてのお子様に出逢って　すべてが不安なのでは？ どんな相手なのか理解できずに　一度手放したら他のお子様が使ってしまい 自分が遊ぶ事が出来なかったとか。 自分のものだからという主張が強く出ているだけじゃないでしょうか。 他のお子様が使いたいのに使えない状況であれば やはり親が誘導してみんなのおもちゃだからひとつだけにしようと 言い聞かせは大切かもしれません。 そうでなければ自由に遊ばせておけばいいと思いますよ。 そのうち　二つ持っていたら駄目なんだって気づくでしょうしね。 何事も経験かも。 かんしゃくの件は ご主人様の小さい頃はどうでしたか？ DNAが繋がっているのでは？ お義母様からの御話の中で感じることはありませんでしたか？ ご自分はどうでしたか？ 分かるよ～したかったね。といっているママさん　おどおどしながら言ってませんか？ もぉ～。またか～。やだなぁ～。って思いながら言ってませんか？ お子様は　ママの変化に敏感だから気を使ってくれていると察知しているのでは？ ママだからこそ余計に甘えて駄々こねてるのだと思いますよ。 偶には あ。そう。ず～っとそうやって癇癪起こしていてね。 ママは　知りません。 好きにしていてください。 　脅してはいけないけど　そんな事ばかりしてると鬼が来ても助けて挙げられなくなっちゃうから。 そういって　少し離れたところで目を合わせないように待機して見ていてください。 少しだけ　距離をおく事は大切な事だとも思えるんだけど。。。
体重は十分増えてますね。 授乳10～15回とのことですが、毎回ミルク足してた訳じゃないですよね？ミルクは必ず3時間あけてくださいね。量じゃなくて、時間で考えます。 「乳首を引っ張る」というのは、出てないときにやることです。 頻回授乳しているので母乳はでてると思いますが、吸いにくいのがあるかもしれませんね。吸う前にほぐしてやわらかくしてから深く吸わせてあげてください。乳輪のところを口で押さないと出ません。 あと、お腹いっぱいすぎても苦しくて泣きますよ。 お腹いっぱいでも泣いてるのか、足りなくて泣いてるのかなんとなくわかりませんか？お腹いっぱいなのに泣いてる時は、たいてい暑いか眠いです。 読んでて、ミルクはあげるにしても、その18時の時間帯だけでいいんじゃないかなぁと思います。哺乳瓶の乳首は新生児用から1ヶ月用にちゃんと変えましょうね。 でも、母乳出てると思いますよ。
＃３です。お礼を読ませてもらいました。再度失礼します。 排卵が遅れると、思っているよりも週数が浅いため、 妊娠していても検査薬が反応してくれないことがあります。 先生はそのことを心配されているのだと思います。 最後の性交は５月１５日なのですよね。 精子の寿命を３日間と見積もると、排卵日が５月１８日であっても妊娠は可能です。 が・・それ以上遅れると、精子と卵子は出会えません。 基礎体温から排卵日だったであろう日を推測することはできますが、 基礎体温は排卵以外の体調の影響も受けます。 例えば風邪気味で微熱があれば、排卵日と無関係に基礎体温も上がってしまいます。 排卵日を遅めに見積もって、５月１８日とすると、生理予定日は６月１日です。 生理予定日の１週間後から使える検査薬なら、６月８日から検査ができる計算です。 ６月５日の検査では若干早めの印象ですが、個人的には誤差の範囲内のような気がします。 ３日間程度検査が早くても、薄っすら陽性が見られると思うからです。 真っ白な完全な陰性ということなら、今後も陽性に変わる可能性は低そうに思います。 あくまでも個人的な意見なのですが。。。 ４０日間生理がない＝排卵の見込みはない、とは言い切れないです。 エコーで確かめて、もし排卵しそうに大きな卵胞があれば、生理を起こす薬は無用です。 じきに排卵して、排卵後約２週間で生理が自然に来ることでしょう。 診察しないで安易にピルをもらうのはよくないし、それに簡単に応じる先生がもしいたら、信用できないと思います。 診察したうえで、排卵しそうな気配がない、ということならピルをもらえば良いと思います。 性交後３週間をキッチリ待って検査するのなら、６月８日まで待つべきです。 仮に明日陰性だったとしても、質問者さんはモヤモヤすると思いますよ。 ８日まで待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 妊娠していれば、尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が出るはずです。
母乳の場合は、時間にこだわらず吸わせてしまって構いません。 ミルクだけは時間で足すようにするだけです。 母乳の方が赤ちゃんにとっては飲むのが大変ですから、嫌がらない限り、吸わせて飲む力をつけてあげないと、なかなか完母にするのは大変になるだけです。 完母にしたいならばとにかく吸わせるだけですよ。 出なくても精神安定剤のように咥えるようになりますから、足りているか不安にはなるでしょうが、1回の哺乳量で考えず、順調に体重が増えているかどうか、という事を気にしていけば大丈夫です。
排卵が遅れて、思っている週数よりも浅いと、陽性反応が薄くなります。 成長が順調でなくて薄いのか、週数が浅くて薄いのか、ここでは判断できないので、 あと１週間ほど待って再検査されてはいかがでしょうか。 そこで濃くなっていれば、排卵が遅れたと解釈できます。 お大事になさってください。
＞行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 これが生理だっただけではないですか？ 人間は機械ではありませんから、アプリ通りに生理が来なくても何も不思議な事はありません。 逆を言えば、そんな長期の不正出血を何も気にせず放っておく方がおかしいですよ。 それでも検査したいならば、行為から3週間経ったら検査薬してください。 それからしばらくはセックスしないことです。 生理も不正出血も区別が付かない状態に、セックスが絡むと、妊娠を望んでいないならばまともな避妊ができなくなりますからね。 猫も杓子も着床時出血を疑いすぎです。
どこまで本当の話なのか、かなり疑わしい質問ですね・・・ 具体的な日付が書かれているのはセックスした3月30日だけですか・・・ 何故、妊娠を希望している人がコンドームを使って避妊するのですか！？ 女性は排卵時期に、シッカリと膣内に射精してもらわなければ妊娠できません。 他にセックスした日を忘れているか、具体的な事実を隠しているとしか思えません。 出産予定日の計算方法 最終月経の始まった日から40週足せば予定日です。 次のやり方は28日周期の人が生理開始日の2週間後に排卵した場合の計算法です。 1. まずは年を計算します 最後の月経の開始日に1年プラス。 2. 月を計算します その日から3ヶ月マイナス。 3. 日を計算します その日に7日プラスした日が、予定日です。 生理周期が28日ではない人は、その差を足したり引いたりしてください（30日周期なら、2を足す）。 ちなみに、赤ちゃんが正常な時期に生まれるお産「正期産」とは、在胎37週0日から41週6日まで合計35日間のどこかで生まれることです。 出産予定日に産まれる赤ちゃんは、20人に１人ぐらいの精度しかありません。 ３つめの症状は悪阻（つわり）でしょう。 つわりは、妊娠 5 ～ 6 週より始り、悪心・嘔吐、食欲不振、食嗜変化などの消化器症状が現れ、妊娠12～16週頃にはほとんど消失します。 つわりの程度が異常に重症化した状態を妊娠悪阻（にんしんおそ）と言います。 つはりは、初めて妊娠した人に多く出ますが、妊娠悪阻は妊娠経験がある人に多く現れます。 一時的な物であれば赤ちゃんには影響がありませんが、長く続くようなら貴女自身が栄養不足になるので、赤ちゃんもちゃんと育たなくなるでしょう。 PS; 日本人女性の大半は、自身の性周期を把握していません。 中にはセックスした日さえ憶えていない人がいます。 だから、いつ妊娠してしまうか！？皆さん判らずにセックスしています。 しかし、医学的に証明されているのは排卵時期にセックスしなければ妊娠出来ないという事です。 貴女の様な人が沢山いるので、世の中には １、我慢汁に精子が漏れて来るので、挿入しただけで妊娠する。 ２、コンドームで避妊しても、成功率は100％じゃない。 なんて、間違った知識を持ってしまうのです。 よ～く、思い返してみましょう！
http://allabout.co.jp/gm/gc/324341/ こちらに詳しく出ているので、読んでみてください。 産前休業がない、のではなくて、「あるけれど賃金は出ない」ということではないですか？ 会社の福利厚生によってなので、賃金が出ないことは違法ではないです。 ただ、本人が希望しているのに、産前休業自体がない（＝出産の前日まで働かせる）のは違法です。 本人が働きたいという意思があってのことならOKですが、 本人は休みたいと言っているにも関わらず、就業させるのは違法です。 産後休業については、本人が働きたいと言っていても、就業させることはできません。 （＝強制的に休みを取らされます） お大事になさってください。
うちは全く寝てくれず荷物置きになりました。 4か月でもとりあえず借りてみて 使うようならレンタルか中古購入 でどうですかね。 4か月あればその子がベットで寝てくれる子か、ダメかわかると思います。
どれくらいの未熟児でしょうか？それによって異なると思います。 未熟児でなくても同じ体重で生まれても、成長には遺伝や個人差があります。 妊娠中や出産後は精神的に落ち込むこともあるかもしれませんが、 他の子と比べることなく、その子なりの成長を見守ってあげて欲しいと思います。 成長は、予定日より早く生まれた分を引いて考えるといいそうです。 ちなみに私の姉は1,900gの未熟児でしたが、今は和田あきこと言われています。
妊娠したかも？と不安になると 生理って不思議と遅れたりします。 生理前にでる症状がないからと言って 妊娠してるとは限りません。 妊娠初期症状は人それぞれ違うので一概に どうだ、とは言えませんが私は生理痛のような痛みも 生理中のような怠さもありました。 が、妊娠していましたよ。 ほてり､喉の痛み､鼻水､目眩は 風邪の症状のような気もしますね。 早期検査薬は生理予定日から使えるので 明日にでも買って検査してみましょう。 陰性が出て安心すると暫くして生理が来る、 なんてことはよくありますからね。
それは避妊に失敗したと考えます。 72時間以内ならば緊急避妊薬アフターピルで95％確率で避妊可能です。 時間が経つほど避妊効果はなくなります。 出産を扱う産婦人科ならば、夜間でも診療してくれるかも知れませんから、間に合うようならば事前に問い合わせて受診されては如何ですか？ ちなみに生理周期や最終月経は分かりますか？ 妊娠しにくい時期ならば焦る必要はなくなりますけど。
排卵日を計算して中出ししても、出来ないものは出来ない。そんなもんです。 その兆候が出てから考えましょう。 ちょっと彼氏にジャブ打ってみたら？ 「出来てたらどうする？」
コンドームの避妊は正しく使っても100%ではないので、排卵期を避けるなど、複数の避妊対策をすべきです。 排卵期に入る時期のセックスですから、避妊に失敗すれば妊娠もあり得る時期です。 緊急避妊薬ももはや間に合いませんから、妊娠を望んでいないならば、生理が来るのを待つだけです。
その病院の事務手続きの都合にもよりますが、出産前に手続きできないと直接支払制度が利用できない可能性もあります。 ただ、出産育児一時金自体がもらえないわけではなく、病院の会計では自分の財布から全額支払って、後から健保宛に請求することができます。 クレジットカードが利用できる病院の場合、買い物によって付くポイントを貯めるために、敢えて直接支払制度を利用しない人もいるようです。
基礎体温のグラフがあってもなくても、必要な検査を受けることに変わりはないので、 病院ではまったく問題ないですよ^^ 検査は最低でも１周期を要するので、グラフは並行してつければ十分だと思います。 ブライダルチェックは、個人的に本当にさわりの部分だけだと思うので、 本当に赤ちゃんが欲しいのなら、検査だけよりも、 検査と妊娠に向けてのアクションの両方を受けた方が、時間の短縮になります。 そのために、できれば不妊治療専門の病院やクリニックの方が、親身になってもらえます。 私は一般の産婦人科でも不妊治療を受けていましたが、治療がしっくりこなかったし、 １年間通っても結果が出なかったので、１人目を授かる前にお世話になっていた専門クリニックに転院しました。 すると、２周期で２人目を妊娠することができました。 一般の産婦人科すべてがそうとはいわないですが、やはり妊娠した人のサポートをする場なのだな、 ということを、私は感じました。 信頼できる先生と出会えるといいですね^^
アナタの返信を見て書こうと思いました。 批判はいらないとか死ぬ、死ぬと失礼と書かれてましたが、本当にそうなりそうだから心配して書いてくれたものを文句で返す。私は9カ月の検診に行かないアナタの方が間違っていると思います。 9カ月で妊婦を受け入れる所はなかなかないと思います。 お金がないのは初めから分かっていたなら早めに相談に行くべきだった。 これから生活保護を申請するのに役所の人は、もっと厳しい事をばんばん言いますよ。 アナタ達は甘いんですよ。 出産後もお金はかかるんですよ。
№１さんへのお礼を見ました。 妊娠中のDNA検査を検討するということですが、 喜んでいる彼に、何と言うんでしょう。 もし、彼の子供でなかったら、 本当に中絶しますか？ 「元気に動く姿」の赤ちゃんを見て涙が出たのは、 結果がどちらでも、産みたいからでしょう。 赤ちゃんは、彼の子供ですよ。 ふたりで、大切にしてください。
ご存知ですか？ オギノ式の荻野博士は避妊のために研究したのではなく、不妊治療のために研究を行いました。 荻野博士の研究内容から避妊にも適用できると考えたのは、ヘルマン・クナウス（Hermann Knaus）と言うオーストリア人外科医です。 参考ＵＲＬ http://de.wikipedia.org/wiki/Hermann_Knaus だから、実際にはオギノ式ではなく、オギノ・クナウス式と言うのが正解なのです。 日本産婦人科学会は、オギノ式（オギノ・クナウス式）に拠る避妊を、 1．月経の記録，基礎体温測定など几帳面さが必要． 2．理論的に効果が低く失敗しやすい． 3．排卵日の正確な予測・判定は困難． 4．方法について正確な知識・学習が必要． 5．記録や計算が面倒． 6．定期禁欲法の場合には男性の意志が必要 と断じています。 参考URL（避妊法　日産婦誌５６巻３号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/56/5603-027.pdf しかし、カソリックの総本山であるローマ教会は教義に拠り、ピルやコンドームなどの人工的な避妊を禁じており、唯一、認めているのがオギノ式です。 参考URL（世界の女性を救った荻野 久作より） http://maechan.sakura.ne.jp/japanese_r/data/22.pdf この背景には、元々ローマ教会（カソリック）の教義として、避妊や堕胎は、人として自然な行為ではないとされ禁止されています。 1932年に、時の教皇ピオ11世は大論争の末にオギノ・クナウス式避妊法を容認しました。 その後、ヨハネ・パウロ６世が1968年にピルやコンドームの避妊法を認めるかどうかで、これを退けてオギノ・クナウス式避妊法を公認して、荻野博士（クナウス）の学説が世界公認となっています。 しかし、問題として大きく取り上げられたのは、ベネディクト１６世が教皇になった2005年以降です。 きっかけは、エイズの拡大にともない、ＷＨＯがアフリカにコンドームを無償で提供しようとしたことでした。 私も最初に聞いた時には、こいつらは何を言っているんだろと思っていましたが！？ しかし、その後調べた結果からローマ教会の力は全く侮れるものでく、実に科学的（医学的）に検証された事実である事に驚かされています。 このコーナーでも度々同じ回答をしていますが、ドイツのハイデルベルグ大学で1985年から各種の避妊方法での避妊実績の実証実験が行われ報告されています。 その結果は、Human Reproduction 誌という権威あるイギリスの医学誌に掲載されています。 参考URL http://humrep.oxfordjournals.org/content/22/5/13 … 結果は、オギノ・クナウス式から展開したSTM法（基礎体温と子宮頸管粘液の観察により排卵時期を特定して、その期間は禁欲する。）による避妊は、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％と同等であるとされました。 ちなみに、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％は世界の何処でも実証されていません。 その理由は、ピルを正しく処方しない医者と服用しない女性達がいるからです。 これも2000年代に行われた国連の調査（世界各国の避妊実態調査と、人工妊娠中絶調査）により証明されています。 外出しを主体で避妊しているイタリアより、ピルやIUDで避妊しているフランスの方が、女性1,000人当たりの人口妊娠中絶者数が多いのです。 この実証実験では346組のカップルが協力をしてもらい、基礎体温と子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の観察だけで排卵時期を特定し、妊娠出来るまでの期間の調査もされています。 結果は、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 この調査は1年間の累積の結果なので、たまたまその周期で女性が妊娠出来る確率を見直したものが20％（排卵時期にセックスしたらと言う条件が付きます。）という数字になります。 今現在、世間一般的に女性の妊娠率20％と言われるのは、この実証実験の結果が元になっているのです。 ちなみに、ハイデルベルグ大学（1386年に創設されたドイツ最古の伝統と格式のある学校です。）の先生達は、何故これほどまでに協力的な実証実験を行ったのか！？疑問に思いました。 その理由は、ハイデルベルグ大学の背景が神学校だからです。 ベネディクトの補佐役であり実質的にピルやコンドームを否定した枢機卿（名前は忘れましたが、亡くなっています）がドイツ人だったと言う事です。 この枢機卿は必然的にハイデルベルグ大学に、大きな影響力を持っていました。 日本産婦人科学会がオギノ式を当てにならいな避妊方法と断じたのは大正時代の事です。 「新潟くんだりの町医者（荻野博士のこと）が、何をたわけた事を言っているんだ」と、相手にもしなかったそうです。 それを何の検証もせず未だに継承いるのですから、只々、呆れるばかりです。 日本の医学は、まだまだドイツには勝てそうにありません。 ちなみに不妊治療の発展から、基礎体温を測れば96％の女性が自身の性周期を把握出来ることが判っています。 その女性に拠って性周期はまちまちですが、性周期自体は計ったようにある範囲内で一定なのです。 むしろ計ったように正確でない人は、望まない妊娠の心配をするより妊娠出来ない心配をしなければならない人達になります。 正常に排卵が起きている女性なら、月経開始日から6日後のセックスでは100％妊娠できません。 何故ならば、卵子は卵胞の中でまだ成長している時期だからです。 また、膣内に射精された精子も膣内以上には侵入出来ない時期にもなります。 精子はとても弱い生き物で、膣内では酸性の環境が原因で30分もしたら殆どが死滅してしまいます。 上述しているように、女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠出来ない事が、有無を言わせない実証実験に拠って科学的に証明されています。 可愛い赤ちゃんを授かりたいなら、基礎体温を測って自身の性周期（排卵時期）を把握しましょう。 セックスさえすれば妊娠できる（してしまう）と教えられた性教育は、全く間違っているからです。
あなたは常識的な対応をされたと思います。 今の世の中、A親のような残念な人は昔より多くなってると思います。 原因どうこうよりも我が子が大事、と。 最近だと、子供を叱らない教育って教育方針もあります。 叱るのではなく、何がいけないことなのか等を考えさせるって感じの教育方針かな？ それを単純に「叱らない」と誤認してるような親御さんもおられるはず。 叱らない、怒らない、そのへんの言葉の認識も曖昧だったりして。 叱らないというだけの教育方針だと、大事なお子さんは叱られたこと無いでしょうから、 他人に叱られたことで愛する我が子が傷つけられたと感じちゃったりするのかな。 10歳…小学4年生で大泣きするなんて、相当甘やかされていたのかも。 私なら…他所様の親御さんなんて何を考えてるかわかりませんし報復トラブルも怖いので Aが帰った後に、お金の扱い、カードの管理について盗られない様に我が子に言い聞かせます。
吹っ切れるか、わかりませんが、お孫さんに期待するとか 3人もお子さんがいるので1人ぐらいは、女の子が出来るかな、、、 随分先ですけどー 可愛いですよ〜
口で言っても駄目なので、虫歯、口内炎、ピロリ菌などの感染について印刷し見せる。
少し前に出た質問の回答で、精子はそこら中に浮遊しているそうで、それがトイレやお風呂などで下半身を露出すると膣内に入るそうです！？ どれだけ激しくシャワーを出しても、精子は猛然と遡って行けるようです！？！？ その為に、女性は何処の誰だか判らない男の子供を、何時でも何処でも身籠る事ができるようです！？！？！？ だから手マンだとかフェラだとか気にする必要はありません！ 女の子が、貴方の何にあたるのかわかりませんが？ 妊娠したら誰の子であれ責任を採れば善いだけの事ですから・・・ でも、それが事実なら、ひょっとしたら人間の精子以外も浮遊しているかもね！？
ハッキリなんてわかりませんよ。 胎児の大きさで計算するのですからその成長なんて個人個人様々。 もし浮気相手だとか誰の子かわからないなら覚悟を決めてDNA検査ではっきりします。 そうでなく今ただ知りたいならそれは出来ない、旦那以外としてないなら何を気にしてるのか？というのが本音です。
私は子どもが好きか嫌いか二択なら嫌いです 子どもに怒ったりイライラすることってないです 同じことを何回も言わせる 言うことを聞かない その他いろいろ それが子どもなんですから(笑） 相手も一個人だからね 言うことを聞かせるなんて不可能です だから沢山会話するしか無いです 私のルールでは説教は５分です それで終わり 別の日に同じ様なことを繰り返すこともありますが 繰り返させるのが子どもですから 同じことを何回も言わせない子どもがいれば 大人よりも優秀ですね 貴女の質問の答えとして ＞子どもが嫌いだと何にたいしてもイライラするものなのですか？ しません 最後に一方向から見ただけでその人の全てを知った気になるには 傲慢です 家庭内って他者にはわからないことだらけです ＞甘い考えかもしれませんが、学歴や成績が よくたって性格が腐った人が沢山いるので 高学歴でも人として優れた人は沢山います 私は高学歴だけが全てとも思いませんが それを評価しないで学歴なんて大切じゃないなんて言う人の方がおかしいと思っています 学歴なんて大切じゃないなんて結果を出した人が言うなら 説得力もあるが それ以外の人が言っても無意味です 学歴なくそれなりに結果を出した人は 学歴の大切さを語ります
まだお子さんが生きているうちに離縁なさった方がよろしいかと思います。 大きな事故になる前にあなたが気付いているから、それで済んでる訳で、交通事故になりそうな時、あなたがもし逆方向を見ていたら、子供を１人失っていたかもしれません、そうなれば、あなたは死ぬ程自分を責めるし、旦那さんを刺し殺す程恨みます。でも、もう１人お子様が居るので、死ぬ事も犯罪を犯す事も出来ず、そうなれば生き地獄です。 子供のために、あなたが後悔しないために、１つでも多くの笑顔で1日を終えるために、あなたと子どもをおびやかす危険要素を排除しましょう。 市役所、裁判所、保健センターなど、公的機関が親身に相談にのってくれます。お金は貸してくれませんが、いろいろな制度の事や、助成金などの事や、母子寮などの事など、気になる事は公的機関の窓口で相談してみて下さい。 大丈夫！なせばなる！
＞ないので排卵日ゎ ＞4月20日ですよね？ いいえ、そんなに単純ではありません。 書かれている事が正確なら、排卵は５月１８日～２２日のどこかで起きているでしょう。 排卵とは卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、実際にはジワリジワリと剥がれ落ちるようにして行われます。 その時間は5分で終わることもあれば、数時間も掛かって行われます。 だから、日を跨いで排卵が終わることは、幾らでも起こり得ます。 排卵期の正確な時間は16時間～32時間です。 排卵した後の卵胞の殻の中にある、顆粒膜細胞と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）と言われる部分が黄体に変化し、黄体ホルモンを分泌します。 黄体ホルモンは子宮内膜をフカフカのベッドの状態に保つ役割があり、精子と受精した受精卵が子宮内膜に着床し易い様にするのです。 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも働きかけてしまうので、基礎体温を0.3度～0.5度ほど上げてしまいます。 この期間を黄体期と言い、体温が上昇している期間を高温期と言います。 また、自然排卵なら排卵する頃の卵胞の大きさは21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になることが判っています。 卵胞の大きさに５㎝以上も差があるのですから、中にある黄体ホルモンの量も、その時に成長し排卵した卵胞に拠るのです。 高温期の正確な日数は12日～16日間と幅があるのです。 排卵期で１日以上のバラつきがあり、黄体期でも４日間もバラつきがあるのです。 単純に月経が始って日から１４日前が排卵日とは断定できないのです。 ＞排卵が起きないと ＞受精しないんですよね？ はい！ 男性の精子は女性の卵子と受精し、その受精卵が子宮に着床して、初めて妊娠が成立します。 ＞受精日を逆算すると ＞4月26日なのですが… ＞排卵日ゎ20前後ですよね？ ＞おかしくないですか？ 受精日の４月２６日はどこから、出て来た日にちですか？ たった１回の月経開始日しか書かれていませんが・・・ 貴女の月経周期は31日間で安定しているんですよね？ ほぼ１日の狂いもなく、毎回、同じ周期で月経が起きているんですよね！？ だったら、４月２６日のセックスでは妊娠できません！
9/1が出産予定日なら、産前休業は7/22からです。 退職後に出産手当金を受給するには産前休業開始以降に退職しないといけないので7/22からならいつでも構いません。 また、退職日は労務をしなければいいので有給無給は関係ありません。 申請は、好きな時に区切ってできますが、手間を考えると産後休業が終了してから一度にするのがいいでしょう。
>2015年11月4日に再就職 前職の退職日はいつですか？前職では雇用保険に入ってましたか？
プレママタウン？ 体重管理などができたり、専門家からのアドバイスがもらえたり、日記も書けます。 プレママ同士の交流もできるみたいです。 https://www.premama.jp/index.html
排卵後数時間が受精可能な時になります。 卵子の受精可能な間に、精子が卵子の元にたどりつく事が必要です。 正しい排卵日を知りたければ、基礎体温を測るだけですが、基礎体温では排卵したことはわかっても、いつ排卵するかの予想では使えません。 ですから生理を基準にしたとき、生理開始からまたは生理が終わって何日目起きるかは、自分の生理周期はもちろん、オリモノの状態、基礎体温などの体の変化から総合に判断していくだけの事です。
初めまして(^^) 私も結婚を機に妊娠の流れを知って驚いた1人です。 うちの主人も仕事柄不規則なんです。 うちは主人と一緒に勉強しようと言いました。婦人科に通っていたのですが、たまたま主人も一緒に行ける日があり先生の話を聞きました。「妊娠は奇跡なんですよ(^^)排卵日を狙っても妊娠する確率は2、30%。」 と話を聞いて自然と主人も排卵日を計算して夫婦生活をしたりしてます。主人には有難いと思ってます！ ただ、タイミング法を３ヵ月〜６ヵ月しても結果に繋がらなければ不妊に力を入れてる病院へ行かれる事をおすすめします！私がそうなんです。本当に妊娠を希望してるなら是非1度行ってみてください！
くっきり判定線が出ているので陽性です。 とりあえずはおめでとうございます。
2015年にアメリカで数千人を対象にして，耳の形の遺伝子解析が行われました。耳の形は複数の遺伝子が関係するようですが，100％遺伝のようです。遺伝子の組み合わせが解れば耳の形は推測できますし，反対に耳の形から遺伝子の組み合わせが解るようです。 しかしながら誤解されやすいのですが，「耳の形は遺伝である」というと，自分の耳の形がそのまま子に遺伝すると思いがちな点です。それは考え方としては間違いでして，あくまでも遺伝するものは遺伝子で，その遺伝子の組み合わせで耳の形が決まります。子供の持つ遺伝子の組み合わせは，母親とも父親とも違ったものですから当然両親に耳の形が似ているかどうかは解りません。また，子供同士で違った遺伝子の組み合わせになれば耳の形は違うでしょうし，同じなら耳の形は似ることになります。
黒くて量が少ない出血から、無排卵月経を連想しました。 排卵しないで生理が来ると、このような出血を見ることが多いです。 私はたった２回ですが無排卵月経を経験していて、基礎体温から排卵していないことは分かっていました。 もし無排卵月経だった場合、次の排卵が通常のリズムどおりに来るかは不明です。 季節の変わり目ということもありますし、もしかしたら狂ってしまうかもしれません。 着床出血は、身近なママ友さんが「不正出血が続いていて・・・」という話をしていて妊娠していたことがあって、 水で薄めたようなサラサラとした血が１週間くらい続いた、と言っていました。 量はオリモノシートで足りるくらいだったそうです。 検査薬を使うタイミングは、＃１さんがお書きのとおりです。 早期タイプは性交の２週間後から、 生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、性交の３週間後からが目安です。 キッチリ待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 陰性でも生理が来ないということなら、排卵していないか、排卵が遅れたかのどちらかです。 が・・個人的には無排卵月経のような気がします。 余談ですが、お腹をグイグイしたくらいで、赤ちゃんは何も影響ないので大丈夫ですよ。 元どおりの生理が来るといいですね。
グラフを見ると、排卵後３週間ちょっと、といったところに見えます。 通常なら、このくらいの時期に妊娠検査薬（生理予定日の１週間後から使えるタイプ）を使います。 そしてさらに１週間待って受診すると、胎嚢が確認できるという流れです。 次の診察で胎嚢が見えないのは心配ですが、今回見えなかったのは仕方がないかもしれません。 先生もまだ判断ができない時期ですから、次の診察まで心穏やかにお過ごしください。 悩んでも解決できない問題なら、悩むだけ損ですよ^^ ご無事な妊娠でありますように。
つわり中の食の好みは人それぞれですから、食べられるものを食べれば良いだけです。 今の時期は食べたものが直接赤ちゃんの栄養になるわけでもないですからね。 ただ、フルーツは糖質が多いので食べやすくても注意する方が良いですよ。 つわり時期は虫歯になりやすいです。 服装はゆるめが楽です。 ですから自分が楽なら今からマタニティ用のものを着ても何も問題ありません。
７週１日ということは、最終生理からつけた便宜上の週数を使っている時期です。 ２週０日までさかのぼって、排卵したと思われる日を調べても、 実際の排卵日と大きくずれる場合もあります。 生理が来なかった以上、いつが排卵日だったか、誰も知る由がないからです。 生理が安定している人でも、季節の変わり目にひょっこり狂うことはあると思います。 なるべく実際の週数とずれが小さくなるように、 妊娠８～１２週の間の胎児のサイズを調べて、サイズから週数を割り出す方法が主流です。 １２週を超えると成長具合に個人差が大きくなるので、この期間に調べます。 次の検診で週数が決まると思うので、それまで待ってみてください。 （修正がない妊婦さんもいます） 便宜上つけた週数よりも精度は確かに上がりますが、やはり１週程度の誤差はあります。 排卵日が、ズバリ確実に分かるというわけではないので、ご注意ください。 排卵日は、先に書いたとおり、２週０日です。 この日の近くにある性交のどれかが、妊娠に至ったと考えます。 お大事になさってください。
病院に人の多い時間に念のため連絡をして判断を仰ぐ方が良いですよ。 ましてや逆子で切迫状態なら尚のことです。
うちは結婚６年目の時に夫３２、私２９歳での妊娠でしたが、 「わーい、ヤッター！」て感じではなかったですよ。 ほとんどの男性がそうじゃないかな？と思います。 中にはドラマのように、「でかした！俺はなんて幸せ者なんだ！」という反応もあるかもしれないですが・・・ 私は不妊治療を受けていたのですが、それでも薄い反応だったので、 質問者さんの彼氏さんも別に不思議ではないと思います。 結婚前提とはいえ、２年間も同棲生活が続いているのですよね。 勝手な想像ですが、ご妊娠をきっかけに入籍しよう（裏を返せば、ご妊娠があるまでは入籍しない） と彼氏さんは考えていたのではないでしょうか。 お子さんが産まれた後の責任はもちろんですが、 まずは、「俺も結婚するんだなぁ」という感情が先だと思います。 ほとんどの男性は、赤ちゃんが産まれるまで父親の自覚はないですから、 仮に、妊娠中の気遣いが足りなかったり、エコー写真をまともに見てくれなくても、 心配には及びません。みんなそんなものなので、大丈夫ですよｗ 結婚前提なのに、産んでもいいのかな？と思わせてしまう部分、 もっと彼氏さんにはしっかりしてもらいたいです。 私も４１歳で、子供が２人いるのでそう思ってしまいます。 入籍はされていないのですよね？ ずるずるしてタイミングを逃さないように、入籍についてはしっかりしておいた方がよいと思いますよ。 夏はつわりが辛くなりがちです。 何も食べられなくても、飲み物だけはしっかり摂って、お大事になさってくださいね。
質問されたのでお返事します。 私はフルで働いてます。上の子は２歳、妊娠9ヶ月です。 イヤイヤ期のようで、靴を履くにも時間がかかり、食事も以前は自分で食べれてたのに、食べなかったり好き嫌いがふえたり遊び出したりで１時間かかります。お風呂に入るのも、家中走り回って逃げます。 赤ちゃん返りもあるのかと思います。 旦那は3交代でほとんど夜勤などで、いません。 それでも、私は、イライラはしません。この子は、何か伝えたいけど、上手くまだ伝えられないし、今はそういう時期なんだと思うし、ご飯ひっくり返されても、イライラはしませんよ。イライラは、じぶんがで思うようにならないからイライラするんですよね。子供は一人の人間です。親のおもちゃでもないし道具でもない。思うようになんてならないのが前提になれば、イライラはしません。 だから、友達やママ友から、赤ちゃん返りやイヤイヤ期で大変じゃない？って聞かれるけど、全然大変ではないというか、大変と思いません。 出掛けるときも、時間がかかること前提にしてるから、早めに用意してるので、早くして！ってなんてイライラはしないし。 精神疾患でとか、上司に言われたからとか、ひとのせいにして、自分を守るような事を言ってると、そりゃ、子供の行動にもイライラはするでしょう。 精神疾患なら、無理なのかも知れませんが、考え方を変えた方がいいですよ。
もう社会人の子供がいるものです。 お気持ちお察しします。ほんっと、男って使えませんね。 嫁の立場や実家の遠慮する気持ちなんてなんにもわかっていません。 もうこれはあなたがうまく立ち回るか、夫をあきらめずに教育するしかありません。 義父母のことも、夫は同じ家庭の同じ価値観で育っているので、 よそから来た嫁が何が気に入らないのか、何を怒っているのかさえわかっていない所があります。 「そういう時はこういう言い方ではなく、こう言ってほしい。」 「わかっているけどこういう風に言ってくれれば私の気が済むの。」 「なにこれ？と言われると気分が悪いからこれ何？と聞いて。」・・・ と、指導しまくりました。 今では子供たちも、「またパパ怒られてるぅ。」と笑っています。 男って下手に相談するより、お義母さんにこう聞いてくれる？とかこうやってとか 言ってやった方が動きやすいみたいです。所詮子どもなんです。 腹を立てたり変に期待するより、上手に手の上で転がした方がうまくいきます。 うちはそれで30年たち、未だに腹の立つことはありますがだいぶマシになりました。 どうしても腹に据えかねる時は、夫だと思うと頭に来るので、 手のかかるポチだと思うことにしています。 お義母様にもあまり遠慮せず、頼れるところはどんどん頼るようにした方がいいと思います。 同居の義母と近くの実母と、働くママから見たらせっかくうらやましいような環境にあるのですから、 気持ち的にはご実家の方がいいでしょうし、同居だと義父母は孫と会う機会が多いので ご実家をメインにしながらどちらかではなく両方をうまく使えばいいと思います。
魔の2歳児という言葉がありますね。保育士さんをやっていたのなら理解していることだと思います。 自分なりの内部基準を作って大人とのぶつかり合いを通じて相対的な基準を学んでいる時期です。 自分は絶対と思っていますから、大人の常識と違うところはぶつかることが多い時期です。 大人も2才児の自立に応援しながらも、社会常識を教えていかなければなりません。バトルの当然あるでしょう。 その内2才児の反抗期が終息していきます。 終息は相手の意見に耳を傾けることが出来るようになってきたということです。 自分と自分以外の関係とか比較とか相対的なものの見方が出来るようになってきたということです。 反抗期から抜け出してきたというは、周りの人の確認を求めるようになります。 『これで良い？』『大丈夫？』 しつこく言って来る子もいますが、実は大切な社会的行動なのです。 話し合い協調しようとする表れです。 その内自分の好み、好き嫌いを判断の拠り所とします。 好きだからやる。 好きな子と遊びたい。 好きな子が言ったからそれが良い。 子供の『好き』は子供に意欲的に物ごとを取り組むことを教え、興味の世界を広げてくれます。 子供の『好き』を肯定的に捉えてあげていけばいいのです。 貴女はきちんとお子さんを見ている方ですね。 強制的で独裁的な子育てをしていないのですから、お子さんの次の成長を楽しみに心待ちしていかれて下さい。
生理予定日前日ということが間違いないならば、妊娠する事はあり得ません。 排卵が遅れて中出しのタイミングと合ってしまわない限り、100％妊娠はしないです。
個人的な意見でいうと。 とりあえず声掛けから始めてみてはどうでしょう。 車が来たらさっと避けるように注意するだけでも違うかもしれません。 うるさく注意してくる人がいれば遊ぶことも減るかもしれません。 ネット上検索して、一番参考になりそうだったのは下記のページです。 対応、成功例です。 http://papimami.jp/52718 他は文句ばっかりマナーだなんだとの書き込みだけで解決策書かれてないのばかりですね。
手足が冷たいときはまだ熱が上がるので早くあたためてあげてって祖母がよく言います。手足が温かくなると熱はそれ以上はあがらないと思います。 あまりに高いとやはり怖いので病院に行ったほうがいいと思います！ 心配ですよね(>_<)お大事に！！
私も他の回答者様と同じく、「よろしくね」の言葉に 大きな意味はないと思います。 でも、くもりあめさんの気持ちは痛いほどよくわかります。 今はとても辛い時期だと思います。 私も不妊治療をしていた時期がありました。 その時は、妊婦さんを見るのも辛かったです。 子どもと話すのはいいけど、赤ちゃんと接すると胸が苦しくなりました。 周りの人たちにどんどん追い越されて 「どうして自分には？」という自己嫌悪に陥ったり 自分を欠陥商品のように感じて悩んだり 「○○な性格の人はできにくいらしいよ」 「神様を信じていないからだよ」 などという根拠のないアドバイスに傷ついたりもしました。 色々と悩みましたが、結局のところ、自分を苦しめている 一番の敵は自分自身なのだと気づきました。 周りの目を気にして、自分を責めて、もうそれだけしか 見えなくなってしまっていました。 だからといってすぐに気持ちを切り替えられるものではありませんが… 人生っていつまでも今と全く同じ状況が続く訳ではありません。 今自分が直面している状況にどれだけ誠実に取り組めるかで 結果はどうであれ、後悔をしなくなります。 後の人生がだいぶ変わってきます。 ですから、今できる事を頑張ってください。 もちろん無理のない程度にですが。 くもりあめさんにベビーができることも その後の人生を幸せな気持ちで送れることも 応援しています。
行為の10日後、と言ったら、まさに着床する頃ですから、不安になりますよね。 避妊あり、との事ですが、どのような形での避妊だったのでしょうか？ 膣外射精や行為の途中からのコンドーム着用、 最初からコンドーム着用していても、射精直前に抜いて膣外で射精…は完全な射精にはなりません。
まずはご出産おめでとうございます♪(*´ω｀*) 母子ともに無事だったのならそれでいいと、一度思いませんか？今悩んでもどうにもならないことですし、判断もつきにくいのですよね？ だったら、不安に刈られるより、今生きていることに感謝しても間違いじゃないですよ♪ 落ち着いた頃に検査なりして、異常があったら初めに行った病院に言いに行けばいいんです、今考えて落ち込むこともないですよ。 心配かとは思いますが、今は少しその問題を横においてお子さんと楽しい時間をお過ごし下さい(^-^)
わたしは出産後、1年半生理がこないまま、また妊娠しました。排卵は起こっていたみたいです
両家の親御さんにも頼れないとすれば どちらかが仕事を休むしかないですよね。。あとは各自治体でそのようなサービスを提供しているところもありますよ。。 ただどう探しても見つからない場合は貴方もしくは奥様が休むしかないですよね。。 でもそもそもお子さんが増えれば増えるほど病気で仕事を休まなければならないという状況は多くなりますが 子供を産む前にそのようなことを考えなかったのでしょうか? 一人目の時もそれなりに病気で困ったこともあったでしょう。。 何故子供を授かる前にそうなった時の事を考えもしないで子供を出産したのか理解できませんが。。 もし会社を休むことで会社が難色示すならばやめるしかないですよね。
不正出血の原因はここでは分からないですし、診察をした先生でも診断が難しいことがあります。 今日は止まっているとのことですが、たびたび出血を起こすようなら婦人科を受診すると安心です。 必要に応じて、ホルモン値の検査（採血）や子宮がんの検査等を提案してくれます。 あるいは病気ではなくて、膣にポリープや傷ができたのかもしれません。 妊娠検査薬は、性交の３週間後から使えます。 早期タイプなら２週間後から検査ができます。 それぞれ必要な日にちをキッチリ待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 陰性なのに生理が来ない場合は、排卵していないか、排卵したばかりで生理を待っているかのどちらかです。 後者の場合は待てば、長くても２週間程度で自然に生理が来ますが、前者の場合は待っていても生理は来ません。 婦人科で生理を起こす薬を処方してもらってください。 生理前か後かは、子宮と卵巣をエコーしてもらえば分かります。 避妊したとのことなので、妊娠ではないと思います。 自然に生理が来るといいですね。
そのいずれもしつけではないでしょう。 だって、 「暴言を吐く、殴る、蹴る、髪を引っ張る、椅子を投げつける、首を絞める、包丁を突きつける」 の模範を示している。 「・・が悪いことをした場合であれば」と判断すれば それをしてよいと教えている。 　私は、生涯で一度だけ親に殴られたことがありますが、・・・よほど酷いことをしたのだと想像はできますが一切覚えていないが、殴られたことだけは今でも時々思い出す。それじゃ効果がないどころか、逆効果。 　そのため、私はそのどれ一つ子供に対しては行っていません。 　ただし、乳幼児期のごく初期には、きつくしかる--声や表情で十分だけど---は行っても、精神的な障害としては残りません。これはもこの世界にはしてはならないことがあることを教えるために必要なのです。乳幼児期に「子供だからわからない」と躾けておかないで大きくなってから、叱っても反発するだけ。 　あとは、子供が間違ったことをしたときに、暗い顔をして見せるだけで効果てきめん。一言、それはだめだよと言えばしゅんとなる。わからないときは子供の目線までしゃがんで、きちんと理由を説明すればよい。 　子供三人育てましたが、子供は無論、妻にも「暴言を吐く、殴る、蹴る、髪を引っ張る、椅子を投げつける、首を絞める、包丁を突きつける」なんて、一切していないけど、私が怒ると、ピリピリして悲しませることになる。親が悲しむのが子供にとっては殴られる以上につらいものです。
18wではまだ性別判断は難しいかと思います･･･。 ですが、男の子だと早くにわかるみたいですね！ 女の子だと早くても７ヶ月頃にならないとわからないと思います･･･。 そのときの赤ちゃんの体勢にもよると思いますが。 お医者さんが男の子と言うのなら男の子だと思います。そんな早いうちから女の子とは断定できませんので。 あと、やはり男の子ですとシンボルですぐわかるみたいですので。 あとわたしの場合、女の子だと先生に言われてたのですが、夢で男の子を出産し、育てている夢を２回見ていたので、ずっと半信半疑で男の子じゃないかと思ってました。 いざ出産するため分娩台に上がったとき、助産師さんが｢女の子はね～お嫁に行くからね～｣なんて言っていたので、本当に女の子かなぁ？と聞いてみたところ、今の技術で性別はほぼ違うことはないよとおっしゃってましたよ！ 現に、外れてる方もいらっしゃいますけどね･･･ そして生まれてきたのは女の子でした！ 当たっても外れても確率は2分の一ですよ！生まれてくるのが楽しみですね！
子宮がんの検診による出血の可能性もあると思います。最後の性交渉から３週間以上たってからやはり、妊娠判定薬で確認するのが良いと思いますよ。
まだ、高温期であり、妊娠は可能性としてはあると思いますよ。
産後3ヶ月くらいになると、母乳の需要と供給のバランスが合ってきて、胸は張らなくなります。 胸が張る＝供給過多＝母体の負担が大きいということです。 変わらないリズムで与えてきて、自然と張らなくなったのなら、おっぱいが進化したと考えるのが自然です。 通常、1日に与えるミルクの量が100程度になると、母乳だけでやっていけるといわれています。 実際、私は上の子の時に、1日120程度ミルクを与えていたのですが、 1か月検診のときに「ミルクは今日でやめましょう」と言われて、以来母乳だけで行くことにしました。 娘は細身だったので、私は常に母乳不足「感」に悩まされましたが、「感」なだけで、実際は足りていたようです。 助産師さんには「順調なんだから自信を持って。細い子もいるわよ」と励まされました。 母乳っ子だけで成長曲線を作ると、全体的に下がるそうです（細身の子が多いため） 母乳のことでお辛いのなら、ミルクを足しても全然OKだと思いますが、できれば母乳だけで・・とお考えなら、 ミルクが本当に必要かどうか徐々に減らして様子を見るとよいと思います。 おしっこが濃くなるようなら、すぐにミルクを与えてくださいね^^ 無理せず、笑顔でいられる方法を探しましょう！ 母乳は張るのを待たずに、どんどん与えて空っぽにして回転を良くしてください。 体に「足りないからもっと作って！」を分からせてあげることが大切です。 母乳は分泌量が追い付く→赤ちゃんが大きくなって足りなくなる→また増産→足りなくなる、の繰り返しです。 リズムは赤ちゃん自らがリードするもので、お母さんが無理に作るものではないです。 欲しい時に自由に飲めるのが母乳の良いところなので、泣いたら吸わせてあげてください。
こちらをご参考ください。http://www.sofy.jp/library/02-1.html 子宮内膜が厚みをグンと増すのは確かに排卵後ですが、卵胞が育つのと同時に、 子宮内膜も少しずつ厚みを増していくのが通常です。 前回の診断で、子宮内膜が薄いままと言われたのは、排卵する気配がない、ということです。 今回は厚みを増している＝排卵の準備が進んでいる最中、 ただし卵胞が小さくて排卵日の予測をできるほどの状態には達していない、という意味です。 実際に排卵するかどうかは、先生にも分からないと思います。 このまま順調に卵胞が成長するかもしないし、排卵しないで生理が来なかったり、 無排卵月経を起こすこともあります。 それを確認するための再受診ということだと思います。 生理が順調な人でさえ、初診まもなくは排卵日の予測が難しいので、 まだ通常のリズムに戻っていない場合はさらに難しいです。 定期的に通ってデータが集まれば、今後分かることもあると思います。 基礎体温は、ダメもとで始めてみてはいかがでしょうか。 しばらく続けてみてダメそうならやめてもいいわけですし・・・ まずはできることからトライしてみてください^^
高温期に温めすぎるのはダメって初めて聞きました。 私は体外受精で妊娠しましたが、胚移植直前に全身のリンパマッサージで体温めてました。 正直、気休めだとは思っていますので、そこまで神経質にならなくてもいいと思います。 自分が気持ち良かったりリラックスして臨むことが大事かな？
40代前半の女性が子供を作るのはやはり難しい。 「この日が子作り」なんて期間限定で夜の営みをやってるなんて、さらに難しい。
ハーネスはどうですか。 見栄えで色々言われたりすることもあるようですが お子さんを守るため、そして他の人も守るためにぜひ。 例えば道路に飛び出して、車に轢かれたら？轢いた方は加害者になってしまいますが 心情的には被害者ですよね。普通に走っていたら子どもが飛び出してきたんですから。 でもハーネスで飛び出しを防げたら加害者も被害者も生む確率がぐっと減ります。 ３０年前、娘が飛び出したときはぶん殴りましたけどね（笑）今はやっちゃダメ みたいですから。お子さんの命を守るために、そして無駄に加害者を作り出さない ためにも深慮して下さい。
時期的に、つわりも減って体重は増える時期だと思います。妊娠前から４キロということであれば特に問題はないかと思いますが、急激に増えると妊娠線の原因になったりすることもあるので気を付けたいですね。
糞野郎です。
ならやらなきゃいいじゃないんですか？
２１週の初産婦です！ 私も女の子って言われてます～！ このエコーだと私も女の子に見えますよ！ でもずっと女の子って言われてて産まれたら男の子だった人もいるのでわかりませんけどね。 今はまだ必要最低限の物しか買わないと思うのでどちらでもOKなものを買った方がいいですよね！ 産まれてから女の子っぽい可愛いもの買っていけばいいと思うので！
横から失礼しますが。 ＞早速利用してみたのですが、計算方法の答えと、カレンダーの予定日では1ヶ月の誤差がありますが、どちらを信じた方がいいですかね？ そもそも計算方法を間違えているんですよ。 ＞・最終生理開始日から7日足す ＞足せない場合は翌月に繰り越す ＞(例)30日→6日 「足せない場合『翌月に繰り越す』」のだから、計算結果の月の方は12月じゃなくて1月です。
＞これはもう妊娠確率0%と言っても過言ではないですか？ 妊娠とは受精卵が子宮内膜に着床して、初めて成立します。 女性の子宮は、よく洋ナシを逆さにしたような形をしていると言われますが、その大きさは洋ナシより少し小さい程度の大きさです。 丁度、その人の握りこぶしぐらいの大きさだそうです。 月経が始り、次の卵胞が育て始めると、同時に子宮内膜も作り始めます。 排卵時期になると子宮の裏側全体に厚さ１㎝ほどの子宮内膜が出来上がります。 子宮内膜が十分に厚く出来ないと不妊の原因にもなります。 お医者さんは厚さが６ミリ以下だと、受精卵が着床出来ない可能性が高くなると判断しています。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液なのです。 それが溶けて流れ出て来るのが生理（月経）です。 子宮内膜が流れ出てしまったら、受精卵はどこに着床していられると思えますか・・・？ 悲しい話になりますが、妊娠を望んでいる女性が妊娠しても、妊娠初期に出血し流れてしまう事がしばしば起こります。 生理（月経）以外の出血は、決して良い事ではないのです。 避妊をする上でも、妊娠を望むにしても自身の生理の様子を、普段から観察されている事はとても重要な事なのです。 次の生理予定日を、どの様にして管理しているのか判りませんが・・・ 女性は生涯に１度も妊娠しなければ、約４００回ほど生理を経験します。 生理を起こす時は身体の中にプロスタグランジンというホルモンが分泌されます。 プロスタグランジンとは炎症を起こす物質で、身体中の何処にでも存在する物質です。 要するに、女性は生理の度に子宮を炎症させているのです。 だから、女性特有の病気にもなりますし、子宮の形状も変わって来たりしてしまうのです。 質問者さんが何歳なのか判りませんが、これから先も生理を繰り返せば、月経周期などが変わることは幾らでも起こり得ると捉えておくべきです。 それを認識し自身の身体を大切に扱う為にも、月経開始日と終了日はどこかに必ずメモを残しておきましょう。
出血が続くことと、赤ちゃんが病気であることは通常関係ありませんよ。安静にされて、ご自身にできることをされているので、ゆったり過ごされるようにしてくださいね。
セックスした相手が複数いるなら、出産後にDNA鑑定（妊娠中の鑑定も出来ますが！？）するしか判断しようがありません！ 今更、後の祭りです。 何度、質問されても、貴女の気持ちは癒えませんよ。
妊娠初期症状とよく言いますが、生理前の症状とはっきり区別可能なものはないといわれています。妊娠判定薬は種類により生理予定日から行えるものもありますし、性行為から３週間経過していれば、普通の妊娠検査薬で検査可能ですよ。
お母さんがいなくなった！ギャー！ ➡いない…パパで諦め ➡お母さんどこいってたの！！ギャー！ だと思いますよ。 私も9ヶ月の時に結婚式のため旦那に3時間ほど預けましたが、帰って私の顔見たとたんにギャン泣きです。 なんでいなかったのってのと、いなかったのを思い出したのと。そういうときはすぐ抱っこで元通りです！ 1歳半すぎると、再会の時に少しよそよそしくなったり照れたりします。
私は産後生理復活のあと、まるまる1ヶ月生理こなかったりしました。 検査しても陰性。 まるまるひと月遅れて生理再開したり、少し遅れたり早まったりひと月に2回来たり等なかなか定まらなかったりします(泣) あと1週間ほどしてまだ来ないようなら検査薬してみても良いかと。。
１２日の性交で妊娠していれば、今日でちょうど性交後３週間です。 一般的な検査薬を使っても、尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が見られます。 １９日の性交で妊娠していれば、まだ性交後２週間なので、 薄っすらとした陽性反応が見られるはずです。 人によっては、まだ陰性かもしれません。 その場合は、日にちがたってから再検査すると陽性に変わります。 早期タイプを使ってしまうと、感度が良いために、 １９日の性交による妊娠でも、陽性反応がバッチリ出てしまい、 どちらの日の性交が妊娠に至ったのか、反応に差が出ずに分かりません。 １週間の差を利用するのなら、「生理予定日の１週間後から使えるタイプ」で検査をします。 陰性の場合は、１２日の性交による妊娠はありません。 ただし、先に書いたとおり、１９日の性交による妊娠の可能性は否定できません。 一般的な検査薬は、性交後３週間待ってから検査するようにできているからです。 どうしても妊娠を疑うのなら、早期タイプでも検査してみてください。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。
食後1時間で129ならそんなに悪くないと一般的には思いますが、ほかの数値はどうだったんですか？糖尿病の診断基準は血糖値だけでなくHbA1cなんかも重要ですけど。 胎児の事も考えて敷居を厳しく見られているのかもしれません。負荷試験の状況を見て判断という事なのでしょう。 ただ、食事内容はよろしくありません。炭水化物に偏り過ぎです。カロリー制限、糖質制限までしろとは言いませんがおにぎりは1つにしておいて、タンパク質や野菜なども組み合わせるべきでしたね。 炭水化物は神経や筋肉のエネルギーとして大変重要ですが、体内で血糖に変化し、使われなかった血糖は脂肪に合成されます。これが続くと肥満になって更によろしくない、という訳です。血糖値が平和でも脂肪の蓄積が進んでいる事もあるので食事には気を付けるべきです。何事も過ぎたるは及ばざるがごとし、です。 >ただ自分が将来的に糖尿病になる可能性があると考えるととてもショックです。 ここまで思い込むことはないかなー。「可能性」という意味では誰だってあるので。ただ、負荷試験で血糖値の下がり方とかはわかると思いますので、それに応じた対策は必要になるかもしれません。 日本糖尿病・妊娠学会の定めている診断基準は↓の通りだけど、あなたは血糖値以外の数値をオープンにしていないし、他に何かあるかもしればいので、129という数字だけ拾い上げて大丈夫だともダメですとも言えません。ただ、今のうちに自分の体質がはっきりすれば、それに応じた対策を打てば問題ないわけで、健康に過ごすための第一歩だと前向きにとらえるのが良いんじゃないですかね？ 妊娠糖尿病→75gOGTT（ブドウ糖負荷検査の事）において次の基準の1点以上を満たした場合に診断する。 空腹時血糖値　≧92mg/dL（5.1mmol/l） 1時間値　≧180mg/dL（10.0mmol/l） 2時間値 ≧153mg/dL（8.5mmol/l） あきらかな糖尿病→以下のいずれかを満たした場合に診断する。 空腹時血糖値≧126mg/dL HbA1C≧6.1%（DCCT standardized≧6.5%）注1 随時血糖値＞200mg/dL 糖尿病網膜症が存在する場合
回答コーナーの質問のところから、 質問を見ることができます。 お礼、補足、の形で返事を書くことも出来ます。 そしてベストアンサーをつけてあげてください。 ベストアンサーをつけるとその質問は解決、締め切りになります。
性交がその日だけなら、３日後の不正出血は妊娠とは無関係です。 不正出血は原因がさまざまあるので、ここで可能性の話をしても意味はないと思います。 排卵出血、膣に傷がついた、ポリープ、無排卵月経、子宮がん・・・など。 もし、たびたび出血したり、量が増える場合には、婦人科を受診すると安心です。
生理が不順＝妊娠ではありません まだ生理周期も安定しない年齢ですし、そのような行為をしてストレスがかかったりホルモンバランスが崩れれば、生理が不順になるし、オリモノが出たり色がついていたりします。 明日生理が来るとは限りませんよ。
何を言われても真顔で、遠い目をして視線を合わせない。 これを繰り返してください。 頑張って
うちの子も２人とも一発妊娠でしたよー。
父も母も背が低く、兄姉妹も背が低いのに、私だけ170超。子沢山の超貧乏家族だったので、私は橋の下で拾われたに違いないと思いたかったです(T_T)
熊本にもそんな場所がありますよ。クルマにぶつからないように子ども同士で注意していますし、近くの大人が注意していることもあります。私の子ども時代は道路でドッチボールをしていました。 「クルマがきたから待ったーーー」 と言う感じです。素晴らしい光景だと思います。 　子どもが遊ぶ姿はこの国の宝です。ごく普通の光景です。運転していて危ないと思ったらクラクションでも鳴らして下さい。 子どもにとってあんなに怖いモノはありません。
こういうのはどうでしょうか？ http://www.takerng-vk.com/ http://www.shapedetroit.org/
着床時出血か生理か分からないならば、妊娠検査薬で確認するまでです。 5月14日から3週間経ったら検査してみてください。 アプリで何もかも管理をする人が増えていますが、本気で妊活したいならば基礎体温は測る方が良いですよ。 排卵日が違っていたら、何度タイミングを取ったつもりでも、タイミングを外し続けるだけになりますからね。
私も他の回答者の方同じように子供が欲しい気持ちがあるなら、リミットのある子作りから始められた方がいいと思います。 お子さんの有無で選ぶマイホームの規模、環境も変わってくるんじゃないでしょうか？ 私は都内に住んでますが、一生賃貸と考えてる人も沢山いますし、定年後に一括で買う予定の人もいます。 考え方なので何がいいかはそれぞれですが、今はFPの方を雇ってる不動産屋も多いので、マイホーム探しで不動産屋にいった際に、FPの方に子供をもつ予定でのローン返済計画、老後の資金計画を相談してみてはどうですか？ あちらも商売なので、丸呑みするのは危険ですが、相談は無料ですし、漠然と悩むより、一度プロの方にシミュレーションしてもらう価値はあると思いますよ。
4月で間違えない
http://xn--0kqu7fiylfvkm9sk1inoz.net/gyakusan.php 自動計算できます。 １０か月引いても意味はないです。 妊娠の１か月＝４週間なので、カレンダーとずれます。 また、４０週引き算したところで、最終生理が分かるだけです。 妊娠に至った行為があった日、ということなら、２週０日（＝排卵日）付近になるはずです。
4ヶ月〜5ヶ月？ 妊娠してるの？
追記 早打ちで回答し誤字脱字をお許しくださいね!!
他の方が詳しくお書きですが、整理して書きたいと思います。 最終生理の後に妊娠するなんてあり得るのでしょうか？というご質問に対しての答えは、 「YES」です。最終生理の後に妊娠します。 最終生理→排卵（この付近で性交が必ずあります）→妊娠（もう生理は来ません） 生理の後、いつ排卵するのかは生理周期によって違うのですが、 妊娠週数からさかのぼれば分かります。 ２週０日＝排卵日と決まっているので、カレンダーをさかのぼってください。 ２週０日の近くに性交していませんか？ それが妊娠に至ったということです。 週数は、最終生理から数えはじめます。 いつ排卵したのか、本人も先生も分からないため、 最終生理から便宜上の週数をつけます。 妊娠８～１２週になると、胎児のサイズから週数が分かるため、 機械の計算と、便宜上の週数に開きがある場合は修正します。 １２週を超えると、成長具合に個人差が出てくるため、 検診のたびに週数に誤差が出ますが、それはサイズによる自動計算なので、 ８～１２週の間に修正した週数を使い続けます。 お大事になさってください。
ムチムチの時期ですからね。 一歳過ぎたら、スリムになっていきますから、これからの変貌に楽しみですね。
お互い様なので、相手の連絡先とか、聞かなくてもいいです。 一歳で、押したらダメとか、なかなか理解はできません。 センターに、行かなくなると、逆に友達との交流が下手な子になります。 怖がらずに、積極的に参加してください。怪我をさせたりさせたりたりで、成長していきます。
こんにちは。収納グッズでも掃除道具でも調理器具でも 赤ちゃんのお世話グッズや離乳食グッズでも 「何が便利か」じゃなくて「どれなら自分は使いやすいか」なんですよね だからグッズもいろんな種類あって人に寄ってどれが一番っていうの違います。 絶対的にこれが一番便利、っていうなら廃れていきますから。 それで、大事なのはコンセントの位置や置き場所、作業スペースがあるかどうか。です 基本的に離乳食でドロドロにしないといけない期間は限られてますし 私はバーミックスはもっていましたが たまに大量調理以外は食器についてきた裏ごしで手作業のほうが楽でした それでも何食分か冷凍しましたが、冷凍が多すぎても使い切る前に霜がついたりしますし。 進んでくれば、つぶし具合を調整しやすいので。 ただ、ブレンダーやバーミクスはその後の離乳食以外での ポタージュづくりとかで使うなら、持っていても便利と思います うちもポタージュなどに使っています。 フードプロセッサーもお菓子やふりかけなど、手作りしたい、という人には向いていると思います 煮干しも出汁のもとは使いたくないけど、普段使うにも面倒、という人は 粉末状にして使うという人もいますし。 美容のためにスムージーとか作って飲みたい！って人なら フ―プロやブレンダーは便利です 「離乳食以外での用途がある」なら、持っていれば便利ですが 離乳食だけ、なら不要ですね
うちの娘も全くと言って良いほど離乳食を食べてくれず、離乳食の時間が憂鬱で仕方なかったです。私が職場復帰するので一歳を期に断乳しましたが、それからはまだマシになったくらいで、やはりフォローアップミルクや牛乳を飲んで生きてた感じです。ぽっちゃりした時期はさすがにありませんでしたが、成長曲線からはみ出ることなく機嫌良く成長していれば大丈夫らしいです。現にいま4歳の娘は幼稚園の年中さんで、クラスで一番背が高いし、好き嫌いは多いもののまともに食べるようになってます。今は離乳食を食べてくれなくて悩ましい時期かと思いますが、食べなくても大丈夫です。気楽にいきましょう。
胎盤摘出は出産と違って医療行為です、 なので、 其の部分に掛かった費用は保険適用です、貴女の支払いは其の部分の３割負担です、 出産の中でも医療行為が発生する（した）部分は全てが保険の適用です、 出産とは切り離されます。
娘さん　今ちょっとつらいですね。 中学生女子には大変よくありますよね。 質問者様のアドバイスで良かったと思いますよ。 私も　娘が友達関係で悩んだ時　同じような事を娘に言いました。 そして毎日娘の様子を今まで以上によ～く見るようにしてました。 多分女子は3年間これの繰り返しかと。 一つ終わればまた一つ... 親としては気疲れもしましたが　こればかりは 本人が乗り越えていくしかないので 話を聞いて見守ってあげるしかないですよね。
夜泣き辛いですよね､､､ 母乳あげるのも､すごく疲れますよね｡ 私も息子がいてて､うちの子は産まれた日から､ずーっと抱っこ､オムツ､おっぱいで､､､ 母子同室で､三人部屋だったので周りに気を使うし､､､もう1日目から挫けそうでした(笑) 助産師さんには「生まれた日って結構寝る子多いんやけどね」って言われたけど うちの子は3日目くらいに寝てくれるようになり､やっと天使に見えた瞬間でした｡ それでもやっぱり､退院してからも､よく泣く子で抱っこしながら座って寝たりとか､当たり前でした(笑) でも､やっぱり寝不足とかでイライラしてしまい一緒になって泣いてることもよくありました(笑) 夜泣きが､いつマシになってきたかは､忘れてしまいましたが､夜泣きがなくなったのは卒乳してからなので1歳半とかで､遅い方でした｡ いろいろ試してみるのは有りだと思います！ それが効かなくなってきたら､また次！とかでもいいと思います！ ただ､何かが不満で泣いてることもあるので それを先に探しだしてあげることを考えてくださいね^^* それから抱っこはいっぱいしてあげてください！ まだ産まれたばかりで先は長いかもしれないですが､､､ そんなにいっぱい抱っこできるのは今しかないです！ スキンシップも大事です^^ 私は､保健所の人から「抱っこ癖なんかつかないからいっぱい抱っこしてあげてー」と言われ､抱っこ紐しながら家事したり､､､笑 そんな息子も今は2歳3ヶ月で、まだ抱っこー抱っこー言うてて､抱っこ癖ついたか？と思ってますが､それもいつかなくなる！できる間に､､､と思って私は抱っこしてしまいます(笑) いま妊娠中ですが､二人目が産まれると､上の子は我慢の毎日が始まるからと､､､(笑) 長々と話してしまいましたが､何の回答にもならず､､､すいません｡ 読んでいて､つい懐かしいなと思ってしまって＞＜ パパや頼れる人に10分でも抱っこして外に出るとかしてもらえたら､だいぶ気持ち的にも違うと思うので頼れる人がいるなら頼って育児頑張ってください！
因みに私は今妊娠9ヶ月目なのですが 生理終わってから2週間で検査薬が反応しました。 病院に行って見てもらったら妊娠2ヶ月目で赤ちゃんの袋が小さすぎて見つけられないくらい早い段階で妊娠が分かりました。 2週間前にあった生理は生理ではなく受精卵が着床して出た出血だったみたいです。 妊娠していたらもしかしたらこんな感じで血が出る時もあるので血が出たからといって安心しきってはいけませんよ？
不妊治療を頑張って赤ちゃんを授かることができたのですね。おめでとうございます。しかしながら赤ちゃんにご病気の可能性があるという事でとても心配ですね。どんな病気であってもあなたがた二人を選んでくれた赤ちゃんですから抱きしめてあげたいですよね。守ってあげたいですよね。奥さまは状況を受け入れられず困惑されていますが必ずや良い方向へと受け入れて下さるのではないでしょうか。先生や看護師さんから病気の特性、今後について正しい知識を得るのも大事かと思います。あなたの揺るぎない考えに赤ちゃんは安心していると思います。3人で楽しく過ごせたらメチャクチャ嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
十分に自慢できますし、誇りに思って善いと思いますよ。 炊事、洗濯、掃除の３つがが好きな女性は滅多にいませんが、この内の２つは得意だと言う女性は素晴らしい人だと思います。 小学生に強制させるのは児童虐待になり犯罪です。 子供に家事を手伝ってもらうのは、その子の将来の為や、家庭の事情から仕方なくさせてるが大半でしょう。 お母さんの指導の仕方次第で、子供の頃から家事が大好きな子に育ちますよ。 勉強は一生涯するものです。 きついと思うのは嫌々やるからです。 知識を高める事や、学ぶ楽しさが解かれば、何も苦になどならないですよ。
産まれてすぐは、母親の血液に影響されますから、正確な血液型ではないということですよね。 うちの小児科の医師からは、必要性がすぐになければ、幼稚園に上がってからの方が影響は少なくなる、小学生になれば、なおさら影響はないと言われました。 健康なときに調べると値段もかかりますし、何か病気(高熱や感染症など)になってから、その時についでに調べたら保険がきいているので良いとも言われました。 万一、大怪我などして、輸血が必要になっても、血液型がわかっていても、必ず血液検査はされるので、知っていないといけない事ではないです。
うちの子は、ミルクをやめて、母乳にしたら、治りましたよ。 ミルクは、消化が悪いので、合わないこともあるようです。 助産院で、母乳マッサージしてもらい、母乳だけに切り替えました。
NO.3の方と同意見です。 愛情不足を埋めようとして甘えているにしても、それなら何でもやらせて良いかと言ったらちがいます。 小４ならそろそろ早い子なら性の目覚めもあります。 一緒にお風呂に入るのも、実の親子でずっとそうしてきたなら別ですが、貴女と暮らすようになってからの習慣ですよね。 お話の様子だと実のお母さんとずっと入っていたわけではないようです。 つまり彼にとっては新たな刺激だったと思います。 本人には自覚はないでしょうが性的興奮に違いないと思いますよ。 「女の人の体にむやみに触ってはいけない」という事を教えていく時期です。 いきなり突き放すようなやり方は良くありませんが、少なくとも今のまま放置はしない方が良いです。 おっぱいは赤ちゃんのためにあるのであってもて遊ぶ道具ではないことを教えてあげなければなりません。 小学校では性教育の時間もあるはずです。小４と言えば女子は初潮についての授業を受ける時期ですよね。 女性の体は大事にしなければいけない。女の子のお腹を蹴ってはいけない。 そういう事も教わってるはずです。 徐々に少しずつ、けじめを教えてあげてください。 抱っこはいいけど胸を触ったり揉むのはダメと。 本当は男親であるご主人が教えるべきと思うのですが、ちょっと頼りないご主人ですね。
出産、お疲れ様でした。 首が据わるまであともう少しですね。とっても可愛いと思います。 さて、回答です。 お義母さんを擁護するつもりはありませんが、子育ての常識って時代や場所によってまちまちなんですよね。 同じ日本でも１０年も違うと、育児書などではまったく真逆の事が書いてあったりして驚きます。 その時は、それで別に問題なくみんな大人になっているんですけどね。（世界ではカレーや、お母さんが咀嚼した離乳食、なんてものもあるくらいです） なので、何がいけないとか良いとかは、あまり気にしなくてもいいのかな、と思います。 もちろん今は、アレルギーも多種なので、飲んだあとの赤ちゃんの体調（機嫌）には気をつけなくてはいけないですが、そんなに目くじら立てなくてもいいと思います。 それより、カリカリしている主さんとお義母さんとの「空気」は赤ちゃんにも良くないのではないかと、そっちが気になります。 育児の基本は、楽しむこと、だと思います。 頑張りすぎず、イライラせず・・・です。
L-α-グリセリル･ホスホリル･コリン、コリンの前駆体 大豆レシチンを加水分解してサプリなどに大量使用できる様になった。 数年前、薬事法改正で、医薬品から食品へ変更された。 http://アルファgpc.xyz/
心配なら貴方が付き添われては？ 小学校の時なんて子供同士で勝手に約束して勝手に遊ぶと思いますが。 遊べないと言った日に来てしまって困るのであればその子供の親に「遊べないって言ったんだけど来ちゃって」と言ったらいいのでは？ せっかく連絡先交換してるんですから。 親が喧嘩とか関係ない事書いていたら読みづらくなるだけですよ。
人によっては妊娠によるhcgの分泌がゆっくりの人もいるみたいです。 ただ検査薬が日々薄くなってるというのは気になりますね。 私も不妊治療をしていたのでダメなら早く次に！っていうお気持ちはわかりますがとりあえず医師に言われた日までは待ってみてはどうでしょうか。 焦っても体がついてこないともし次に進むことになってもいい結果が出ないと思いますよ。
ゆっくりしずぎたかな。初期に、まとめてペーストで慣れさせておけば、だんだん楽になってくるのですが。 まだ、食べてないなら、まずはペーストから味見させて、二日くらいの早い段階で刻みで食べさせることはできますよ。食材に関しては始めてですが、口のなかは、ペーストより刻みくらいが食べれる時期に入ってますのでね。 どんどん食べてないものを食べさせてあげてくださいね。
妊娠の可能性は十分あると思いますよ。
＞排卵日から次回生理開始日の間の期間は絶対14日間になるのですか？ 絶対ではありません。 正確には記述されている通り12日～16日間です。 真ん中を採って14日間と記述されている事が多いのです。 ＞この場合、排卵日は5月20日ではなく5月12日〜19日の間のどれかか、5月17日であったという事ですか？ 先ず、排卵時期は5月12日〜19日と8日間もありません。 女性の排卵時期は16時間～32時間と、これも正常に排卵が起きている女性なら一定です。 5月31日に月経が起きたのなら、5月14日～19日のどこかで排卵が起きた可能性があります。 排卵は卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、実際には剥がれ落ちるようにして行われます。 その時間は5分で終わることもあれば、数時間も掛かって行われます。 だから、排卵が日を跨いで行われることは幾らでも起こり得るのです。 5月17日と断定することは出来ないでしょう。 何度も同じ様な回答をしています。 排卵後に残った卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）が肥大増殖し、排卵後24～29時間で黄体となり、排卵の約 4 日後で黄体化は完了します。 排卵後１日～1日半程度経てば黄体ホルモンが分泌され始めるという事です。 妊娠が成立しなかった場合には、排卵後10～11日で黄体機能は衰え、プロスタグランジン F2α（子宮を収縮させるホルモン） やオキシトシン（卵胞ホルモンなどの分泌を抑える。）の関与によって子宮内膜を溶かし始めます。 排卵後14～16日で黄体細胞は脂肪に変わり白体と呼ばれる物になり、その作用終えます。 これで次の月経が始るか、既に出血が起こっています。 排卵する様な大きさまで成長する卵胞の大きさは、21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になると言われています。 卵胞の大きさが、ある一定範囲で決まっているのですから、その中に含まれる顆粒膜細胞や莢膜細胞の量も決まっているのです。 顆粒膜細胞や莢膜細胞の量が決まっているという事は、必然的に黄体ホルモン量も決まってきます。 だから、その黄体ホルモンが分泌し、消費するまでの期間もある範囲で一定となるのです。 それが12日～16日間だという事で、これを黄体期間と言います。 よく勘違いをしている人がいますが、黄体期間＝高温期と捉えている人がいます。 実際には、黄体化か完了し黄体ホルモンが分泌され、脳の体温調整機能に作用するまでに時間差があります。 基礎体温を積極的に測ることを勧めている信頼できるサイトがあります。 そのサイトでは、会員？のデータを定期的に纏めてレポートしていますが、最も多い高温期間は12日間です。 これも、よく言われることですが！？ 「女性の身体は、デリケートだから、何事も計ったようにはならない。」と言う人がいます。 しかし、実際には卵胞が排卵するまでに成長する過程（卵胞形成といいます。）や、排卵するメカニズム、排卵後の身体の状態も、既に大部分が解明されています。 範囲の中にバラつきがあるのは、排卵する卵胞の成長具合や、卵胞の質などにバラつきがあるからです。 成長具合のバラつきの原因の主なものがストレスなどの精神的な問題です。 女性機能は脳から厳密にコントロールされていますが、その同じ脳の部分がストレスなどを検知する場所だからです。 女性の左右の卵胞の中には20～30万個（15歳頃の女性で、加齢と共に数を減らして行く。）もの卵胞があります。 それが流れ作業の様に成長を開始したり停止したりしています。 大よそ数ミリから5ミリ程まで成長出来ていて、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSH）に反応するものだけが、その周期に排卵すべく成長を再開します。 その数は数個から20個ほどと言われています。 これだけ沢山の中から排卵すべき主席卵胞が選ばれるのです。 中には質の悪い卵胞が選ばれて排卵することは、幾らでも起こり得ることでしょう。 これらの事が女性の性周期を惑わせる、主な要因になるのです。
赤ちゃんがむちむちしているのはほとんど水分です。だから痩せさせようなんて思わないでください！ 今は脳みそのシナプスが活発に動いている時です。栄養不足にしたら脳に栄養が行きません！ 賢いお子さんにさせたかったらたっぷり栄養をあげてください。 三才まではたっぷり栄養！そして四歳からです！標準体重を気にするのは。 四歳過ぎてもおデブさんなら、それは生活習慣病です。
大人の事情に合わせてくれないのが、赤ちゃんたちの本性？です。 おひとりで、その月齢の子を二人みるのは本当に大変だと思います。 よく頑張ってます。お疲れ様、です。 下の子の首が据わったら、旦那に任せて、「ママの休日」を作りましょう・・・ 子育ては多少いい加減？でも、事故さえ気を付ければ何とかなります。 楽しむ気持ちを忘れず、くれぐれも頑張り過ぎないようにしてくださいね。
妊娠の可能性はもちろんあると思います。ただ、実際にそうであるかどうかは症状だけでなく、やはり妊娠検査薬で試す必要があると思いますよ。
恥骨が妊娠中から痛かったので、産後にいきました。 私はよかったです。痛みも無くなったし、そのお陰かどうかはわかりませんが、体重も元に戻りました。
１４日の出血が確実に月経であれば、５日の性行為では妊娠しなかったということになりますね。
私は仕事柄、エコーで１日に10~20程、胎児の確認をしますけど、エコー診断は術者の腕や、機械の性能面や診断面の深部調整も有りますけど、妊婦さんの膀胱の尿の溜まり具合や、その日の体調,胎児の位置で見えない事はよく有ることですよ(´∇｀)
十分ってどれぐらい眠らせていますか？ 寝る時間は何時ですか？ 我が家は夜7時半から8時には布団にはいって、そこから30分、絵本を読みます。 そしてすぐ寝ます。 起きるのは朝の7時から7時半です。 くすぐったりちゅっちゅして起こします。
１１週目で胎芽が見えないのは、典型的な経過とは言えませんが、ただ機械人間が見るものですから１００％ということは言えません。ご自身の中で整理がつかないのであれば、自然に経過を見ることはできないか、医師に話して見られるとよいと思います。
うちもベビーバスでした。シンク用の小さい物をレンタルしました。 お風呂タイムは夜でしたが、一人目の時は初夏に生まれたので、あせも予防の為昼間も一回汗を流してました。
最低な男です、突然電話きて 鬱病だから、別れたいって 精神病院の鍵付きの閉鎖病棟に終身入院してほしい位、ですね、相手の親に、養育費もらってください
５月２日以降に性交がなくて陰性なら、間違いなく妊娠していません。 排卵していないか、排卵が大幅に遅れて生理を待っている状態か、どちらかです。 婦人科で子宮と卵巣をエコーしてもらえば、排卵前か後か分かりますよ。 排卵していれば、長くても２週間前待てば生理が来ます。 排卵していないと、いつまで待っても生理は来ないので、生理を起こす薬を処方されます。 元のリズムに戻るといいですね。
最終月経の日を医師が誤解している、といった可能性はないでしょうか？次回、確認なさったほうが良いと思います。
普段から基礎体温がきれいに二相に分かれているなら、基礎体温で排卵時期が分かりませんか？ （ちなみにグラフの数値が安定した部分を「相」と呼ぶため、「二層」ではなく「二相」といいます） また、出血の量はどのくらい確認しているのでしょうか。 もしちょっと下着が汚れたくらいなら、生理ではなく排卵出血の可能性もあります。 つまり、今排卵しているということです。 生理かどうかを判断するには、もう2、3日様子を見たほうがいいと思います。
夏澄ちゃんだと大人になっても呼びやすそうだし美人になりそうな名前ですね すごくいいと思います!
性交渉がある限り、妊娠の可能性は常にあります。確率は高くありませんがコンドームを正しく使用し、破れがなかった場合でも妊娠してしまうことはあります。性交渉の後、３週間待って妊娠判定薬を試してみるとはっきりすると思いますよ。
明らかに普段の生理と同様の量の出血があるのであれば確率としては高くないと思いますが、念のため出血の経過を見て、疑わしい性交渉から３週間後に妊娠判定薬を使用してみるのが良いでしょう。
生理は不順であったりすることもあるので、はっきりしないケースがあります。週単位くらいまでは妊娠の比較的初期に個人差の少ない時期があり知ることができますが、日単位までは難しいと思います。
ん？ 排卵日が3月9日ならその前後１日位で該当の日があるのでは？ もしその付近してなくてっていうなら排卵日が違うのでしょうね。
シリンジ法を利用してみれば シリンジ法は購入サイトがありまして、人工授精よりもずっと安く自宅でできる人工授精です〜。【１回で一万五千で利用出来ます】ぜひ くわしくは、ネットで
子供3人いる。 初めて髪切ってやったのは、どれも生後半年くらい～9カ月くらいの頃で、前髪や後ろ髪が邪魔だな～と思ったタイミング。 初床屋は7歳の入学式の時。 床屋や美容院は小学校入学前後でじゅうぶんだよ。 それまではご両親が切ってあげる例が最も多いと思うよ。
こんにちは、初めまして！ 1度婦人科へ行かれてみてはどうですか？先生に妊娠希望と伝えれば排卵日を内視鏡で特定してくれます！〇〇日に夫婦生活を行って見てください♪と教えてくれます！問題なければすぐにタイミング法で授かれると思いますよ(^^)
生理は時に不順になることがあるので、性交渉から３週間後に妊娠検査薬を試してみて、はっきりした線が現れないようであれば、妊娠の可能性は低いでしょう。
悩んでたとか、他の人の経験、とかは今のあなたには役に立たないですよね。 結局大事なのは妊娠しているか、していないか。 妊娠していたら、今後どうするかを早く決める。 その2点しかないでしょう。 ただ不安だ不安だと騒いでも、結局適切な時期に検査薬を使う以外には どんなに症状を詳しく並べたてて書いたところで、医師にも読んだだけじゃ 妊娠してるかどうかはわからないでしょう。 生理予定を過ぎているなら検査薬を使う 陰性なら最後の性行から3週間目にももう一度使う。それだけです。 トイレが近い、なんてほかのいろいろな理由でもありますよね。 ストレスや寝不足で膀胱が活発に活動しすぎているかもしれない 単に、膀胱炎になりかかっているかもしれない。 疲れで体力が落ちていればあり得ることですし…。 産後半年なら、生理が不安定でも仕方ないと思います。 ゴムでも100％の避妊ではないので排卵日周辺は避けるのも大事だと思います。 結婚していての堕胎する夫婦は多いです。 産院の保健指導とかで習いませんでしたか？ 予定がいの妊娠といういみでは、まったく子供がいない人より 既にいたり、40代以上で育てていく自信がないとかいろいろです 現実問題、すでにもういっぱいいっぱいだからということもあるでしょう。 http://josei-bigaku.jp/zinkoutyuuzetu1737/ ただ、あなたの場合、働いて気分転換、とか産み分け、とか時間を大切に とかは気持ちだけの問題なので、子どもを殺してまで優先できるかな？ とは思いますね。 産み分けしたって、男の子かもしれないし 年齢を開けたら開けたで、本格的なお仕事の復帰が難しくなります。 子供二人とも園に上がってべったりじゃなくなってから また0からスタートする、というのは大変だし それがひと段落しての再就職だと、年齢も上がっていて難しい部分もありますからね。 たっぷり時間がとれなくても 二人きょうだいだと「向こうのほうがママにたくさんしてもらってる」って 相手に恨みが行きやすいですが 3人4人となると子供同士の社会ができたり、自分と相手どっちが、みたいなのは薄れて 安定する部分もありますから。 どちらにもメリット、デメリットあると思います。 ただ妊娠したかも？って時に不安だ不安だといっても意味がないし ほかの人が「私はトイレが近くなって妊娠してたよ」とか 「私はおろしたけど後悔してないよ」とか 「中絶から鬱になって離婚して子供も夫が育ててるよ」 とかいろいろな経験談が出たところでそれがあなたに当てはまるとは限りませんから。 BNLS注射については医師と相談ですね タイミング的なものもあるし 安全性の証明が難しい、ということで実際の問題が特になくても 医療上必要ないものはNGにしているが、実績として異常が合ったわけじゃない という場合もありますし 一定数障害や奇形が生まれますが、その時に関連性を否定する、関係ないことを証明する、っていうのは とても難しいのでNGにするというのもありますから 実際は堕胎するほどのリスクじゃないというものもいろいろあります 2歳児と0歳児もちで、美容整形に行けるなら 物理的にも経済的にも、すごく苦しいというわけじゃないでしょう。 妊娠していた場合は夫婦で良く話し会ってください。
死んだら血は流れない。 流れている欲しい ≒ 生きていて欲しい、と同意（同じ意味）。
お気持ち、よくわかります。そして私もよくします笑。あまりにダメな時にはゲンコツもよくします。。 母親も人間！感情が爆発するときだってあります。男の子ってほんと大変ですよね。。 私の子はまだ４歳なのですが、それでもやんちゃばかりでヒーヒー言ってます。 小２なんてさらにやんちゃ盛りですよね。 いつもおひとやかにニコニコでいられる母親なんていないと思います。 “子育てに悩む親”ほど子どもの事を考えてあげられている証拠だと私は思います。 あの時怒りすぎてしまったな。。。と反省し、次は優しくしよう☆。。。また、叱ってしまった。。。 この繰り返しでいいと思います。過度に暴力しているなら問題ですが、物にあたるくらいなんてことありません。 一緒に子育て奮闘しましょう(^^♪
妊娠してるかどうかはまだわかりませんが まだ症状は出ない時期なので妊娠の症状ではないですね。 妊娠検査薬は生理予定日の１週間後に使うのが正しい時期ですが普通の検査薬でも生理予定日頃には陽性は出ます。 だいたい１８日頃が排卵日で仲良しもあったようなので６月入ってすぐには妊娠していれば陽性出ると思いますよ。
私は、10日遅れましたよ！入院してバルーン入れて促進剤で１日かかりました！ 雑巾がけとかもやったけどダメで↓ 毎日まだかなまだかなっておもってました！ 大丈夫ですよ！いつかわ産まれてくるのであと少しだけマタニティライフ楽しんでください❗
真ん中の検査薬の細い線は化学流産した時のにソックリです。 25日だったら高温期18、19日目ですよね？ 16日目くらいからならファストでなくてもハッキリクッキリ出るので今回は厳しいと思います。 ここまでなら諦めも肝心ですよ。
うちもその月齢の組み合わせで 毎日イライラしてました。 怒鳴ったりもしました。 でも知人から「最終的に親がしたこと(つけ)は自分にかえってくるよ」と言われました。以後、優しく接しています(笑)大変ですよね(>_<)
センターの職員に任せます。 何も言われなかった子をそこまで、追いかけて、面倒はみないです。
そっち系の仕事をしているから書き込んでいます。聞く気が無いのね！ 　再度言っておきます。医師法違反だからね。
公営の賃貸住宅は選択肢に無いのですか？
蒸発戦ではないと思いますが予定日4日後にしては確かに薄いので化学流産の可能性もあるかもしれません。
＞最近、彼女がとても眠そうに過ごしているのを見て妊娠してしまったのではないかと不安です。 １週間では分かりませんよ。ただ、避妊具としてコンドームは１００％ではありません。リスクは覚悟しておくべきです。 装着の仕方や射精後の処理でも違って来ますので注意が必要ですよ。
ストレスというと精神的なものばかり考えがちですが、 季節の変わり目には天候が不順がちで、肉体的なストレスを毎日受けています。 精神的なものだけを気にするのは、ナンセンスだと思います。
性行為による刺激やホルモンバランスの乱れなどで少量の出血があることはありますよ。性交渉から３週間後に検査を行うと妊娠かどうかわかると思いますが、現時点で出血のことと妊娠を結びつけることは特にないように思います。
確かに排卵の自覚の一つにおりものの変化がありますが、おりものが出ないから排卵していないということにはならないかと思いますよ。
先ず、基礎体温を測れば全ての女性がガタガタのグラフになります。 基礎体温を測る意味は、ガタガタのグラフを観察する訳ではありません！ 全体の形を見るのです。 ＞妊娠の可能性はないのでしょうが他になにか病気になっている可能性とかはあるんでしょうか？ 貴女を実際に診た先生以上の回答は、ここでは得られません！ 残念ながら、今周期は妊娠できなかったと見るべきでしょう。 病気の可能性があるのなら、先生が必ず同時に知らせてくれるはずです。 ＞プレ更年期などで生理が遅れることはあるんでしょうか？ ３０歳女性とありますが、３０代前半の女性でも更年期障害は起こります。 それを「若年性更年期障害」と言います。 プレ更年期と言うものはありません。 医学的には１年以上無月経が続くと閉経とみなされます。そして、４３歳以前に閉経を迎えることを「早発閉経」と呼び、病的な状態と考えています。 それより短期間、たとえば月経が無くなって半年ぐらいであれば、「続発性無月経」と呼びます。 貴女にはこれらの兆候があるのですか！？ いずれにしても若年性更年期障害は、血液検査に拠るホルモン値などで判断することが出来ます。 心配なら、検査をするしか手段はありません。 折角、基礎体温を測っているのですから、それをグラフにして先生に見てもらいなさい。 妊娠するのに問題があるのか、一発で判断してくれますよ。 また、５月６日しかタイミングを採っていないのですか！？ 一周期で１回のタイミングでは、幸せを掴むには、かなりの遠回りになると思いますよ・・・
ストレスがあっても妊娠することもありますし、逆もまたしかりだと思います。
生まれてからの方が、心配事は増えますよｗ もっとドーンと構えましょう。 順調だと言ってもらえたのですよね？ お大事になさってください^^
貴方が友人に結婚祝いを贈った（ご飯代は取りあえず無視） 友人から貴方に内祝いを送ると言われた、が届いたは出産祝い　＜－結局どっち？ 貴方は妊娠中 今あなたは内祝いを考えている　＜－何に対するもの？ 何か、イベント(祝い事)が色々重なっているのかも知れないが 何に対するものかがハッキリしないと、ゴチャゴチャになっていないですか？お互いに もし、妊娠中の出産祝いがというのであれば、常識外れだしね ご飯代と祝い金とを混ぜるからまた話がややこしくなる 祝い金は祝い金で、食事をおごって貰ったお礼というのなら美味しいケーキでも持参するとか メリハリ区切りをつけるべきかと　＜－ご飯おごって貰ったから礼金でと言うのは生々しい １．内祝いは半返しというのが通例、その意味でも変な加算金があると？？？？となる ２．カタログギフトだって金額はあからさまですね、消えモノだって概算は承知 　そもそも内祝い＝半返しという慣習があるので、金額があからさまだから避けるというのは 　何となく変な話だと思いませんか？
この手の質問が毎回のように出てきますが、毎回、同じ様に回答しています。 着床出血という言葉を憶えるなら、その内容も理解しておかなければ意味がありませんよ！ 着床出血のメカニズムは、まだ明確には解明されていませんが！？ 受精卵が子宮内膜に着床する際に内膜の一部を溶かし、その部分が流れ出てしまう組織融解説が有力とされています。 受精卵が子宮に着床する頃の大きさは１ミリもありません。 子宮はよく洋ナシを逆さにしたような形をしていると言われますが、その大きさはその人の握りこぶしぐらいの大きさです。 大ぶりの洋ナシより、一回り小さい程度の大きさです。 排卵する頃には子宮内膜は子宮の裏側全体に厚さ１ｃｍほど出来上がります。 握りこぶし程度の大きさでも、それだけの子宮内膜が作られるのだから、月経は短くても３日間は出血するのです。 だから１ミリにも満たない受精卵が解かせる子宮内膜の量は、たかが知れているという事です。 いつもより量が少なかろうが、月経並の出血など起きません。 今起きている出血が、着床出血である可能性はゼロだと思いますよ！ 貴女の普段起きている月経の周期が判りませんが、仮に３２日間程度だとしたら！？ 月経開始日から１０日間以上は排卵は起こりません。 精子と受精できるような健康で元気な卵子を育て上げるには、其れなりに時間が必要なのです。 また、排卵時期でなければ精子は膣内以上には侵入出来ません。 精子は膣内では射精されてから３０分程度で９９％が死滅してしまいます。 受精する１匹以外は、精子は１週間も１０日間も女性の身体の中で生き延びることなどできないのです。 セックスするような年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みと、自身の性周期を把握すべきです。
補足を読みました。 NO.２です。 気持ちは旅行に行くことに傾いているようですね。 だったら行けばいいんじゃないかなぁ…。 ただ、保育園と旅行を一緒に考えるのはどうなんでしょうね。 二歳のお子さん、保育園は家と違うしお友達にも先生にも気を遣うし気疲れするのも分かるし 好きでないのも理解ができます。 我が子もそうです。 遊ぶのは楽しいけど、自分のペースで遊べるわけではないし、 お友達に「きらい」とか「やだ」とか言われて幼心に傷ついていたりもするようです。 だから、同じように思われるのかもしれませんが、 旅行に行けば何が違うってとりあえず家の近くではないので もし万が一体調崩しても病院とか分からないですよね？ 病院にかからないまでも薬局などの勝手も分からず 何とかはなるんでしょうけど、まぁ大変ですよね。 保育園だったら、すぐ帰宅も出来るし足りないものをすぐ買いに行けますからね～。 まぁ…あとはご両親がどう考えるかですよね。 こういったら元も子もないですが。 どんな思いするのもご自身やお子さんなので、 しっかり様子を見て決めればいいのではないでしょうか。
数値が下がれば退院できましたよ。
大事なのはバランスと響きぢゃないか？
７ヶ月のお子さんならもう拗ねますよ。 いくら慣れた祖母であってもママではありません。 いつもなら離れても短時間、もしくは長時間祖母といてもママはそばにいるから安心できます。 でも朝から晩までとなると不安になったんでしょうね。 ママを見た瞬間に泣き出さず我慢してたなんて小さいながらに頑張りましたね。
卵胞はだいたい１日に２ミリ程度成長するといわれていますが、個人差があることと、 排卵するサイズ（概ね２０ミリ）にも個人差があります。 なので、初めて卵胞チェックを受けた病院で、排卵日をズバリ予測できるとは限らないです。 何周期か通えば、先生は過去のデータを併用できるので、精度は高まっていきます。 排卵検査薬で陽性を示した日の翌日～翌々日に排卵するのが通常なので、 先生が見立てた排卵予定日と大きな開きはないと思います。 排卵日を特定したいのなら、毎日エコーに通うか、 排卵検査薬を陰性になるまで続けて、陰性になった前日を排卵日と考える方法があります。 後者は１日程度のずれがあるかもしれませんが、そもそも排卵日を特定する必要はないので、 誤差の範囲内だと思います。 排卵日は、３日間ほどの幅をもって「排卵期」という考え方をするため、 仮に、先生の見立てと２日ほどずれがあったとしても、大きな問題ではないです。 妊娠するために必要なのは、排卵日を逃さないことです。 周期的にそろそろという時期が来たら早めにタイミングを開始して、 （排卵検査薬を使っているのなら、陽性反応が出た日から、陰性になるまで） 基礎体温が上がり切るまで、１日おきで良いのでタイミングを続けるのが理想的です。 排卵前のLHサージ（排卵検査薬を陽性にします）は、ピークがとても短くて、 ガーッ！と上昇したかと思うと、排卵時にはもうピークは終わった後です。 何度も陽性を示すこともないですから、陽性→陰性ということは、排卵済みと解釈します。 基礎体温はどうだったでしょうか？上昇していれば、排卵は済んだと考えるのが自然です。 タイミングが上手く取れているといいですね^^ 排卵検査薬がうまく反応してくれるタイプのようなので、 お金をかけて病院へ行く必要はなさそうな気がしますが、 安心材料として受診したいのなら、排卵後のチェックを受けるのはどうでしょうか。 確かに排卵したと診断されれば、タイミングがあったかどうかの確認になるからです。 長々とすみません。 分かりづらい表現があれば、補足から再度ご質問ください。
私もつまりやすくとっても痛いので病院でお薬をもらっていますよ。 母乳をあげていても大丈夫なお薬です。 病院で相談されてみてはいかがですか？
ラズベリーティーがいいと聞きました。 確かにわずかに子宮が収縮する感じがして、 出産早まるかも、と感じました。 あと、よく迷信？みたいな感じで言われるのが 焼き肉を食べると生まれる、という話。 えー、と半信半疑だったけど、これもあるかも！ なかなか生まれない、という人に 焼肉の話をして焼肉に行ったら、 翌日生まれたって話が2件ありました。 参考になるかわかりませんが、…。 早く生まれてくれるといいですね。。
はじめまして、同じく8ヶ月の一人息子が居ます！ 私も蚊には特に気をつけてますね！出産前に色々調べましたが、天然の植物から出来た虫除けは臭いがちょっと独特？でキツめらしく、あまり効果がよろしくないようですね！ ならどれが一番か？となると、赤ちゃんにはなるべく虫除けによく使われているディートと言う成分があって、このディートが少なければ少ないほど赤ちゃんには大丈夫らしいので、お子さんが嫌がらない香りの物で、ディートがなるべく3%以下のを選んであげると良いですよ！ あと、ベビーカーは外の気温がそこそこ暑い日はベビーカーの内部が40℃近くまで上がるとのことなので、シートの裏に保冷剤とか薄手の物を敷いてあげると良いらしいです！ 日焼け止めは赤ちゃん用ならなんでもいいと思います！ただ、皮膚が弱いとか、アレルギー体質ならパッチテストしてみて赤くならなければ大丈夫だと思います！ 肌に塗るものは個人差もあるので、良さげなのを見つけて、お家に居る時にでもパッチテストしてから、問題が無ければ全体的に塗ってあげてお出掛けしてみてください♪ ちなみに、虫除けは日焼け止めの後がよいですよ！
１３日（性交した日）に排卵した場合の生理予定日は、５月２７日です。 一般的な検査薬ですと、生理予定日の１週間後から使えるので、 検査ができるのは、６月３日くらいからです。 精子の寿命を３日間と見積もって、排卵を遅めに考えるとなると・・・ 例えば、５月１６日に排卵したとすれば、生理予定日は５月３０日。 さらに１週間後から検査が可能です。 ファストを使ったとの事ですが、それでも検査が早いです。 もうしばらく待ってから、再検査するとよいと思います。 しっかり待って、正しく検査をして陰性なら、排卵していないと考えられます。 子宮と卵巣をエコーすれば、排卵前か後か分かるので、 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方してもらえます。 お大事になさってください。
貴女は、彼とどうなりたいのですか？ 「彼がこう言った」 「言ったのに、こんな様子だ」 ではなく、 貴女が、どうしたいかなんです。 彼と結婚したいのではないのですか？ 子供は産みたいのですか？ 彼の行動を観察して、淡々と分析している余裕はないはずです。 彼の子供なのに、おろせとか、自分は関係ない、みたいな言われ方をして、 本来なら、こんな無責任男、愛想が尽きて、 意地でも、認めさせ、慰謝料（養育費）とってやる！くらい思うのかと思ったら、 「でも、あんなこと言ったのに、今までと態度変わらないなあ」なんて、 貴女、ぼんやりし過ぎです。 （彼に言い放たれた言葉にショックで、混乱しているのだと思いたいですが） 彼に、子供をおろしたら、今まで通り、付き合ってやるよ、と言われたら、 その通りにしますか？ 尻尾振って、彼について行きますか？ 貴女、彼に軽く見られてるんですよ！ 馬鹿にされてるんですよ。 簡単に堕ろせと言うなんて、彼は、あなたのことを大切だとは思っていないってことです。 もし子供を堕ろして、この先も彼と暮らしたとしても、 貴女は、彼のもとでは、幸せになれない気がします。 宿った命のことを、あまりにも軽く考えていて、めまいがします。 子供を堕ろしたら、貴女は、体だけでなく、 心も、生涯、喪失感や罪悪感で、苦しむことになるでしょう。 なんとしても、彼の子供であることを認めさせ、 一緒に暮さなくても、然るべき責任を果たさせなくては。 貴女の味方を作りましょう。 ご両親はどうですか？ 彼との会話、LINEなどは記録しておきましょう。 そして、何より、貴女自身がどうしたいのか、 自分自身に問いかけ、気持ちを固めましょう。 将来を想像しましょう。 急ぎましょうね。
私は、今妊娠7ヶ月のものです。 上の子の時は、クリアブルーで、クッキリでした。 一昨年流産した時もクリアブルーで、クッキリでした。 今回は、フライングでしたが、写メでも見えるくらいでした！ まだ早すぎるのかもですね…
＞そしたら陽性反応が出ました生理終わってすぐに妊娠ってありえるんですか? この質問に対してだけの回答ならあり得ます。 貴女が頻発月経で月経周期が24日間の人で、排卵が起きている人！ そして月経期間が過長月経気味（8日間以上）で、セックスしたタイミングが排卵時期に入っていた場合です。 しかし、今回の場合は偽陽性反応だと思いますよ。 妊娠検査薬に限らず、検査薬とは似た様な成分を誤検出してしまう交差反応と言うものが起こります。 だから使用する時は、取扱説明書に書かれている通りに、正しい時期に使用することが原則です。 ちなみに妊娠検査薬は、妊娠した時だけ分泌されるhCG（ヒト絨毛性ゴナドトロピン）と言うホルモンが、オシッコにも漏れて来るので、それを検出います。 hCG（ヒト絨毛性ゴナドトロピン）と似た様な成分は、黄体化ホルモン(luteinizing hormone, LH)、 卵 胞 刺 激 ホ ル モ ン(follicle stimulating hormone, FSH)、甲状腺刺激ホルモン (thyroid stimulating hormone, TSH) があります。 特に、検査時期が早過ぎるとLHが大量に分泌される時期に当たる可能性があるので誤検出をします。 貴女の普段、頻繁に訪れる月経周期が何日間なのか判りませんが！？ 月経周期が28日間以上ある人で月経期間が3日間ぐらいだったら、月経終了後1週間なら排卵時期に当たります。 LHが最も多く分泌される時期になります。 ＞吐き気がしたのでもしかしてと思い検査薬を使いました ちなみに、セックス後１週間も経ってないのなら、まだ妊娠しているかしていないかの時期になります。 要するに、妊娠初期症状など出ない時期になりますから、気持ち悪かった症状は妊娠とは全く因果関係がありません。
あなたの方です。
旦那さんとは相性悪い、もしくは旦那さんが隠れ男性不妊でなかなか妊娠しなかったのに、浮気相手だと相性良くてドンピシャ!なんて話しはよく聞きます。 計算だとほぼ27日ですね。 旦那さんとの子を望む一方で他の男とも子作りできる神経が知れません。 きっちり制裁を受けてください。
ママさんが心配！ うちも赤ちゃんいるから なかなか上の子を外に出せないです。 でも一時的なもんだし そんな考えてないかも！ 外はこれから暑くなるし みんなも引きこもりますから 大丈夫大丈夫！
＞また相談なのですが、以前基礎体温から排卵日は特定できないとのことでしたが、今朝37度の高体温でした。いきなり高温期に入ることはあるのでしょうか？ 低温期から高温期に移行するのは半日から１日もあれば十分ですよ！ 排卵した後の卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）が肥大増殖し、排卵後24～29時間で黄体となります。 黄体化自体は排卵してから約４日間かけて完了するそうですが、勿論、黄体ホルモンの分泌は既に行われています。 黄体ホルモンは、脳の体温調整機能にも働きかけてしまうので、基礎体温が平常より0.3度～0.5度ほど上昇してしまうのです。 敏感な人なら？排卵して１日も経てば、体温は上昇するでしょう。 妊娠が成立しなかった場合には、排卵後10～11日で黄体ホルモンが無くなって行きます。 排卵後14～16日で黄体細胞は脂肪に変わり白体と呼ばれる状態になり、高温期も終わるのです。 参考URL（女性性機能の生理　日産婦誌５０巻５号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5005-103.pdf ちなみに顆粒膜細胞と莢膜細胞とは！？ 大きさのイメージは大分違いますが、ニワトリの卵を想像してみて下さい。 顆粒膜細胞はカラザで、莢膜細胞は薄皮に当たります。 卵子を育てていた卵胞の殻も、とても重要な役割をしているのです。 黄体ホルモンは、卵胞ホルモンが作り上げた子宮内膜をフカフカのベッドの状態を保つ役割をします。 フカフカのベッドという表現は柔らかですが、体中の水分を子宮内膜に供給し柔らかさを保つのです。 だから、その弊害として女性は月経前に便秘などになってしまうのです。 この回答をしたのは５月３０日ですが、体温が上昇した日から遡って４日間の間のどこかで排卵が起きたのだと思いますよ！
6才、3才、3ヵ月の子を育ててます。 その子にとってすごく衝撃的なことは覚えてるかと思います！こればかりは個人差ですが1才の子は汚すの大好きです。私が感じたのはお母さん電話でぶちギレてて怖いよーよりもいつも汚してもすぐ拭いてくれたり食べるのも手伝ってくれたりする人がいなくて汚れていく感じとかおもしろくてやったように思います！1才は好奇心旺盛です!うちの真ん中の子は私が飲み物などをとりに離れると今だ！といわんばかり味噌汁などテーブルに流して大興奮してましたよ(*_*) できれば親がケンカしてるところは見せたくないですが親も人間です!ケンカの度合いにもよりますが記憶には残らないと思います！ うちの6才のは1才の時に入院したんですがその記憶はあるみたいです。注射がんばったんだよ(^-^)って未だに言います！ 個人差なのであまり気にしなくて大丈夫かと思いますよ(^-^)
旦那の転勤でアメリカ在住時に、2人の子を出産しています。 名付けは迷いましたよ。 現地の方にも呼びやすい発音の物にした方が良いのか、 それとも、日本人としての誇りを持てる名前にした方が良いのか。 旦那ともいろいろ考えて、後者を選びました。 産まれた季節に合った漢字と、どんな子になってほしいかという願いを意味する漢字を組み合わせました。 出産後、名前を聞かれた後に、必ず聞かれたのは、「名前の意味」でした。 たくさんの方が、日本には漢字という文字があり、すべての漢字に意味がある事を知っていました。 名前の由来や意味を教えると、みな良い名前ねと言ってくださり、 多少発音が異なっても、愛情をこめて呼んでくれたし、子どもも自分が可愛がってもらえてると理解していましたよ。 どうしても呼びにくい方などは、愛称を考えてくれ、子どもはそれも喜んでました。 海外の方にも発音しやすい名前である事を優先し、後から漢字を当てはめた友人夫婦は、 名前の意味を聞かれるたびに返事に困ったと言います。 私だったら、海外に住んでも、日本人としての誇りは忘れてほしくない、 日本との懸け橋になってほしいという思いから、 「和」ちゃん、「縁」ちゃんが素敵かなと思います。
排卵日＝受精日＝交渉日ではありませんよ。精子は体内で一週間は生きています。 http://www.akanbou.com/doctor/interview02/post-1 … 一週間以内に複数の人と交渉した場合どちらの子供か判断することはできません。 健康な精液であれば1cc体内に入るだけで受精できます。 行為中にチョロチョロ漏れている液にも精子が含まれていることは有名で膣外射精は避妊にならないというのは知っておくべきです。 コンドーム使用も、大きさが合わなかったり、古いもので穴が開いていたりして漏れるという失敗も良く有ります。 その日にしたからあなたの子よではありませんよ。
お股に立派に付いているように思います。 娘のエコーは、目を凝らして見ても本当に何も無い！ツルツルでした。 私は男の子希望で、何となくお腹の子は男の子だと思い込んでいたので、性別が発覚したときは、これまでお腹にいると思っていた子ども(男の子)が居なくなってしまったかのような寂しい気持ちになって、ショックだったことを思い出しました。 お腹にいた子はずっと変わりなくこの子(女の子)なんだと思うと、徐々に気持ちの切り替えが出来ました。 もし男の子だったら、気持ちの整理は難しいと思いますが、男の子でも女の子でも、質問者様を選んで来てくれたのですし、どちらの性別になっても意味のあることだと思います。 産まれてきてくれるのが楽しみですね^_^
何度でも言ってやれば良い。 とことん問い詰めてごめんなさいを言わせるのだ！
4月の生理もセックスの時期から2週間後あったということならば、着床時出血ではありません。 さらにセックスをその生理の後していないならば、間違いなく妊娠はしていません。 ストレスでも生理は遅れます。 こういう妊娠不安があると余計に、です。 妊娠の心配はありませんから、気長に生理を待ってみてください。 ひと月以上遅れるようだと、強制的に生理をリセットする方が良いので、その時は生理不順として婦人科を受診してみてください。
私のは、一昔前のものなので・・・。 今は、ほとんど使っていません。 SDカードも２GBまで、電池は乾電池（ある意味で便利かも）だったから、すぐにSDカードもいっぱいになるし電池も無くなりました。 問題はないかも。 ただ、私のは、撮影スイッチのONOFFの確認しにくかったので・・・。撮影してるかどうかわからなかったのです。 ディスプレイモニターがなかったので、・・・。自転車に固定していたから、撮影できてない時も多かったです。 HERO4 シルバーなら、よさそうですね。 HERO4 ブラックは、性能はよさそうですけどディスプレイモニターが別売りですしね。 私のは、ズームもできなかったかな。どこかに固定して撮影するものだから・・・。 Go Pro のようなアクションカメラが必要とされてるのなら、問題ないと思いますが、そんなカメラ必要ないと思うのなら、普通のビデオのほうがいいと思いますよ。 私は、今は、デジカメを使っています。SDカードも16GBが入るので、12時間ぐらいは録画出来ますしね。バッテリーも、安い互換バッテリーも売ってるのでこちらのほうが重宝しています。 子供の運動会は、普通のハイビジョンのビデオカメラです。 先日、参観日があり、体育の授業だったので、iphoneで隠れて撮影しました。 パソコンで見るには、問題ないかな。 普通のビデオは、テレビにそのままつなげることができるだろうしね。 DVD、BRレコーダーにもつなげることもできるしね。
男の子 ･光輝(こうき) ･光星(こうせい) ･光(こう) 女の子 ･陽向(ひなた) ･茉果菜(まかな) ･笑美(えみ) ･向日葵(ひまわり)
私も陽性と言われ感染しないように云々言われましたが、点滴を打ちながら出産はなんともなく元気な男の子を産みました(^^) 私の姉も陽性と言われましたが感染もなにもなく！陽性と言う言葉で不安になりますがそんなに負担に思わなくて大丈夫ですよ(^^)
4ヵ月の子供がいる母です。ウチの子も全身ボリボリ掻いて夜も寝れないみたいです。初めは頭、足を掻いていましたが全身に広がりました。私も初めての子で小児科でいいと思っていましたが1ヵ月しても治らず広がってきました。暑くなってきましたし、保湿は痒み止めではないので皮膚科に行きました。そうすると薬の塗り方も間違っていましたし、親切丁寧に色々教えて下さり、以前とは見違える程になり安心しました。一週間後にまた診察して頂くことになっており、来週行く予定です。私達夫婦がアレルギーがあるので、アトピーも心配です。しかし、子供のアトピーはある程度大きくならないと判断できないそうです。また、部分的にお肌が綺麗で部分的に痒がっていても、綺麗なお肌にも広がるそうで、今のお肌が将来のお肌を作るということなので早めに皮膚科を受診されることをオススメします。大変なのは親だけではなく、子供本人もどうしていいかわからないので子供の為に行ってあげてください。
今５ヶ月ということですが何週ですか？ 私も今妊娠中で排卵日が１月２０日です。 不妊治療をしていたのでズレはほぼありません。 それで今２０週で６ヶ月になりました。 ということは確実に２０日以降が排卵日ですよね。 ７日から生理開始なのであればまぁ２４日でも２６日でも妊娠は可能だと思います。 排卵が少し遅れてそれから受精したのかもしれません。 私は生理予定日前日に普通の妊娠検査薬でくっきり陽性が出たのでファストであれば生理予定日よりも前でも陽性が出る可能性はあるんじゃないでしょうか。 ２４日の方が可能性は高いのかなと思いますが それくらいの誤差は正確にはわかりませんね。
うちの子も小さかったです！ 1954で産まれて初めは保育器に三日はいなきゃいけないと言われたのですが一日でOKがでて、他の子と並んで転がってました(笑) 黄疸がきつく、一緒に退院は出来なくて毎日ミルクを絞って持っていったり（なぜか直接飲まない、多分吸う力がなかったのかも）今思えば産後に動き回りすぎたかなーとは思うのですが、でも今じゃクラスでは大きい方だし、細いけど元気いっぱいですよー♪(*´ω｀*) 見えないぶん、見える方を気にする気持ちも分かりますが、妊娠期に産後一ヶ月位は甘えなきゃ！(*´ω｀*) ご両親にも旦那さんにもちゃんと相談された方がいいですよ。不安を一人で抱えて、その子は一人で育てるつもりじゃないんでしょ？ お腹に来てくれたときからあなたはお母さん、旦那さんはお父さんに、両親は祖父母になるんです、みんなで協力しなきゃお腹の子も安心して出てこれないですよ(*´ω｀*)まずは貴女の不安を取り除いて、元気な赤ちゃんに会えますように…(*´ω｀*人)
人見知りですね、可愛いですねぇ。
横レスみたいにすみません。 #1さんへのお礼を読んで投稿しています。 週数は、性交した日から数えるのではなくて、 排卵日（この近くに性交した日があるはずです）＝2週0日です。 性交した日から数えると、週数が合わずに混乱すると思います。 カレンダーをさかのぼって、2週0日に当たる日を探せば、排卵日と思われる日が分かるのですが、 質問者さんは結構週数が進んでからの初診だったために、週数にずれが大きい可能性があります。 大抵の人が生理が来ないことで妊娠に気づき、妊娠5週～6週に最初の診察を受けます。 婦人科の先生は、最終生理を0週0日として便宜上の週数を付けます。 週数が進んで胎児のサイズから週数が判断できるようになると、週数を修正して、出産予定日を確定します。 しかしながら、妊娠12週を超えると、胎児のサイズは個人差が大きくなり、 サイズによる週数の推測ができなくなってしまいます。 質問者さんの場合は、先生の経験から、だいたいの週数をつけたと思われます。 週数が１～２週間実際と違っていたとしても、 正常に生まれるべき時期（正産期：妊娠37週～41週）は4週間あるので、大した問題ではありません。 エコーで測るたびに週数は変動しますが（機械がサイズから自動計算するため） 成長は一定ではないし、誤差もあるので気にしないで大丈夫です。 先生から告げられた週数を最後まで使います。 お大事になさってください。
尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が出たのなら、 3週間以上前の性交による妊娠です。 結構週数が進んでいるはずなので、来週あたりにでも受診された方がよいと思います。 妊娠検査薬が反応するには、早期タイプでも性交から2週間が必要です。 一般的なタイプなら3週間が目安です。 前日の性交による影響とは考えられません。 お大事になさってください。
4/12の排卵前後だと思います。
きっと自宅近くのアレルギー科に行っても、同じものが出されると思いますよ。ﾛｺｲﾄﾞとﾋﾙﾄﾞｲﾄﾞｿﾌﾄはあかちゃんの乳児湿疹やよだれかぶれなどに使われる一般的な薬です。 ﾛｺｲﾄﾞは確かにステロイドですが、ステロイドを使わずに治そうとすると、ダラダラ時間がかかり赤ちゃんが辛いだけです。おそらく赤ちゃんの肌が少し強くなるまで治らないので、何ヵ月もかかります。治ったと思ったらまた出来ての繰り返しです。 さっと治して、治ったら今度はﾜｾﾘﾝなどをこまめに塗って予防してならないようにしてあげるのが常識です。 自宅近くのアレルギー科は、小児科でアレルギーも見られるところってことですか？それなら安心ですが、大人の病院だと、赤ちゃんが使っていい薬を知らない先生も結構います。赤ちゃんの薬のことは、やはり小児科医か薬剤師です。 あと、湿疹が移動してるのは、広がったり移ったり逃げたりしてるわけじゃないです。 1週間以上使わないようにとなっていますが、実際1週間で使うのをやめてしまうと、治りきらないでやめることになるので、かえって何回も湿疹ができ、時間もかかります。するとまたステロイド塗って…と言われ、その繰り返しになるでしょう。 それくらいで依存にはなりませんから、治ったと思ってやめるのではなく、治りきるまで(治ってからも2～3日は続ける)塗って完全に治してあげてください。薄く塗るだけで十分効きますから。 薄く、多くても朝晩2回にしていれば大丈夫です。
２児の父。 これは状況によるんじゃない？ 主に乳児を前提に回答するけれど。 泣いている赤ちゃんに全てを合わせて生活はできないよ。 たとえば、泣きやむまで買い物をしないでずっとあやしていたら、買い物が遅くなりそのあとの赤ん坊の入浴や晩御飯の支度やら食事やらも遅れていく。 就寝時間も遅れてそうでなくても夜泣きで起こされ寝不足が増して翌朝寝坊して朝ごはんもそこそこにまた赤ん坊が泣いてイヤイヤしてグズって掃除や洗濯もはかどらずまた買い物に行けば泣いてあやして買い物終わらず・・・・のエンドレス。 そこで、かわいいわが子が泣いていても心を鬼にして用事を済ませる方が、その後の子どもの世話も含めて総合的にはうまくいく。 質問者が「自分の子供なのに我関せずといった素振りにも見えたので不思議に思えました」というのは、育児経験のないと言う事からおそらく赤ん坊を見慣れていないからだと思う。 赤ん坊は泣くのが仕事と言われるほどだし、ギャーギャー泣くことで心肺能力を発育させている。 泣かせるのが悪いことではないし、必要なこと、自然なことでもある。 親目線、「また泣いてる」くらいにしか思わない。 もちろん、普段と違う泣き方をしていれば別。 もう少し育った幼児期であれば、欲しい物を買ってもらえずに駄々をこねているということもあるよね。 泣き叫んで欲しがっている子どもを親は知らん顔で自分の買い物をしているとか。 これは冷たいようでもしつけの一環としては有効だと思う。 「泣き叫べば何でも思い通りになるんだ」と覚えさせてしまうのは良くないからね。 まあ、もちろん、子どもを無視して自分の買い物に夢中になっている親もいるだろうけれどね。 パチンコ屋の駐車場の子どもを置き去りにする親に比べればずっとマシだけれど。
その病院大丈夫ですか？ 12週以降の後期流産は、火葬が必要ですよ。 死産届けも出さないといけないですし、出産一時金の対象にもなるし、産休が義務付けられています。 何週で流産したか教えてもらえましたか？ 死産届けや埋火葬許可証の控えはないですか？ 私も体験者ですが、いろいろとビックリしてます。 16週でしたら、僅かですがお骨が残りますよ。
病院で教えてくれると思いますけど？教えてくれなかったのかな？
よくわからないけど、したからみているところじゃないかな？ （点線は左足で左側が股関節側）
既婚男性です。小学生の息子がいます。 男性というか父親の立場から言えば「私がみて不愉快なほどであれば介入します」というのが原則です。それが社会正義であり、社会正義を教える義務も大人・親にはあるからです。 私がＡくんの父親なら「Aくんママにまで同じしぐさをしてました。」という時点で、Ａを叱ります。返答しだいでは家に帰します。その後もＢくんに同じ対応をしていることを見つけたら（ＡママがＢくん打たれ弱い、といった時点ぐらい）でＡを呼び再度叱ります。 なぜなら親が「やめなさい」と言ったことをきちんと理解しておらずＢに対して同じことをくりかえすのですから、理解していなければ再度教え、確信犯なら反省のために家に帰します。 逆にＢくんの父親ならなにもいいません。泣いて帰ってきた後に、そのときのことを確認し、どうすればよかったのか、男としてどうなりたいのかを聞き「強くなりたい」というなら、どのように強くなるか一緒に考えます。 自分をどう律して生きていくのか、それを考える機会だからです。 そして、最後に質問者様と同じ第三者の立場であれば、最初に書いたように「私がみて不愉快なほどであれば介入します」 大体、父親ならおなじような原則でうごくと思います。 質問者様は女性であり、学年はちがうとはいえ子供がいるママですので、男性とは違う気遣いが必要であることは理解します。でも、今回のような場合は、ＡママでもＢママでもない第三者であるからこそ介入できる部分が在ると思います。 ようするに「なぜ二人は仲良く遊べないのか」ということです。 これは学校内であれば教師が行なうべきことです。しかし放課後の自宅近くでは教師はいませんので、社会として考えるべきだと思います。 また質問者様がＡママならＡくんに強く言うというのは同意します。そうすべきだとおもいます。もし、Ａママが「Ｂくんて打たれ弱いのよ」という話をＡの父親であるわたしにしてきたとしたら、Ａママに対して「なぜ、おまえはＡを注意せず、Ｂが泣くまで放置したのか」と詰問すると思います。 Ｂくんが「おまえ」と言ったのは非常に些細なことです。もしＢくんが言葉ではなく力で返していたら、それは第三者からみて喧嘩にみえます。まあ、事実喧嘩なのですが、その場合は確実に止めに入りますよね。そして喧嘩にいたる因果関係をすべて見ているわけですから、Ｂくんだけが悪いわけではない、ことも理解していますよね。 そうなったら質問者様はどのように行動しますか？ここでもし力で押し返したＢくんだけを悪者にするのであれば、Ｂくんは「社会に正義はない」と思うようになるでしょう。 大げさかもしれませんが、そういうことが何度も続くと、男の子はそういう風に考えるものです。 そういうことを想定して、対応されるのが良いと思います。それはおせっかいではありません。
我が家も3歳前に断乳をしました。方法は皆さんと一緒でカレンダーと言い聞かせです。 この日になったらおっぱいはアンパンマンになるからバイバイねと。 娘の大好きなキャラクターを書いた絆創膏を乳首に貼り、２ヶ月かかりました… しばらくは大泣きされても親も我慢をして、何度も言い聞かせました。「アンパンマンにあげたくない。もっとおっぱいのみたかった。ちょっとだけ」と言われて、私も泣きました。 断乳は辞めるなら辞めるで一貫した覚悟が必要です…
こんにちは ２０になられるということですが １９歳だとサンゴと言います 赤サンゴとかどうですか？ 体を守ってくれるそうです 特に女性は血に関係のあるからだですので 血赤サンゴとかいいと思います 肌に直接つけるものは色が変わる可能性がありますので （サンゴに見えない穴が開いていますので） 根付とか（お財布に） ピアスとかがいいですよ
生理予定日とされる日から基礎体温が高く見えます。 測り始めたばかりで、普段の高温期がどのくらいのレベルなのか分からないのですが、 高温期の範囲が36.5以上とするならば、この辺りが排卵日だったと思われます。 拭いたらつく程度の少量の不正出血は、排卵出血だったのではないでしょうか。 素人の勝手な推測なのですが。 生理予定日と思っていた日から約2週間後に生理が来れば、 排卵日が遅れたということになると思います。 高温相が3週間ほど続いたところで検査薬を使うのが通常なので、 もうしばらく待ってみてください。（早期タイプなら2週間） 今後、36.5以上の基礎体温をキープすれば、それが質問者さんの高温期の範囲ということだと思います。
コンドームに穴開けられてたんだろうなー。 子どもが一番かわいそう!!
ピンク色の縦ライン（13日）の前後で、低温相と高温相に分かれていないように思います。 予定どおり排卵しなかったのではないでしょうか。 検査の結果異常はないとのことなので、普段は排卵しているのですよね？ いつものグラフと比べてみてどうでしょう。 毎回しっかり排卵していて生理も順調で、今周期と同じグラフというのなら、排卵日予想は合っているのかもしれないですが、 いつもとグラフの様子が違うな・・ということなら、リズムが乱れたと考えられます。 予定どおりに排卵したとしても、高温期が2週間続いたところなので、 妊娠についてはまだ何とも言えないと思います。 黄色がかったオリモノ、大量の水っぽいオリモノは、細菌感染の可能性があります。 かゆみや匂いがなくても、念のためにオリモノ検査を受けた方が安心だと思います。 私は2年前に、大量の水っぽいオリモノ（透明・無臭）が出て、 量が普通ではなかったので検査を受けたところ、大腸菌群に感染していました。 体調が良くなるといいですね。 お大事になさってください。
妊娠の比較的初期に少量の出血があることは、正常妊娠で赤ちゃんに全く問題がない場合でも起こりうることです。 特に強い腹痛などがなければ、安静にして、念のためかかっている産科に受診されてみてはいかがでしょうか。
もしかするともう帰って来てるでしょうか？ 私もついこの間、子供達3人が児童相談所に一時保護されました 原因は長男に少し行き過ぎた躾、というより体罰をしてしまったのが原因でした。 ゲンコツをして平手打ちをしてしまい 出ていけー！何て言ったもののやりすぎたと飛び出し長男にどうして？ なんてやりとりを外でしていたら通報され 警察沙汰に 私は傷害で書類送検まで発展。 ですが体罰は虐待何だと認識を持ち、児童相談所の担当の方と冷静に話し合いをしました。 子供達が連れて行かれ1週間で一時保護は解除になり二回目の家庭訪問で今後は児童相談所はもう関与しませんと…。 お気を確かに… ネットで得る情報だけが全てではないと
検査役での報告でしたら、一緒に病院へ行って確認しましょう。
多分3回目で12/8～2/7の分が支給されているので4/20退職なら2/8～4/7の分が支給されてもいいはずですが、多分前の会社が退職者の手続きをするつもりがないのでは？ 雇用保険を早めに資格喪失したとかはないんですよね？ 申請はまだできると思いますが。
だから、情報量が少ないんですよね。受給期限が来る以外で90日より少なくなることは考えにくいです。 2月に退職した会社は、どのくらい勤務していたんですか？その前に一度離職してハローワークには行かないで就職しませんでしたか？ 今回ハローワークに離職票を複数枚提出しませんでしたか？
21日の精子でも、24日に受精することは可能です。 24日の性交は正しく避妊しているので、21日の性交の可能性の方が高いと思います。
生理がきたのは今日（26日）ですか？ 高温期（排卵日の翌日～生理開始の前日）が14日間と仮定すると、 排卵日は、11日だったことになります。 最低体温を記録した翌日ですね。 メモリが薄くて見ずらいので、違っていたらすみません。 セオリーどおりなら、高温期は14日間です。 ただし人によって、また周期によって、ピッタリとは行かないと思います。 また、排卵日に基礎体温がガクンと下がる「陥落日（かんらくび）」を持つ人もいれば、持たない人もいます。 それぞれ癖がありますので、過去の基礎体温を見返してみてください。 毎周期、低温期の最後に陥落日があるのなら、その日が排卵日かもしれません。 その日の翌日から生理開始の前日までの日数を数えてください。 毎周期だいたい一定していれば、それが質問者さんの高温期の日数です。 あとは、オリモノの様子、体調の変化（私は毎周期激しい頭痛がします）等、 データの積み重ねが必要です。 そもそも、排卵日を「特定」する必要はないので、 低温相の終わり～基礎体温が上がり切るまで、と数日間の範囲で考えます。 基礎体温から排卵日を予測することはできないので、（事後確認には使えます） 周期的にそろそろと思ったらタイミングを開始して、 基礎体温が上がり切るまで、1日おきで構わないのでタイミングを続けます。 そうすれば、排卵日を逃すことがないです。 基礎体温の上昇に日数がかかっている印象なので、 排卵後にhcgを打ってもらうか、黄体ホルモンを補充すると、 もしかしたら妊娠の確率が上がるかもしれません。
過去に感染したことがないので注意が必要ということではないでしょうか？ http://ninpu-seikatsu.blog.so-net.ne.jp/2014-09- … ずっと前に感染したことがあるなら、問題はないですが初感染だと怖いということだと思います。 詳しくは先生に聞いてください。私は素人です。 アドバイスとしては、猫ちゃんから距離を取り、生肉は控えましょう。
時間が経ちかきむしってしまったのなら、病院の薬が一番効くかと思いますが、恐らくステロイドを処方されるでしょうね。 我が家は赤ちゃんの頃はあまり外に出ないので虫除けシールでしたが、 一歳の頃からはハッカ油を使って虫除けスプレーを手作りしていました。作り方はネットで調べるとすぐに出てきます。網戸や室内にも使えてとっても重宝しました。 外出時や作るのが面倒な時はマドンナの虫除けにも日焼け止めにもなるクリームを塗っていました。 刺されたら、「パーフェクトポーション　アウトドアバーム」(Amazonで購入)をすぐ塗り、掻かないようにアンパンマンの絆創膏を貼っていました。絆創膏好きな我が子なので… ハッカ油の虫除けスプレーもアウトドアバーム(ムヒより効果あります！)も家族皆で使えて、毎年とっても役に立ちます。
去年10月に二人目を出産をしました。上の子はその時小3でした。パパはてんかんで一人にして発作が出た時、対処が出来ないので入院治療していたので誰も見てくれる人はいなかったから、役所の子育て相談に相談をして、児童相談所か里親制度で預かると言われました。その時はたまたま児童相談所が空きが無かったから里親制度の人に預かってもらいました。その時は、学校も送り向かいをしてもらってたみたいです。
茶色のオリモノに混ざる出血は、古い出血のことが多いです。 今は出血は治まっているといっても、その古い血液が子宮内に残っていると、排出するときに胎囊も一緒に排出するリスクがあります。 既に病院は閉まってしまっていても、電話は繋がりますから、一応電話で聞いてみておく方が良いですよ。
よく浮気を許せましたね。 揺るがない覚悟があるなら、戸籍上も実子として育てられるとはおもいますが、 少しでも、わだかまりがあるなら、辞めましょう。 喧嘩になったとき、イライラしたとき、お金が苦しくなったり、夫婦仲がギクシャクしたときなど、何かあると、俺の子じゃない！って、なってしまいますから。 子育ては大変です。子供が優先になります。血が繋がってないその子供が嫌いになるかもしれません。無責任なことはしない方がいいです。
念のため妊娠検査薬を使って確認してください。 それで陰性ならば完全に妊娠は否定されますが、生理が来ないならば婦人科を受診する事をお勧めします。
3か月くらい基礎体温をつけると排卵日がわかるのではないでしょうか。 排卵日前3日くらいから、排卵日当日までなら妊娠しやすいと思います。
性行為の日の３週間後に検査をするのが最も早く、比較的正確な結果を知ることができる方法かと思います。
計算方法ですが 妊娠の週は６週目なら６週０日～６週６日が「６週目」となります。 １週間の幅があるわけですが 排卵日=受精日としてその日を２週０日として計算します。 行為があった４月２７日を２週０日と考えて １週間後の５月４日～が３週目 ２週間後の５月１１日～が４週目 ３週間後の５月１８日～が５週目で翌週の５月２５日～が６週目となります。 そうすると１３日に４週目、２６日に６週目というのはピッタリ合いますね。
＞この前の続きなのですが、 この質問サイトで続きの質問をしたいならば、プロフィールからあなたの質問を公開するか、前回の質問のURLを記載するようにしてください。 そうでなければ新規の質問と同じつもりで、質問のし直しをする方が良いですよ。 この前の質問と言われても、質問を見た人以外分からないシステムです。 ＞ここまで来たら4月14日の子か4月27日の子か分かりますかね( .. )？ 今ある情報では判断材料がありません。 6週と言っても1週間ありますから、最終月経や生理周期などの情報がないと判断できませんからね。 あとは病院で受精日を聞いてみてください。 生理不順があったならば、それでも100％特定はできませんけどね。
うちも食べませんでしたよ。 まわりが食べる子ばかりで 悩みまくりでした。 今２歳８ヶ月ですが そんなに食べないですね。 まぁ、元気で笑ってるし うんちもでるし いいんですよ(笑) きっと♪
寂しかったらぐずったり声をだして呼んだりすると思いますよ。うちの子も4ヶ月ですが、遊んでいて自分で寝るなんてしてくれないので、うらやましいです（笑）
上の子がもう小学生ですか…。 みんな1週間を休めなくても、交代で休むことはできませんか？ シフトを組んで、連続じゃなくても二日、二日、一日、とか…。 近隣にいるなら、午前中だけでも都合をつけてもらう。 夕方以降はファミリーサポートや、シッター、チャイルドマインダーなど 有償サービスを利用して、旦那さんかほかの家族が早めに帰る、とか あとは上の子も入れる病院を探すか。でも幼児でもなく学齢期となるとね…難しいし 学校もありますからね。 まあ1週間といっても、土日も挟むので実際は5日ぐらいなんとかすればいいのかなとは思いますが。 なので、旦那さん、ご両親、もしお友達や兄弟がいるならそれも含めて 数時間とか、一日とか軽い負担で少しずつしてもらうのがいいのでは。 また、産後の経過が順調なら、早めに退院させてもらうこともできるかと思います もちろん体調が悪ければどうにもなりませんが。 むしろ逆にお母さんが重症で長く入院することも考えておかないと行けません。 登録が必要なサービスなどは事前にあちこち手配して手段を増やすのがいいと思います。
＞先日不妊治療で油性の注射をされたのですが、それはhcg注射ではないと思ってほぼ間違いないでしょうか？ 治療内容や注射をした時期にもよりますが、黄体ホルモン剤は油性で、不妊治療にも使われますから、油性だと黄体ホルモン剤の可能性は高いとは思いますよ。
＞客観的、または総合的に見て妊娠はあり得ないでしょうか？ あり得なさそうですね・・・ ＞ここ数ヶ月高温期でも低体温でグラフが二層になる事がなくなりました。 ＞排卵については体温だけを見ると問題はなさそうです。が高温期の最高体温が36.35です。 問題はこちらですね！ 体温の絶対温度が何度かなど意味がありません。 基礎体温が２層に分かれていないようなら、排卵していない可能性が高くなります。 基礎体温を測っているなら、そのグラフを持って一度お医者さんに診てもらうべきでしょう。
病院から、体重増加の目安を示されていないでしょうか。 私は、グラフを渡されて、「この範囲で」と指導されました。 増やしすぎは悪影響がありますが、増加が少なすぎても同じことです。 赤ちゃんが正常に発達しなかったり、産後に母体の回復が遅れることがあります。 実際、産後は体力勝負です。産んで終わりではないです。 自分だけの体ではないのですから、もっと自覚した方がよいと思います。 適正体重については、個人によって異なるので、病院にきくのが一番です。 どうかお大事になさってください。
増加の不安、分かります。 ですが、許容範囲とかそういったことはあまり意識しない方がよいのではないのでしょうか？ 確かに増えすぎて病院で注意されることはありますが、産後体重は落ち着きます。私は妊娠で16kg増えましたが後少しで元に戻ります。20kg増えた友人もいますが、元に戻っています。 何よりも過食嘔吐ということで赤ちゃんにも負担があると思います。 いろんな基準はありますが、あくまでも目安であってみんながみんなその通りには行きません。人それぞれです。あまりとらわれすぎずに赤ちゃんのためにもどうか健やかに過ごしてください。 そうでないと何かあったときにご自分を責めてしまうことになります。 赤ちゃんがいて体重が激減してしまう方がよっぽど深刻ですよね。大丈夫、みんな妊娠でだいたいが太ります(^^)
№3です。 >離職票には 履歴書でした。つまり再就職の就職活動には育児休業取得自体は影響しないのでは？ という意味です。
主産予定日から受精日を逆算できます。 計算できるホームページがあるので、参考にされてください。 予定日7月29日を入力すると、受精日は計算上、11月6日です。 http://xn--0kqu7fiylfvkm9sk1inoz.net/gyakusan.php 2週0日に当たる日が、排卵日だったと思われる日です。 12月12日（土）を妊娠7週0日と仮定して、カレンダーをさかのぼります。 12月6日　　妊娠6週0日 11月28日　妊娠5週0日 11月21日　妊娠4週0日 11月14日　妊娠3週0日 11月7日　　妊娠2週0日　　この辺が排卵日だったと考えられます。 　　　　　　　　　　　　　自動計算のホームページとも日にちが合います。 誤差を大きく見積もって、前後1週間ずつの間に性交がないのなら、 父親は質問者さん以外と考えるのが自然です。 落ち着いて、よく思い返してみてください。 余談ですが、9月12日の近くに排卵日があった場合の出産予定日は、5月末～6月上旬です。
性交後に妊娠を食い止める方法は、1つしかないです。 性交の当日、遅くても翌日に「アフターピル」を飲むことです。 婦人科で処方してもらえます。 ただし、効果は100％ではないです。 今となっては、できることは何もないです。 生理が来るように、祈りながら待つのみです。 望まない妊娠で、身も心も傷つくのは女性なのですよ。 もっと自分を大切にしてください。
排卵日は様々な要因でずれることもよくありますので、最後の性行為から３週間後に判定薬をされると確実と思いますよ。
生理予定日がはっきりしないということは、生理不順の方でしょうか。 排卵日のおよその目安を知りたいでしょうから、基礎体温をつけてはいかがでしょうか。 すでに測っていらっしゃるのなら、排卵日の約2週間後を生理予定日としてください。 よって、排卵していない場合は、生理予定日の目安は立ちません。 妊娠検査薬を使うのなら、排卵日の約３週間後、つまり高温相が３週間続いてからです。 早期タイプなら、生理予定日から使えるので、高温相が２週間ほど続いたところで使えます。 排卵が済むと、基礎体温はグーンと上昇して、小刻みに上下動しながら、 2週間ほど基礎体温が高い状態をキープします。 最後2日間ほどで下降して、大まかに台形を描きます。 そして生理が来る、毎周期その繰り返しです。 妊娠するためには、排卵日の近くに性交する必要があります。 2～3日おきにコンスタントにある人はよいのですが、 頻度が少ないほど、妊娠の確率は低くなってしまいます。 性交と排卵日のタイミングが良かったか、基礎体温のグラフで事後確認ができるのと、 生理予定日がかなり正確に分かること、 高温相が続いた場合、どのタイミングで検査薬を使うのか迷わない、 とメリットがあるので、もし基礎体温を測っていないのなら、始めてみてはいかがでしょうか。
妊娠するまでは、期待してへこたれるの繰り返しかも知れませんが、 妊娠しやすい身体づくりの基本を押さえて、任活していけば、 いずれ妊娠するかも知れません。 楽しい気持ちを持ってチャレンジして行って下さいね。 http://ninsinsiyou.info/
一人目はずっと逆子で、帝王切開の当日の37週目で治り、入院までしていたのですが、なおっためそのまま退院後40週5日で誘発分娩で出産。 二人目30週目いきなり逆子、36週目自然に治り、40週１日普通分娩にて出産！ 2人とも無事治り経膣分娩で出産しました！こればかりは赤ちゃん次第みたいです！逆子にならなきゃいけない理由があるかもしれなです！へその緒が長いとか短とか、からまってるとか、骨盤が合わないといろいろあるみたいですよ☆自然にまかせたらどうですか？帝王切開も経膣分娩も両方立派なお産です！元気な赤ちゃん産んでくださいね☆
育児って大変ですよね～(>_<) お互い頑張りましょ＼(^-^)／ファイト～♪
貴方が何歳か知りませんがもしまだ高校生以内だったらおろすのもありと思います。 未成年が出来たからと言って親子３人生きていくのは予想以上に大変です。思っているよりも男はこういう時は弱いモンです。よほど覚悟と周りのサポートがないと普通に子育ては無理じゃないかな？ 昔と違って朝から晩まではしごで仕事も出来ない世の中だしね 大人なら生んでも後は貴方次第です。 子供は片親でも育っていくし夫婦仲が良くても悪くても大きくなります。ただ彼が好きだからといわれても彼が無責任なら結局貴方が一人相撲です 腹が膨れてから中絶なんて出来ないと思いますよ？ まず両親か兄弟に相談です。結局助けてくれるのはどちらかです。友達に金銭面の負担は頼めないし。
機械ではないから毎周期同じではない、私もそう思いますが、 生理が順調な人ならば、過去の経験はかなり参考になると思います。 いつも胸が張るのに、今月は張らないな・・・生理が来そうにないな・・・ もしかしたら排卵していないのかも？という察しがつきます。 胸が張るのは、排卵後に分泌される黄体ホルモンの影響だからです。 また、生理は排卵とセットです。排卵しなければ生理は来ません。 たまたま、胸が張ることなく生理が来る周期もあるでしょう。 その点は「機械じゃないから」、ですよね。 今月いっぱいくらい様子を見て、それでも来なければ婦人科を受診してよいと思います。 エコーで簡単に、排卵前か後か分かります。 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。 排卵した形跡があれば、長くても２週間待てば生理が来ます。 ただし、妊娠していれば生理は来ません。
私は、只今妊娠7ヶ月のものです～ １人目も今回も、基礎体温が、ガタガタしてたのに、妊娠してました♪ 下がったけど、また高温になったなら、まだ諦めないでくださいね～
分かるかと思います。 私も妊娠が発覚したとき、この日にありましたかー？って聞かれました(*´ω｀*)
受精日=２週０日なので１０週ということは８週前、３月３０日頃です。 ５月２５日を１０週０日と考えた場合なので１０週何日目かによって多少前後しますね。３月３０日～４月５日の間だと思いますよ。
ウチの子はミルクアレルギーがあって最初飲ませていませんでした。（今は大丈夫です。） でもだんだんと飲ませて行こうと思ったら、牛乳どころかシチュー、ヨーグルト、チーズ、乳製品全部拒否！ 偏食で困っていたんですが幼稚園に行くようになり完全給食にしたら、だんだんいろいろなものが食べれるようになり、牛乳もだいぶ飲めるようになりました。 幼稚園に行くまでは、牛乳の栄養に疑問を持っていたので無理に飲ませなくてもいいと思っていたんですが、給食で出るので飲めるようになったほうがいいですよねぇ。 大事かと言われたら今でもちょっと疑問です。
胸が張るのは、排卵後に分泌される黄体ホルモンの影響です。 もしかしたら排卵していないのではないでしょうか。 排卵しないと生理は来ません。 予定日を2週間ほどすぎても来なければ、受診してもよいと思います。 卵巣と子宮をエコーすれば、排卵前か後か分かります。 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬が処方されます。 鼻血については分からずに、すみません。 自然に生理が来るといいですね。
絶対安静！とまではいかなくても、安静にしてた方がいいのでは？ 例えばお友達とお茶をしてる間に何かあったら？それが取り返しのつかないことだったら？ 行かなきゃよかったって貴女が思うよりもお友達にも罪悪感が募るものです。 そのお友達が大事なら迷惑かけない方がいいだろうし、心配なら寝てたほうが気持ち的にもいいのでは？ 今までつわりやらお腹の脹らみで腰が痛いとか色々乗り越えてきたんですよね？あと少し辛抱すれば遊びにだって行けるはずですので、今は赤ちゃんを優先してはいかがでしょうか
もぉ 他の男と中だし疑惑がある時点で チマチマと悩んでないで DNA鑑定するべきだよ！ 彼女にも真相を確かめるべき！ 産まれてくる子が一番かわいそう!!
生理が5月24日に来る予定の場合、排卵予定日は10日です。 排卵が少し遅れた場合、妊娠の可能性があります。 12日の性交による妊娠を疑うということは、排卵日が11日～15日辺りである必要があります。 その場合の生理予定日は、25日～29日となります。 もし生理が来なくて妊娠検査薬を使うのなら、ここから更に1週間待ってください。 早期タイプなら、生理予定日から使えるので、31日まで待てば正確な結果が出ます。 いまだ排卵していない、あるいはずっと遅れて排卵して生理を待っている状態、 ということですと、当初の生理予定日は使えません。 周期から計算した生理予定日は便宜上のものであって、本来は、排卵日の約2週間後を指すからです。 検査薬が陰性なのに生理が来ない場合は、婦人科を受診して下さい。 排卵前か後かをエコーで調べて、排卵しそうになければ、生理を起こす薬が処方されます。
ここでは、貴女を実際に診ている先生以上の回答は得られませんよ！ 不安ならDNA検査すれば済むことです。
私の場合も 陽性反応がでて検診に行ったのですがまだ赤ちゃんが見えない状態でしたし つわりは妊娠検査薬を使う前日の1日だけでしたよ(*´︶`*) それでも現在順調に育ってくれてます꒰˘̩̩̩⌣˘̩̩̩๑꒱
No.７です。 ＞私がなってないから、類は友を呼ぶって感じになるんでしょうかね…… 既にそうやって、飲酒運転する友人を切り、私を巻き込んでまで好んで不倫をする友人を切り、突然キレだす友人を切り……ほとんどの友人を失ってるんですけど あーーーーーーーーーーって思っちゃいました。 私も『そういう時期』がありましたよ！ 離婚後の２０代後半で、それまで信用＆尊敬していた人にバイト先を紹介されて、そこの社員とも親しくなったんです。 それがさ、蓋を開けてみたら、上司と１回でいいから寝たいからと（どちらも既婚者）、信じられないような突飛な行動を取って本当に抱いてもらって、相手の心変わりで捨てられて号泣し、仕事も手を抜くようになった３０代中盤とか、中堅の地位のある人なのに、若くていつでも寝てくれる女性バイトの引越しを手伝ったら、ベッドの横から使用済みの大量のコンドームが出てきて、飲んで怒り狂った４０代既婚男性、…そして、私が信用＆尊敬していた人も不倫していて、夫にバレないように「私と旅行した」と利用されるわ、夫の親友を招待したのに、それを私には説明せずに酌婦をやらされるわ、挙句の果てには、その人が当時の夫と結婚するために、４歳と生後間もない子供を捨ててきたことまで発覚ですよ。 こういう人たちって、若い頃からそうだったんですよ、結局。 だからね、あなたのその友人たちも、気付く機会が無ければ、歳を取っても同じだと思います！！ 今現在、友人と呼べる人数はごく僅かですが、十分ですよ。 大事な人を大事に…とは言っても、環境が変われば年賀状のやり取りやLINEがメインになっちゃいますけど、会わなくても十分なんだから、それだけ価値のある存在だと思っています。 あなたも後悔せず、ご自身を卑下もせず、前を向いて下さいね！
コップですね。
体重の増え方は全く問題ないですよ！大体１歳で体重９キロ前後。もちろんそれよりも大きい子もいますが。 母乳も離乳食を始める頃にはだんだん出で来る量も減ってきます。子供によってはもう乳離れする子もいますし！ 完母頑張りましたね！！私も完母でした。 ストローであまり飲めないようならストローを使わずに直接コップで飲ませてみるとか。あとは子供用のジュースもあるので（たしか７か月頃から飲ませて大丈夫）質問者さまがジュースはまだ与えたくないと考えていなかったら与えてみるとか。あと、例えば離乳食をスープ系のものにして汁を多めに与える、うどんやそうめんなどにしてその汁も飲ませるなど。暑いときはアイスを１口あげてみるとか。（これも質問者さまの判断ですが、早い方はあげてる人もいます。） 離乳食を食べるのもムラがあると思います。大人だってそんなにお腹が空いていないときや食べたくないときもありますから。　 母乳は好きなだけあげても大丈夫ですよ。 お子さんすくすく育ってるようですし、質問者さまも頑張ってますよ！！大丈夫！自信もって子育てしてくだいね。
子供が年齢に達していないならお母さんが一緒でいいような気がします。 他の子供がいた場合、譲ってあげるとか近くで教えてあげれるし、なにより一緒に遊んでいるお母さんっていいなぁと思います♪ 私の場合、高いところはダメだし、ブランコは酔うしあまり一緒に遊べないから余計そう思うのかも…(^_^;) どうしても気になるのでしたらすごく低い滑り台、てありますよね？大人の胸くらいの高さの。 あれがご近所にないか探して見てはどうでしょう？あれなら乗らなくても補助はできると思います…(*´ω｀*)
一度血液検査されてはどうでしょうか？ 皮膚科でアレルギーを調べて貰えば、なにが原因かわかる可能性は高いかも！ 都内ならオススメのクリニックありますが、お近くのところでも言えば出来るかもですよ。お子さんのことなので、心配ですね。
夜だけ咳き込むのなら、布団やシーツを全て掃除機かけたり洗ったりして完全に埃無しにしてみて試してみたらどうかな？ダニとかもアレルギーがあるんじゃないの？
そのくらいの年齢なら大きな声を出せば歌ってる気になってます(笑) 保育園や幼稚園の子を見たら皆叫んでますよ(*´∀｀)ｶﾜｲｲ うちのいとこは小さい頃何故か七つの子を早口言葉みたいに歌ってました(^^) 歌詞を覚えるのにいっぱいいっぱいなのかも？(笑)
ご出産おめでとうございます。お疲れ様でした。 4ヶ月の子どもがいる新米ママです。私も出産前に思っていたよりもかわいく感じなくて戸惑いました。かわいい、かわいいと口にしていましたがいまいちしっくりこなくて……。私の父母に抱かれた方が寝てくれて、私がママなんだよ！ってイラっとしたこともあります。でも2ヶ月ほどたったある日横に寝ている我が子をみて泣きたくなるほど幸せだなぁ。って思ったんです。表情がでてきたからなのか、子どものいる生活に少しは慣れてきたころだったからなのか……。今ではどの子よりもうちの子がかわいいと思う親バカです（笑） 自分の子どもはかわいいだけじゃなくて育てていかなきゃっていう責任感やはじめてのことへの戸惑いが大きかったからすぐにかわいい！って感じなかったのかなぁ。と今は思います。 まだまだ大変なことは多いし、わからないことだらけですが……いっしょにがんばりましょうね！
飲めないなら飲まなくてもよいと思います。 怒って飲ませているとありますが それが原因で今度は体にアレルギー反応として出てしまうこともありますよ。
妊娠とは関係ありません。 妊娠している可能性は限りなく低いので。 彼女がもしはじめての性行為だったのであれば、もしかしたらそれが関係しているかもしれませんね。 生理痛のときは、体の中も外も暖めると少しは軽くなるかもしれません。 最近は暑いので大変ですが、お風呂にゆっくり浸かる、温かい飲み物を飲むなどをオススメします。 また、イブやロキソニンなどの生理痛にきく薬を飲むのも１つの手です。
排卵前か後か、調べてもらえばスッキリするので、 そろそろ様子見はやめて、受診した方がよいと思います。 水っぽいオリモノが続いているとの事なので、 そのことをも伝えて、必要があればオリモノ検査も受けた方がよいかもしれません。 オリモノは生理周期に連動して形状をかえたり、 量が増えたり減ったりするものですが、中には病的なものもあります。 自己判断しないで、診察を受けておくと安心です。 自然に生理が来るといいですね。
私は生理前はおりもの増えますね。 妊娠したときはいつもより早い時期からおりものが増えてました。サラサラの黄色が強い色です。 ただ人それぞれですからわかりませんね。 私も妊娠希望のときに気になって調べたら逆に減った人もいるみたいですよ！ ただ妊娠による症状が出るのはまだ早いかなーと思うので今の眠気とかは妊娠とは関係ないんじゃないかなって思います。 もう少し経てば検査できますね！妊娠されてるといいですねー！
理論的に確率は０％です 安心しましょう
無理強いして飲ませるのは何に関しても良くはないと思います。 健康のためと思ってしたことが逆にストレスになってしまったり、食事が楽しくないと感じれば過食や拒食になりかねませんからね。 野菜も食べなさい！とかは当たり前に言ってしまいますけど(笑)ちなみに、青汁自体は悪いものではないと思いますが 山本漢方さんの大麦若葉粉末100％の青汁は決して抹茶味ではないです。 個人的には、という意見ですが青臭くておいしく飲む事は出来ませんでした。 そしてどこにも書いてないけど実は中国産。 あまり気にならないようなら一度飲ませてみても良いのでは？
思い違いをしていたようですね！？ 基礎体温をどの程度の期間測られているのか判りませんが、排卵が遅れる事は幾らでも起こり得ます。 また１年間に起きる月経の内、１～２回は排卵しない周期があっても正常な範囲になります。 これを黄体化未破裂卵胞(Luteinized Unruptured Follicle：LUF ルフ)といいます。 女性の左右の卵巣には２０万個（思春期の頃）もの卵胞があると言われています。 それらの卵胞がまるで流れ作業の様にして順繰りに成長をしているのです。 排卵する様な卵胞は数ミリ～５ミリほどまでに成長していて、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSHと言います。）に反応する物だけが再成長をします。 その数は数個から２０個ほどです。 その他の大多数の卵胞達は成長を休止し、次に自分が選ばれるのを待つような状態になるのです。 FSHの分泌は排卵日までの途中で、一端分泌量を下げます。 この現象に拠り、FSHが無いと成長できない卵胞達が淘汰され、閉鎖卵胞となり溶けて消滅して行きます。 そして、その周期に排卵すべき主席卵胞が選ばれ出現するのです。 一方で、排卵時期にタイミングを合わせてセックスすると、70％以上の確率で受精卵が出来ることが判っています。 しかし、その受精卵が無事に子宮へ着床できるのは50％以下であることも判っています。 その主な原因が卵子や精子の染色体異常です。 精子の染色体異常は15％くらい、卵子は25％くらい、受精の段階で８％くらい、受精卵の分割時の異常も含めると全ての妊娠のうちの50%くらいは染色体異常と言われています。 その周期に主席卵胞になる卵胞は一番健康で元気な卵胞であると、肯定的なお医者さんは言います。 しかし、数十万個もある卵胞の中から、ある一つの卵胞がたまたま選ばれて排卵しているのです。 中には質の悪い卵胞が選ばれてしまうことだって十分にあり得るのです。 また月経周期が長い人は、卵胞が排卵するまでに育て切る期間が長いのです。 そう言う人が、たまたま質の悪い卵胞を育ててしまえば、更に、普段より月経周期が長くなる事だって起こり得ます。 その場合に基礎体温を測っていれば、必然的に低温期が長くなります。 疑問に思える記述は、36日目の伸びるオリモノの観察です。 29日目に体温が上昇しているなら、その４～5日前頃に伸びるオリモノが観察されているはずです！？ 伸びるオリモノは子宮頸管粘液と膣分泌液が混ざったものです。 子宮頸管粘液は、普段はドロっとしたゲル状をしています。 卵胞ホルモンの分泌がピークを向かえる頃になり、その影響で性状の変化を起こします。 水っぽくなり量も沢山分泌されます。 これに拠り精子が膣内以上に侵入できるようになります。 月経開始日から22日頃になると高温期に入る傾向があるとの事ですが、一度、そのタイミングで排卵検査薬を使われてみては如何でしょうか？ 排卵検査薬と基礎体温、＋子宮頸管粘液の観察により排卵時期の特定をするのです。
roseeeさん、こんばんは。 紫外線が気になるのはわかりますが、 花粉症などと同じで、完全にシャットアウトするのは良くないみたいですよ。 うちでは、夕方の時間帯から出かけたり ベビーカーでも行ける水族館やショッピングモールに行きます。 http://xn--55qp1lm3vbwstzcvzk.xyz/17/ あと、ベビーカーで移動するなら 紫外線よりも熱中症のほうが気になります。 水分補給は欠かせません。
大丈夫だよ(*^_^*)余り心配しないで…。お身体を大切にね。
おむつの事は 気にしなくて大丈夫ですよ(´∀`)うちの子は 足が ムチムチなのでオムツの モコモコより ムチムチで ゴムを気にしてきせてます٩(*´︶`*)۶ですがデニム素材 と言うのは 細身や 動きにくいなど あるかもしれないので ワンサイズ上が いいかもしれませんね٩(*´︶`*)۶関係ないですが 我が家の次女は七ヶ月で80です。。。w
３月の生理はフェイクです。二月の最終生理後の１人が父親です。
痛みの原因は特定不可能です。 妊娠が分かったら、もしかして、程度の事であって、医学的には着床時痛などないとも言われています。
おりものに出血があるという場合は、なにかしら炎症していることを表しています。 どれくらい続いているのか？　　かゆみも伴っているかでも判断できます。 参考になりそうなURLを張っておきます。 症状が続くようでしたら、婦人科に受診されたほうがいいかと思います。　お大事に… 【参考URL】 おりものの役割と基本的な知識について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … おりものの色の違いって？茶色やピンクになる原因について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
№１さんは、同棲ですよね。 同棲と同居は違いますよ。 私は同居していませんが、 友達からよく聞くのは••• ①長男だから ②お金がないから ③親がしんぱいだから と言うのを聞きます
ストレスなどによるホルモンバランスの変化で、排卵が遅れたのかもしれませんね。
21日を生理予定日とすると、高温期が10日間しかない計算になります。 生理予定日とは、排卵日の約2週間後を指します。 つまり、高温相が2週間ほど続いて生理が来るということです。 グラフを見ると、10日あたりに排卵したように見えます。 仮に高温期が14日間続くとして計算すると、生理予定日は25日です。 今日（26日）現在、生理予定日を1日過ぎただけなので、 妊娠については、まだ何ともいえないと思います。 ファストで検査されたとの事ですが、検査が少々早いので、 明日ファストで再検査されるか、 近いうちに生理が来るかもしれないので、 生理予定日（25日）の1週間後に、通常のタイプの検査薬を使ってはいかがでしょうか。
私の場合 現在8ヵ月の妊婦です(*´︶`*) 陽性反応が出てから3日後に検診に行きましたが袋しか見えなくてまだ妊娠してるかどうかも分からないからまた2週間後に来てもらおうかな！といわれ 妊娠検査薬をする前日の1日しかつわりがなかったので 心配してましたが 2週間後の検診で赤ちゃん見えましたよ(⑉• •⑉)❤︎
うちの子は ７時　ご飯＋母乳 11時　ご飯＋母乳 15時　おやつ 18時　ご飯＋母乳 20時　母乳 でした。 母乳なので参考にならないかもですが・・・。 お腹が空いていないなら３時間後にミルクをあげる必要はないと思います。
私も、同じ経験したんです、 堕胎して、負担かかって、子供できにくい体になって、 精神的にボロボロになって、完治しない精神疾患になって 社会の負担になって生きてるんです、副作用の強い麻薬のような精神薬で、ほぼ寝たきりです、それを、、、、、、 知りもしないのに、子育てできないって、、、、、、、、 もし、産んだら、社会の負担て、彼女の身になって考えてほしいです
一年丸々お休み、ってほどではありませんが、治ったら引いてを繰り返してました。おかげで行事のほとんどを休んだのですが幼稚園２年目になると少し落ち着いて風邪の頻度も下がりました。 今年小学生なのですが、環境ががらりと変わったからか早速何度か休みましたが…。 どうしても環境が変わると大量やら精神的に弱り勝ちですがきっといつか落ち着くかと思います♪焦らずのんびりいきましょう♪幼稚園は行かなくても勉強が遅れることもないですし…(*´ω｀*)
貴女も３０代になりますよ。旦那が入れようとする時貴女が抜きとるんです。コンちゃんは買う必要がないよ。じゃないといつまで経ってもベビーはお預けだよ。
排卵出血かもしれませんね。それか入り口が少し切れて出血したのかもしれません。 私もたまにセックスの後に彼のものに血が付いてる事ありますよ。 出血が現在止まっているなら特に気にされる事はないと思います。出血が暫く続くようでしたら病院で診てもらってください。
＞生理予定日過ぎて排卵検査薬が ＞反応するのはなんででしょうか？ おそらく、本当はそのときが排卵時期だったからです。 つまり、ルナルナの予測が完全に外れたということです。 なお、次の生理は排卵から約2週間後に来ます。 今から1週間後に生理が来なくても病院に行く必要はありません。
妊娠している可能性はあると思いますよ。 私は排卵後いつも胸が痛くなるんですが今妊娠中で今回も排卵後からずっと胸が張って痛みもありました。それだけでは判断できませんけど可能性はあります。 生理予定日にも普通の妊娠検査薬で陽性が出るので試してみてはどうですか？ 妊娠されてるといいですね！
ベビーボックス（マタニティボックス）はどうですか？一度に最低限の出産準備商品が揃えられますよ。しかも、箱がベビーベッドにもなるので、便利です。 私も友人に進められて、購入したのですが、とても良かったですよ！！ 販売先のURLを貼って置きます。 http://maternity-box.com/
早産児であり、未熟児です。 それぞれ意味あいが違うからどちらか、という訳ではないです 早く出してあげる、ということは 胎盤や臍帯の機能不全を疑われているのでは。 赤ちゃんは栄養も酸素も胎盤頼みですから この機能がよくないと 危険性もありますよね あと血栓とがもですが 不育症なんかもそういうケースですよね。 前の医師が見た段階と今は違うかもしれませんし 予定を遅らせたのが初期なら 胎児のサイズを見て、カレンダー上の週数より遅い着床だったとして 計算し直したという意味かもしれませんし。 他で相談するにしても まず今の病院で、わからないことや なぜ早く出す必要があるのか リスクや、やらないリスクなど しっかり聞いてきたほうがいいですよね
月々の返済があるのに、仕事を辞めてしまったのですか、、、なぜ？ あまりに自分本位ですね、、、 私も返済があるため、妊娠中悪阻があっても、しっかり働き、早々に復帰しましたけど。 あなたのような生温い方の相談は腹立たしい限りです。
ABR検査はしっかり寝て検査ができた場合、比較的精度の高い検査ではありますが、途中で起きてしまったということもあり、また日常生活の様子もあり、納得のいかない状況でしょうね。大切なことですので、再検査を希望してみるか、今の状況を伝えてセカンドオピニオンを求めることも検討されてよいと思います。
本気で欲しければ旦那さんと相談すれば良いと思います。
>子供同士のことなので仲介したり口は出さないんですが、 これは違うと思いますよ。まだ三才ですからママが上手に間にはいって、女の子と男の子のやりとりをうまくしてあげましょう。私もそうします。 それと、おませな女の子とは遊ばせません。うちのこ（男）は大人しいので女の子にやられっぱなしです。 おませな女の子と遊ぶ時は私が必ず間にはいって息子のために動きます。
これをそっくりそのまま児童相談所に通報すればいいですよ。通報するだけなら名誉毀損には値しません。情報提供ですから。 それから感情を込めて非難してはいけません。あくまで事実を淡々と伝えてください。 もしそれでも対処してもらえなかったら、下の方の回答にように民生委員に言ってみるか、 弁護士に相談してみてください。 また下の子供たちが実際に飢えている証拠を客観的に提示できなければいけません。
生理の最大周期は何日ですか？ アプリは平均で予測しますから、周期のバラつきまで関知しません。 ですから最大周期で考えたときの生理予定日から考えて、妊娠検査薬は使ってみることです。
予定日通りに生まれると考えると2017年7月から2018年6月までですね。 出産が早まることを想定するならば、2017年8月からが望ましくなります。
仮にセックスしたときに排卵したとしても、生理が来るのはその2週間後ですから、危険日と言っているならば、まだ生理が来なくてもおかしくはない時期です。 避妊していない以上は妊娠の可能性は否定的できませんが、生理前に妊娠症状を訴える事などないと思ってください。 妊娠検査薬を試すなら、生理予定日で検査可能なチェックワンファストが良いです。 どちらにしてもフライング検査ですから、妊娠していたとしても必ずしも陽性にはなりませんから、陰性ならば日を置いて再検査が必要になります。
性器をこすりあわせたくらいでは妊娠しません。 中出ししたとしても1週間では妊娠は成立すらしませんから、オリモノの増減も蕁麻疹も全く関係ないです。 きれいと言えない手で性器を触ればオリモノはそれだけでも増えますから。 生理不順で自分の排卵が分からないというならば、半年間位基礎体温を測ってみましょう。 妊娠を望んでいないならばなおのこと、自分の体の事は把握しておくべきですよ。 それで排卵していないならば治療しないと、妊娠を望んだときに妊娠できないという事になってしまいますからね。
67%になるのは、支給日数が通算して180日に達するまでですから暦日で6ヵ月ではありません。 途中で支給対象にならない日がなかったなら7/6まででは？ まぁ、あまり本題とは関係ありませんが。
ふつうは子供を育てるうちによその親や子供の立場も理解できるようになり、優しく穏やかになっていくものだと思いますが、あなたの文面を見る限り、子供をもつのは性格的に無理じゃないでしょうか。 ご主人の子供がほしいという気持ちもとてもわかります。お互いの意見を尊重するなら離婚するべきでしょう。 ご主人はまだ互いに子供を持つパートナーを見つけることができますから。
6番、7番とも妊娠初期ではまずありません。生理前ではないでしょうか。吐き気、つわりはまだまだ先のことです。 生理予定日より2週間すぎてもこなければ市販の妊娠検査薬を使えばすぐに結果がわかります。 陽性なら妊娠です。かなりの確率で当たります。 女性の体はあなたが思っているより敏感です。妊娠したかも、との不安だけで6番や7番などの症状はでるとおもいますよ。 とにかく5月の末ころまでは心配する以外何もできないと思います。あなた方二人に責任があるのですからそれまでたっぷり心配しなさい。 もし妊娠していたら覚悟して親に2人そろって相談することです。 勝手におろしたりしたら先々いいことはありませんよ。あなた方の親はまだ若いはずですので何とかなるはずです。 これからは目先のことばかりではなく男として責任もって行動すること。 立派な大人になってください。
生理中だとか関係なく、膣内に射精しても排卵時期でなければ妊娠はしません。 専門家が妊娠する様な確率があると回答していますが、なら、どの様な確率で可能性がどの様にあるのか具体的な事例を元に問いただしてみて下さい。 もう１０年以上探していますが、何処を探しても、その様な事例を明確に証明した文献も事例も見たことがありません。 専門家なら、研究レポート名ぐらい提示できるでしょう。
礼樹 礼季 礼は らい と 読めます。 ただし、ややこしいことに なります。
夜泣きの原因には、骨の成長が関係しているという話があります。数ヵ月で急激に骨が成長するため痛みが出るということです。成長が夜に活発になるので夜泣きとなってしまうということですが、泣いているということは、今大きくなろうとしている。大きく成長している証拠なのです。 この話を信じるかどうかはあなた次第です。夜泣きは個人差もありますが、２ヵ月もすればおさまります。そのとき見たらビックリするほど大きくなっているので驚くと思います。
私も娘の出産前二日前にゼリー状のおりものでましたよ。　私は+ピンクいろつきでした! 短い妊娠ライフ楽しんでね、
毎日同じ時間に飲み続けていれば、休薬期間（4週目）もちゃんと避妊効果ありますよ！ 2シート目の1週目でも避妊効果あります。 きちんと服用できていれば避妊できているはずです。 避妊の効果の持続期間などについて、こちらのサイトが分かりやすくて参考になるのでぜひご覧になってみてください。 http://pill-sideeffect.com/
ご安心ください。確率の話なので可能性はあるといえばありますが、ほぼ0%に近いです。「コンドームを着用し、膣外射精し、漏れも確認し、精子には一切触れない」。ここまで徹底した避妊ができる19歳カップル、本当に珍しいのではないでしょうか。私は尊敬します。素晴らしい心掛けだと思います。 私は女性ですが、19歳くらいの頃は悩みやストレスでよく生理が乱れました。月に2回来たり、一ヶ月飛んだり。今回、たまたま遅れてしまったものが、妊娠しているのではという心的ストレスから、さらに遅れてしまっているというのが私の見解です。(医師ではありませんが) 妊娠検査薬使用して早くお2人で不安から開放されましょう！ 一度の射精に含まれる精子量 数億 卵管膨大部まで辿り着く精子量 数百 万が一質問者さんの腟内に精子が入り込んだとして、その量は既にごくごく微量です。到底卵子と出会えるとは思えません。そこまで簡単に妊娠してしまうなら、不妊で悩まれる方々はもっと少ない筈です。 ここまで徹底的に避妊して妊娠するなんて、確率にしたら天文学的数字になると思いませんか？
私も超日だった為 陣痛促進剤３本＋バルーン１度＋緊急帝王切開＋入院１３日(帝王切開の９日含み)で３４万でした。地方の総合病院です！一時金42万だったので満たない分は戻ってきました！
結婚前に、彼・あなたの2人とも、子供を作れる身体かどうか検査してみては？
排卵日と言う日は１日ですが、卵子の排卵された後の受精能力は８時間程度しかありません。 また、排卵が終わってしまうと子宮頸管粘液が急激に元の性状に戻ってしまう為、子宮の入り口は閉じてしまいます。 前後３日間に受精能力があるわけでなく、女性が妊娠出来るのは排卵日２日前、１日前、排卵日当日、排卵後１日の４日間程度しかありません。 質問の膣内に射精された精子は、排卵時期でなければ膣内より先に進めませんので、１時間もすれば全て死んでしまいます。 精子が女性の身体の中で生存できるのは、卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着けた精子達だけで、大よそ３日間程度です。 その理由は、卵管膨大部に満ち溢れている体液が、精子の生存を助ける弱アルカリ性だからです。 日本人男性は１回の射精で数千万匹～２億数千万匹の精子を射精します。 しかし、その中の１匹足りとも受精能力を持っていません。 精子が受精能力を獲得するのは、卵管膨大部まで泳ぎ着いてから５～６時間後であることが判っています。 精子は受精能力を獲得すると狂ったように泳ぎ回って受精活動をしますが、数時間もすると体力を使い果たして死んでしまいます。 まだメカニズムは解明されていませんが卵管膨大部に泳ぎ着いた精子達の中に、直ぐに受精活動をしない精子が居るそうです。 卵子がタイミングよく排卵されて来ない場合の保険のようで、ジッとして動かず休息しています。 その期間が３日間程度であることが、不妊治療の発展から判明しています。 この事象を以て精子の寿命が云々されるようになってしまた感が否めません。 また体外受精などで採取された精子が、やはり卵管膨大部の体液と同じ性状の培養液の中で１週間ほど生存しまています。 しかし、これらの精子に受精する体力など、もう残っていません。 ただ、生きていると云うだけです。 この１週間と言う数字が独り歩きしてしまい、あたかも女性の膣の中で精子が生き続けられると思い込んでいる人が多くいます。 精子に化け物の様な生命力がもしあるのなら、人類は、とっくの昔に人口爆発を経験しているでしょう。 ちなみに紹介した動画でも説明されていますが、精子は子宮の中でも生存することは出来ません。 卵子と受精しない限り、精子は女性の身体の中では生き延びる事はできないのです。 これが真実です！
今の段階で 妊娠したかもしれないとか まずしていないと思いますとか 言える人はいません 神のみぞ知るですよ でも そんなふうに 一緒に心配して2人の問題として 悩んでいることは 当たり前なんだけど 真剣味が伝わってくるので コメントしました しばらく待っても来ないようならば 妊娠検査薬で調べてみて 陽性ならばご両親も交えて話し合わなければなりませんね 最後まで誠実に 彼女を支えてあげてくださいよ いずれの結果になっても もう2度と曖昧な避妊をしないこと 若いから生理が不順なんてことはありません いつも順調な人の方が多いです 心配事があると 遅れるし 嬉しいことがあると早くなる傾向はあります とにかく時間がくるまでだれにもわかりませんので 心配でしょうが待つしかありません 生理予定日の1週間後辺りから検査薬に反応が出るのかな？ それで調べてみてください
フライドポテトやトマトなどがおいしく感じられた、という方が多いようですね。血圧などに特に問題がなければ、食べられるものを召し上がる、でよいと思いますよ。
気になって書きます。。。 どうして、彼わ 拒否したのでしょうか？ ただ、やる為だったのですか？ それだけだったら、あたしわ 許せないけど。。。 親御さんが、ゆうのも 無理ないけれど 産みたい気持ちわ 妊娠した人同じだと思うよ？ 説得して納得してもらいたいなら 喧嘩覚悟でぶつかるべきだよ！ シングルマザーわ 本当に大変だって聞きます。 あたしの心友がシングルマザーだから。 その子も結構苦戦してるよ。。。 生保受けても働いたら減るし 子供に不自由な生活しか 出来てないとよくゆってくる… だから、あたしわなるべく 協力してる！ 身内いないから…… だけど、あなたわいるならば 本当に産みたいなら 彼を説得しなければいけないし 勿論、親御さんにも 納得してもらえるように 話し合いが必要だよ！ いくら産みたい気持ちがあっても 子供の命も大事だけど 先の事ぢゃなくて 今やるべき事を、やってみて！ でしゃばって、ごめんなさい。
私なら、同じようなおもちゃ＋お菓子持って行きますね(^o^) 近所なら、長い付き合いになるでしょうし←　次回からは、壊さないように気を配りながら遊ばせましょ(*´ω`*) 私も、我が子のおもちゃぢゃなければ舐めないように見張ってます← あ、我が子は８ヶ月です(*´ω`*)
何処の病院でも医師も人間ですから間違わないと言う事は無いけどそう間違える病院も少ないと思います。 週数が判別に曖昧な時期でないのと見た時に写真にしっかり写れば大体確実に出ます。
ハワイではありませんが。 旦那のアメリカ赴任に帯同中、2人の子を出産しています。 11年前と9年前ですが、そのころも初診は早くても8週以降、でした。 でも、出血があったり、我慢できないほどの激痛がある時は、即受診してと言われていたので、 何かあった場合は見てもらえるんだ、という安心はあり、8週目の予約を取りました。 私は、帰任後、日本でも2人出産していますが、 分娩可能な産科が減っている今、人気の産院では4～5週で分娩予約を入れないと間に合わないなんて事もあり、 検査薬で陽性が出たらすぐ受診する方も多いようですが、 4～5週での受診では心拍が確認できず、結局8週目頃にまた来てね、と言われるケースがほとんどらしいので、 何もなければ、8週の受診でも問題ないと思いますよ。 少なくても9年前のアメリカでの妊婦健診は、 日本の妊婦健診と全く同じ内容でした。 ただ、エコーの回数は少なかったです。 エコーの回数に関しては、エコーの安全性が確認できていないため、リスクを減らすために必要最低限の回数にしている、と説明されました。 日本では、安全な検査と言われているエコーですが、現時点では、エコーが原因と言われる問題が確認されていないというだけで、 この先、胎児期にエコー検査を受けた人たちの老年期まで見てみないとわからない、というところなのだとか。 アメリカの主治医は、妊娠は「あなたの方だと、あなたの赤ちゃんの事」だからと、 「もっと知るべき、もっと関心を持つべき、もっと調べて」と、 医療チームは、医師とスタッフと、患者でなる、と言っていました。 不安があれば、私が理解できるまで、筆談、イラストなどを交えて説明してくれました。 だから、私は、私と赤ちゃんのすべてを、この医師に任せても安心だ、と信頼する事ができました。 でも、日本で出産した時の主治医は、私が質問をしても、 「医師である自分が大丈夫と言っているのだから、信じられないなら転院して」 「君がそれを知ったところでなんになる？知る必要はない」 という態度で、信頼感はゼロでした。 3人目の子は、胎動の様子に不安を感じ、何度も相談したのですが聞き入れてもらえず… 産まれたその日のうちにお空に帰って行ってしまいました。 もっとちゃんと私の話を聞いて、しっかり診察さえしていてくれたら… まずは、自分の体に何が起こっているのか、知る事が大事です。 いろんな出版社から、妊娠出産に着いてのノウハウ本が発売されています。 日本から日本語の物を取り寄せても良いですし、 英語ができるなら、近所で手に入る現地の物でも良いので、1冊購入して、 妊娠初期の体の変化、どのような症状が出るのかなど、知ると安心できると思います。 お腹に1人いるのですから、おなかに痛みがあるのはおかしなことではありません。 知らないから不安になるのです。 （私のアメリカの主治医の受け売りですが…）
似た様な文面で2回質問していますが、必要な事が書かれていないので、何度質問しても、病院に行って下さいとしか回答出来ませんよ。 回答が欲しいなら、貴女の生理周期は何日か、規則正しいのか不順なのか。前回の生理は何月何日から何日間か、行為があったのは何月何日か。 ちゃんと書いて質問して下さい。
自分の意志で生まれて来た訳じゃないから謝る事はないさ。「こんなサハラに誰がした」何て言っちゃダメよ。渡る世間は鬼ばかりじゃないからズウズウしく生きればいいのよ。
話を聞いていると純粋にジムに行きたいってよりは旦那さんへの当て付けのようにも感じました。 子育ては２人でするものですが平等ではないと思います。 どちらかにしか出来ない役割ってあるし、どちらかに負担がかかる時期だってあります。 特に３ヶ月のお子さんならパパよりママを求めますよね。 そんな時期に１時間程度だからと安易に旦那さんに預けるのはちょっと・・・です。 特に日頃からお子さんを積極的に見てくれていない父親なら１時間程度でも困惑します。 ましてやお二人のお子さんを見ないといけないならなおさらです。 きっとそんな不安から質問者様にそんな言葉を発せられたんでしょうね。 ジムに行くのは賛成だし気持ちは分かるんですが、良ければ今すぐというよりは旦那さんが１時間程度でも見ておくよと言ってくれる環境作り（育成）をされてからの方がお互い気持ち良く時間が過ごせると思います。 ちなみにうちの旦那がそんなこと言った日には１週間くらい無言の抗議をしますね(笑)
コンドームを使用していても、気づかぬうちに漏れなどが発生している場合もありますので、性行為がある限り妊娠しないとは言い切れません。
姪っ子は1歳くらいで寝たフリを覚えとったな。じぶんの都合が悪いと。あれは驚いた。赤ちゃんはフリはまだ早ないか。
こんにちは 友人は、侵入なしで妊娠しました。本当です。行為については、詳しくは聞いてないのでわかりませんが。 心配なら、妊娠検査薬を使ってみてはいかがでしょうか？行為をしてから、14日経過していれば判断がつくそうです。
日本語がおかしいのでよく分かりませんが… 不安なら、検査薬を使用されてはいかがですか？ 婦人科を受診するとか。
机に向かわせる事です勉強してなくても漫画を読んでても。頭の良い子の親達は勉強しろとは言わなくても机に向かってると言ってますね。
皮膚が伸びるという事もありますし、子宮を支えている筋肉も急激に引っ張られえるので、痛みを感じる人は少なくありません。 皮膚の引っ張られる痛みには、妊娠線予防のクリームを使って、皮膚の柔軟性を高めることでうち場にはなります。 足の付け根の痛みならば、運動する事で筋肉の柔軟性が高まりますから、マタニティーヨガやウォーキングなどを行う事で緩和できます。 ですが今は歩くのも大変、という事ですから、骨盤ベルトの利用も考えると良いかも知れません。 お腹が大きくなることで骨盤の歪みが出てくると、ただでさえ負担があるのに余計に負担が強くなります。 妊婦さんは座骨神経痛にもなりやすいですしね。 一度病院で相談してみてください。 運動するにも骨盤ベルトを使うにも、自己判断から始めない方が良いですからね。
育児を良く頑張っていらっしゃいますね。張りすぎて疲れてしまいましたね。良い意味で適当に手抜きをされていますか。良い母でいなければいけないとご自分を苦しめてはいませんか。5歳と2歳のお子さまの育児が一番大変で一筋縄ではいきません。お子さんと一緒になって笑ったり怒ったり寝転んだりしてみてはいかがでしょう。お子さん達はあなたが大好きなのです。お母さん嫌いの言葉を間に受けてはいけません。育児をメチャクチャ楽しめたら嬉しいですよね。ご主人にも恵まれてあなたは幸せな方だと思います。笑顔でいると上手くいきます。メチャクチャ応援しています。
いったん出産して落ち着いてから？子供が成人してから籍を入れるおつもりですか？ お金の問題を抱えているなら、産後の仕事をする為に子供を保育園に預けなければいけませんし、０歳児は受け入れる数が少ない為、すぐに預けられない可能性もありますし、だいたいにして相手の男性が頼りなさ過ぎです。お金が無いからといって、自分の子供を妊娠してる女性に対して、ある程度の生活の道筋を示してあげないのは無責任すぎます。 運転免許は、1〜2週間で取れるものではありませんよ。原付免許でも取るおつもりですか？教習所の車はチャイルドシートは付いてませんよ。教習所に通っている間は誰がお子さんの面倒を見るのですか？ あなたが出産する事はすごく素晴らしい事だと思いますが、相手の男性の、一緒に子育てをしていこうという誠意が、文面からは全く感じ取れない所が、同じ子を持つ親として少し引っかかるところではあります。 入籍なんて、紙切れ一枚でしかも無料ですぐ出来る事なのに、なぜ出産して免許を取って落ち着くまで待たなければいけないのでしょうか？ 相手の男性にうまい事丸め込まれて逃げられない様にお気を付け下さいね。
気になりますが、さわらない方がいいです。オイルも、しない方がいいです。するなら小学生くらいになってから。 まだまだ、お臍はデリケートな時期なので、傷ついて細菌が入ったら、取り返しがつかなくなりますよ。
ベッドの周りの落ちる可能性のある床に布団を(敷布団か薄手の折り畳みマットレス三つ折りくらいの厚みにして)敷いていくのが良いかと思います。 もしくは階段のように折り畳みマットレスを段々にして置いておくと、赤ちゃんが歩きだした頃には自分で上ったり降りたりできます。 ハイハイができるようになると夜中や朝方になぜかハイハイでとんでもないところに行ってたりしますので距離があっても落ちる可能性は普通に　あります。 ハイハイができるころまでは高さのあるベッドガードで、捕まり立ちができるようになったらガードを外してマットレスを下に敷くのがいいかなと思います。 ガードを外すタイミングはガードの高さと赤ちゃんの身長差を見ながらそろそろ怖いなと思ったら外すといいと思います。
ルナルナの排卵予想日では、普段の周期から計算しているだけなので、 生理周期がいつも整っている人でないと、予測に役立ちません。 かといって、基礎体温では、基礎体温が上昇して初めて「排卵が終わった」と分かるので、 こちらも予測にはなりません。 基礎体温は予測というよりも、事後確認に使います。 排卵日は、必ずしもガクンと下がった日ではないです。 ガクンと下がる日（陥落日。かんらくび）を持つ人もいますが、 すべての人がそうではありません。 低温相と高温相の境目のどこか３日間程度の幅をもたせて、排卵日を考えます。 一般的には、低温相の最終日～上昇途中～高温相の初日の３日間です。 質問者さんのグラフを見ると、上昇途中が３日間もあります。 理想的なのは、グーンと１日で急上昇する形です。 長くかかっても、２日間で上昇しきってほしいところです。 上がり切ってからも、高温の状態が安定しないで、途中ガクッと下がっています。 毎周期同じ感じでしょうか。 多少ジグザグと上下動はしますが、大まかに台形の形をキープするのですが、 質問者さんのグラフは、「M」の形に見えます。 私は、黄体機能不全で、５年間自然妊娠しませんでした。 最初の３年間は子供を望んでいなかったので、深く考えることはなかったのですが、 子供を望んでからはさすがに「おかしい」と感じて、不妊治療専門のクリニックを受診しました。 一通りすべての検査を終えて、血液検査で黄体機能不全が分かりました。 私の場合は、排卵と生理が順調でグラフに顕著に現れないくらいの軽度だったので、 一番弱い黄体ホルモン薬を処方されて、３周期で授かりました。 血液検査で分かるので、不安なら調べてみてはいかがでしょうか。 不妊治療専門の方が親身に相談に乗ってもらえると思います。 私は、２人目を望んだときに、上の子を連れて行く都合上、 近所の一般の産婦人科を選んでしまいましたが、治療内容がしっくりこない上に、 あまり熱意を感じられず、ここは妊婦さんの手伝いをする場所なんだ、と感じました。 １年間通いましたが結果を得られずに、遠方でしたが、 上の子を授かった際にお世話になったクリニックに転院して、 ２周期で２人目を妊娠することができました。 長々とすみません。 ご参考になれば幸いです。
私も2人の息子の親ですが、やはり女の子を2人目は希望してました。 産まれるまで、女の子ですよーって言われてました。 足か何かで隠れてたみたいですが、今のエコーではあり得ないですよね(^^;; 男の子って大変、産むなら女の子よー！って言われてますが、私は2人共個性が違うし、面白くて可愛いです。 スカートを履かせたかったなぁとか思う時もありますが… 遊ぶ2人を見てると、男の子2人で良かったと思います。 何だかんだで、産まれたら可愛いものですよ〜
こんばんは。 私は３人の子供がいます。 一番上の子供の時ですが生理予定日の一週間後で確信できたんですよ。 女性の勘と言うのは、曖昧かもしれませんが…。 あなたと同じでした。 うっすらとした検査結果で。 でも産婦人科へ行ったら尿検査は、はっきり出ていました。
４月２０日の出血が間違いなく生理であり、その後性交渉がないのであれば妊娠はしていないと思いますよ。
お産大変でしたが無事に生まれて良かったですね。おめでとうございます。詳しい状況を知らない人の言う事に惑わされてはいけないと思います。あなたは可愛い我が子を守ったのです。あなたの行動に間違いはありません。ご主人には感謝して頑張ってもらいましょう。あなたが不安な気持ちでいると赤ちゃんがビックリします。ご主人や赤ちゃん、頑張った自分に感謝して毎日をメチャクチャ楽しくお過ごし下さい。上手くいきますよう応援しています。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1590152.html http://192abc.com/12896 よく分からないですが、参考になれば。
妊娠の可能性がは低いと思いますよ。 多分ですが排卵日が5/3あたりだと思います。 25日だと１週間以上経っててしかも避妊もしていますし12日も同様です。 排卵日もズレることはありますし避妊をしていても100%妊娠しないわけではないですが。 タイミング的にも可能性は低いと思います。 女性の体はデリケートでストレスとかでも生理が遅れることはあるようですしもう少し待ってみましょう。 今心配しすぎても仕方ないですからね。
恵生産婦人科 LDRで色んな部屋はあるみたいですが子供を連れても 安心して入院できたと書いていたのを見ました。 恵生産婦人科に連絡して確認してみて下さい。 私は県立中央病院で出産したのであまり詳しくは解りませんが。 恵生産婦人科は友達から進められました 元気な赤ちゃんを産んで下さいね(*^^*)
赤ちゃんにはよく脂漏とか出来ますね 脂肪の塊りみたいな まあ余り変だと思ったら　皮膚科にでも 多分大丈夫なのかも??
生理が終わって次の日では、まだ排卵はないと思うので、妊娠はしたいないと思います 体温が高いのは、体調が悪いんじゃないかな だいたい、次の生理予定日を一週間すぎないと、確実に妊娠しているかは、わかりません。心配でしたら、1ヶ月後に妊娠検査薬をしてみたらどうですか？ゴムをしていたようだし、日にちてきにも妊娠は、ありえないと思います もしもまだ同じような心配になったら、言いづらいかもしれないけどお母さんを信じて相談してくださいね お母さんは、1番の見方だと思いますよ ♡
どちらを…というより事情があるとはいえ病院またがない方がいいですよ だからこういう事になるのかと。 20日に3日以内に排卵と言われてるのにすでに20日に体温高いならその体温がデタラメって事ですよ。 おかしいという証明出来てるわけです。 それに排卵検査薬は実際の排卵に反応するものではない事ご存知ですか？ 無排卵でも反応は出ますし逆を言えば排卵時期なのに反応しない事もあります。 気になるならタイミングとったらどうでしょうか。 とった事に越した事ないでしょう。
気になるならこまめに、最終の性行為から3週間経つまで 検査薬をし続けるしかないでしょう。 避妊はしていましたか？ できれば生理再開するまでは避妊したほうがいいと思いますが… そうでないなら、最終の行為の3週間ごとに検査薬を使うほうがいいです。 再開しないままたまに二人目妊娠する人がいます 酷いときは気づいたら6か月とか7か月とか。 何がもんだいかというと、初期の健診を逃すと、正確な週数がわからなくなります。 なので、受け入れてくれる病院が少なくなってしまったりします。 たとえば正期産なのか、2週間早いのか、で必要な設備がかわってきます。 早産ならなおのこと。1週2週の差が、その設備で受け入れられるのか、っていうのがわからなくて 難しい局面がでてきます。 なので気になるなら今からでも検査薬をやってみるしかないでしょうね。 一つは出血が生理だけどホルモンがまだうまく戻っていないとか 排卵の出血とか、あるかもしれません。 もう一つは、子宮頸がんの検査をいつしたのかにもよりますが…。 その時には異常がなくても その後になにかあったか。 1か月ぐらいでどれぐらい育つのかわかりませんが 子宮頸管ポリープという、内膜が増殖してできるポリープがあります。 ほとんどは良性なのですが、経産婦にできやすいです。 私も産後４～5カ月頃にできました。内診で取ってもらい 念のために病理検査に出しました。 とりあえず、検査薬を使ってみる。 陰性なら病院を予約して受診してみる。 どのみち不正出血しているなら、いくら症状を並べたてたところで 病院へ行ってみないと 生理前の出血か、ホルモンのいたずらなのか、ストレスなのか、排卵の出血なのか 15日の性行為の影響での出血なのか ポリープなどができてしまったのか… ここではわからないですよ。
電話でお店に直接聞くといいかと思います！40~50ケースお店に置いてますかね？ 通販なら買えないんですかね？
ホルモンバランスが崩れても陽性反応は出ません。 うっすらでも陽性反応が出れば妊娠でしょう。 早めに産婦人科を受診しましょう。
ほんの数時間ならシッター会社がいいと思います。 私の場合、ハニークローバーで頼んでいます。 入院先にも来てくれるし、ベテランなのでとても安心です。 子供もなついてくれるのでおすすめです。
歯が生える前でむずむずしている場合 口をつかった遊び。 だいたいがこの二つでしょうね
No-3です 賽の河原霊場に行きますと、水子の供養に訪れる方が大変多いです。 これは、冥途の三途の川の河原で、亡き水子達が、親御さんの供養の為に平たい、丸い石を段々に積んでいると、 鬼が現れ、その石積を崩してしまう・・・ ところが、現世の親御さんが賽の河原へお参りすると、お地蔵様（地蔵菩薩）が亡き子供たちを助けてくれる・・・ と云う信仰から生まれております。 そう云うところへお参りするのも子供さんの供養かと思います。 ご参考まで
高温期にそこまで下がったら育たないですよ。
私は3歳の娘が居ますが… パニック障害と強迫障害をもっています!! ひどいときは起き上がれず全て旦那や母親に頼んだこともあります!! 娘とお風呂に入るときに発作が出て…気を失ったら大変立とおもい、旦那に入るときと出るときにメールして、出たよメールがなかったら家に見にきて!!って頼んでた時期もあります(涙) 今は強迫は残ってますが…パニックは治りました!! 強迫障害は今でもひどく…頭の中を同じことが駆け巡りしんどいです(涙) 不安な気持ちから苦しくなる感覚…すごくよくわかります!! アドバイスはできませんが…不安のポイントは違いますが私も毎日戦ってます!! 一緒に頑張りましょう(*^^*)
すみません。詳しくはないですが、もう少し日にちとか具体的に書いた方が回答しやすいと思います。 生理は安定しているのか、だいたい何日周期なのか、行為があった日は何日なのか。 だいたいの感じでは、生理が終わって3日後はちょっと確率はドンピシャか微妙。しかも外出しだし。 私は2回妊娠して2回共つわりが早く、そろそろ生理だなという頃(だいたいの生理予定日)には軽くムカムカする感じがして、「生理が遅れてる」という事態よりも先に、「妊娠したかも」と感じました。 前々回の生理は何月何日から何日間。 前回の生理は何月何日から何日間。 行為の日は何月何日。 くらい具体的に補足して下さい。 きっと詳しい方が回答してくれます。
うちの娘は1ヶ月で急に哺乳瓶拒否になりました。それまでは普通にのんでいたのに、乳首を含むとベェっと出してしまい全く飲まなくなったので卒乳まで完全母乳でした。母乳もあげるのが痛かったり、預けるのに混合でやっていくつもりだったのに拒否されて当時はかなり焦ったし、不安になりました。今となればシリコン製と母親の乳首の差が分かるようになったのか、、と軽く捉えられますが。なかなか1度拒否するとまた哺乳瓶で飲むのは難しいかもしれません。 因みにマクマグやストローは大丈夫でした。
女の子じゃないですか？うちも去年女の子出産しました 同じ見えかたですよ~ 楽しみですね( =＾ω＾)赤ちゃん~
年齢はおいくつですか？ 閉経間際だと陽性反応が出ることがあると説明書にありましたよ。
妊娠の可能性のある黄体期に処方される月経を起こす薬は黄体ホルモン剤です。 このホルモンは排卵すると分泌されるホルモンで、子宮内膜を厚くする作用があります。 しかし、妊娠しないとそのホルモンの効果が切れた途端生理が起きることになりますが、生理を起こす薬はそれと同じ環境を作ります。 しかし、妊娠するとこのホルモンの代わりにhCGというホルモンが分泌されるようになるため、急激に黄体ホルモンがなくなっても妊娠を維持できるということになります。 その自然の状態と生理を起こすための薬はほとんど同じ働きをします。 ですから仮に妊娠していたとすれば生理が起きることなどありません。 むしろ着床を維持しやすいように子宮内膜を厚くする働きさえありますから、着床の妨げにはならないのです。 妊娠していなかったならば、薬の効果が切れると同時に生理が起きる、ということになります。
水分は必要です。 あと、手拭いやバスタオルはあった方がいいとは思います。 以外ですが入院するまでの間、新生児用のオムツを置いておくといいです。 自宅で破水から始まる時があります。 そんな時、破水の量的にナプキンは全く役にたちません。 そうなったら新生児用のオムツを使用して下さいね。 赤ちゃんが自宅に戻ったら、どうせ使いますから用意されておくといいと思います。
最終月経と生理周期や避妊方法から判断すると、11月5日の方が可能性が濃厚です。 妊娠しなければ来るはずだった生理予定日は11月19日か20日辺りですから、そこから排卵日を逆算すると5日付近に排卵していると考えられます。 そうなると精子の受精能力を考えると31日で妊娠するならば、セックスの刺激かなにかで排卵が早まったと考える必要が出てきます。 実際の排卵がどのように起きていたか、基礎体温等で把握していないならば100％断言することはできませんが、31日の子だと言うことには無理があるのは確かです。
ちゃんねこさん、こんばんは。 体調はいかがですか？ 妊娠しているならば、あまり薬は飲まない方が良いですね。 ビタミンCをとって、安静にしていればよくなってくると思います。 お大事に。 http://xn--68j402nznekl4bjmi.xyz/137/
今日は、癒合歯は気にしなくても良いのでは無いですか。乳歯がグラグラしだしたら早めに歯科で抜いて貰えば良いです。
私は30歳で流産しました。次の妊娠まではかなり落ち込み気持ちも沈んでいた気がします。 流産あとからは基礎体温をキッチリつけ、計画的に頑張りました。結局出産したのは33歳になる直前でした。 一度妊娠できたのだから不妊なんて疑いもしませんでしたよ。 私の周りにも不妊治療の経験者が意外と多くいますが、ようやく一人目授かったかと思うと、つぎは不妊治療なしで 3人も生んだとか、不妊治療をやめてから2人産んだとか結構います。 28歳。全然高齢出産に入りません。あせらず気を抜かず頑張ってみては？ 不妊治療の診察だけ一度経験するのもいいかもしれませんね。 私の知人2人は診察に出向き、「回数が足りません」と言われて帰ってきました"(-""-)"
＞生理で少量の出血ってあるのでしょうか？ 幾らでもあります。 生理すら起こらない事だってあるのですから。 不規則な月経周期と出血の状況を見る限り、その出血は月経と捉えるべきでしょう。 今周期は極端に子宮内膜が作られなかったと思えます。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 正常に排卵が起きている女性なら、子宮内膜は排卵する頃に子宮の裏側全体に厚さ１ｃｍほども作られます。 しかし反対に子宮内膜が十分に作られなければ、受精卵が着床できない不妊要因となります。 その判断基準が内膜の厚さ６ｍｍ以下です。 妊娠を望んでいるのか、そうでないのか？書かれていないので判りませんが・・・ 貴女の場合、望まない妊娠の心配をするより、妊娠出来ない心配をすべきではありませんか？ これを機会に、一度、お医者さんに診てもらった方が善いと思います。 その際には必ず妊娠の有無も調べてくれますから、貴女の不安も同時に解決しますよ。
女性の子宮は赤ちゃんを育てる場所なので、１年365日、中を無菌状態に保とうとする機能を持っています。 それが子宮の入り口を閉じてしまう子宮頸管粘液です。 子宮頸管とは子宮の入り口になります。 子宮頸管粘液はそこから分泌される体液です。 子宮頸管粘液は粘度が高くドロッとした体液で、採取して顕微鏡で見ると細かい網目の構造をしています。 この網目はとても狭く、精子など目に見えないほど小さな生き物すら通ることが出来ません。 しかし、排卵時期になるとその性状が変化し水っぽくなり、量も沢山分泌され、特性も精子の生存を助ける弱アルカリ性へと変わります。 これが、よく言われる伸びるオリモノのことです。 女性の性周期で排卵時期になると卵胞ホルモンの分泌がピークを向かえます。 卵胞ホルモンがピークになると、脳からは卵胞に排卵しなさいという命令ホルモンが分泌されます。 これをLHサージと言います。 また、同時に卵胞ホルモンの分泌量に応じて子宮頸管粘液の量も性状も変化をするのです。 ＞そして5/19 夜茶色い織物がドロッとついてました。 ドロっとしたオリモノは、膣分泌液と子宮頸管粘液が混ざったものが体外に排出された時に確認されます。 これは排卵が始る前や、排卵が終わった後に見る事ができます。 排卵が終わると子宮頸管粘液は急激に元の性状に戻ってしまうので、精子は膣内以上には侵入出来なくなります。 血液は出血すると赤い色をしていますが、時間が経って空気に触れると酸化し茶色に変わります。 更に、時間が経てば黒い色に変わって行きます。 5月19日の出血が仮に排卵した事に拠る出血だとしたら、排卵後の子宮頸管粘液かも知れません！？ だから15日のセックスはタイミングが合っていた可能性もあります。 しかし、オリモノだけで排卵のタイミングは見極められません。 赤ちゃんを望む気持ちがあるのなら、面倒でも基礎体温を測りましょう。 基礎体温を測れば96％の女性が、自身の性周期を把握出来ます。 性周期が把握出来ればオリモノが何時の時期に分泌されたものかも判るようになります。 地道な努力を積み重ねた人には、幸せが訪れるように人生は出来ていますよ。
うちは、へその緒のケアはなしでという指導でしたから、なにもしなかったですよ。特に炎症などなければそのまま何も塗らなくてでよいと思いますよ。逆におむつかぶれの時に馬油を使っていたくらいですので、お肌には無害かと思います。
可能性は低いですが、100%大丈夫ではないですね。 それより『ゎ』が気になる…。 読みづらいので、こういう場所では使用しない方がいいと思いますよ?
利き手じゃない方の手で書かせると直ると聞いたことがあります。
何か勘違いしてる様です。 バイアグラ、レビトラ、シアリスは脳から性的興奮の指令が出ていない状態では作用しません。 飲んだだけで期待効果は出ない仕組みです。 上の３つの薬は、原理的に勃起させる効果は持っていません。 勃起を終了させる分解酵素(PDE5:ホスホ･ディ･エステラーゼ5)の働きをブロックする薬です。 性的興奮の指令でサイクリックGMP（サイクリックグアノシン１リン酸：c-GMP）が分泌されて勃起が起こります。 性的興奮の指令が脳からでれば勃起するし、持続します。 勃起しない人は分解酵素PDE5の速度がサイクリックGMPより大きいからです。 その後、興奮の指令が無くなれば勃起は終了します。
無料で遊べるキッズ広場みたいなところで遊ばせてます！ 家にないおもちゃや遊具とかあったりするから子どもも楽しく過ごせるし、運動にもなるから子どもも大人もストレス発散になりますよ♪ あとは気晴らしで外をお散歩したり…！
子供によって程度は違いますが、もっと大変になると思います。 特に男の子は活動量が増え、力が強くなってきますので、ママだと制御しきれなくなってくることもあります。 でもそのかわりに、何か新しいことができるようになった時は喜びも大きいです。 その時は、たくさん褒めてあげてくださいね。 うちは今3歳の息子ともうすぐ5ヶ月になる娘がいますが、まだイヤイヤ期を卒業していない息子の相手をしながら、娘を育てていると、息子が今の娘と同じくらいの頃は、なんであんなに大変だと感じていたんだろうと思うほどです。 1人目の時は、どこまでいっても初めてで、嫌になることもたくさんありますが、それも成長の過程の1つだとプラスに考えて見守っていきましょう。
6人も育てるのは大変だから、仕事頑張ってね、と伝えましょう 男の不安なんか、どーでもいいよ
陰性ってまだそんなに早いと結果でないでしょ。 腹だしはとても危険です。 心臓の鼓動に合わせて射精するので、最初の1回くらい中で出てしまったのだと思います。 腹だしは相当なれないと全量腹だしは難しいです。 たぶん妊娠してますよ。経験上そう思います。
我が家の息子も８ヶ月で発症し ２歳８ヶ月の今も卵アレルギーで 除去中です。 10歳くらいまでは治らないと 覚悟はしています。 アレルギーだと親はショックですが それも個性！と前向きに考えるようにしてます
最近寝るとき暑いけど明け方涼しいですよね。(埼玉北部) 入眠時に汗をかきやすいのでシャッター閉めて網戸の状態で寝かしつけてます。 場合によっては扇風機とうちわ活用。 服装はメッシュのランニングシャツに薄手の長袖長ズボンのパジャマに腹巻きで寝ています。 それにタオルケットや毛布で調節してます。
「ローラーコースター」です。
質問者さんは、本気で美容師として頑張っていきたいと思っているのですか？ 何歳から美容師としての修行を始めたのですか？ 25歳で経験が浅い、カットの練習中・・・ 21,22歳からはじめて、23歳で出産、24歳産休育休、復帰して今に至るというところですか。 ご自分の夢に忠実に生きて来られたんですね。 今妊娠して、今年の冬くらいに出産して、それからまた1年育休をとるのですよね。 すると質問者さんが次に復帰するのは27歳の頃？ その時点でまだ、カット技術見習い中の美容師として、今の会社に居続けますか？ 給付金も欲しいしね・・・ 自分の夢の実現のためには、他者のことなんてどうでもいいのでしょう？ そういうのも生き方の一つですね。 他人はね、妊娠あきらめろなんて、もちろん言えるわけないです。 会社辞めろとも、言えないです。 今の時代、会社も言えません。 ここできついことを言える人は、あなたと顔見知りじゃないから、ずけずけいいます。 （これを誹謗中傷とはいいません。冷静な事実の指摘です） あなたの友人や同僚だったら、相談されても本音はいいません。 どっちも頑張りなよっていいます。 他人が言えないのをいいことに、夢のために頑張り続けますか。 考えるのは自分です。
性交と排卵のタイミングが合えば妊娠の可能性があります。 仮に5月1日に排卵したとすると、生理予定日はその2週間後の5月15日です。 お使いになった検査薬が、生理予定日の1週間後から使えるタイプなら、 5月22日まで待つ必要があります。 たまたま早めに陽性反応が見られる人もいますが、陰性の場合に判断に迷ってしまいます。 精子の寿命を3日間として排卵を遅めに見積もると、5月4日に排卵しても、 十分に妊娠の可能性があります。 5月1日に少量出血したとの事なので、もしかしたらですが、排卵出血だったかもしれません。 排卵出血は、排卵の前に起こることが多いです。 その場合の生理予定日は5月18日で、検査ができるのはさらに1週間後の25日からということになります。 仮に22日に検査しても、3日間早い程度なら誤差の範囲内で、妊娠していれば陽性反応が出ると思います。 が・・・陰性だったときにまた迷いますよね。 なので、確実な結果がほしいのなら、じっくり待ったほうがよいと思います。 25日まで待って陰性なら、確実に妊娠していません。
一度断わった研修旅行に参加ですか？ そんなみっともない真似プライドが許さないでしょう。 男は面子を重視するのをお忘れなく。 それに賞品を用意するような研修旅行なら「妻が心配なので辞退します」で十分会社の理解を得られるはずです。 気にしすぎだと思います。
＞8日の性行為は12日の検査薬に ＞影響はないということで良かったのでしょうか？ まったく影響ないです。 妊娠しているならば、セックスくらいで着床が継続できないということはまずありません。
精子は子宮を通って卵管に入るんですよ。 卵子は卵巣から卵管に入りそこで受精し 細胞分裂をしながらゆっくり子宮に移動して着床し妊娠成立です。 なので女性がイク必要はないです。 女性でイケない人って結構いますよ。私もその１人ですけど妊娠はしました。
子供の事を想うのなら　ネットサイトで質問するより　病院に連れて行った方がイイのでは？ 病状は同じでも原因は色々あるんだから・・
妊娠おめでとうございます！ 出産予定日が2016年10月28日ということは 受精日（排卵日）は2016年2月5日になります。 まず「排卵予定日」についてですがあくまでも「予定日」に なりますので確実ではありません。 排卵が１週間遅れることもありますので1月31日が排卵予定日で 実際は2月5日に排卵しても何もおかしなことはありません。 「どこの仲良しの日で出来たかは 仲良しの日にちが近すぎて分かりませんか」 これについては精子は最長で１週間の寿命がありますので 質問者様の思っているように日にちが近すぎて 特定することはできません。 「検診のたびに2、3日○w○dの週数が異なってるので 本当に出産予定日が正しいのか気になり」 こちらに関してですが妊婦健診のたびに出てくる エコー写真の○w○dは赤ちゃんの大きさによって 変化するので気にすることはないです。 例えば本当は15ｗ0ｄなのに15ｗ5ｄだった場合は 赤ちゃんは15週だけれど平均よりも5日分くらい大きいという事です。 先生のエコー時の測り方によってもかなり変動があります。 ですがエコー写真の○w○dの日付がズレていても 「出産予定日」の変更は言われていないはずです。 これはあくまでも赤ちゃんの大きさの週数を表して いるからです。 ですので、出産予定日は10月28日で変わりませんので 安心してくださいね！赤ちゃん楽しみですね！ 素敵なマタニティーライフを送ってくださいね！
現在27週の者です(^-^) お腹の張りは私の場合 お腹が少し出てきたあたりから張るようになりました。 近くのスーパー、コンビニに行くのに運動がてら歩いて行っていたら急にきゅーっと痛くなります(´•ω•̥`) 歩けないってわけではないですが ちょっと止まったり イスがあれば座ったりすると 張りはおさまります 妊娠初期の時は なんのことだか分からないかったので 歩くたんびに不安になってました笑 激痛というのがどこまでの激痛なのか分からないので何も言えませんが 歩けない、立てないほどの痛みでしたら1度病院にて診察してもらったほうが安心ですよね(⑉• •⑉) 我慢できる程度の張りなら 特に問題はなく順調に育ってくれてると思いますよ(*ฅ́˘ฅ̀*)
お子様は知恵が付いてきているので ちゃんと成長している証だと思いますよ。 ママとのお別れに時間を費やして覚悟を決めている時間と捕らえて見たら？ 離れたくないんだよね。きっと。 先生が来れば諦めが付く。 それだけのことなので　その点を先生と相談されて 始めは先生に御手伝いして頂けたらいいのにね。 取り合えず近くにいてもらう。とか。 ママはお子様に遣る事を先に遣ってお友達とたくさん遊ぼうね。 何して遊ぶのかなァ～。 ママ今日は早く返って御部屋の御掃除しなきゃいけないから ○ちゃん協力して早く御支度してくれる？ ママは　これから　○ちゃんが帰ってから食べる美味しいおやつ作らなきゃだから ママが早く帰れるように協力してくれる？ お子様が興味を引くものの為に早く帰らなきゃいけないって事を 協力してもらえるようなお話をしてみたらどうでしょうか。
＞妊娠の可能性はありますか？ 多分、ありません！ ＞あと何日待って検査薬つかうべきでしょうか？ セックスした日から3週間後です。 ＞既に検査薬が使えるとの事でしたが ＞13日に性行為した際の妊娠したかどうかも結果でるのでしょうか？？ 今、検査して判断できるのは4月29日のセックスだけです。 ＞元々不順なほうですがここ最近ちゃんときてたので不安です。 ならば過去2回の月経開始日だけでなく、１年分ぐらいの情報を提示しましょう。 本当に月経不順なら、望まない妊娠の心配をするより妊娠出来ない心配をしなければなりません。
5月14日が生理予定日だったのに、19日現在まだ生理が来ないということですね。 排卵が遅れれば生理も遅れますから、生理が来ない＝妊娠、とすぐに決めることはできないです。 性交した日（11日）に排卵したとします。 すると妊娠の可能性がありますが、その場合の生理予定日は5月25日あたりです。 生理予定日までまだ間があります。 生理予定日の1週間後から使える妊娠検査薬で検査するのなら、 6月1日まで待つ必要があります。 生理予定日から使えるタイプの検査薬なら、25日から大丈夫です。 妊娠が分かるまでには、性交から結構な日にちを要するものです。
妊娠してからも1回生理が来るんだよは週数は最終生理から数えるからその事を言ってるのではないでしょうか？ さすがにそんなおかしな事言うかな？と思いますが。 「妊娠してからも」とではなくて「妊娠は」じゃないかと。 なので最終生理以降にあなたが今の人としかしてないのであれば胸張って誓えますが、そのいくつかの日にちの中に他の人との行為も入ってるなら今の彼氏じゃない子の可能性は十分あります。 それはないかと思いますが。 6、8、11のどれかでしょうね。
