高い品質のものがお手ごろ価格という意味では、 ネットからオーダーできるお店というのも選択肢のひとつです。 参考URL：http://ordersuits.net/
運動ですね、通勤の時に毎日自転車で片道１０kmぐらい走ればいいと思います。私の友人はデスクワークの部署になった時に、毎日昼休みにランニングをしていました。 　会社もエレベータを使わないで階段で登る。
皮は、イタリア。
こちらと同じシャツかな？ J.FERRY　オックスギミックボタンダウンシャツ http://store.j-ferry.com/category/0/B31_01605_80 …
ズボンだよねぇ？下着じゃなくて　(^_^; ユニクロでスキニーパンツ売ってますよ
コットン　リブ？かな？？？ ポリ混かもしれませんが
どちらが合わせ易いかは、あなたが普段よく使うアイテムによるのでなんとも言えません。どちらも合わせにくいという可能性も充分あります。 マークがはっきりとしているMRL996は軽やかな印象ですし、足元だけでポイントになるので手軽にオシャレに見せ易そうですが、やはりコーディネイトとして合わないことには話にならないのでなんとも言えませんね。 ただ、CM620のように黒一色（ソールは除く）のものにするなら自分は別のスニーカーにしますね。ウォルシュとかパトリックとか。無印にも似てるの安くあります。黒一色にするならとことんスッキリしたデザインの方がいいかもしれません。
仕事でよくボールペンを使う人なら、高価なものは使いません。 無くしてしまうから。 だから、会社でサマになるというのは期待しないほうがいいですな。
はい、偽物です https://shop.stussy.jp/lineup/3/29
ブラウンのズボンは土と考えて、トップスはグリーン（薄緑） 靴はブラウンじゃないですか？薄い色がいいですね。 土・緑・太陽ってな感じ 下から
ちなみに、嫁に 「自分の身長、あと１０センチ高かったら人生むちゃくちゃ変わったと思うやろ？」 とバカな質問したら、嫁が一言。 「なんも変わらんと思う。」 と言われましたね。そんなもんですよ。 それで、スタンプ通り「だいじょうぶ」だと思います。(^_^;)
非常災害時で、お腹が空いても食べ物も無い時、 又は、運が悪ければ死ぬかもしれないと云う事には、 パンツなどには気が回りませんから、心配いりません。
男服って女性の服に比べてつまらないんですよねー。 質問者は男性ですかね？ウィメンズの服とかそういうのを探していけば良いんじゃないですかね。
黄色のシャツが違和感… 中のカットソーは写真では良くわからないけど… 　 普通のTシャツやポロシャツの方がパンツに合いそうな気がする。
オロビアンコとかなら割と安くで希望に近い商品があるかもです。
少しパーマをかけているみたいでかっこいいですね バンドマン風って感じです
勝手な回答本当にすみません 私は挙げられた三つのショップから購入したことがないが 他のいいショップオススメでもよろしいでしょうか ↓ http://coso.jp/ 学生なので、あまりお金がないので、他の高価の衣装は手が出ない、最後cosbuyerを選びました（他の店より価格が安い） 何度も丁寧に連絡をやりとりしてくださって、サイズもぴったりで写真通りのものが届きました 本当に感心、オススメです ご参考どうぞ(*´∀｀*)
わざわざお店に行くのではなく、最近だとネットでもオーダーできますよ。100%国内縫製にこだわっていて非常に質も良いです。 http://ordersuits.net/ 主観ですが、店頭だとアルバイト店員が多いですし、20万円前後するような本当に良いテーラーなどに行かないと綺麗に仕上がるイメージがありません。私はネットがおすすめですね。
ラコステのポロシャツ　サイズ表 http://lacostesize.seesaa.net/category/13680261- …
わたしも毛深いのが悩みで、思い切って全身脱毛をしてしまおうかと調べているところです。 AIDOHさんは、永久脱毛で探しているんですか？ エステ脱毛は永久脱毛ではなくまた生えてくるらしいですよ。永久脱毛で考えているのであれば医療脱毛になるんじゃないかと思います。 わたしはエステとクリニックで探していますが、医療脱毛でメンズの全身脱毛コースを見つけたなかでは、渋谷美容外科か湘南美容外科あたりが良さそうだなと思っています。
黒の大きめのＴシャツ　 パンツは　ダボッとした形のゆるシルエット。 パンツの丈はスリークォーター（３／４）柄は派手目（無地なら色はベージュ） ハイカットのスニーカー 帽子は後ろ向きに被る ヒップホップダンサー風にすれば似合いそう。
ちょっとお遊びして作ってみました。若干靴は上手くはけてませんが、充分「あり」でしょう。
モデルのゆうたろうくんで検索しても「首から下げている黒いポシェット」の画像が見つかりません。 本気で探したいなら、その写真を張り付けてください。
昔の男は手ぶら。
一般的には食事と運動、睡眠でしょうか。 食事は骨の材料つまりカルシウムですがそればかり摂取するでなくタンパク質や脂質も取るつまりバランスのいい食事をしたほうがいい。 骨はストレスを掛ければ強くなり成長しますので運動した方がいいでしょう。部活に打ち込むでもいいですが普段の外での遊びでいいと思います。 睡眠ですが特に成長期にある子供は夜、睡眠中に成長ホルモンが出るので少なくとも23時には布団に入った方がいいでしょう。 こんなことは保健体育でやることですが参考までリンクを貼っておきます。 http://www.kobekids.net/tokumei.html
塩顔っていうほど薄くない。塩とか醤油ってさっぱりしててメリハリの無い日本人的な顔立ちを言うことが多い。 この人はむしろコッテリ系。今それをなんて呼ぶのかはわからないけど、昔から言われるのはソース顔。インドみたいにエキゾチックな顔立ちだから、スパイス顔ってのはどう？
スタイルって体形のことでしょうか。幼児体形ですね。男性的な要素が全く無いです。そういうのが好きな女性もたまにはいるかもしれませんが・・・セクシーじゃないとか頼りないとか見られることもあるでしょうね。 運動系の部でも入ってもう少し鍛えてみては。ムキムキにするとかえって女性に引かれる場合がありますからそこは注意。
中学生なんですよね？ ならまだギリセーフかもしれませんが 正直ないと思います。 無難なので行くのであれば こんなのどうですか？ 中学生なら喜ぶと思いますよ。 http://item.rakuten.co.jp/asahi-shop/dj-61/ ※大きくなったら使いませんが。w
NO.1です。 真面目に参加してるのですが、もう一件。 汗止めクリームは汗を毛穴から出さない不健康なものですが かなり効果あります。 それに、実際は汗をかいています。（クリームですから完全にせき止めてるわけではないようです） でも、汗シミが出るほどにはなりません。
＞わざとセールで安くなったように見せているだけなのでしょうか？ 大抵はその通りだと考えていいです。 そもそも利益が出ないなら1500円で売りません。1500円でも赤字にはならない物を、まず8000円で売ります。売れずに少ししたら（もしくは最初から）値引きして「こんなに安くなってますよ」とアピールして売ります。どちらも店にとって損はありません。メーカーもそういう狙いで、わざわざ殆ど意味の無い「希望小売価格」とか「定価」を設定しています。 ちなみに、GAPで定価で買うと、数週間後にまた値段見てショック死するかもしれません。 「これが商売というものなの」と言われればそうなのかもしれませんが、だから自分は商売人とかビジネスの世界が苦手なんです。子供の頃の純粋さをまるで失った生き方っていうか。
基本息苦しくならない程度にどこかで抜け感が出せれば何でも合うと思います^ ^ 写真ご参考までに^ ^
アカデミックな感じ。アメリカの大学の礼服ではないですか。卒業式なんかで着てる例のあれ。
＞どう思いますか？ 米青　ネ申　禾斗　ιこ　ﾃ〒　き　ﾅよ　さ　ιヽ
フレッドペリー、懐かしいなぁ。30年位前はトレンディー（笑）だったもんです。 身長と体重は私とほとんど同じなので、お答えします。 Mサイズでは小さいと思います。昔、フレッドペリーが流行った頃にMサイズを着ていましたが、その頃の私の体重は60キロを切っていました。今では昔の洋服が全く着られなくなりました（涙）。 そのことから考えると、Lサイズが良いと思います。 ただ、Mサイズをわざと買って、ピッチピチのTシャツを買ってあげて、ダイエットを促すのも悪くはないと思います（笑）。
今まで大切にしてたのならダメジーンズ（駄目なジーンズ）なんて言わないで、ちゃんとダメージジーンズと表現しましょう
変態と思うのは、その行為の理由が重要です。 それと、変態と思うのと、否定批判するのとはまた別です。 変態だなあと思っても、迷惑行為やそれに繋がるようなことをしていなければ、否定や批判なんてしません。 行為自体は自由ですから、「いいんじゃない」と思います。 細かく言えば「勝手にどうぞ」です。 これはあくまで個人的な考えです。
性癖ならＯＫ。ファッションならウ～ン。 それより気になったのは、この季節にする質問じゃないでしょ。
通販はよろしいですか。 ウオッチは良いプレゼントと思います。 http://jp.pandahall.com/wristwatches/641-1.html
私が163あるので 最低でも165はあってほさはいですね(^^) 理想は175くらいですかね~！
個性的ですね。個性的なファッションは、センスに自信がある人しか手を出さない方がいいです。このテイストでいくなら、りゅうちぇる位のレベルじゃないと扱えないでしょう。 まず聞きたいのは、本当にこういう「独自」路線でいきたいのか？ということです。 でもないなら。それぞれのアイテム自体が難易度が高過ぎます。どのアイテムも使わない方がいいです。「綺麗目」って言われるようなごくごく一般的なカジュアルアイテムを揃えることから始めることをお勧めします。
>若い子から笑われているような、気がします。 笑われてるのか気のせいかどっちなの？ こういう優柔不断なところがデブの原因ですかね。 運動して努力してやせるという選択肢はないのですか？ おじさんと自覚があるようですが、このまま老け込むのもありだと思っているのなら それでよろしい。 人間、ポジティブなところがないとどんどん老け込むだけ。 すべては本人のやる気次第。 他人があーだこーだいうことではないですよ。
黒の蝶ネクタイならタキシードには必需品と言えますが、スーツ程度しか着ないならむしろ使わない方が普通です。 実際のところ、周囲に蝶ネクタイを着用している人を見たことがありますか？ 私が連想するのは、初期の007シリーズでバーナード・リーが演じるMが着けていたなという程度です。 一般的にはネクタイが無難です。 ただし相手の男性が、いろいろなアイテムを取り入れようという、好奇心など強い人なら蝶ネクタイというのも面白いかもしれません。
水着ならいいけど、 下着はひくー。
ファッションスタイルによります。 スーツなんかは当然駄目ですし、ストリート系であればわざとだらしなく着こなす場合もあります。 selllxwolさんの普段のカジュアルが所謂一般的な「綺麗目」なら、裾直しした方がいい可能性は高いです。
「モテる」は言い過ぎかもしれませんが、太ってる男性が好きって女性もいますよ普通に。 まぁ男性でも「デブ専」っていますから不思議はないでしょう。そこに理由なんてありません。例えば、デブ専の男が細い女性が好みって男に「なんで細いのがいいの？」ってたずねても答えようがないでしょう。「好み」とか「性的嗜好」としか言いようがないです。
とりあえずあなたがどんな感じなのか分からないので答えせめてようがないです。 がたいが良いのか、太めなのか、細めなのか？そのくらいは書いた方が良いです。 でも多分…服買うにしても中学生じゃお金も無いでしょうし、出来る事と言えば「中学生、ファッション、メンズ」で検索して「この服装が格好いい」と思ったのを真似して近くで安いのを探したり、研究したりその写真をストックしておくといいです。 後は上の服がセットで売ってあるやつがあるんですね。中のtシャツと羽織るシャツの組み合わせでちょっとカッコつけたような奴があるから地元の総合デパートとかのお店で安いところがあったら3000円くらいで買えたりもします。そういうお店とかを予め探しておいてタイミングみて親に買ってもらうのがいいでしょう。じぶんで選ぶと難しいのでセット物が楽です。 後中学生は眉毛そのまんまな方が多いので、処理が簡単な眉毛シェーバーを買って眉毛を短くすると全然違いますよ。興味があれば教えます
70505の後継品、70~80年台の物 70506が型番0216が色番 別に珍しい物ではありません http://item.rakuten.co.jp/feeling-mellow/tops-97 … http://share-usa.com/blog/2015/08/31/10383
No.2です。 一緒に荒っぽく洗うと子供用に変身の可能性有り。どんな素材かネット越しでは判らないから、母ちゃんに訊こう！
アプリなら【髪型シュミレーション 男】で探されるとご希望のがあるかも知れません。
大陸資本のベトナム工場でしょうね(*_*;
ドライヤーを使えない、とはどういうことなのでしょうか？( °_° )男性でもセットできる長さのある方は、きちんとドライヤーで乾かした方がいいですよ！メンズ雑誌とかを見ればセットの仕方や流行のヘアスタイルなどが載っています、1度買ってみてはいかがでしょうか？
個人の自由なので良いと思いますが 持っていく場所やタイミングを考えて使わないと 余りいい財布とかを持っていると 今旬の不良達にカツアゲの対象として 彼らの肥やしにされますよ？
これ？ http://item.rakuten.co.jp/donoban/ele-flt025-tee/ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 …
彼好みのブランドで小物を見てみたらどうでしょうか？ 小物って自分ではあまり買わないので、ちょっとしたものでも気楽に渡せて様になるので、あげやすいんじゃないかな？ 革小物なんかは、年齢関係なく使いやすいですよ。
３０代向けだけれども、まあビジネス用なら２０代前半でもいいですよ 沢山入る必要はありません ２０枚も入れば十分です。 分厚い名刺入れ＝名刺の整理をしないできない奴だ、と思われます 大量に配る用の名刺なんだ、とまた蔑んで思われるから
>気にする必要はないでしょうか。 まったくありません。 日本ではバーバリーというと去年までライセンス契約を結んでいた三陽商会の作った商品が親しまれていたから、そのイメージが強いですね。 ですが本来は、かなりの高級ブランドです。 高級ブランドとは、入りにくい、いかめしいほどの門構えなものです。 なので気になさらなくても大丈夫です。 ただ、ご予算でハンカチを買うのは厳しそうです。 バーバリー公式サイトにてハンカチで検索した結果をご覧下さい。 https://jp.burberry.com/search/?query=%E3%83%8F% … ポケットチーフしかありませんし、値段も1万円。 メンズのハンカチはほとんど見ませんが、5千円でも買えないと思う…。 楽天等でご覧になった「バーバリーのハンカチ」は、おそらくは、 ・三陽商会が去年まで作っていたものを横流し ・ライセンス契約した別会社のもの ・ニセブランド品 のどれかではないかと思います。 そういう品で良ければ、ネットで買う以外にも、斜め向かいの伊勢丹か、明治通りを新宿駅方向に歩いて行った高島屋でもバーバリーっぽいハンカチがあります。 他には、バーバリーもいくつかラインがありますので、そのうちカジュアル（つまり廉価で若い人向け）のBRITのものを買う。予算を上げて。 バーバリー・ブラックレーベルを作っていた三陽商会が後継ブランドとして立ち上げた、 ブラックレーベル・クレストブリッジのハンカチを買う。 https://www.crestbridge.jp/s/search/?text=%E3%83 … こちらはちょうどご予算ぐらいですし、バイトの先輩むけじゃないかなと思うし、意外と知られていないのでいかがでしょうか。
ブルーのデニムがいいと思います！ くつは何でも似合うと思います
私　短足です・・・ http://woman.mynavi.jp/article/140613-32/ 【引用】正確な脚の長さではありませんが、現在の日本人男子の脚の長さはだいたい78.7センチということになります。身長に対して、約46％がだいたいの脚の長さと考えるといいかもしれません。 【実験しましょう】スラックスをはいて　ピシッとあげて　床から裾が浮いていればまだ足はあります
ＧＡＰにｓそれより小さいＸｓがあるよ。 ただ普通よりは少し大きいけどね。
エラのはった人が似合うと言われると聞いたことがありす。 私はエラがはってまして、帽子が似合うと言われます。
おかしいです^^
Lかフリーサイズかメーカーでも異なります。難しいです。170センチでLです。175まで対応と思います。がっちりされてますと、2Lかわかりません。当人に聞くのが1番です。
ロードイッセイプールオム ロードイッセイとかどうですか？
あの特徴的な切り替えというかラインみたいなのが入ってるのはなかなか見つからないですね ミリタリーよりは、ムートンじゃないかと思います 白のメンズだとこんな感じで http://store.shopping.yahoo.co.jp/crossworld/g25 … http://www.dena-ec.com/item/199967655?aff_id=kwm たぶん個人的にあの細かい線は、こういうムートンのパッチワークタイプで もっと細かくはいであるものだと思います http://www.buyma.com/item/19148217/ ただキャメルならあるけど、白、メンズでそのタイプがあるかどうか シーズン的にあまり品ぞろえもないですしね。
モロにその格好だとキモいです もう少し長いズボンならハーフパンツですよね？ ハーフパンツに普通の靴下ではヲタクのオッサンみたいですよ 靴下はくるぶしソックスが良いでしょう
このキリトの服装はSAO（ソードアート・オンライン）ではなくALO（アルヴヘイム・オンライン）での服装ですね。 で、現実社会ではこんな服無いです。 上着に関してはまだ良い（ショート丈のライダージャケットでありそう）として、腰のところから下に広がるスカート形状のものは現実に再現するとすれば傘の様に骨が入っていないと出来ません。 で、ベルトも無意味に付いているので、まぁコスプレでなければこんな服装ありません。
歯科医師です。 メンテナンスは３～４ヶ月に１回程が標準です。 個人によって歯石のつき方が異なるので理想的なペースは異なりますが、歯茎の下にも歯石はつくのでハブラシでは絶対に届かない場所は歯科医院で取り除くしかありません。 年に３，４回が短期間とお感じだと思いますが、特に歯周病を１度でも指摘された方はこれくらいのペースで通われるのをお奨めします。 １回千円程度だと思いますが、失った歯を取り戻そうとすると何万・何十万にもなるので、保険の意味でも通われたほうが良いかと存じます。
５０万から数百万円。
理容院にもあるかもぷん
＞基本的にやはり男性は相手より上に立ってたい、というところが強すぎる気がします ＞学歴あるひとはそういう人多いのかもしれませんね。。。 ＞ほかの友人もそういう子多いし 　別に怒ってません、呆れているだけ 　アナタが、どれだけの交友関係あるのか わかりませんが、文章読み限り　10～20代と感じたのですが 　その程度の人生経験で「男性を語る」とは、面白い人ですね
靴の幅は『E』の表示で　幅の大きさを表します。 スニーカーを買う際に『３E』以上のものを選ぶと　幅広の足に合うと思います。 お店の人に聞いてみてください。 WIDE幅（ワイド幅）と書いてあるものが良いです。 ちなみに　NIKEのスニーカーは比較的幅が細いので、合うものが少ないかもしれません。 ミズノやニューバランスは割と幅広のものがあります。
ぶちっと切れる？ひどいベルトですね。中国製の偽ものつかまされてないですか？ 日本製のベルトは10年くらい持ちますけどね。だいたいヨーロッパの革製品はイタリアで作られているものが多いです。イタリアは職人がフランス・イギリス向けの製品を作ってきました。下請けみたいなものでしょう。made in italy をつけて検索すればいろんなのが出てくるとおもいます。ブランド物ですと値段相応になるはずです。中国のバチモンは切れます。 ＡＭＡＺＯＮで探しました。（笑） 日本のメーカーたぶんイタリアンクラシコにあう。 https://www.amazon.co.jp/%EF%BC%B3%EF%BC%B4%EF%B … 日本製って部分とブランドの強みです。たぶん英国風にあう。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%93%E3%83%BC%E3%8 … アメリカの革製品メーカーなんかも強いかもしれません。アメトラ系かな。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%82%A4%E3%8 … 皮は一枚皮のコードバンが強いと思います。ＩＶＹ・アメトラ系で使われます。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%8 … では、値段相応の買い物をしてください。
おじさん図鑑という本があります。 https://www.shogakukan.co.jp/books/09388139
りらくって、1時間で3千円もしないですね。 ということは、働く人のお給料って、かなり安いと思います。
結構シルエットがブカッとしている感じなので、細身のパンツには確かに合いにくいかもしれませんね。 ちょっと気になったのですが、サンプルではサンダルや白いパンツを合わせているようですが、これは春夏向けのジャケットでしょうか？　だとしたら、かなり暑苦しいカラーですので、結論から言うと日本国内ではこれからの季節は着にくいアイテムだと思います。秋冬なら濃いめの色のジーンズやパンツと合わせれば割と使い易そうな色柄なんですけどね。それだとやはり全体の暑苦しさが増しそうですので、無理矢理サンダルと白パンを合わせた感がありますね。 ハーフパンツや、今の季節ならメッシュ地の帽子を合わせてみるのはいかがでしょうか。足元はレザー地系が合い易いと思います。 http://img.u-note.me/note/uploadimage/1436084617 … https://farm8.staticflickr.com/7712/27682745721_ … http://image.rakuten.co.jp/abito2011/cabinet/047 …
それは誰もわからないですよ。 ご自身が今持っているお気に入りのポロや半袖シャツの肩幅や胴回りや丈等のサイズを測って、通販のサイズと比較して選ぶといいです。その辺が確認出来ないシャツを通販で買うのはやめた方がいいです。それならまだ試着出来るユニクロの方が確実性がある、ということになります。 シンプルなシャツは特に、サイズ感やシルエットが全体のオシャレ感を大きく左右するので、妥協しない方がいいですよ。
厳密には「オリーブ」等と言えば間違いないですが、「カーキ」と呼ぶ人も多いです。（実際はカーキはブラウン系の一種でこんなにグリーンではありません。） 白や黒以外にも、鮮やかなカラーなんかも合いますよ。 そのパンツに似た明度のトップスや靴はモヤモヤしがちで合わせにくいかもしれません。同程度の暗さのグレーやアースカラーのアイテムなんかを合わせる場合は、間に白の境界を入れる等してコントラストを効かせてください。基本コントラストを効かせたアイテムを合わせることを意識すれば失敗しにくいと思います。（勿論合わせた実物を見てみないことには断言は出来ません。）
節操なくぶよぶよより３光年ましです。気持ち悪いとは思いません。
そうですね…ブヨってると思います
18歳のプレゼントで1万超えは少々高過ぎるかと思います。おそらく彼もそこまで高くなくても不満を持ったりしないですよ。彼がよほどブランド好きなら別ですが。 彼は学生ですか？　なら、10代のうちにしか持てないような派手だったり遊び心があったりする財布をお勧めします。一度大人になると嫌でもごくごく地味で画一的なデザインの財布しか持てなくなります。高級ブランドの財布の多くはこういった社会人向けの地味なものが多いと思います。若い人向けのノーブランドを選んだ方がいいです。万はいかないと思います。ヴィレッジヴァンガードなんかに様々なものがありますよ。 http://vvstore.jp/s/category/c10s1012/ 彼は普段どんなファッションスタイルでしょう。それに近いテイストの財布にすると失敗しにくいかもしれませんね。 特にメンズ財布はポケットに入れたりその辺に置いたりして1年くらいでボロボロになったりしますから、高級品だから長く使えるとは思わない方がいいですよ。
会社員ですか？　なら、coachのあのアイテム全体にあしらわれた「CC模様」がチャラく見える恐れはあります。黒やグレーなんかもかえって夜の商売のように見えるかもしれません。無地でブランドロゴも目立たないならcoachでもいいと思いますよ。 ただ、キーケースが仕事で見られることはあまりないのかな？とも思いました。財布だとあの「CC模様」は避けた方がいいかもしれませんね。
①スーツ、ネクタイは当たり前 ②どっちでもいい 面接してる立場からです。 そんなことより、まず見るのは履歴書です。 下手でもいいからきちんと書いているか。 仕事に空白期間がないか、 転職回数はどのくらいか ですよ。
夏だからライトブルーがいいと思う。
いいと思います。
体育館シューズが指定なら学生が履いているような底の薄いものですよ。 後はやるスポーツに合わせればいいです。
ではマホトさんが来ているようなリベルタスの 服を見てみるのは？
若い頃の吉田栄作のように 白いTシャツ、ブルージーンズ ですよ。
再回答させていただきます。 東京にお住まいなのですね。 やはり同じく、生地が持ち込みできるわけではなさそうなのですが「好みの生地をなるべく探します」とあります。 http://bottone.jp/order-suit.html 明るい色など様々な色が、あるでしょうか？どうなのでしょうか？ 私にとっては良いお値段に思えますが、55_09_13さんにとっては問題ない価格かと、勝手に予想します。 有用ではないかもしれない回答を、何度もするのも憚られますので、これで失礼いたします。
うわーやってしまいましたね。 これは私も買いなおしに一票ですね。 こうなるとかけつぎ（かけはぎ）しかきれいに治せないと思いますが 不要な生地から糸を少しずつ抜きだし 切れてしまった部分に、生地を織る用に縦糸横糸を通してつなぐ技術なので 技術と手作業ということでそれなりの費用と日数がかかります。 共布があればちょっとだけ安くなりますが。 この幅であれば万は超えるでしょうねー。 微妙にストライプ入った織りになってますし、無地のウールとかより高いんじゃないかな。 生地に光沢ありますし跡がわからないように直すのは難しいかも。 袖や裾で、もし「ちょっと長いけどまあいいや」と買ったサイズとかなら いっそ丈を詰めるような形で…とできなくはないかなとも思ったりもしますが。 完璧じゃなくていいから、ちょっと目立ちにくく着られるようにして、というなら 別の布。似たような色か、共布があればそれでもいいのですが 裏側から充てて、手芸用ボンドを付け 壁紙を貼るように、切り口をきれいに合わせて、貼るといいのでは。 そして上からアイロンをかけると強度が増します。 普段着る、ぱっとみわからなくていい、ならこれで多少はごまかせるかと。
ビジネススーツなんてあんなにみんな似たり寄ったりのものしか着ていないのに、プライドやアイデンティティなんてあるわけないでしょ。多くの社会人にとってビジネススーツはただの「仕事着」「制服」です。医師が白衣、野球をする時は野球ユニフォームを着るのと同じで「そういうもの」だから着ているだけ。別にそれで自己主張するなんてことも到底考えていないですし、みんなそれを着ているから自分だけ拒む理由も無い。ただそれだけ。あなたがかえってスーツに「特別な意味」を求め過ぎなのではないでしょうか。 前の方も言ってるように、「今まで毎日使っていた衣服を、雑巾にすることに抵抗がある」それだけでしょう。自分なら、よほどボロボロにもなっていない限り、廃棄するTシャツ一枚だって雑巾にするのは抵抗感じますよ。 あと気になったのですが、スーツについて「男性のプライドやアイデンティティ」と挙げながら「男性は日常的に強制される」って、言いたいことが一体どっちなの？という感じです。 性差別というものは確かに日本社会にあるものですし、それに疑問を投げるのはいいのですが、あなたの見解がしっかりしていないから全てに説得力が無いです。本気で「男性差別」をなんとかしたいのなら下手なことは言わない方がいいのでは。なんとかする気も無いならただの愚痴ってことになります。
あまり知られていないけど、元々、スーツの上着のポケットにフラップは付いていなかった。 フラップは、別名「雨蓋」とも謂われ、外出時にポケットに雨やホコリが入らないようにするための”後付け”の蓋だった。 もう律儀に守っている人は絶滅危惧種レベルの少数派になっているけど、フラップは「屋外で出し、屋内で仕舞う」のが本来のマナー（屋内で出しっぱなしだと「アンタの部屋はホコリっぽいとイヤミを言っているようなモノなんだけど・・・お互い分かっていないから・・・）。 ＞フラップのないタイプって、よく在る物なのでしょうか? ”後付け”が一般的になったけど、それが絶対の正解でもない。 よくは無いけど、あっても不思議じゃない。 あと、スーツの上着とジャケットは明確な定義はないけど、スーツは上着とズボンの上下2点（若しくはベストとの3点）セットで着る服、スーツの上着と比べるとジャケットは着丈が短い、シルエットが緩いなどで区別している。特に専門店では使い分けをしているので注意しよう（客に恥をかかせないよう敢えて指摘はしないだろうけど・・・）。
入れたことありません。また、入れようとも思ったこともありません。 なんか、そこまで主張しなくてもと思いましたし。
だんぜん、タイガですね ダミエとかモノグラムは一目で、これ見よがしにヴィトンだと分かるので、子供が持つには良いかもしれませんけど、大人が持っているのは如何なものかしら？
丸首じゃなくて、Ｕ首の物にすればいいのでは？ http://www.gunze-store.jp/search/ct/1010
その状態で固定されないとしたら不良品でしょう。
どうして。カジュアル用のバッグなら1〜2万で充分買えますよ。高級ブランド以外で探してみてください。欧米人であればおそらく日本人以上に高級ブランドは持たないでしょう。よく利用するのがzaraやアバクロのような一般的なファストファッションなら、相応の価格帯のバッグの方が妥当だと思います。そう考えると、1〜2万でもちょっと高いくらいかもしれません。今ちょっとzaraの通販でメンズバッグ見てみましたけど、全体的にかなり渋めのデザインでヨーロッパ人向けという感じで、彼のファッションの感じからもまぁ妥当な線いってると感じました。値段もやはり万もいってませんが、もう少ししっかりした作りがいいなら、この路線のデザインでもう少しいい物を選ぶというのも手。デザインさえ問題無いなら日本ブランドも安くていいと思います。 日本男性の間ではカジュアルバッグと言えばメッセンジャーやトートやリュックなんかが主流ですが、海外だとおそらく状況は全く違うと思うのでなんとも言えませんし、彼の好みも想像つかないですね。特にヨーロッパなんかだと各国で「これはいいけどこれは使えない」といった好みの差が大きくて難しいです。恋人なら、一緒に買い物に出掛けて選んで貰った方がいいのでは？ 国内ビジネスシーンでネクタイピンを使う人は今は殆どいません。男性へのプレゼントとして主流だったのは二昔くらい前です。カフスもよく見るとは言い難いです。ご注意を。 レジメンタルタイと言えば日本のビジネスマンの定番中の定番ですが、英国人にはあまり好まれない（無地やさりげない小紋柄が多い）そうです。一例ですがそういったこともありますので、外国人へのプレゼント選びは難しいと思います。
毎日着ているわけではない（年に数回しか着ません）ので参考になりませんが、 1回着る毎にファ○リーズをかけて3回着たらクリーニングに出すといったところでしょうか？ あまり頻繁にクリーニングに出すのもよくないとアパレル関係のプロに言われたので…。
ファッション的には、その人の体型次第ですね。 下手すると「とっちゃん坊や」みたいになりますから。
わたしもポールスミスがいいとおもいます！
剃り味が悪く成ったら。それ以上でも以下でもなし。
自分は服装や目的によってバッグを変えています。 仕事に行くときはカジュアルにショルダーバッグに財布、鍵、携帯ですね。 遊びに行くときや買い物のときは、動きやすい服装にトートバッグに財布、鍵、ポケットティッシュ、携帯、充電器、ハンカチですね。
ブランドでいうと、個人的にはジャーナルスタンダードのメンズの服はかっこいいと思います！ でも可愛い系で大学生だったら、レイジーブルーの服とかどうでしょうか？ 爽やか系でお値段も割と手頃な物が多いので、購入しやすいと思います！ あとはハンジローの古着も買いやすいかな？ でもとにかく何よりもおすすめしたいのは、店頭で見て着て店員さんに聞いて購入することです！ 「正直に意見が欲しいんですが…」って聞くと、結構真剣に相談のってくれます！笑
夏はやっぱり、ラメ入りの涼しい色の水色やエメラルドグリーンがきれいですね。薄い紫もいいと思います。 グラデーションなんかもいいですね。
どんな内容のコンサートか知りませんが、 コンサートにドレスで行くんですか…？ その当日の格好がないとそのカバンが合うかなんてわかりませんよ。
みんなそうなってる訳じゃありませんよ？（笑） しかし男性は、アソコを健全に保つために 周期的に勃起、立つわけです。 いやらしい妄想をしていなくても立ちます。 血液を周期的に股間に流さないと 役立たずのアソコになってしまいますからね。 体に備わっている機能なので 自分の気持ちとは関係なく立ちます。 だから、股間が膨らんでいても その人がエロい奴なわけではありませんので どうか温かい目で見守ってください。 中には下半身に脳があるような エロい人間もいるので、そんな人は別ですが。
その身長ならそんなもんですね。 それより、筋トレでもして、肩に肉つけた方がいいよ。 その身長なら68kぐらいないと、マッチ棒みたいでカッコ悪いです
ストリート系ファッションも周りから見たら、 オラついてる、ヤンキーに見える、と思われることもありますね。 でも好きな格好は出来る年齢の内にやっておくほうがいいですし、 ファッションなんて周りを気にせず好きなものを着るのが一番です！ 上半身ゆるめ+細身のデニムでスニーカーの様にシンプルに抑えたり、 だらしなく見えないように普段の立ち振る舞いを意識するだけでも周りの印象は変わると思います！
甚平ですね！ 涼しいしゆったりと着れていいですよ〜 ちなみに甚平は男性だけが着るものではなく、女性用もありますよ。
まだ若くて肌もツルツルで幼児体系だし、 赤ん坊みたい・・・見ようによっては可愛い。 お腹の出っ張りがどうしても気になるなら、他を鍛えるなどして大きくすることで お腹を目立たなくすべきだと思います。 正直今の状態だと、お腹の膨らみより「赤ちゃんだ」ってのが先に来ました。 大人で体脂肪率20って決して高くはないですよ。
別にブランドにこだわらず、どうせ何故万単位のかね使うなら高級レストランへ飯食いに連れて言ってもいいんじゃない。
それなりに性欲があって、様々な情報が入ってくれば、そう思っても不思議ではありません。 女子も様々な情報の影響を受けて、早く処女を卒業しなくちゃと考える子もいるでしょう。 ま、各人が情報に踊らされず、責任を取れるかどうかをどれだけキチンと考えられるかでしょうね。
ネイビーのズボンなら靴はグレー。黒のズボンならば靴白かくろ。インディゴなら、グレーかな？白シャツはおるなら靴は白、。私はね。
ペイズリーがらは今どこでもありますからね～。 似たような柄でブランドだと「HBA」「BOY KONDON」「GIVENCHY」「KTZ」ですね。 109Men'sにもいろいろありますので探してみてはどうでしょうか。 参考になればうれしいです。
銀座は紳士服のオーダーメイドの老舗が多いです。 中くらいと言うとどの程度の予算か分からないのですが。。。。 松屋銀座のパターンオーダーは如何でしょうか？ ■パターンオーダー・略礼服：5～6万円台～ ■パターンオーダー・タキシード：8万円前後～13万円 ■パターンオーダー・モーニングコート：7万円前後～13万円 ■パターンオーダー・コールパンツ：2万円台～4万円前後 ＊ディレクターズスーツもほぼ上記の価格帯ですね。 ＊既製品のブラックスーツだとおよそ8.5万円（ベスト別）シルクベスト32,000円前後みたいですね。 松屋銀座は、私が勤めていた会社の創業者社長が、外商でよくスーツをオーダーされていました。 社員も決算達成臨時ボーナス時には、松屋銀座で生地選びからパターンオーダースーツを作って頂きました。 松屋銀座のパターンオーダーなら、胸元内側にMGのロゴが刺繍で入りますから、どこへ着て行かれても恥ずかしくはないですよ。
唇だけを見てキスしたくなる男性は、間違いなく超変態です。 普通の男子・男性は唇だけ見ても何とも思いません。
正直スーツ以外ってなると身長や体格、髪の色や長さとかでも全然違うので… どのくらいの体格なのかとかがあれば色々答えてくれる人が出てくるかと！ (場合によっては画像付きで提案してくれる方も居るんじゃないでしょうか）
合わせたところを見てみないことには断言しかねますが、挙げられているアイテムのどれも、合い易いと思います。 暗めのオリーブ（カーキと言われることも）も色的には合うと思いますが、キリッとした黒なんかと違い、かえってモヤモヤして重たい印象になりがちなので扱いには注意。 特にオリーブのロングパンツを履いた場合は、明度の似ているグレーの靴を合わせるとモヤモヤする恐れがあります。靴に限らず、オリーブとは印象が似ていない、明度が高いor低いカラーや鮮やかなカラーのアイテムなんかで全体を引き締めるといいです。
私は、ネットでの買い物は、危険だと思い、デパート、大型ショッピング センターで買い物をしています。 ラルフローレンのポロシャツを、店頭で直に触り、サイズ・ボタンの糸 が、はみ出ていないかとか、デザインを約３種類に絞り、金額、包装紙 が喜ばれるブランド。 ネットで送られたものに、不具合があったら？ 私は、６３歳、男性、年金生活者です。 父親に欲しいものを聴くのも良いと思いますけど！ 高かったら、買わないという思考は、あなたを育てた親に対して、 嘆かわしいことです。金銭感覚で物事を決めることは、 はっきり言って、親不孝者です。
いいんじゃないでしょうか。 ただ、ウエスト周りが太めに見えてしまうのはサイズ感というよりも、シャツそしてパンツのシルエットのせいである可能性はあると思います。（おそらくそこまで太っているわけではないのでしょう？） ジーンズのシルエットがかなり野暮ったく見えます。シャツ自体が割りと小さめということもありますので、ジーンズももっと細身なものを選んだ方がいいです。これで体形の見え方の問題は多少改善されると思います。 それと、淡いブルー系のジーンズは垢抜けない感じに見え易かったりして、結構扱いが難しいです。もう少し濃いめの紺か、ブルー系以外のジーンズはありませんか。上下の色が似過ぎているというのはカジュアルでは扱いにくいですが、ただ片方がデニム地だと素材感の違いでなんとかメリハリは出たりします。
お住まいの地域にもよりますけど、好みのチェックの柄・布の触り心地・厚さとかが有ると思うので、 まずは手持ちで布が有るならよしですが、手持ちでないなら大き目の布屋さん（手芸屋さん）に行く事をお勧めします！ 有名どころだとユザワヤとかですかねー？？ 作り方に関しては Tシャツ 型紙　とかで良いサイトが出てきますので お時間ある時に見てみてはどうでしょうか（´∀｀）
「おしゃれは足元から」とよく言いますが、 ビジネスであればズボンは短めでも長めでも靴下もおしゃれな方が、 「足元にも気を使っておしゃれな人」と思われるのではないでしょうか。 また、ローファーにあったベルトにも着目してはどうでしょう。 いろいろな組み合わせ次第で全体的にもおしゃれになりビジネスにも余裕が出てくると思います。
背が高いのうらやましいです！ 大きいサイズのお店はあっても高身長の専門店は聞いたことがないですね・・・。 身長が高い人のサイズはトールラージというそうですよ。 「ＴＬ」と表示されることが多く、大きいサイズ専門のお店によっては置いてあるそうです。
ビジネススーツですか？　「大丈夫か」ときいているということは、職業柄そんなに服装が自由なわけじゃないということが伺えるのですが、いかがでしょう。 黒（つまり暗いグレー）か暗い紺以外のスーツは、一般的な日本のビジネスマンでは多数派ではないですし、不自然と見なされる会社も結構多いと思います。ラッキーうどんさんの同僚で、ブラウン、ベージュ、ライトグレーといったスーツを着ている人を見たことありますか？　そこから判断するのも１つです。 あとそれ以前ですが、ブラウン等の暖色系スーツは秋冬のイメージが強く、そうでないにしても暑苦しい印象を与える色だと思います。この時期に出してくるのは変則？という気はしますね。
似たようなシャツをネットの通販で買いました！ 「ムラ染め」「タイダイ」で探すと見つかると思いますよ♪
女性でも・男性でも　良い匂いがしてることをイチイチ考えません。 良い匂いがしていると匂いを気にしてる方と認識できるし、 汗臭い方だと真面目に働いてる汗の匂いを良い方向に私は解釈します。 生き物です。加齢臭が出てても仕方ないです。 近い将来　あなたからも臭いニオイがプンプンするかも。 男性に合う香りを教えてくれませんか？ 　・匂いは好みです。私は爽やかな香りが好きです。 　・自分の鼻で納得のできる香りに出会えればイイですね。
すぐ行ったほうがいいよ 自己免疫の病気だったら大変だからです
タンクトップなんて着たら、透けたりタンクトップの形が盛り上がったりしてみっともないですよ。 ワイシャツだって本来肌着は着ないものなんです。（肌着は日本の戦前からの名残と日本ビジネスマンの独特の習慣です。）ですから、カジュアルではなおさら着ないものだと考えていいです。 勿論肌着は汗や防寒目的でも使えますから、外側から見えないのであれば個人で好きに着てもいいですが、見えてしまうような場合は極力注意してください。
ピアスすること自体はご自由にどうぞですが キモイかキモくないかは好みの問題すぎて分かりません。 私は特に何も思いません。
一緒に街に出てショップを周り貴方がカッコいいファッションだと思う店員さん見つけて、イメージを伝え全身コーディネートしてもらう。 それを繰り返し、着こなせば彼はお洒落になります。
パンツもインナーもＯＤにすれば、立派なミリオタファッションです。
こんばんは。 自分も左側のケースがかっこいいと思います。筆記体のデザインのケースがクールかなと思いました。
これだけは言えますが、ブランドでオシャレになるわけではありません。「アイテム選び」と「コーディネイト」、この２点が「オシャレに見えるかどうか」を90%決定付けます。 シャツをノーブランドからブランドに変えれば10点くらいはアップする・・・というわけでも決してなく、結局は頭から足先までのトータルコーディネイトです。特に全体の印象は足元で大きく変わるので、靴選びにも充分配慮してください。 まずアイテム選びですが、試着して、サイズ感・シルエットを確認すること。特にメンズアイテムはシンプルで定番なもので固めることが主なので、サイズとシルエットが全体の印象を大きく左右します。 ファッションに自信が無いうちは特に、シンプルで時代を問わない定番のアイテムを選んだ方がいいです。（シンプルに見えるアイテムなら全て定番ってわけではないので、その判断力が必要です。） ・・・とは言え試着しようがシンプルなアイテムだろうが、それがＯＫか否かもわからないということもあると思います。レディスファッションも長く興味を持って楽しんでいないと「引き出し」が出来ないですし良し悪しの判断も出来ませんよね。メンズも同じです。 最初はある程度メンズファッションを判断出来る男友達に頼るしかないと思います。買い物（アイテム選び）だけでも付き合って貰えば、その時に合わせ方なんかを教えて貰えばいいですし、特に扱い易い（オシャレに見え易い）アイテムや、彼氏が持っているアイテムに合い易いアイテムを選んで貰えばいいと思います。（勿論試着は必須です。） もしくは、街中や雑誌の「オシャレだな」って思う男性のファッションを具体的に研究する。ただしこちらだと一昼夜で出来るようなことではないので、かえって難易度が高いと思います。人に頼る方がむしろ手っ取り早いです。
比較的中高年層に愛されてるブランドです、クロノグラフは若者層にも評判がよく、スーツ・カジュアルにも結構合います。ブランドレバルはラドーより少し下かもしれませんが、人気度はラドーより上かもしれません。もちろん、プレゼントにもらったら嬉しい時計です。
春夏用の薄めのキャンバス地（麻素材含む）。レザー系でもメッシュ状になっているもの。これらのスニーカーはどちらも夏にしか使いにくいです。 デッキシューズは靴下を履けないので、やはり暑い時期にしか使いにくいです。 ご自身がよく着るアイテムに合わせ易い靴を。 夏服はいかにも「夏」っぽい色柄・種類でしょうから、それに合わせれば自然と夏らしい靴になるはずです。「夏らしい色」で靴から選ぶと、それに合う服を持ってなくて失敗、なんてことになりかねません。服はトータルコーディネイトが第一です。
ジャニーズに入りたいのですか？？？ 軽いと50Kg後半。 重いと…60Kg後半〜ですかね。 ネットで、調べてみたら一番手っ取り早い気もしますが。
食べ物・飲み物。これが一番使えて、なくなるので重たくない。 服飾系の中の「どうでもいいもの」であることは確かなのですか？　アクセサリー類は「しない男性も多い」という点で、財布やカバンや服以上に人を選びますよ。
韓国の男の子アイドルがよく着てる感じ。そういうのを「オシャレ」って思えるんならいいんじゃないですか。
ジャケット自体がラフなジャケットですよね。 薄いカラーのＴシャツならどんな色でも大丈夫そう。 ギンガムは　ジャケットに対して強くカラーが出てしまうからＮＧ パンツは濃い目のカラーのチノパンやＧパン 靴はポイントに赤系でもいいかなぁ～。真っ赤ではなくブラックとレッドが入った スニーカーとか。Ｔシャツの色に合わせてもいいよ。
無い。 英国本場のパンクファッションみたいに派手でかなり攻めてて「ダサい」ギリギリの格好が出来るのなら使えるアイテム（というかそこまでいくと使えないアイテムはあまり無いかも）だろうけど、日本人がこういうのを使おうとすると下手に落ち着いたアイテムを合わせようとして昭和のロックスターみたいになるのがオチだと思います。お写真のような白Tを合わせたりするならそれはもう決定的です。
別に大丈夫だと思いますが 就職先の職種にもよるのでは ないですか？ 例えば事務職なのに上下そろいのスーツはあまりにも 堅すぎるように感じますし 華美過ぎなければ職種によっては女性は下はスカートもありだと私は思いますけど
ネイビーチノとデニムシャツは同系色ですし、比較的合わせ易いと思います。 確かにこの靴にデニムシャツを合わせると、靴の汚れ感（そういうデザイン？）が強調されてしまう気がしますね。 デニム地はやはりあわせ方によっては全体が汚い印象になる場合があるので、この場合爽やかに白スニーカーの方がいいと思います。そのベージュっぽい靴はデニムシャツ以外で使ってください。 ただ、白スニーカーにするとTシャツの色が馴染まないです。（元々靴とTシャツの色から受ける印象が近かったのでなんとかなっていた。）明るく軽やかな色柄のTシャツでバランスを取った方がいいです。 白のTシャツをインナーとして見せるのは、下手すると肌着のように見えたりして実は難易度が高いのです。シワやヨレの無い極力綺麗な質感の白Tシャツが用意出来ないなら、他の色柄にしてください。
着痩せして見える、それなりのこざっぱりしたお洒落は必要でしょ。 40にもなってお洒落に気を遣わないのは枯れ掛けのおっさんに見える。 鍛えた体見せびらかす様な、ピッタリし過ぎのTシャツやタンクトップ系の服装等は、かえって自意識過剰に見えて滑稽にうつる。
まず、40代のオッサンなんてそこまで見ない。 もしスタイルがいいことに気付いても、痩せてる男はその辺にたくさんいるのでどうとも思わない。 もしくは、一目で「鍛えられて締まりのある」とわかるようなボディアピールの強い服を着ていることにちょっとヒくかもしれない。（多くの男性は体のラインがわかるような格好をあまりしないものなので。） 明らかにオシャレなファッションであれば一目で目立つので、ファッションの参考に見るかもしれない。男のいい体を眺めても、自分がそうなる訳ではない。所詮他人事。（女性は同性の顔や体を見て体作りやメイクの参考や指標にすることがあるらしいですね。） たぶん、「同性の目」だとか「私のこの体をどう思うか」だとか気にしてるのは、体を鍛えている本人だけかと。だから筋トレが趣味の人ってナルシスト扱いされるのかもしれない・・
私服がスーツの人もいますね。
ファッション的に致命的な問題があるかと言われれば無いのですが、オシャレかと言われればそういう訳でもない。そんな感じでしょうか。 こういう極めてシンプルな「綺麗目」でいく場合、やはりシルエットやサイズ感が全体の印象をさらに左右すると思います。サイズ的には細くもブカブカでもなくジャストという感じですが、パンツのブヨブヨしたシルエットが少し印象を下げている気がします。 あと、無地のアイテムで見せるなら、アイロンをかける等してシワやよれの無い綺麗な質感にすると、オシャレ感が一気にアップしたりしますね。 この場合、インナーのTシャツは見せず（もしくは着ず）に、シンプルで綺麗な質感のシャツ一本で見せることをお勧めします。 実際合わせたところを見ないとなんとも言えませんが、挙げられたアイテムはそのパンツにどれも合い易いと思います。あまり怖がらずに色々合わせてみてください。 シンプルな服のコーディネイトに、斜め掛けバッグを１つ持ってくるといいポイントになることがあります。帽子なんかを合わせても印象アップになるでしょう。そういったところで「無難」脱却するというのも１つです。
お写真の限りだとごく一般的なチノに見えます。 ですから後は、履いた状態のサイズ感とシルエット。こちらの方が「オシャレになるか否か」の決定打としてよほど大きいです。着た状態の写真を。（顔は無理に出さなくていいです。） で、サイズ感やシルエットに問題が無い前提で、他のアイテムを合わせます。まぁ一般的なネイビーのチノなら様々なパターンが考えられるので、これってのは言いにくいでしょうけどね。お手持ちのアイテムを合わせてみて、アドバイスを募った方がいいですよ。ファッションは結局トータルで決まるので、本来なら靴まで履いて映した方がいいです。 季節は、素材感によります。起毛だとかいかにも暑苦しい素材感はこれからの季節は避けた方がいいです。
運動会だから被ってきたわけはなくて、いつでも被っているのですよ。 「日焼けはお肌の大敵」ってことらしいです。 今更...。
中国人観光客と間違われても良いなら人前で・・・。
ポールスミスにもいくつかラインがありますが、大凡の立ち位置はファッションに興味のある大学生〜社会人レベルだと思います。 高校生でポールスミス持ってる人は(自分の身の回りでは)いませんでした。 サマンサベガやタバサの位置がどれくらいかは本文からしかわかりませんが、少なくともベガより上でタバサくらいかなぁと
どれもつまらない。 チープな趣や、派手な色柄、遊び心溢れるデザイン、そういったアイテムを持てるのは人生において本当に短い今だけです。黒や無地の革財布は、大人になると嫌でもそれしか選べなくなります。 あと、財布なんて一年でボロボロになりますから。 もっと冒険することをお奨めします。
チャックのあるパーカーを着たり、ステテコをはいたりするのはどうでしょうか？
雨水を弾くには防水スプレーが効果的です。ただし、スーツが少し湿った状態になる程度までかけないと効果は出ません。また、スプレーによって変色する場合もあるので、まずは裏地で試してからトライしてください。 パンツのプリーツはクリーニング店に頼むと、プリーツを長持ちさせる加工をしてもらえます。
これです！
2週間から一ヶ月は我慢しないと足に馴染まないでしょうね。 もちろん本革100%ですよね？ 初めの内だけ我慢してください。
カバーは出来ません。根本的に「子供向け」のミッキーやアナ雪が付いている限りそれはどうやっても「子供っぽい」からです。 例えばデザインが元々大人っぽく渋く作られているとかキャラクターがパッと見目立たないように作られているとかであれば大人でも着こなせる可能性はありますが、そうでもないなら無理、それだけです。（ただ、キャラクターが目立たないデザインなのであれば、なんでわざわざオシャレとは程遠くて扱いにくいディズニーなんて選んだのか？という疑問はありますが。） Tシャツの上にチェックシャツを羽織ったところで大してオシャレにはならないです。しまむらやスーパーのチラシみたいになるのが関の山です。 勢いで買ったということは、セールか何かで千円くらいでしょうか？　部屋着にするか、お祭り騒ぎのイベント・・例えばアウトドアや屋外パーティーなんかで着るというのもいいと思います。
黒だから、上下違っていても目立たないと思っておられるとしたら大間違いです。 礼服を着るときは葬儀か結婚式がメインです。全く太陽の光りを浴びずに済むのであれば、適当な黒いズボンを購入してもわかりません。 しかし、結婚式も葬儀も太陽の下に出るケースが多いです。 その時、黒は明らかに『上下が違う』がわかってしまいます。 通夜にしか出ないとか、オープンガーデンの披露宴には欠席するというような強い意志が無いと、上下違うのは厳しいと思います。
ここはメンズカテゴリなのですが、男性で左1はまずあり得ないです（よほどオシャレで特殊な格好をしているなら別ですが）。 とはいえ、右2もかなり上級者向けという感じですね。下手するとおばあちゃんが数十年前の柄物をタンスから引っ張り出してきたもののように見えてしまいます。ただし、英国等ではそういった野暮ったい古着をわざと選んで所謂「ダサオシャレ」に転化する上級者もいるので、トロッソさんがそういうテイストに興味があるならいいと思います。久しく忘れかけていた昔のテイストに注目して世に新鮮さを与えるのも本当の「オシャレ」だったりします。そういう意味ではとてもいいアイテムです。 「ネイビーがほとんどで黒とキャメルと暗緑色」のコートなら、左1はどれにも合い易いでしょう。右2はネイビーやキャメルには合い易いでしょうが、黒と暗緑色には合いにくい可能性もあります。 ただしこれは色に限っての理屈で、コートのデザインとか素材感によっても合ったり合わなかったりする可能性もあります。
冬になったら、また考え直してください これからの季節、デニムジャケットなんて着れません(^_^; 秋に白のチノパンなんて穿かないでしょ？
はい https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%98%E3%8 …
気になる！　旅番組の渋系俳優・火野正平のメガネとファッション http://laughy.jp/1407687388402157529 火野正平さん愛用のBohemians(ボヘミアンズ)の帽子・パーカ・メガネ・ウェア http://matome.naver.jp/odai/2141330014955243501 こころ旅ブログ http://www.nhk.or.jp/kokorotabi-blog/500/181868. …
これ？ https://www.backlash.co.jp/sp/item/5580109152091/ でもサイドに11が入ってないから違うかも・・・。
http://www.equestrend.com/hpgen/HPB/entries/34.h … http://jodhpurs.jp/fs/horse/c/7th-anniversary http://www.horsy.co.jp/column/zyouba_kyougi.html 専門のお店に相談した方が早いかと思われます。参考になれば幸いです。
服着てセットして最後にジャケット ジャケットを先に来たら、整髪料でジャケットが汚れるし、両手を上に上げるとシワになるし
何を言っておる。ハリウッドを見ろ。髭が濃くて売れている男優がたくさんおるじゃないか。 自分が神様からもらったものを生かさんでどうする？ 髭が濃かったら、それを生かすんじゃ。堂々としなさい。 確かに、顔が薄くて、髭が薄くてモテてるやつはおるが、自分にないものを求めてどうなる？ いいか、ないものを求める癖がつくと、彼女になった女にもないものを求めるぞい。 自分にあるものを生かすんじゃ。それは素晴らしいものじゃ。 そういう癖がないと、彼女が出来ても否定してしまうぞ。 まずは自分にあるものを愛すんじゃ。
メーカーですが、リーガルとかクラークスの革製のデッキシューズやデザートブーツやワラビーは？ カジュアルシューズのベーシックラインで、流行に左右されにくいです。
男子って何歳？ 小学生なの？？
とりあえず、全部ハンガーにかけた方が衣類に負担がないし、何より楽だと思います。 シャツ類は折り目を付けないよう基本的にハンガーの方がいいですが、襟付きシャツは特に襟の部分がグチャグチャに折れると一気に古ぼけた感が出てしまいます。襟を折らないよう収納するのはかなり面倒ですのでハンガーの方がいいと思います。 各アウターは基本的に年中ハンガー。たたむと型崩れする恐れがありますし、アウター類は厚いので収納に入りきらない可能性も。 ローゲージ、ミドルゲージニットは折り目がつかないのでたたんでも構いません。ハンガーをかけるところが限られているなら、この辺をたたんで収納してスペースを節約してください。ニットを収納すると虫食いが発生する可能性も高いので、防虫剤も忘れずに。ニットをハンガーにかける場合は逆に、ハンガー接触部が伸びないよう気を使う必要はあるでしょうね。
私服勤務で普段使いならグレーで良いと思いますよ！ 仕事柄大丈夫なら御自分の気に入ったので良いのでは？ 自分はクリエイティブ系だけど黒が好きなので多分黒にしますがw
今の季節のネクタイは選ぶのは大変ですよ。 色、柄、生地と気を使います。4月ならあまり気にせずに選べますが、今からは夏物になりますからね。これは職場の雰囲気でも変わって来ます。 ベルトなどはどうでしょう。意外と本数を持っていないものです。
ダサくないですよ　ただドットが大きいので可愛らしい印象に仕上がりますね。 ボトムは無難にしたいならベージュが合います。カーキなんかも合うでしょう 思い切った印象にしたいなら赤の細身パンツなんかも華やかです インナーは白が無難
男性ですよね？デートですか？( *´艸｀) カーキのシャツは羽織ることにして中に白のインナーを着ましょう。グレーより爽やかです。 ボトムはジーンズでもデニムでもいいでしょう。 履いてみてシルエットの合う合わないで判断。 靴も履いて判断　グレーか白が良さそうな気がします。 バッグはちょっとブランド系のがあればいいですね マンハッタンポーテージとかチャムス　ノースフェイスとか。
小さい。家の息子（中二）縦２３センチ。横１９センチ。バランスは普通。
普通に皆してます！おかしくはないですよ！
ここでコーデを聞くショップ店員・・・ プロが素人にアドバイス聞くとは。 聞くならショップの先輩とかに聞かないと。 ロングの編み上げをチョイスする時点でセンスのなさが溢れてますね。 それを裾を巻き上げて？え？膝下までってことですか？ どんだけ上げるのｗなにそのださコーデ。 >>おかしいですかね？ おかしいです。
こんばんは。 Black Swanというブランドの Oahlia Washed Blush Trouser Pantsですね。 海外のサイトですがここで買えるようです。 https://www.lulus.com/products/black-swan-oahlia …
こんにちは。 ネイビーといっても薄いのから濃いのまでいろいろありあすがどんな色味でしょうか。 まあいずれにせよネイビーとカーキの相性はいいですよ。 ネイビーのパンツに合わせるTシャツの色ってことでいいんですよね。 私なら去年から流行ってるワントーンコーデでいきますね。 なのでこの場合上もネイビーでというのがおしゃれです。 足元に色のあるスニーカーをもってくればなおOK。 スニーカーは白以外で。ニューバランスのネイビーとかだと逆にくどくなるので ワントーン+はずしのカラーというのがいいですよ。 あ、白でもコンバースのハイカットはありかも。 ネイビーのTシャツでもいいですけど網目の荒い透け感？のあるサマーニットに 太めのボーダーのタンクトップを合わせるのなんてどうでしょう。 もしTシャツにしたいなら今年はビッグサイズのTシャツをゆるっと着るのが流行りなので チャンピオンなんかいいと思います。 また安く済ませたいならユニクロも全然ありです。 ユニクロのビックTはその価格もあって街のおしゃれさんの必須アイテムとなっていて 非常に人気があります。 ユニクロに限らずビッグTシャツはこれ大きいでしょ！？ぐらいがちょうどいいですね。 ですのでワンサイズ上を買いましょう。 ユニクロのビックTは普段LならXLでもいいぐらいです。 うーん、今年っぽくいくなら私的にはネイビーのビッグTシャツですかね。
ユニクロいいよ！
２０代ですよね。 ポロシャツは、ダサイです。 TシャツOK! そこに、ネックレスをすると、ちょいアップします。 また、ファッションは、何か１枚だけ着るのではなく、重ね着をしたり、小物をプラスすると良いでしょう。 また、同じTシャツでも、丸首だけではなく、ボタンの付いた胸元をあけられる様なものだと、カッコ良さが増します。 あとは、上下の配色に気をつける事でしょうか。 猫背、O脚歩きは、ダサさを増しますので、注意しましょう。 伸びたTシャツを着るのは、やめましょう。
初めまして！ ロングでしたらワンピースとして着こなしたり、パンツと合わせたり、裾を結んでダボっとさせるのも可愛らしいですね 靴もスニーカーを履いて靴下に明るい色を持っていくとバランスが良いのでは？ おしゃれを楽しんでください
ノースフェイスはただの「アウトドア服」であってオシャレアイテムではないので・・・「恥ずかしい年」とか言われても、？？？？？という感じですかね。そんなことを言ってる人がどんな普段着着てるのか見ものです。
デニムの色移りは漂白剤を使っても除去するのは厳しいと思いますよ。 一応、ハイターなどに１時間ほど漬けてみてください。
ネイビー似合う色の定番といえば「白」でしょうね。 その色に近いとしてここでは「ベージュ」を選択されてはどうでしょう。 あくまでも参考までに。 最後はご自身で決めましょう・・・。(^_^;)
赤青黄色などの原色、単色の物は避ける カジュアルですか？ビジネスですか？フォーマルですか？ フォーマルなら黒一色です、他の色は、ありえません
自分なら、断然ボッキ力ですね。
リーボックのオンラインショップに送る感じになると思いますショップによっては新しいの送って配達員が届けに来た時に新しいのと交換で渡して下さいと言うショップもあるのでその事も交換してくれると返事来た時に聞いて下さい
大学生なんで、吉田でいいのでは?
こんばんは。 ネイビーのパンツおしゃれでいいと思いますよ。ぜんぜんおじさんくさくないです。 上に合わせるのは白いシャツでOKです。ただ普通でつまらないなーというのが本音です。 シャツを合わせたいならチェックのシャツでもいいですよ。 もしくはネイビーをもってきてワントーンで合わせるとか。 ネイビーのワントーンコーデは去年からの流行りです。 その流れから白×白やグレー×グレーなどのワントーンコーデが流行ってます。 デニムのシャツでもさわやかでいですよ。 もし白シャツを選ぶならバンドカラー(襟のないノーカラー)のものがおしゃれでいいですよ。 あとこれからの時期だと半袖とか買いがちですが 7分や5分袖のものを選びましょう。半袖だと子供っぽくなります。 暑いかも？いいえ、おしゃれは我慢することですｗ もしインナーにTシャツを着たいというならロゴや柄のないシンプルなものの方がいいですよ。 白いシャツならグレーが相性がいいです。 無地もいいですが太めのボーダーもかわいいですね。 選ぶポイントはラインが太めのもの。細いと急にダサくなっちゃいますから。 参考になったでしょうか。ではでは＾＾
田舎ですが、後ろから行って引きずり下ろしたくなるようなのがまだまだいますね。 田舎、都会に限らずあんなだらしない格好ありえない。 スーツに腰パン？せっかくのスーツがだいなしですな。
(^.^) はベビーパウダーを使ってる。 最初はちょっと抵抗あるけどね、使い始めたらフツーの制汗剤より効果があるよぉ～。 安いし、量が多いし、見えない部分にはこれが一番。
こんにちは。 前の回答者さんもおっしゃってますがこのパンツはないです。 ジャケットとシャツはこれでいいですよ。 パンツはデニムにするといいと思います。スリムストレートか テーパードのものでリジットかワンウォッシュ。 こういうことを言うとあれですが恐らくこのチョイスをされる方ですので はやりのダメージ加工のあるものとかワイド系を持ってくると ただの野暮ったい人に見えてしまうと思います。 色ね。色を意識していきましょう。 このパンツは秋冬に履いていてももったりしていてダメな見本のような色です。 改良すべき点はたくさんありますがそうなると総とっかえになっちゃいますからね。 いまのコーデで変えていくならパンツです。 チノやカーキのパンツは無くてもデニムはあるでしょ。ということでデニムに変えましょう。 ダボダボはだめですよ。スラっとスリムな感じが吉です。
前のご質問のよりはだいぶいいですよ。 カジュアル度の強いスニーカーで「着くずし」感を出すことで、「ビジネススーツ感」はだいぶ抑えられた気がしますが、ただ、単に写真の撮り方のおかげ？でスーツの質感が誤魔化されたからそう見えるだけかも・・。 この感じなら自分は外に出てなんとか歩けます。
どういったファッションスタイルの、誰が使うんですか？　それがちょっと気になったのですが。 アイテム選びの基本として、ご自身がよくするファッションスタイルに合うアイテムがベストです。ですからアイテム単独で見て「これがいい」「これがカワイイ」「これが無難」等という無責任なことは言えないです。よくあるド定番アイテムだって、合わない時は合わないですよ。ご注意。
こんばんは。 結構寒いと思いますので、 下は、長袖のヒートテック１枚。 上は、ブルゾン・スタジャン・MA−１・ノーカラージャケット・Gジャン・ 薄手のパーカーなどを羽織るくらいが丁度と良いと思いますよ。 カーディガンは、厚さにもよるかな…と。 あんまり薄いと寒いでしょうしね… 厚すぎると季節感がなくなっちゃいますから…＾＾；
ジャケットの生地感・質感が、パッと見「ビジネススーツ感」が凄い。そういうアイテムなのでしょうか？　シルエット・サイズのブカブカ感もそう見えてしまうのかも。 このアイテムだとどんなアイテムを合わせても違和感になる気がします。自分ならですが、このジャケットは着ないですね・・。 そうでなくても、この色の合わせ方はかなり良くないです。濃い色＆薄い色とメリハリは効いているのですがＯＫなのはその点だけで、そもそも黒ブレザーとブラウンパンツの相性があまり良くない。重い。季節柄にも合っていない。 カジュアルの黒ジャケットによく合わせられるボトムスは、黒、グレー系、白、ベージュ系、青系ジーンズ等の定番色、もしくは鮮やかなカラーパンツなんかでしょうが、このいずれにも引っかかっていないのが失敗かもしれません。ファッションと言うのは「慣れ」が大きいので。
オシャレに見せるには難易度が高そうなアイテムですが、オシャレに見せられるならアリ。 青系のジーンズだと野暮ったくなりそう。黒、ベージュ系、ライトグレー・・・辺りのパンツというところでしょうか。ブカッとしたカーゴパンツだと軍臭とかオタク臭が増しそうなので、ポケットが目立たないすっきりしたシルエットのカジュアルなパンツの方がいいと思います。 迷彩柄が主張している割にポイントになりにくそうなシャツなので、存在感あるバッグ・帽子・靴なんかでポイントを作って全体を引き締めるとオシャレっぽくなり易いかもしれません。攻撃的でクドいアイテムを合わせると「お兄系」になりがちなので、ケバケバしくならないよう気をつけて。爽やか・スポーティ・可愛い（といってもメンズアイテムの範囲内で）といったテイストのアイテムと合わせるといい感じにまとまるかもしれません。カラフルなアイテムでワンポイント作るのもいいです。
お父様と同年代です。 スーツの場合、ネクタイ締める所はVゾーンだから、個性とお洒落を主張出来る部分ですからね。 一番良いのは、百貨店の紳士服売り場を周って、マネキンにコーディネイトして飾ってあるのを参考にすると良いと思います。 お父様が仕事に行く姿はよく見ているわけでしょ？ どんな色のスーツ着てて、どんな色のシャツ来てるか覚えてるでしょ？ お父様の持っているネクタイ柄は把握しておいてあげよう。 売り場の包装されたシャツ持って来ても良いから、ネクタイ売り場でシャツの首元に合わせて、イメージ見てみるのは大事ですよ。お父様が普段着ているスーツに似たマネキンがあれば、その首元に持って行ってみるのも良いと思います。 長さはどれも変わらないので、締め方で調節出来ますからあまり気にしなくて良いです。 レジンメンタルタイ、ピンストライプタイ、ピンドットタイをお勧め。（下記URLで柄が見れますから調べてね。) ＊明るい刺し色がある方が、綺麗に見えますよ。 http://otokomaeken.com/mensfashion/10050 白シャツならどの柄でも合う。カラーシャツならピンストライプかピンドットが良いですよ。 URLの中に「フランス人が好む細かいストライプのネクタイ」ってのあるでしょ。シルバー系のやつ。 これだと、白シャツならフォーマルの場でもOKだし、カラーシャツにも合わせやすいですよ。 薄いピンクのクレリック（白襟）シャツにこのタイ組み合わせれば、優しい雰囲気が更に出てお洒落に見えますよ。 ネイビーやブラック系のダークカラースーツ、グレー系スーツにも合います。 羨ましいなぁ～。。俺も欲しいなぁ。 娘が色々考えて選んでくれたネクタイなら、嬉しいから絶対に締める。ネクタイに合わせる為ならシャツだって新調する。娘用の車も買っちゃう気になる（笑）
標準なんて無いと思います。 逆に、「標準」を知りたいと思った理由はなんですか？　別の観点からの有効なアドバイスが出来るかもしれませんよ。
ちょっと検索して調べてみました。 身長175cmの人で頭囲の平均は約53cmだそうです。 その差5cmは、ほとんど問題にならない数値です。 オシャレだったら、一度奮発してデパートの紳士服売り場で、売り子さん に、コーディネートしてもらったら如何ですか？ 試着した服の全部を買う必要はありませんので。 必ず似合う服はあるはずです。
#1です。 リーバイスに限ってですが、1967年頃にロットナンバーが変更され 501XX が 501　に変更され、他モデルも品番変更されました。 1969年頃までは様々な縫製変更や印字変更、セルビッチ（赤耳）順次廃止、1970年に入ると ビッグE から スモールe 、CARE INSTRUCTIONS INSIDE GARMENT スタンプ、1980年にはセルビッチ（赤耳）廃止など色々改変されております。 ヴィンテージの定義がイマイチですが、個人的には70年以前のモノが好きですので80年代のモノは正直わかりません。
カジュアル系はダメです。背の低い人には鉄則です。 綺麗目系というかドレッシー系に統一しましょう。
？？？ そもそも・・・・ 名刺交換＝真摯なビジネス それと、コインを一緒にする必要性が・・理解できません。。 ーーーーー 一般的には二つ持つべきです。 どうしても、というのなら、 アブラサスで検索を。
６月中旬までというのは、大変で、たぶん壁が高いけど、健康にやせる方法が、たった１つあるよ。 太った体を締まった体にするのが、何よりも理想だと思うけど、それは、 ずばり「筋トレ(-。-)y-゜゜゜」でしかないですよ。 筋トレで、健康的にも良好だし、体も締まるから、特に女性からの見た目がいいし・・・(＾◇＾) 筋トレには、隠れた作用がある神話説がありまして・・・それが現代の科学的観点から、証明されて来たみたいですよ。 　　　　　　　　　　　　　　 例えば、 ➀筋トレは、若齢ホルモンを分泌する（体が締まって見た目が最高！だし） 　（つまり、頭のてっぺん～つま先までの細胞が新陳代謝を盛んにするらしいですね。だから、年齢より若く見える(*^_^*) ②認知症（ボケ）の防止に役立つ。 ③老化防止に役立つ。 ④糖尿病、脂質異常症等々の代謝障害防止。 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ まだまだ、イッパイありますよ。 それに、これから、どんどんと証明されるだろう！という事も、イッパイあるみたいで・・・ でも、その効果は、すぐには出ませんから、あまり期待を大きく持たない方がいいかも・・・(>_<) 参考メニュー。 ➀軽く準備体操（足、腰、腕、関節・・・軽く動かす） ②ジョギング（チョッと熱くなって来たなぁ。まで） ③ストレッチ ④スクワット、腕立て、上体起こし腹筋、首上げの１セットを３セット以上！ ⑤終わったら、また、ストレッチ。 ●いちよ、これにまた、自分の思う筋トレをプラスしても、いいし 　（腕立て伏せだけの筋トレというような、一カ所だけの、トレはダメですよ） ●回数は、自分に合った回数を決めてね。 　（後は自分の限界を超えるという、かなり疲れるまでも、やっちゃダメですよ。逆効果だから・・・怪我しやすくなるしね） ●トレ中の飲み物は、ペットボトル５００ｍｌに水＋塩（小さじ一杯）または、冷めたお茶がいいね。 ●欲張ると薬局でプロテインを買うといいよ。怪我をなるべく防止するのにも役に立つしね。 ●筋トレの量で違うけど、週に２・３回がベストだよ。休養～回復が必須だから。 ●３食以外は、口にしない方がいいですよ。その３食も腹八分以下がベストかなぁ。 自分は陰の格闘士ストリートファイターです。 自分の場合は、筋トレは約２時間やるけどね。 まだ、高２で若いし、これから筋トレ続けるといいと思うけどね。 ビシッと締まった体で海でも行けば、若い女性の”注目の的”だゼィ(-。-)y-゜゜゜ 今ここに科学的に書いてある本があるけど、 良かったら、本屋で注文もできますよ（５年前のだから、探せば、もっといい本ありますけどね） 洋泉社ＭＯＯKの 最新トレーニング科学 定価１２６０円 今年の夏～Happyな夏を過ごせますよう・・・祈ってるゼィ(^。^)y-.。o○
内羽根のウィングチップ。やはり強い装飾感がドレッシー。モンクストラップは一般的なカジュアルにも合わせられるぶん、ウィングチップよりもカジュアル感が強くなる。個人的にそう見えるだけですが・・。 そもそもスーツにモンクストラップを合わせること自体が日本国内では少ないです。下手すると違和感を持たれる恐れもあり、上級者向けという感じ。シングルモンクならまだ存在感も薄くなんとか誤魔化せますが、ダブルモンクとなるとアッパーに存在感があり、それ自体あまり目にすることも無いので、もっとそうかもしれません。 「ビジネス向き」という観点なら、どちらもビジネススーツ向けではないです。少なくとも日本国内では。ビジネスカジュアルならまだいいですが。理由は上に同じ。 ビジネススーツでよく使われるタイプはかなり限られますね。靴紐タイプのストレートチップかプレーントゥなら確実。内羽根か外羽根かはあまり気にされていない気がします。
よく見たらグレーは２色あるんですね 私の持ってるのは０５カラーのグレーでした、これは透けます 椅子に座った特に、腰回りが黒いのが判りますから、後ろからみるときっと・・・・(^_^; ０４カラーのグレーは、持っていないので判りません まあ、パンツなんでトップスほど透けないですけどね
ネイビーモデル着用ポロシャツのズボンは、 ブラックホワイトのピンストライプです。 ブラックモデル着用ポロシャツのズボンは、 グレーです。 ホワイトモデル着用ポロシャツのズボンは、 カーキです。
アッソブ っていうメーカーのバックパックオススメです！ 画像とか検索してみてください！ 自分は確か3万くらいで買った記憶あります。とても強い素材で壊れにくく、雨もはじきます。
アパレル関係で10年程、仕事していた者です。 写真のコーデが基本で、一番下のボタンは空けたほうがカジュアル度が増しますのでお勧めです。 インナーを着るのであれば、白のＶネックＴシャツが定番です。 シャツボタン全開でも、しっかりとめても行けます！ 写真のままで行くのであれば、ニューバランスのグレー系or紺が合うはずです。 アウターを羽織るのであれば、単色のベスト、ＭＡ-1タイプのシンプルなブルゾン、タイト目なパーカーが ブロックチェック柄シャツの合わせの定番になります。 何を羽織ってもあいますので、気を使うのであれば、ボトムとトップス、全体のバランスに。 バランスが整っていれば、おしゃれに見えます。 ブロックチェック柄のシャツはカジュアルに着こなすのが簡単ですので、 袖口のボタンも空けるのがいいと思います。 黒ｘ白のブロックチェックシャツを黒いボトムで合わせるコーディネートをよく見かけますが、 全体のラインがシャープじゃない限りは、重く見えますのでこれからの時期にはお勧めできません ってな感じです。 大事なのは、全体のバランスです！
エアリズムって以前シルキードライって言われてたシリーズと同じものですよね。その前提で。 おそらくエアリズムの生地の強さはダントツだと思います。シワにもならないし、毛玉も出来ない。ペラペラに消耗することもない。触ってみればわかると思いますが、よくある服の生地と全然違う。 後の２つがどんなものかわかりませんが、もし従来の下着によくあるような生地感であれば、強いのはエアリズムと考えてみてもいいかもしれません。 ただ、気になるなら一枚ずつ買ってみるのも手ですよ。やはり同じ下着ばかりだとつまらないですし、下着っていくつあっても邪魔にならないです。好みに合わなくても、使えないということはないと思います。
ぼうぼう生えてるのは、ちょっと不潔に見えて気持ち悪いです。かといって、つるつるも気持ち悪いです。中間ぐらいがいいですね(笑) 毛をすくカミソリがあるので使ってみては？
正直見た記憶は。。。(^^; バミューダやトランクス系の人が多かった記憶です。 ですが、海外の人はあまり他人の滑降などは気にしないので、ご自身がＯＫならよいのではないでしょうか？ ただ、バリだと日本人はそこそこ居ます。 参考まで。
ＢＶＤ
無条件にＮＧです。ヨーロッパなら別ですが、「ダブルはあり得ない」というのはもはや（ヤクザのイメージが根強く残る）日本の慣習です。ダブルのスーツ自体が一般大衆に与える印象が悪く、ビジネス着としてふさわしくないです。役職とか年齢は関係ありません。よほど特殊な職種ならわかりませんが、今時一般的な商売事でダブルなんて着ている人は、60歳以上の社長でもまずいないと思います。 （オフなら構わないです。・・・が、よほど着こなしが上手い人でもない限り、女性受けが悪くなる確立高いでしょうね。）
スラックス、同色系のカシミヤセーター、ワインカラーのロングマフラーで十分では・・・暑ければ、袖をロールアップしても、ハイセンスに感じますが。 これからの季節は、暑苦しいでしょうね。
ギンガムチェックに特定の色が駄目というのはありません。ギンガムチェックの色にもよりますし、ファッションはトータルですのでシャツとパンツの色柄だけでも判断出来ません。 お写真を見る限りですが、色柄の合わせ方はオーソドックスでそんなに問題は無いと思いますよ。メリハリも効いていますし、春らしい感じもあります。 ちょっとパンツのシルエットが良くない風にも見えますが、体形の影響もありますか？　シャツの丈もほんの少し短い方がスタイル良く見えたかも。場合によっては裾をインするのもありです。あと袖をまくっていているので上半身のシルエット・サイズ感はよくわかりませんが、シルエット・サイズ感が大きめなら袖をまくったままにして誤魔化すのも手ですね。
そのシャツに、白かライトグレーが確実なんてありませんよ。勿論下半身も含めたトータルで判断すべきですが、黒いアウターにはカラフルなインナーも合い易いです。 ただ、綺麗なシルエット・サイズ感のシャツなら、ボタンは閉めてインナーは見せずにシャツ一枚だけで見せた方がいいです。チェックシャツとTシャツの重ね着ってそんなにオシャレに見えるわけではないので。（なんかスーパーのチラシっぽくなりがち・・・） 上下が黒＆ネイビーというのは巷ではよく見ますが、実際は割と野暮ったくなりがちでこちらもオシャレには見えにくいです。黒のチェックシャツには、ベージュやグレー系もしくは同系色の黒のボトムスをお勧めします。白いパンツも色的には大丈夫だと思いますが、その黒チェックが割と重い印象なので、白パンの印象が軽過ぎてチグハグになるかもしれません。 靴もその中のどの色もあり得ますが、まぁ実物を見てみないことにはなんとも言えないですね。 １つ言えるのは、カジュアルにおいては、ロングパンツと靴で色のコントラストを利かせた方が失敗しにくいです。メンズにおいて白いスニーカーが扱い易いのは、そういった理由（メンズパンツは白以外が多いから）もあると思います。 あと気になったのですが、起毛ではありませんか？　ネルシャツも含め、季節的にはそろそろ控えた方がいいですよ。軽い印象の春モノにして、寒い時は羽織りましょう。
20代前半、元アパレル店員の女性です。 メンズだとL.H.P が好きです！
画像のコーディネイトですが、濃い色＆白とコントラストを利かせてメリハリがありカラー的には問題無いと思うのですが、パッと見「オシャレ」な印象まではいってない気もします。 パンツがとてもタイトなので、それに比べるとジャケットが少し大きい＆裾が長い感じもありますね。もしかしたらTシャツも長いかもしれません。パンツがストレートのジャストサイズだったらトップスはこれくらいでも良かったかもしれませんが。 もう少し細身で丈が短めのアイテムはありませんか。
NEMOゾンビさん、こんにちは。 女子大生といっても、http://xn--asm-5w2fo32u.xyz/で紹介されているようなEXILE系ファッションが好きな人や カジュアル系が好きな人まで幅広いと思いますが、清潔感のある できるだけシンプルな服なら 嫌われることはまずないと思います。そこから相手に合わせてコーデを変えていくのも良いでしょうね。
サイズ感、問題なしだと思います。 私は女性ですが私の感覚では、ネイビーのチノパンは合わなさそうに思いました。 その他の挙げられているお色は合うかと思います。 デニムジャケットの中はロゴTがカジュアルで格好良さそうです。
靴下は写ってないけど、アウトドア系
ALPHA INDUSTRIES INCのMA-1が気に入っています。細身です。そして内側があの決まりきったオレンジ地のキルティングじゃないのでモコモコしない。春秋に大活躍しますよ♪
保育園や小学校の入学式かと思ったら・・・確かに人と違うことするとうるさそうな保護者とかいそうだから。 でも大学の入学式ですよね。なんでも好きに着ていいですよ。自分の時はよく知らずに普段着で出ていた子いましたし。誰も他人の服なんてよく見ていないですし、学生生活が始まれば入学式で誰が何してたかなんて覚えてもないと思います。だってその時点では誰も顔見知りがいないんですから。ウィングカラーシャツ程度で人と「差」なんてつかないです。そう思ってるのはおそらく本人だけ。
Auraleeというブランドのものです。多分。 デザイナーさんまでは、ちょっとわかりませんでしたが.....。
ゴマ塩　シイタケ　黒豆　小豆　コンニャク　昆布　里芋
トートバッグ自体がストリート系アイテムではないです。別に合わせてもいいんですが、たぶんストリート系じゃない感じになると思います。
中折れ帽はどうしても「正直ファッションはよくわからないんだけど、中折れ１つでなんとか良く見られよたい」若者という感じが出易いです。というかすぐ見抜かれますので、ファッションにあまり自信が無いならと下手に手を出さない方がいいアイテムだと自分は思います。 モノクロでまとめるのもそうです。まさしく「ファッション無頓着」が手を出し易いカラーなんですね。黒と白なら文句がつけにくいから。 あと、春のコーディネイトのようですが、テーラードジャケットにさらにニットを着込むのがちょっと盛り込み過ぎな気もします。もっとすっきりさせてもいいかもしれません。 チェックシャツとニットの組み合わせ自体は問題無いのですが、オシャレに見えるかはアイテム自体と、コーディネイト全体によりますので実物を見ないことにはなんとも言えません。１つポイントとしては、チェックシャツはチェックが小さめで昔ながらのものの方が、スタイリッシュで洗練されて見え易いです。（大きいチェックが絶対駄目という訳ではありませんが。） あと、細身ですっきりしたシルエットのアイテムを選ぶことも重要です。特に今回のようなオーソドックスなコーディネイトは、一つ一つのアイテムがどうとかよりも、サイズ・シルエットが全体のオシャレ感を大きく左右しますね。 あまり自信が無いうちは、「上品で小奇麗な定番カジュアル」を真似するところから始めた方がいいですよ。ただ、よくある合わせ方ですが「テーラードジャケットに、ボーダー柄のカットソー」の組み合わせは、少なくとも今はお勧めしません。近年溢れ過ぎていてちょっと飽き飽きという感じですね。
サスペンダー対応のパンツ（スラックス）を履きますか？ その場合、どのタイプのサスペンダーに対応したパンツですか？ それとも、クリップ式のサスペンダーですか？ あなたの体型は？やせ型or太型 CIA式は、前の2点でパンツを支えますからやせ形の人もしくは肩幅のある人に向きます、太いひとだとパンツの後ろ側が下がります。Ｙ字（3点式）だと、後ろも保持しますのでどの体型の人も使えます。Ｈ型などの４点式なら締め付け感（持ち上げ感と言ったほうが判りやすいかな）がきつくはありません。 それぞれ、立ち姿（立ち仕事）、座り仕事によってパンツ（スラックス）のシルエットがキレイに出るか出ないかを考えます、コットンパンツならそれらを考える必要はありません。
学生さんは 普通あんまりたくさんのバリエーション持ってないから 多少派手だったり逆に普段着っぽくても 厳しい目を向ける人はあまりいないと思いますよ♪ お兄ちゃんが出席してるだけで 微笑ましいです 白も明るくていいんじゃないですか～
有名ちゃうし　(^_^; 値段なら、ユニクロ、GAP、mensZARAでも、この手のアーリアメリカンな物は、揃いますよ
より綺麗めにしたいのであれば、そのパトリックのような細いシルエットでしょうね。 ただ、スピングルムーブのような先かブカッとしたローテクスニーカーでも、それなりに綺麗めにはなりますよ。 ご自身のファッションスタイルに合い易いかどうかは、スニーカー全体のデザインが左右すると思います。 強いて言うなら、ナイロン、スエード地よりもレザー地やキャンバス地のスニーカーの方が大人っぽい綺麗めに見え易いかもしれませんね。複数色よりも単色（ソールの色は別として）の方が、こちらも大人っぽい感じになると思います。
緑が映えるように、赤のチェックか、ピンクのシャツに、ダッフルの場合は、ジーンズが似合います。 羽織る場合は、フレアスカートとかで構わないのですが、前のフックを閉じる場合は、脚がキレイな場合は、ピチピチのデニムのジーンズの方が見栄えするんです。 脚の素肌は出さないで、逆に黒いタイツとかで素肌を隠して、脚線美を見せるほうが人目を引きます。
ネームタグですね。 中にネームを入れて使うのであれば、付けておきましょう 使わないのなら外しましょう 頻繁に他人と鞄を置く場所が一緒になって、それらと判別する必要がある時に、これを使います。
スーパービッグジャンプ傘　75ｃｍ　であれば、予算内であります。 http://item.rakuten.co.jp/higasa/0162/ ブラックでも、ネイビーでもOK。 これなら、リックや大きな荷物を背負っても、濡れません。
川崎の堀ノ内
女の子ウケのするファッションが、体系にフィット http://shop.menz-style.com/item/pr?pr_id=590&utm …
ファッションにおいて「黒なら何にでも合い易い」は通用しないと思います。そう思っているのはおそらく黒のバッグやリュックを使っている本人だけで、正直服装（特にカジュアル）に合ってないケースは度々目にしますよ。 「服装の色もしまる」というのも場合によると思います。服全体が暗い色ならそこに黒バッグを持ってきてもやはりモヤモヤするでしょうし。 確かに、黒のビジネススーツであれば、慣習として黒のアイテムしか選べないということはあると思います。ただこれがむしろ特殊なケースで、それ以外のカジュアルになると状況はガラッと変わってきます。 勿論方向性にもよりますが、一般的なメンズカジュアル（所謂「綺麗め」とか）であれば、比較的合わせ易いバッグの色は各種ブラウン、キャメル、ベージュといったブラウン系だと思います。特にナイロン系よりも、レザー地やキャンバス地のような自然素材を思わせる素材感の方が、「綺麗め」には合い易いと思います。ブラウン系以外のアースカラー・・・例えばグレーやオリーブなんかもいいのですが、黒同様にカジュアルに合わせるとムサ苦しくなり易いですね。（ただしエナメルやオイルレザーのような光沢のある素材感であれば別。） それ以外のカラフルな「色もの」もいいと思いますよ。バッグは服ではないということで疎かにされがちですが、靴同様に全体のイメージを大きく左右するポイントになり易いですので。その場合はやはりその人がよくする格好に合い易い色を選ぶのがベストでしょう。実際、アウトドア・スポーツ系のファッションのようなカラフルなアイテムをよく着る人は、カラフルなバッグの方が服全体に馴染み易いということはあります。「カラフルなバッグだから、扱いにくい」とは一概には言えないと思います。 　＞男でも色物のカバンを服装に合わせて毎日のように替えるべきだと思いますか？ 毎日かどうかは服によりますが、必要に応じて不可欠だと思います。確かに凄く面倒ですが・・・。 バッグの中にもう１つ大きめの内袋（透明ポーチとか）を入れてその中に全部中身を入れて、内袋ごと入れ替える方法を取る女性もいるようですが、男性にもお勧めですよ。 あと、前にも述べたブラウン系のレザー地やキャンバス地等なら、様々な服の色に合い易いので、バッグ変える頻度も多少低くなるかもしれません。
フリーマーケットはどうでしょうか？
サイズの変更は注文より高くなります。 既製品を買ったほうが安いよ。
気づくのが遅くなってすみません。 サイト見ましたが素敵ですね！ すごく良いと思いますよ！！
黒に黒のパンツはこの季節はちょっと...ですね。 白のジーンズでインナーのシャツ＋ニットは、春らしい明るい色合いが良いのではないでしょうか？ 靴はローファーか、余り派手で無いスニーカーが無難だと思います。
何度も失礼します！ 無地より柄ものの方が柄に目がいって視線をずらすことできると思います。 あと体型気になるなら白とかいう膨張色よりも暗めの色持ってきた方が締まって見えると思いますよ。 素敵な修学旅行になりますように。
トレンチコートの起源はイギリス兵士の外套だったので、歴史的に見ればバックパッカーがトレンチコートっていうのもあながち間違っては無いと思います。まあ、歴史的に見た場合の話であって現実は、他の回答者様の回答しておられるとおり不自然です。 どうしてもトレンチでと言うなら、BurberryかAquascutumの使い込んだ古着を探してみられてはいかがでしょうか？ それなら結構雰囲気も出ると思います。古着ですから防水スプレーを生地が変色するくらいかけて着れば、実用性も有ると思います。
画像の出どころを探したら、平沢進さんのツイートでした。 https://twitter.com/hirasawa_info/status/5208297 … 腰にはさんでいるのはバンド名（核P-MODEL）の入ったタオルのようですし、 凝ったデザインのズボンはステージ衣装なのかも…。 メンズのフレアパンツやワイドパンツで画像検索して似たものが見つからないでしょうか。 （フレアでさらにレイヤードなのかな？）
お礼について。 なるほど。失礼しました。 入学式ですから、シングルのダークスーツであれば、申し分ないと思います。お値段も今時でしたら、1万9,800円くらいが相場かと、思います。ですが、スーツの形は流行りに左右されますし、以外と長くは着れないものです。もっと安いものでも充分ですよ。スーツよりも、靴に張り込んで差し上げて下さい。今後の冠婚葬祭も長く重宝するようにです。
あみだに被ったり斜めにしたりと帽子の被り方で印象は変わりますが 普通に被って外套に手提カバンって昔は普通にいましたよ
普段履きはＯＫ オシャレとは思いません ２６．５ｃｍ
どっちも可能性としてあります。 黒パンツのようにネイビージャケットには合いにくいものもありますし、ライトブルーデニムに黒ジャケットを合わせると野暮ったくなる恐れもあります。 テーラードジャケットはグレーも定番ですよ。 メンズボトムスは黒、グレー系、ブルー系、ベージュ系・・・等が主流でしょうが、グレージャケットならこのどれにもまぁ合わせ易いと思います。（あくまでセオリーで、グレーの明度やパンツ・ジャケ以外のアイテムによっては合わない場合もあります。）そういう意味で、そこにある全てのパンツに合い易いテーラードジャケットがいいならライト～ミドルグレーがお勧めです。
やってできなくは無いですが、全体的に大きいのですから、首回り・着丈・肩幅・袖等ほとんどの部分を直さないと行けません。 買い直したほうが安く付く可能性があります。 また、そのシャツをオーダーメードで作って貰った方が安くなる可能性もあります。
着替えるのがキライなんですよね。着替えなきゃいい。
ハンカチもソックスもいらないなぁ～ 貰えるのなら１００均で売っているようなハンカチタオルがいいです
はいお世辞です(^_^; 標準体型の服が入らない人、まあデブｗおそのように表現します
Sasquatchfabrix. （サスクワァッチファブリックス）だと思います。 http://www.sasquatchfabrix.com/ http://www.diverse-web.com/products/list14.html
参考ＵＲＬ忘れてました。 http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/11061 …
リーバイス５１１はスリムストレート、写真のデニムはスリムフィット どちらが好きなんですか？ ユニクロならスリムフィット http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/jeans/ … か スキニーフィットですね http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/jeans/ …
デニムは流行り廃りではなく、ご自身の体型に合ったものがベストだと思います。 カッティングなどがブランドによって違うので、ここのブランドでという決め付けではなく、実際に履き比べてはいかがでしょうか。
ズボンの前チャックは、男性がしっこをするためにあるという前提が間違ってます。 あれはもともとはズボンを脱ぎはきする（しやすく）するためにあるものです。 でもまぁ、みんなが当たり前だと思っていたことに疑問を持つことはとても良いこと。実際に作ってやってみるともっと素晴らしいとおもう。 （割りと真面目に言ってます）
そのサイズの服を男性が着れるか、ということ？ 着る方の身長や体格は？　小さい人もいればお相撲さんみたいな人もいると思いますが。 いずれにしても肩幅52cmで袖丈44cmというのは間違いないですか？ 私は普通のLサイズですが、上着の肩幅は45cm前後、袖丈は60cmは必要ですが。
アオキは比較的安価で、全国展開して居ます。 お近くに有りませんか？
太めのジーンズは「部分的に着崩す」事で格好よく見えます。 腰穿きで太めのベルト、ブーツ等を合わせ、裾は余裕を持って。 トップスに尻の隠れる様な丈の長い物を持ってくると、単に「だらしないヒップホップ系」になってしまいます。 個人的にはトップスの丈は短めですっきりとタイトに、と言うのが格好いいと思います。
率直に言うと、そのアイテム自体がかなりオッサンぽいと思います。 そりゃ10代が着ればどうやってもオッサンには見えないでしょうが、大人が着るとどうやってもオッサン臭さが強まってしまうアイテムだと思います。 そういう渋いテイストのアウターは、時代を問わないミリタリー系のアイテム（ポケットやベルトが多く付いていたりゴム編みやファーが付いているような）であれば少しはスタイリッシュに見えたかもしれません。 ただこういうスポーツ用のようなスッキリした近代的なアイテムは、やはり年輩者のエクササイズ服に見えがちです。少なくともオシャレには見せにくいです。 無地等の地味目なインナーはこのジャケットのイメージに押されてしまいますから、上品なチェック（ピンチェック、グレンチェック、ギンガムチェック、千鳥格子のようなトラディショナルな趣で小さめのチェックなど）の襟付きシャツとか、グラフィカルなTシャツのような、ある程度存在感があるインナーを着て、ジャケットのムサいイメージを吹き飛ばすしかないです。寒い時期ならですが上品なケーブルニットやノルディック柄のニットなんかも、ジャケットのイメージを壊すにはいいかもしれません。インナーを見せるため前はオープンで。 こういったムサい黒ジャケットに、ブルー系のジーンズをもってくるのも避けた方がいいです。野暮ったさが増します。 間違ってもハイテクスニーカーは合わせないように。ますますオッサンのエクササイズ服になります。 返品するくらいなら、買う前に相談した方が良かったですよ・・・
http://quietskate.com/supreme-schminx-pullover/ こちらですよね 中古ならたくさん結構出てきますが。新品は…。 SUPREAMの商品で、デザイナーはマーク・ゴンザレス。 同じデザイナーの別バージョンなら 新品も売っています http://item.rakuten.co.jp/auc-scrape/mg03-/
こんばんは、♯2です。 わざわざ写真を載せていただきありがとうございます。 画像のパッチを見る限りでは、前回回答した「04ジーンズ」でほぼ間違いありません。 年式的には1992年頃からというのが一般的なようですね。 このパッチを見てまず思ったのは、20年以上前の物がこの状態で現存していることに大変驚いています。 かなり保存環境が良かったということが言えると思いますね。 まぁ、それが今も変わらず穿けるというのもそれはそれでスゴいことだとは思うんですが。 ブランドとして復活してから一応これと同じシリーズの物が再リリースされているようです。 ただ、素材的には画像の物と違って「テンセル」を使うなど細かいディテールは変更されているみたいですね。 前回も書きましたが、今回の物がオリジナル品であってもやはり「プレミア的な扱い」はされないでしょうね。 「資料的価値」という観点からみればアリかもしれません。 ですが、これをそのまま近くのショップへ持ち込んで二束三文というのも・・それも何か勿体無いというかちょっと違うというか・・個人的にはそういう感覚です。 この先続けて穿かれる予定が無いなら、物は試しでオークションなどに出してみてもいいかもしれませんね。 リーバイスなどとは比較になりませんが、今回のボブソンを初めキャントンやビッグジョンなどいわゆる「純国産ジーンズ」を好むマニアって意外といますから思わぬところから買い手が付くこともあるかもしれません。 長々と失礼しました。 最終的な処理の仕方は質問者さんご自身でじっくり考えてから決断されれば問題は無いでしょう。 もしも「このまま残す」という選択をされたならその場合はどうか可愛がってあげてください。
ユニクロやGAP、ZARA
腕のマークからするとAYMMY（エイミー）のコートのようですね。 この商品かな？ THE AYMMYS ミリタリーモッズコート http://store.aymmy.com/products/detail.php?produ …
プレゼントにオーダーワイシャツを貰えたら感動しますね！ このごろメディアで注目されているオーダーワイシャツのocchi（オッチ）はどうでしょうか。 http://occhi.co/gift お仕立て券は、結局ご自身が足を運ばないと駄目ですが、 occhiのギフトならお忙しい彼にもピッタリでは？ ※生地サンプルやメジャー、誰でも簡単に採寸ができるマニュアルが入ったセットがギフト用のパッケージで贈られてくるとの事。 kinako0308さんがご自宅で採寸してあげられると、よりサプライズ感が演出できて、よいかもしれませんね！
新宿のマルイメンじゃ駄目？　新宿には伊勢丹メンズ館もあるよ。
ステンカラーコートはメンズファッションで至って定番中の定番ですので、個性と言う程のものではありません。 こういった厚手ではないものであっても、冬を越すコートとして特にビジネスマンには主流ですし、カジュアルでも人気コートの１つです。ステンカラーコートはニットやマフラーとも合わせられますよ。特にベージュのコートはメンズカジュアルでは定番の１つです。 雪国みたいなところでこのコートは確かに変かもしれませんが、東京よりもよほど寒いロンドンなんかでもこういうコートの利用者は多いと思います。 ですから奥様がなぜおかしいと思ったのか知りませんが、至って普通ですので気にしなくていいですよ。 （女性がよく着るスプリングコートなんかとは全く別ですから。そもそも女性はこのくらいの薄手のトレンチを冬によく着ていますよね。ますます奥様がなぜそう感じたのかわからないですね。） 余談ですが、むしろリンク先のコートのシワが確かにコロンボ刑事のようで気になりました。 若いうちはこれでもそれなりに格好いいかもしれませんが、大人ならこういうコートはだらしなく見えて損です。アイロンをかけるだけでまるでオシャレ度が変わるのに。 自分はユニクロで１万くらいで買った似た素材感のトレンチを一枚持っていますが、乱暴に使っててもこんなにシワにはならないんですよね。よくあるビジネススーツ量販店で売られているようなビジネスコートも全くシワにならない素材のものが多いです。日本メーカーのはやはり機能性が高いのかもしれませんね。 もしstarringoさんがこんなコートを着ているなら・・とリンク先を見ててちょっと気になりました。ご注意を。
今はサイドゴアでも通じることは多いと思いますが（そちらのほうが一般的になりつつある感がありますが）、正式？な名称は「ジョッパーブーツ」です。 もとは乗馬用。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 … 紐でこのくらいの高さだと、チャッカブーツとかポストマンブーツでも検索してみてください。 個人的にはこちらの形のほうがお勧めです。 こちらであれば、お勧めのブランドは、 「ゴロー」 http://www.goro.co.jp/a-35.htm http://www.goro.co.jp/a-27.htm 「安藤製靴」 http://www.ando-shoe.com/pulse1/250.htm 「ダナー」 http://jp.danner.com/products/d4302-02.html http://jp.danner.com/products/d216203-02.html あたりです。
キャップ（帽子）をかぶって、その上からフードをかぶって紐を絞ります。 キャップ無しだと、目の上にフードがかぶさってくるので、前が見えません(笑)
床屋さんはダメです、是非美容室に行ってください。 美容師の方が、若い人のセンス（髪形）にしてくれますからね。 まぁ画像よりか雑誌に掲載されている千葉雄大さんの写真 を切り抜いて持って行った方が良いかと思います。
全く問題ないと思いますよ。 万一寒ければ、靴下を重ねばきすれば良いでしょう。
黒のコートなら、濃紺は基本的に合いにくいです。ブラウン・キャメル・ベージュ系の上をお勧めします。その中のそれ以外だと「ブラック」。 「グレー」はブルーが入っているのでお勧めしません。（というかチャコールグレー地とブルーのラインと金ピカ金具の配色があまり良くないです。）ナイロン系キャンパス地のバッグのようなので明るい色はアウトドア感が強く、Pコートには合いにくい可能性もありますね。 後は、よく使うパンツや靴も含めて、総合的に判断すべきですね。ファッションは結局トータルなので。 靴やパンツによっては「グレー」がいい可能性もあります・・・ただその場合は上の理由から、別のバッグをお勧めします。
似合うから着るとか似合わないから着ないとかそういう問題じゃないでしょ。 その場がスーツ着用が適切だから着るんだよ。 似合ってようがなかろうが。
それでイイと思いますよ。 多分　屋外なので、セーターの上に、ニオイ移りがしてもいい　パーカーなどを着るといいと思います。
1　今の持ちあわせなら、まずは黒を買って下さい。 2　 コーディネートの幅を増やすために、ズボンよりインナーの色を増やして下さい。値段も安いです。 　　年齢も考えてインナー増やすなら「シャツメイン」がいいです。セーターとも合わせられます。 　　Tシャツはガキくさくなるのでやめましょう。 2.5 次にズボンの種類を増やしましょう。ここでグレーです。 3　同時に次のアウターの目星をつけましょう。Pコートかチェスターコートがおすすめです。（ここはケチらずお金をかけて室の良い物を買ってください。） 　 インナーは安物でも良いですが、アウターと靴だけはケチっては駄目です。 どの程度の金額を投資できるのか判りませんが、最初は高額なものに飛びつくより、 安物でも自分に合う色、挑戦したい色、形に挑むと経験値があがっていきます。 ※30代中盤。中学生で止まっておりの、キーワードより想像しての回答です。 　40代を見据えて、落ち着いた「キレイ目」路線を目指し、60代でダンディなおじさんをゴールとしましょう。
私が一昨年に銀座のＤＩＥＳＥＬで買ったのが、まさにそれなんですけど。 同じものは見つからなかったので、とりあえずこのあたりで探して みてください。 http://item.rakuten.co.jp/deradera/sjta-0jvl-900/ 私のはカーキでボタンはループのゴムで止めるデザイン ウエストがドローコードで絞れてフロントはジップアップもできて 防寒性完璧のシロモノ。定番化しているかと探してみましたが みつかりませんでした。
全体的にどういう方向性のファッションでいくか、によると思います。 タートルネックが重ねられているというのは、やはり定番の着方ではないです。でも、見た目的にそこまで違和感のあるものでもないと思います。 ですから、全体が「セオリーに沿った、よくある着こなし」なのであれば、重なったタートルネックが変に見え易いということはあります。もし全体的に「服装に無頓着で適当」感が強ければ、そのタートルの重ね着もかなりの確立で「特に考えも無い、無頓着ファッション」に見えてしまうでしょうね。もし全体が「いかにもセンスに自信のある人のような着こなし」であれば、タートルの重ね着もそうおかしなものには見えないと思います。 0522042さん的にはいかがでしょうか。もしファッションに自信が無いなら、避けた方がいいかもしれませんね。 単なる防寒目的であれば、タートルネックが短い方を中に着れば見えないので失敗も無いと思いますよ。
タートルネックインナーが白でなく、画像の様な黒色ならアリです。 スーツは紺か黒か灰でしょうが、黒タートルネックインナーならアリです。 シャツ、ネクタイ、カーディガン（ジレ）とのあわせで、色を使い過ぎないことだけを注意して下さい。 シャツから黒色が覗いている分、印象として少しうるさくなるので。
ナイキ エア マックス 90（型番：325213-123） 2013年のモデルなので売り切ればかりですが…。 http://item.rakuten.co.jp/passover/325213-123/ 既製品ですので「作り方」？はわかりません。
中綿も少ないですから、元々は春秋用のジャケットですね。 真冬なら、これに更にアウターを組み合わせると温かいですよ 春先や初秋なら、これで充分ですし、中にYシャツを着ればOKですね。 色は、黒や紺、グレーにしておくと他の衣類と合わせやすいですよ
ボタンの付け替えくらいはクリーニング店でやってくれます。 茶の場合同系色しかないでしょう。 濃淡はあってもいいと思うけど。
薄めのグレーですね。絶対にモテます。ウハウハです。バラ色です。
こんばんは。 これ海外のもので日本には入ってきていないやつですね。 本物かどうかは誰もわかりません。以前日本代表のユニホームが国外販売モデルの輸入品ということで 激安で販売されていたので本物かどうかアディダスジャパンに問い合わせしましたが 海外で生産されている物に関しては本物かどうか判断つかないという回答でした。 本物かどうか判断できるのはアディダスジャパンの取り扱いの物だけということです。 ですのでこれが本物かどうかは誰も判断つかないですね。 アディダスオリジナルスの海外展開モデルのようですので アディダスのラインナップにはあることは確かなようです。 アディダスの名前を付けた適当なパチモンではありませんが 偽物かどうかはわかる人はいないと思います。
ディズニーランドで見かけましたよ。
ちょっとアウトドアな感じのブランドですかね 年代が書いていらっしゃいませんが‥ OUTDOOR、CHUMS、アーノルドパーマー、エーグル パタゴニア、モンベル、フォックスファイア… ぱっと思いつくのはそのへんですが 20代か50代なのか アウトドアとかゴルフっぽいとか タウンやオフィスカジュアルっぽいとか もうちょっとイメージを絞ってもらうほうがいいと思いますよ。
吊るしで買ったものならそこまで気にしなくてもよろしいと思います。 ブラッシングに関しては高級な物ほどデリケートなのでやり過ぎると逆にスーツに悪いと思います。 目に見えるほど差は出ないでしょう。
http://kosstyle.blog16.fc2.com/blog-entry-1716.h … ところで、上腕は太いですか？ 折り方その物は、ネットを見れば理解できると思いますが かっこいい、かっこ悪いはベースとなる体型に依存しますので、そうじゃない人がすれば、ただの腕まくりに 過ぎませんから、かっこいいとか悪いとかはありませんよ
こんばんは。 上半身ががっちりしているならLでいいと思います。 夏と違って冬はアウターを着ているので目立ちませんから多少大きくてもおかしくは見えません。 しかし逆に小さいサイズだとアウターを着ていてもおかしく見えます。 ですのでLで問題ないかと。 大きいより小さいほうがおかしいです。 このサイズの違いならMがちょうどいい大きさだとしてもLでも大きすぎるということはありません。
サイトの写真はバックの中に適当な物を入れた状態で撮影している のでしょう。 物を入れていませんと、どこのメーカでも同じだろうと思います。 物を収納して背負って使用するものですので、中に多少重たい箱等 を数個を入れて、状態を確認すると良いでしょう。
パーカーは、そのデザインが気に入ったとかで選ぶ場合が多いと思います。ですからデザインは色々ですね。 定番と言えばグレーや黒の無地のジップアップパーカーでしょうが、どこのファストファッションにもあるような定番無地パーカーを貰ってもあまり嬉しくないというのはあります。無地パーカーに1万もかけるなら、丈夫な物や機能的な物やシルエットが美しい物を選んだ方がいいと思います。でも結局、こういうのは着ないとわからないので、かえってプレゼントには難しいです。 ですから、グラフィックが付いていたりバイカラーだったりするような、ある程度デザイン的な物をお勧めします。デザイン的なアイテムはそれだけでポイントになりますから、毎日普段着の大学生なんかであればかえってコーディネイトが楽というのもあると思います。 前面にプリントがあるタイプはやはり地味めなグラフィックの方が失敗はしにくいですが、サジ加減がデリケートなのでちょっと心配。気になるものが見つかったらもう一度意見を募った方がいいです。ブランドロゴが大きくプリントされたものは基本的に避けるべきですね。 こういう配色もアリ。 http://high-hat.net/?pid=11222561 袖だけ色違いもいいですが、胸や腹のポケットもこの色だとかなり子供っぽくなりますのでご注意。 http://www.magaseek.com/product/detail/id_001654 … 落ち着いたカラーだからといってこういうのは間違っても選ばないように。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E6%B0 … 後は、彼の体格に合わせて細身のスッキリしたサイズ・シルエットを選ぶことがかなり大事です。メンズファッションはオーソドックスでシンプルなアイテムが多いので、サイズ・シルエットが全体のオシャレ感を大きく左右します。
「オシャレか」という観点なら、現状はかなり厳しいと思います。 まず、ウォーキングシューズは「オジサン靴」になります。文字通りエクササイズ以外では極力使わない方がいいです。定番のローテクスニーカーをお勧めします。激しい作業だとか疲れ易いとかであれば、比較的そういうのに特化したローテクスニーカーもあると思います。 「細め」とはなっていますが、ディッキーズのチノはゆったりしていてストリート感が強い印象が強いんですが、その辺りいかがでしょう。ワイシャツであれば、普通にユニクロの細身のチノの方が合うということはありますね。 「ワークマンの黒っぽいブルゾン」というものがどのようなものかはわかりませんが、ウインドブレーカーも含め察するに、どちらも体が丸っこくなりがちなアイテムなのではないかと思います。そうするとやはりこちらもオジサン臭が強くなりがちです。 ワイシャツであればやはりカーディガンはお勧めです。お腹が出易いなら、ローゲージならハイゲージよりは割と体型が強調されにくいですよ。 もしくは、ミリタリー系のシンプルなジャケットもいいです。色々ありますけど、以下はお勧めの形状の一例。 http://wear.jp/item/detail.html?item_id=5340303 http://porco16.blog67.fc2.com/blog-entry-240.html http://chum1979.com/?pid=38833650 https://www.google.co.jp/search?q=CPO%E3%82%B8%E … ポイントは、胴回りが膨らまずにストンと落ちているシルエットであることです。これだけでかなり印象は違います。（レプリカ含め）軍用はシルエットがブヨっているものも多いのでご注意。アパレルが出しているミリタリー系ジャケットの方が元からオシャレ用に作られているので手軽かもしれません。ミリタリー系ジャケットの値段はピンキリですので、作業用なら１万位の安価なものを探すといいです。ちょっとオシャレな古着屋なんかが充実していたりしますね。
さすがにドラえもんはマズイかな http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW660_cp … よーーーーく見るとミッキー http://item.rakuten.co.jp/tulb-necktie/508-070-1 … 遊びといってもネタっていうんじゃなくておしゃれ系ってことですよね。 でもなんだっけな、先日あった人がよーーーく見たらあるキャラのネクタイだったんですよね ものすごく小さい柄で。でも何かわすれちゃいました。すみません ちょっと予算オーバーしますが これはおしゃれと思います。葉っぱのようで、ハートのようで、織の柄のようで http://store.shopping.yahoo.co.jp/shop-kinkodo/n …
ジーンズはウエストサイズで決めて丈を詰めて直すのが普通。 購入済みのジーンズのウエストを1インチも広げるなんてできません。 狭めることもほぼ不可能。
おしゃれ工房さんであれば、全国展開をしており、都内にもいくつもありますので、比較的、お近くで選びやすいかと思います。 値段も、ぎりぎり、ご希望の枠内からの設定です。 ご相談してみては如何でしょうか？ http://www.oshare-koubou.co.jp/youfuku.html
合わない
ビームスだと、グリーンレーベルリラクシングというディフュージョンラインが安いと思います。 でも2万はギリギリの価格になりますね。 ショットのPコートも定番ですが、肩周りが大きめなので似合う人は限られるかも。 ただ、ここもビームスなどのセレクトショップが別注をかけて、日本人体型にアレンジした製品があると思うので、探してみてください。
女性用を着るしかないと思いますが
Aは、スリムな体格のことを言います。 Bは、太ってる体型のことを言います。 ですからAB体は、「普通」ということですね。 デブでもなければ、痩せでもない。
とりあえず、こんなモノなら。 http://item.rakuten.co.jp/teana/1375009/ http://item.rakuten.co.jp/wagara/c/0000000470/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/guys-direct/a5 …
元アパレル出身者です。一目縫製を見て見抜けます。只素人さんには見抜けない事が多いので、一つお教えしますと、メーカーは、量販店で買ってもいいかな、という人向けの商品を作って量販店に突っ込みます。必然的に貴方の様な人が買います。そして１シーズンでガタがきます。百貨店で４〜５万のスーツを購入されるのが無難です。
通りすがりのスニーカー好きです。 このウイングチップ風の縫製からすると 「INVINCIBLE」が別注したNew balance MRL996IN　というモデルです。\15800- DERBY DRESS CODEという競馬に行くためのドレスコード風というこでしょうか。 丸い紐もあったはずです。昨年の春にオシュマンズでも限定発売されました。 ん~かっこいいかな~？？？
ググったら一番上に出てきましたけど、この情報じゃ駄目なのでしょうか。 http://www.konaka-jp.com/brand/JohnPearse.html http://www.johnpearse.co.uk/ 公式 本人単独のwikipediaは存在しないのでPearseの名のブランドバリューはさほどではないのかもしれませんが、Nigel Waymouthらと共にかつて開いた（今は無いよう）"Granny Takes a Trip"はありますので、そちらの店は一時代を築いたということかもしれません。 https://en.wikipedia.org/wiki/Granny_Takes_a_Trip "Person's for men"は意味として違和感ありますので、もしかしたら"Pearse's for men"「ピアース商品　メンズ用」ではないでしょうか・・ どういう意味で「若年層を意識したよう」なのかわかりませんでしたが、"Granny Takes a Trip"は'70年代当時サイケなスタイルを主としてたようですから、その辺の自由な姿勢が多少出ているのかもしれせんね。 日本のスーツ量販店と組んでいる以上、日本のビジネスシーンやライフスタイルに合わせて企画されているはずでしょうから、英本国のスタイル（用途）はあまり意識しなくていいんじゃないでしょうか。日本の一般的な仕事で着れない程のスーツなのであれば、それは「ビジネス用ではない＝オフ用」ということになると思いますよ。
上着とかシャツも含めて考えた方がいいです。 もしそれ省いたとしても、どのパンツも靴も可能性としてありだと思います。 カーゴパンツとジーンズの色が書かれていませんが、ジーンズが濃紺でも黒でもやはり可能性としてありでしょう。 基本的に、とても扱い易い色のニットだと思います。
ブランドを問わないなら「ステンカラーコート」で検索してください。 ステンカラーコートはとてもポピュラーなコートの１つです。割と多くのカジュアル店で取り扱いがあるはずです。 ただ、お写真のものはボタンが見えない構造（「隠しボタン」「比翼仕立て」とも言います）のようなので、ステンカラーで比翼は割と多いことは多いのですが、ボタン見えよりは少ないかもしれませんね。 あとポケットの蓋（フラップ）が付いているステンカラーも珍しいと思います。付いていなくてもいいのなら、見つけるのは割と簡単でしょう。
＞、Tシャツだけになることも業務的にはなくはないので質問文のとおりに回答お願いいたします。 Ｔシャツだけで業務を行うなんて書いてありませんよ 作業着の下に着用する、となら書いてありますが
とんちみたいな質問ですね。 地味に答えるなら、「それぞれの素材、生地の織り方による」としか言えないでしょうね。実際、キャップ、ハット、バンダナと言っても様々な素材や織り方がありますから。 その質問が何を目的にされたものなのかわかると、もっと的を射た答えが出来るかもしれません。
昔から裾を出すには長過ぎるというのはよく言われますね。メインターゲットが明らかにビジネスマン（スーツ用）だからだと思います。 勿論、時期によってカジュアル用の丈が短めのワイシャツが出ないとも限りませんが、基本的にはワイシャツ売り場には無いと考えた方がいいと思います。
黒のトップスに黒のパンツ
強いて挙げるならN-3B。ダウンよりはまだ合わせる余地があると思います。 レプリカも含め軍系のN-3Bは防寒に優れているものが多いと思います。 非常に幅広いファッションスタイルに合うアウターですし、基本的に流行り廃れも少ないです（廃れてもすぐ流行が戻る）ので一枚持っておくと色々使えて長く重宝しますよ。 ただしハットに合わせるならかなり細身なものの方がいいと思います。軍用はサイズが大きいものが多いのでご注意。防寒性は怪しいですが、日本のアパレルの方が細身のN-3Bは見つかり易いかもしれませんね。 今は暖冬と言われてますが、そんなに寒い状況ならマフラーは必須だと思います。全然違います。首周りは太い血管が表皮に近いところを通っているので、体温が逃げ易いからだそうです。 さらにローゲージニットやヒートテック系を組み合わせるのも手です。
「Air Huarache Ultra」によく似ています。 同じ角度から撮った画像がみつけられなかったので比べにくいですが…。 http://news.nike.com/news/air-huarache-ultra http://sneakernews.com/2015/11/10/the-nike-air-h … http://jp.hypebeast.com/2015/12/nike-air-huarach … 12月26日に発売されるそうですので、その頃に情報を探してみてください。
igarashi398さんが普段よくする服装に合い易い色を選ぶのがベストです。 冬は殆ど同じアウターではないですか？　そのアウター＋よく履くボトムス＋靴を合わせた状態で、それに合う方の色を選んでください。ニット帽は基本的に屋外で被るでしょうから、インナーはあまり意識しなくてもいいと思います。それよりアウターとボトムスです。 おおまかなポイントとしては、カラフルな色や原色のアイテムを多く使うことが多いなら、比較的カラフルな緑の方が馴染み易いというのはあります。 それほどでもないのなら、おそらく扱い易いのはダークグリーンでしょう。
パンツに運子がつきませんか？ 汚そうで嫌です。
PコートのVの部分には白よりもグレーが見えるほうが色的に良いと思われます。首の部分のインナーにどんな色も合うグレーが良いと思われ、下のケーブルニットのほうが結果的にお得なのでは？
一概には言えません。SとかMといったサイズ設定はメーカーのサジ加減ですし、同じメーカーでもアイテムのコンセプトによってもかなり違います。 メンズはシンプルで定番のアイテムが多く、サイズ感やシルエットが全体のオシャレ感を大きく左右するので、絶対試着した方がいいですよ。
今季は暖冬で売れないものだから、冬物セールはとっくにどこでもやってましたよ。（うちの周辺） 春物が売ってましたもの。 http://bg-mania.jp/special/2015/winter/area_yoko …
カードが何枚入るか、さらに取りやすいか、小銭をどのように収納できるか、やはり取りやすいか、長財布なのか二つ折りなのか・・、毎日使うものですから本人の使い勝手が優先されるアイテムだと思います。 こだわる人は、これ以上ないほど拘ります。とりあえずそれだけお伝えしておきます。
若いうちはニューバランスの脱力系なルックスもサマになるけど、30も過ぎるとただモッサいだけになりがちです。 お勧めはやはりまず国内メーカーのスピングルムーブですね。多くの大人の男性にとって、デザインはドストライクでしょう。ニューバランスと同価格帯にも関わらず、こちらの方が断然存在感もプレミアム感もあると思います。 アドミラルとかパトリックとかカンペール、スプリングコート、rizzo（在庫あるかな・・）、マカロニアンといったヨーロッパメーカーも、所謂日本の「綺麗目カジュアル」に合うデザインが多いと思います。レザー地のごくシンプルなやつをお勧めします。ソールの厚さが印象的なEYTYSなんかも、北欧に注目が集まっている今らしくお勧めです。 白スタンスミスなんかも時代を問わず大人の男性には扱い易いんですが、プレゼントには少しプレミアム感が薄いというのはありますね。 他に、こういうカジュアルな革靴みたいなスニーカーなんかは、大人になると結構重宝します。 http://www.ipentec.com/document/document.aspx?pa … http://hayama4000.blog92.fc2.com/blog-category-4 … カラーは一般に白が定番で扱い易い（ただしニューバランスのように白は主流ではないものもあります）と言われますが、ベストなのは、彼が普段よくするファッションに合い易い色を選ぶことです。
カードが何枚入るか、さらに取りやすいか、小銭をどのように収納できるか、やはり取りやすいか、普段しまっているポケットやバッグに入れやすいか・・・ 毎日使うアイテム。こだわる人は、これ以上ないほど拘ります。ポイントをはずさない様工夫しましょうね。
はい。ふつう体型と書かれても身長もなにもわからないですけどね？
ブラウン系（ベージュやキャメル等も含む）に青系のアイテムは、補色ということと、一般にもファッションでよく組み合わされる色ということもあり、基本的に合い易いです。 リュックだけではなく、そのリュックにネイビーコートを合わせると決まっているならその前提で、他のアイテムも決めるべきですね。 基本的には同系色が最も簡単ですが、ネイビーとブラウンはどちらも結構濃いめの色なので、そこに白、ライトグレー、ライトブルーといったかなり淡い色（シャツ、ニット、パーカー等）をいくつか取り入れると、コントラストが効いて全体にメリハリが出ると思います。パンツならベージュもいいでしょう。 これをベースに、さらにワンポイント鮮やかな色を入れると、面白味が増すと思います。もしくは、黒を少し入れてみても引き締まると思います。まぁ難しければ、ブラウン系＋青系＋かなり淡い色を組み合わせて。 （これらはあくまで手軽な一例であり、他にも色々考えられると思います。）
過去にニューバランスを彼が履いていたことがあるならサイズさえ合えばいいでしょうが ご自身でも気に入って買おうとした靴でも 履いてみると足に合わないという経験はあるかと思いますが 靴は履いたことがないと難しいですよ。 とはいえ、ニューバランスはかなり日本人の足にはあっている靴だとは思いますが。 そのうえで、個人的には濃いネイビーが好きです。 ただ一般論とか、人の意見より 彼の性格や好みは、回答者よりあなたのほうが知っていると思いますよ
まず、日本のビジネスマンの間でネクタイピンは長らく多数派ではありませんし、着けられるかどうかは職業柄・勤め先にもよると思います。 ご主人はいかがでしょう？　普段ピンをしていないなら、避けた方がいいかもしれません。 日本人がお手本にしたいスーツで真っ先に思い浮かべるのはおそらく英国だと思いますが、まず英国ではネクタイピンは殆ど使われないという事実はあります。 確かに、個人的にも実用感が強過ぎるアイテムのように思います。だからビジネス向けなのかもしれませんが・・。日本では工場等でネクタイをしている人も多いですが、それならふさわしいかもしれませんね。 あと、今はブランドを気にする男性は少ないというのもありますが、ビジネスであればなおさら、ブランド単位よりも、「使えるデザインかどうか」とか「耐久性・機能性」を第一に考えた方がいいですよ。後者に関しては特にヨーロッパの高いブランドなんかよりも、日本の専門メーカーの安価な品の方が良かったりします。「デザイン・遊び心を取るか、実用性を取るか」の両国のスタンスの違いそのものと考えてもいいと思います。
ヴェルサーチ（Versace）はいかがでしょうか。 明るめのデザインが多く、若くなりすぎず、地味になりすぎない物を選べると思います。 公務員の彼でしたら、その中から仕事に使えるシンプルなものを選ぶと喜ばれると思います。 値段は意外とお手頃で、１万円以下からも結構選べますよ。 喜んでもらえそうなものが見つかると良いですね。 楽天のページを参考までに貼っておきますね。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%B …
スコッチグレインのストレートチップが良いんじゃないでしょうか？品質の割にはお値段お手頃。
コートですから冬に着ます 黒なんで何にでも合わせられるので重宝しますね まあスーツはダメなんで、カジュアル向けですが 普通にセーター＋ジーンズで着れますし、ワークパンツもいいですね
憶測で。 「R.L.」はそりゃ「Ralph Lauren」でしょうね。 となると「P.C.」は「POLO COUNTRY」？ 「MMIX」はローマ数字で「2009」みたいです。（なるほど。） 「CMSTV67」は商品の型番では。 全部憶測です。
そもそも中国製ではなく、中国に輸入された商品を、さらに日本に輸入しようという話ですね。 　恐らく現地の価格をご覧になられて、安いと思ったのでしょうけれども、商品を購入するためには、中国現地でかかるさまざまな税金の他に、輸入時に、内国（日本国内）でかかるさまざまな税金があるのをご存知ですか？ 　もしかしたら、あなたはそれらを計算に入れていない商品をご覧になられたのではないでしょうか？ 　NIKEは、世界的に大手のブランドショップですから、もちろん、日本国内にもあるのをご存知ですね。 　特別キャンペーンがあるのかないのかは存じませんが、商売の基本として、日本人が、中国で個人買いをした方が、ずっと徳であるならば、おそらく、日本に、同じお店は必要なくなるとはお考えになりませんか？ 　日本にあるNIKEは、売り手にとっては、重要なお店なのです。勿論、隣国等含めて、ち密な販売網と販売戦略のあるお店ではないでしょうか？ 　但し、たまに、キャンペーンなどで、今回のご質問のような買い方をした方が、お得になる場合もあるのだと思います。 　基本的に上記のようなことを踏まえた上で、下記のサイトに書かれた追加納税をすることを覚悟で、ご検討なさられたら如何でしょうか？ 　また、仮に、商品が届かない場合に、どのようにクレームをつけることができるのか、クーリングオフが可能なのかどうか、注文と異なる品が届いた場合に、どこでどのように対応できるのかも、ご確認された方が良いと思います。 　個人輸入の際にかかる消費税8つのポイント http://kybinc.jp/kojinyunyuu-shouhizei-993.html @kybincさんから
そりゃ、レザーで仕立てるとかっこいいよ。
今、楽天で、アバクロやラルフローレンのセールをやってるよ。 http://item.rakuten.co.jp/idirect/af-sw-037-s/ 良いものを安く買ってくれると、嬉しいと思う。
おはようございます。 やっぱし浮かぶのは季節的に冬のものになりますよね。 ホントは誕生日だったら手編みのマフラーなんかグッと相手の心をつかみそうですが、時間的にもきつそう なので、その前のクリスマスプレゼントとして、アウトドアタイプのディーゼルのマフラーなんかいかが でしょうか？ いろんなアイテムもあるし時々自分用だったりプレゼントしたりするのに手頃かなって感じです。 個人的にオークションで購入してる出品の中にもあるので参考にしてみてはいかがでしょう。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … いいものがみつかって楽しいクリスマスが迎えられたらいいですね。 PS クリスマスと誕生日が続くのって毎年のことだからプレゼント考えるの大変ですよね。。。。 どっちも心がこもっていればいいので必ずしもプレゼントとしてモノばかりにこだわらずいつもと違う ところで食事するとかおもしろい情報を提案して一緒に時間を過ごすとか考えていったほうがいいかも。 よけいなことでした。ゴメンなさい。
黒のカーディガンがあるなら、それでもいいんじゃないでしょうか。 ただ、お写真のような黒いパンツを合わせる場合、コートを脱ぐと全身真っ黒でカジュアルにしては単調な感じになってしまう恐れもあります。その場合は定番だとグレー系のパンツか青系のジーンズくらいしか選択肢は無いかもしれません。 その鮮やかで艶っぽい青には、ベージュやオリーブやブラウン系といったアースカラーは合いにくい気がします。かといって、似た印象の鮮やかなカラーを合わせると、馴染むことは馴染むかもしれませんが、カラフル過ぎてサーカスみたいになりそう・・・やはり選択肢が限られるアイテムでしょうね。
2015年・2016年、秋冬服のトレンド 【永久保存版】2015～2016年版！冬服のメンズファッションコーディネート術などは如何ですか？ いろいろと書かれていますから、参考になるかもしれません。 しかもお手頃なお値段。ごく普通におしゃれができそうです。 http://mensfashion.cc/fs/mensfashion/c/kf
私もヨウジヤマモト好きです、あとはポールスミスなどいかがでしょうか
カバンなどの持ち物で 差をつけてみてはどうですか？ ブランドではないですが、 クオリティが高くて 長く使えるもので 良い味が出て若手には出せない 雰囲気を醸し出すようなイメージです。
服云々というよりも、誰の主張を尊重するか、ですね。 結局、彼の意見を素直に聞くか、自分１人で今後も服を選ぶか・・・のどちらかしかないと思います。nosuさん自身「ファッションセンスがあまり無い」とおっしゃっていて、でも直ちにオシャレになりたいのなら、前者しか道は無いのではないでしょうか。 「センスがあまり無い」のにも関わらず、あれこれ自分のこだわりは通したいということであれば、それはもう従来のままということになってしまいます。それでは「脱却」にはならないです。 ファッションセンスというのは能力そのもので、一夜にして磨かれるものではありません。「そこそこ」までに至るまでには、まず自分からファッションに興味を持つことと、センスのある人（雑誌やネットの情報含め）の手を借りることが不可欠です。 まず、買い物に出る前に、条件をはっきりさせることです。予算、そしてどういうタイプのスタイルがいいか、どういのが嫌か・・・Ａさんに相談して、考える猶予を少し与えた方がいいです。相談も無くいきなり出てしまうと、それこそＡさんのいつものスタイルをそっくりそのまま勧めるくらいしか出来ないかもしれません。 後は出てしまえば、Ａさんのアドバイスを素直に聞いた方がいいです。少なくともnosuさんの普段の格好よりおかしなものにはならないはずです。（・・・と思うのですが。） ファッションは、一度その格好が身に着いてしまうと、本人にとってはそれが「自分の普通」になってしまいがちですが、他人から見ると意外とそれは「普通」ではなかったりします。そういうこともあるので、もし「これは自分には無いな」と思っても、「彼の提案する服の方が、実は的を射ているのかも」と考えてみてください。 ファストファッションなら服は一着5千円もしませんよ。アウターは物によって１万いくかなくらい。ちゃんと履けるボトムスがユニクロでは週末セールなら2千円位で買えます。GAPは定価は高いですが、出て少し経つと半額以下になったりするので、待った方がいいです。古着屋は掘り出し物が見つかれば、最もコスパがいい手段だと思います。・・・という風に、工夫すれば２万でもたくさん買えますよ。 その中なら高めなのは靴ですね。大手メーカーのスニーカーなら安いものでも5千円前後はします。まぁでも、スニーカーの品質・機能性に関しては有名メーカーだからいいということもありませんので、メーカーにはこだわなくていいと思いますが。 Ａさんの性格はnosuさんが一番よく知っていると思うので、どんな点が「色々言われそう」なのかはわかりませんが、「あなたなら、私のつたない要望を踏まえた上でオシャレに仕上げられると思ってます」という感じで相手をおだてて気持ちよくさせることで、nosuさんの意見も聞き入れて貰うというのも１つの方法ですよ。否定・否定で入ると、やはり相手も「頼んでおきながら、私の意見を聞く気があるのか」って感じがしてしまいますので、ある程度はＡさん優先覚悟で。
lithium homme だった気がします！
ニットの何を贈るんですか？アイテム。 セーター？ ニットと合わせて着れるトップス、って言うのは・・アイテムは・・ニットの下に着るシャツ？Tシャツ？ それともアウター？アウターだと値が張るから、実際買うのはインナーのシャツ或はTシャツになりますか？ それとも小物？ いつも、彼氏さんは写真のようなスタイルなんですか？イメージ的に。 ニットと合わせるものを一緒にプレゼントしてはいけない、とは思いませんが、 コーディネイトする楽しみは彼に残しておいてあげては？ 全部あなたがコーディネイトしたものを「これ着て、オシャレなコーデだから」って押し付けちゃうみたいにならないようにね・・ ・・というのが私の考えですが、でも質問者様はコーディネイトしてプレゼントしたいのか・・ あげるのは、クルーネック、丸首のセーターなの？ そのニットの画像とかあればわかりやすいけど、クルーネックのニットだけだとちょっとわかりずらいですね。 普段来ているものが、迷彩柄パンツ、スウェットということで、ラフな感じなんですよね？ そのニットっていうのが、いまいちイメージできないんですよね・・写真のはそこまでラフじゃないですよね。 とてもオーソドックスで、きちんとしてる。 小物で無地のストールとかどうでしょう。。。天然素材の、秋とか春にも対応できちゃうオールシーズンタイプのとか、、素材感がちょっと違うかな？？ 柄でも良いけど。カッチリ、じゃなくて、皴加工のされたような味わいのあるものとか・・・ 例えばニットカーディガンの下になら、何かしらインナーが必要だけど。。。その場合なら、グレーのラインのウィンドウペンチェックのボタンダウンシャツとか。 セーターならそのまますっぽりかぶるでも良いし、でも中に入れるなら クルーネックのTシャツ（白）で、ちらっとニットからのぞかせるか、あとはボタンダウンとかのシャツ、チェックでも ストライプでも良いと思う。 いつも彼が好んできている色が、グレーや紺、グリーンなどなら それに合わせる色もやはり寒色系や無彩色、或はベージュ、アースカラーなど、あまり色合いを強く感じさせないものが合いそう。 カラーコーディネイトも大切だから、ニットの色も説明してくれると良いと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%8 …
11月末というと、年に一度の創業感謝祭セールだと思いますが、概してこのセールが一年で最もお買い得です。(必ずしも、今後同じくらいの価格で売り出されないというわけではありませんが。) 年内ということであれば、毎週末のセールのチラシをチェックすることでしょう。 年は明けますが、初売りセールも狙い目です。 こちらも参考に。 http://www.kosodatedou.com/リアルでうまく生き抜きたい/uniqlo-sale/
定番は、黒、ベージュ辺り。この辺はチノと同じですが、他にブラウン系も扱い易いと思います。 ご自身のよく着る冬服に合い易い色を選ぶのがベストです。
「使用感」の最も大きな原因は、基本的に「洗濯」だと思います。（泥汚れ・シミや磨耗も使用感は出ますが、普通に使うだけならそういう状態にはなかなかならないと思いますので。）洗濯により、生地の色褪せ、縮み、毛玉、ボリューム感低下・・・等が最も起こると思います。中綿や毛織物は特に、一度目の洗濯の影響が大きいと思います。 自宅で洗濯出来るのであれば、してみてください。プロのクリーニングよりも多少荒っぽい洗い方の方がいいかもしれませんね。
東京の東側で、平日でよろしければ、馬喰町の洋服問屋がオススメです。 馬喰町（ばくろちょう）は、洋服の問屋の店舗がたくさんあります。 安いです。もし、まとめ買いなら、値引き可能と思います。 電車で行くなら、 東京メトロ日比谷線：小伝馬町駅、都営浅草線：東日本橋駅、都営新宿線：馬喰横山駅、 JR総武線各駅：浅草橋駅、JR総武線快速：馬喰町駅 になります。
ブランドを気にするかは人によります。むしろ気にしない男性の方が多数派だと思います。アイテム自体がその人に合っているか、その人の好みか、で選ぶべきです。 近年特に成人男性のファッションは細身が主流であり、ほんの少しのサイズやシルエットの違いが全体のオシャレ感を大きく左右します。シャツ一枚であっても試着は不可欠ですので、服よりも、バッグ、服飾小物、ステーショナリー、今の季節だとマフラー、ストールなんかの方がいいと思います。 何を喜ぶか、必要としているかも人により大きく違いますので、そればかりは彼をsana1945よく知るさんが判断するしかないですね。 直接聞けないなら、彼が普段よくするファッションのテイストに合うアイテム、デザイン、色、素材感を選ぶなど、工夫した方がいいと思います。
誕生日プレゼント色々悩みますね。 特に異性へのプレゼントなので探し難いと思います。 ここからはあくまで個人的な好みになります。 オロビアンコは良いブランドですが、やはり海外ブランドなだけあって（？）値段の割にチープな印象を受ける事があります。 ボディバッグですと、マスターピースみたいな日本のメーカーも良いのではと思います。 兎にも角にも可愛い彼女が精一杯選んでくれた誕生日プレゼントをもらって嬉しくない彼氏はいないと思いますよ。 お二人にとって良い誕生日になる事を願っています。
去年からユニクロのヒートテックをよく使ってます。 はっきり言うとヒートテック一枚じゃ寒いです。上にトレーナーを羽織った上で今まで風が強く吹いていた時に感じていた冷たさを和らげる、そんな効果があると思います。 なので、重ね着をする上で利用されるなら値段も手頃ですし買い求めやすいユニクロがオススメです！
何事も程度が必要だと思います。 婚活で使用するなら、なおさら気にする必要がありますね。 察するに、カッコ良いスーツよりも常識的なスーツを選んだ方が貴方の為になる気がします。 派手になればなる程、相手からの印象も賛否が分かれやすいです。 紳士服屋さんで相談し、一般的な若者が着る物を購入される事をお勧めしますよ。
色(デザイン)は違うかもしれないけど、これのこと? http://www.abc-mart.net/shop/g/g5382700002049/
家の中にいる分なら大丈夫ですよ！(´・ω・｀)
このようなグレーが合うのではないでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/diffusion/3108031/ グレーも一色より、こんなふうに濃いグレー、薄いグレーが入った物だとどんなワインレッドにも合わせやすいのではないかなと思いました。
ご参考に！ https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B5%A4%E3%8 …
http://blog.omisekun.com/truss/2007/03/ こんなの？？ 写真載せて。
通称では「かぶりのパーカー」と言っていますけど 正式は「プルオーバーのパーカー」ですね。
他に情報源がないので何とも言えませんが、その商品のフレンチサイズ表記などがあれば、参考にできるのではないでしょうか。
細身そうなので、中に着込まなければ、XSでもいけそうですが、丈が微妙かも。
こんばんは。 1000％偽物ですね。 素材表記も本物に合わせていくらだってねつ造できます。 偽物なのに材質だけ本当のことを書くっていうのもねぇ・・・。 ないでしょ。 すぐに偽物とわかる粗悪品だと思いますよ。 安いと言っても5万円。偽物とわかってて出す金額じゃないですね。 もし買おうと思ってるならやめたほうがいいですよ。 ドブに5万捨てるのと同じです。
こんばんは。 ポールスミスいいと思いますよ。 贅沢を言えばデュポンのライターとか最高ですけど 10代後半の子があげるものでもないかなと思います。 クロムハーツ系が好きならこういうのもいいですよ。 http://item.rakuten.co.jp/zippo/p-fm-yuri/?scid= … Vivienne Westwoodのやつもかわいいですね。 http://item.rakuten.co.jp/orangecookie/vivienne1 … オロビアンコの革ケースとセットであげるのもいいですよ。 http://item.rakuten.co.jp/jackal/zorlc/ この場合中は見えないので普通のタイプのZIPPOでいいと思います。 革ケースじゃなくてもOrobiancoのZIPPOはいいのが結構ありますよ。 20代後半の男性が持つブランドとしてはいいかもしれません。 ポールスミスよりもおすすめかも。 Googleの画像検索で「Orobianco　ZIPPO」と検索すると沢山出てきます。 いいプレゼント見つかるといいですね。
通勤時間はどれぐらいなのでしょうか。通勤時の速度にもよりますね。短い時間で速度も速くないのでしたら、風による体温低下に対して保温重視のスタイルで動きやすいのが良いでしょう。速度も速く時間も長く乗るのでしたら、絶対に風が入らないように外側の保護を重点的に考えるべきです。当然外側の上着は風により冷えてきますので、冷えた上着の冷熱が体を冷やさないように、中の保温が完璧にできるものにすべきです。
冬物ではないです。 下に着た方がよいですがバイク運転の邪魔にならないよう動きが悪くならないようにしましょう。
高いジーンズは、格好良くするために良質な生地や複雑でコストのかかる裁断・縫製を 採用しているからこそ高いのです。 安物は、コストダウンのため素材の質や制作の手間を犠牲にしているので、廃版の形を うわべだけ真似ようとしても、パタンナーが出来るだけ良いデザインを実現しようとし ても、やっぱり限界があるのです。
【 3XL 】ダウンジャケット | ｜大きいサイズのメンズ服(スーツ・カジュアル)の【サカゼン公式通販サイト】 http://goo.gl/dt6vI7
ダンヒルは確かに年輩に好まれるブランドですが、若い人に贈っても特に問題は無いです。それより「使える」デザインかどうかの方が大事。 それ以前にですが、ビジネスで使えるネクタイのデザインはとても保守的です。変にグラフィカルな柄物なんかはオジサン臭が強かったり時代遅れだったりするので気を付けた方がいいです。 あと、ウン万のタイも数千円のタイも外側からは誰もわかりませんし、どこにでもあるような決まりきったデザインのビジネス用ネクタイを贈られても大して嬉しくはないというのはありますね。ネクタイに一万もかけるくらいなら同価格帯の別の物の方が喜ばれるかもしれません。一例ですが、これからの季節ならマフラーなんかいいかもしれません。マフラーならいい物だとちょっと印象が違いますし、ネクタイよりは多少デザインで遊べますし、意外と個人の所持数も少なかったりしますから。下手に何をあげたらいいのかわからないなら、食品・お酒・スイーツなんかの方がまだいいですね。
すみません、2回投稿してしまいました。 失礼いたしました。
普段はニット帽 たまにイヤーカフ ものすごい防寒が必要な時は、イヤーカフしてニット帽を被ってフードを被ります
肌着や、ワイシャツの素材でも気分は変わるので、そちらでも調節してみてはいかがでしょうか？
リーバイス 平たく言えば勝手にコピー(^_^;
人それぞれだとは思いますが、女子受けが良いのは ボクサーパンツです。 見た目にもスマートです。 キツめが嫌なら大きめのボクサーを買えば楽ですよ。
いくら寒い宇都宮でも、ダウンジャケットは まだ早いですよ。 0522042さんは何方にお住まいの方ですか？ 沖縄の方なら、宇都宮は沖縄より寒いです。 でも、北海道と比べれば、暖かいです。 宇都宮は、東京より寒いですから。
親からのお下がりであれば、かなりの確立で「ブランドとか価格なんて気にしないタイプ」だと思いますよ。たぶん「ブランド」の意味すらよくわかっていないと思います。 財布は風水においても「気が弱まるので一年で買い換える」などと言われるように、基本的には消耗品です。特に男性はバッグにきちんと入れない（パンツのポケットに入れたり）人も多く、一年もすればボロボロになってしまいます。女性ブランドバッグのように高いブランド物だからと言って長く綺麗に丈夫に使える訳ではありませんから、そこはよく理解しておいた方がいいですよ。だから最近は、あまり高価過ぎる財布は男性には敬遠されるというのはあります。 社会人の財布のデザインは結局保守的で似たり寄ったりですから、まず「機能性（彼がどういう使い方をするか）」と「耐久性」、ここをポイントに選んだ方がいいと思います。そういう意味で、ご検討の物はちゃんとした日本メーカーですから、丈夫さという意味でも日本人のライフスタイルに合わせられているという意味でも、的を射た選択だと思いました。 「腕時計と財布って男の人のステータス」・・・こういうのバブル以来久しぶりに見ました。はっきり言って多数派の日本男性の発想ではないです。それを「男性はみんなそうあるべき」と考えているのもほんの一部の女性の思い込みでしかないと思います。男性は、女性の見栄っ張りを満足させる為の「お飾り」ではありませんよ。 実際、ichigon1232さんの周りの男の子達を見てもどうですか？　そんなことを言いそうな子は１人としていないでしょう。大学生男子も20代の社会人男子もそういうところは大して変わらないですよ。40近くになって相応の社会的地位になってくるとあくまで「地位や収入相応のアイテム」として高価な物を持つようになってくる男性はいますけど。 自分は「こんなメーカーの物持つなんて恥ずかしい」と言うような人間を「嫌な奴」等とはちっとも思いませんが、あまり裕福でない家庭に育ったゆえの貧乏コンプレックスを持つような人間が寄り集まると特にそういうことを言いますよね・・・「ステータス」「恥ずかしい」と考えてしまうのは仕方ないことですが、あまりそういうことは堂々と公言しない方がいいと思いますよ。人間の底が浅く見られてしまいます。
紫色のセーターですと白か薄いブルーが無難だと思います。 そのセーターが濃い紫色でしたらワイシャツにこんな同系色を持ってくるのもおしゃれだなと思いました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A8%E3%82%A6%E3%83 … ご参考までにどうぞ。
登山用品の専門店やアウトドア用品の専門店に売っていますよ https://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produ …
バイカーっぽい。 ハーレーに行くとイケてるファッションが沢山いるから聞くのもあり。 もしくは思いっきりyellow cornを見にまとう。
こんばんは。 男性ですか？女性ですか？ ズボンとの事なので、男性かな…。 またお住まいはどの辺でしょうか＾＾；？ それらによってアドバイスが変わってくるかな…とも思いますが、 トレンチコートは真冬にはあまり向かないうえに意外と使えません。。。 あまりダブダブなサイズだと決まらないですし、 ぴったりサイズを選ぶと下に服を着ると着膨れてカッコ悪くなっちゃうんで…。 トレンチは、秋か春に着るのがおすすめです。 きちんと感をだすなら、Pコートが便利です。 丈も、ショートもロングもあるので好みの物を選べますし、 トレンチと同様に上品さと王道スタイルが出せると思います。 あとは、チェスターコート。 去年辺りからよく出ています。 トレンチのような紳士スタイルになりますし、 結構厚い生地のものもありますが、スッキリ着こなせる所がおすすめポイントです。 ライダースジャケットもかっこ良く着こなせるので良いと思うんですけども、 ただ、制服の上に着るのはあまり合わないので…。 チェスターコートやロング丈のPコートなどは コートに重みがあるシルエットになるので、 ボトムはスリムなものを選ぶとバランスがとりやすいと思いますよ＾＾ 　　　↓ http://matome.naver.jp/odai/2135212348494127201 ショート丈のPコートやライダースジャケットなどは、 ボトムは、ちょっとゆるめのジーンズとかでもカッコいいと思います。 　　　↓ http://kan-mote.com/kikona/outer/1044/ 個人的には、 学校でもプライベートでも着れることを考えると チェスターかPコートがいいと思います＾v＾
貴方が仰るのは自身の実寸ですかね、 自身の実寸に合わせて服を選んではダメですよ！、 服はそんな選び方をする物ではありません、 スリムなシルエットを考えてるんでしょうけど、 既製服は予めＪＩＳ（日本工業規格）で決められた標準的なヌード寸法に夫々の箇所（肩幅・裄丈・着丈・上胴・中胴・下胴・アームホールなど）にプラス何センチ（仕上がり寸です）と決められてサイズ表示がされます、 なので、貴方のように自身の寸法に仕上がり寸を合わせるととんでもなく窮屈な物になりますよ、 今まででもそんな選び方をしてたんですかね？、 特に冬場のコートなんかはスーツのサイズより少し余裕目を選ばないと、 基本的に、貴方の身長の範囲の表示から選んで後どれ位の余裕を見るかの判断です、 メーカーによっては身長表示は同じでも随分と小さく仕上がってる（使用生地の節約が大きな要素です）のも有りますから、 服に慣れてないなら、慣れるまで実店舗が良いと思います、 確りした通販で無いとゴタゴタの元ですから気を付けて下さい、 最近にも、このサイトでワイシャツを買った方が、仕上がり寸法が規定より小さいとクレームをつけたところ、背中にダーツが入った物だったんですが、通販側の言い分は「ダーツを延ばせば規定通りです」と回答されたそうです、 当方が、背中にダーツが入った物はダーツが入った状態で仕上げる物、そんな言い分は通らないとのアドバイスで、無事に返金されたそうです、 一着で仮に５ｃｍ詰めれば何千着も造るもの、どれ位生地が浮くか？、恐ろしい事ですね。
トレンチもコートはコートですから主に冬用ですし、実際真冬に着ている人をよく見るアイテムだと思います。マフラーと合わせられることも多いですね。（間違ってもスプリングコートは買わないように。） 薄く見えるトレンチも通常は取り外し可能の防寒用裏地が付いてますよ。もしくは寒がりなら、メルトンやナイロン風の厚みのある生地のものもありますので、そういうものを探してみては。トレンチで厚みある生地は割と少数派ですが、見るからにシワが無くピシっとして見えるのでビジネスにはこの方がいいかもしれませんね。 ちなみにですが、ビジネスでベージュコートは少数派なので、スーツ量販店での取り扱いは少なめだと思います。厚みのあるベージュトレンチとなると少し探す必要があるかもしれませんね。
正直言ってサイフだとおしゃれに感じないかなとおもいます。　 こういうメンズにするほうがいいとおもいます。 https://www.google.co.jp/search?q=DAKS+%E3%83%9E …
馬喰町の問屋さんは小売を一切していません。 年２回だけ、 一般の方も買える「大江戸問屋祭り」です。 http://yokattaweb.net/oedo-tonya-festival/
黒は駄目って言っても、「喪服（ブラックスーツ）みたいに黒々しいのはちょっと」というだけで、実際は多くのビジネススーツは黒です。（流行が回って最近やっとグレーや暗い紺が出てきた。） その程度のものですから、黒いコートは全然構いませんし、実際やはりビジネスコートの多数派は黒です。コートがいくら黒くても「喪服みたい」といったイメージは一般的には持たれないからでしょう。
判らないです。 最近は正規品でも自社の中国工場で作っている場合があります（最終的な工程だけイタリアでするので、イタリア製になります） 中国縫製は、最初は自社に仕様とおり作って来るのですが、だんだん手抜きな縫製になる事があって、正規品でありながら、縫製が悪いという製品もあります。 ヴィトンやカルチェのような有名メーカーであれば、縫製の検査も堅実で、それで偽物と本物の区別ができますが、それ以外のメーカーの商品になると、その工場が同じ製品を横流ししてる場合がありますので、本物であって本物でない、という物が作られますので 写真を拝見するだけで真贋は判らないです。 ネットで購入で正規品よりも３割以上安ければ、何か裏がある物だと思って間違いないですね。
ボルドー（ワインレッド？）は赤の一種なので赤に合う色なら合うとおもいます。　白・黒・グレー系 など。　ベストマッチはキャメルというか黄土色のような色だとリッチなイメージかも。。 あと、赤とブルーは相性がよいですね。トリコロールカラーなど。 ボルドーの補色（反対の色相）はグリーンで組み合わせるとクリスマスのような色ですね。洋服の組み合わせとしては強烈になるかも。
下記のシャツがよく似ていると思います。 昨年の新作なので、新品で今年手に入れるのは難しいと思いますが… 古着店にならあるかも。 AVIREX　MILITARY EMBROIDERY SHIRT AIR NATIONAL GUARD http://www.avirex-blog.jp/sapporo/10723 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
>パイパンの良い所と悪いところはなんですか？ だいたい言われていることと同じですが、自分が感じたのは 何かできものがで来ても初期段階で見つけられる点です。 大抵は痒みか痛みがでてから気が付くということのようですが、 色など見た目の変化ですぐ見つけることできる。したがって 大事になりにくい。 それから毛がある状態だとクスリつけるのも患部よりも まわりの毛にくっ付くほうが多かったりします。それだけロスが多い。 悪いところと言ったら定期的やらなければならないこと。 だから先に話したようにヒゲの手入れと一緒にして なるべく面倒にならないようにしています。 あとは精神的なことですかね。これもそのうちやる人が 一定人数に増えてくれればいいだけの話し、だからこそ 貴方に話している。 ＞剃るとチクチクするけど、それはどうされてますか？ 最近そう感じなくなっています。元々面積そのものは広いけども 密集していないですし、それとも深く剃れるように引っ掛けて １本１本起こすように剃っているからか。？ようは髭剃りの テクニックを応用しているだけなんですがね あとは道具の問題か。ちなみにウチではヘンケルのT字カミソリに ウィルキンソンというところの２枚を常用している。いずれも刃物専門店での １級品。多少高いかもしれないけども店の会員になって会員価格で購入しています。
バイクに依るし、街着として着やすいかと言ったらそれなりの覚悟はいりますよ。 例えば私はバンソンのENFというモデルを持っていますが、アメリカンスタイルのバイクならとっても快適ですが、スーパースポーツだと後ろ丈が短い。またダブルの革ジャンだと腕が上がりにくいので前傾姿勢とりにくいとか、襟がヘルメットにあたって窮屈とか。 数万円のショットだってちゃんと扱えば一生モンです。 でも革ジャンは最初は硬いです。柔らかいゴートスキンなんかはバイク用として一生着れるかどうか... 私のバンソンも、10年着続けてやっと体になじんできたところです。 最初から着やすくて長く付き合えるバイク用革ジャンなんて無いと思って間違いないです。 しかもどれも重いですから着やすいと言えるかどうか。 バイク用か街着か、どちらか優先を決めた方が良いと思います。 バイク優先なら革ジャンに負けないで10年我慢して着倒すくらいの覚悟はした方がいいです。 私のお勧めはバンソンのENF系とか、エアロレザーならHALFBELT、HIGHWAYMANあたり。 襟があってゴテゴテしていないのでバイク降りても違和感ないところが。 ただしバイク用は袖が長めではあります。 でも20万あったら... 私ならクシタニでオーダーするかも。 なおフライトジャケットなら着やすいモデルもありますが、バイクで高速道路飛ばすには適さないものもあります。
DUCHAMPだそうですよ。
色的には特に問題は無いですよ。それでオシャレに見せられるのなら。 緑のTシャツ＋白カーディガンという組み合わせがメンズではあまり見られない組み合わせなので、どちらかというと上級者向けかな？とは感じます。ファッションは大衆の慣れが大きいので、本来なら合いにくいコーディネイトであっても大勢の人がやってるとあっという間に「許容範囲」になったりしますから。（例えば、カーディガンにTシャツを合わせるのも、10年前にはほぼ見られなかったコーディネイトです。カーディガンには襟付きシャツばかりだったと思います。） 緑のTシャツ＋白カーディガンで、他はどうするのかが気になります。 コーディネイトはトータルで考えるべきです。服のコーディネイトが完璧でも、靴１つで一気に「変」に転落する可能性もありますから。
えーっと…質問者さんの頭の中でのオーダーメイドスーツってどういうものなんでしょうか？ 一般的なスーツのオーダーメイドは最低でも数回はお店に足を運んで、細かく採寸や調整を行う必要があります。 1回目は作りたいスーツのイメージを伝えて形や生地などを選びます。その後全身をくまなく採寸します。 2回目以降は仮縫いしたスーツが出来た後、試着をして更に細かい修正を行います。 ここで気に入らないならさらに修正→試着を何度か繰り返します。 修正にもある程度時間がかかりますので1～2週間間をあけてお店に通う必要があります。 3回目以降はやっと本縫いが終わったスーツを着て、再度試着です。 これ以降も袖や裾の調整を行うこともあります。 そうやって作るので、お店に行かずにネットでオーダースーツを買うというのはどうやっても不可能です。 質問者さんがよほどお金持ちであれば、自宅まで採寸に来てくれるかもしれませんが…。 それにオーダーメイドのスーツにかかる予算は最低でも数十万円です。 とてもじゃないですが12万円では作れません。 まずはイージーオーダーから試されてみてはいかがでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2134803984864502401 どこも5万円前後でスーツを作ることが可能です。 本物のオーダーメイドには到底敵いませんが、イージーオーダーでも既製服とは全く着心地が違いますよ。 一度試すともう既製品を買う気にはなれませんのでオススメです！
こんにちは ご主人が持っておられるというポールスミスはイギリスのブランドでして、 質問者さまが候補にあげているうちの一つであるバーバリーもイギリスを代表するブランドの一つです。 わたしはバーバリーが大好きで、弟に黒の革製長財布を購入してサプライズプレゼントしたことがあります。 バーバリーの黒い革財布は、シンプルで大人っぽいものがいくつかありましたし、いかにもブランドモノ！という印象を与えないので良いのではないでしょうか？ ちなみにわたしが弟に買ったモノは六万弱でした。 バーバリーなら10万以内で十分に豊富な品揃えだと思います。 ネットショップで目星をつけて、百貨店などに行かれることをおすすめします！ 参考になれば幸いです。ご主人の気に入りそうなものが見つかるとよいですね！
青白のギンガムチェックのシャツ カーキのデニム ワークブーツ
普段よく使うアイテムに合わせ易い方を。紺ジーンズ、ベージュチノ、どちらもどちらにも合うと思います。ただ、似たような色のアウターばかりよりも、色にバリエーションがあった方が周りの人達にも新鮮味があるかもしれませんね。 N-3Bは本来、かなり幅広いアイテムやテイストと合わせられる珍しいアイテムだと思います。合わせる色も割と融通が利くと思います。N-3B単独で既にデザイン性と安定感があるからかもしれません。なのでオシャレ御用達アイテムであるのと同時に、オシャレに自信ない人にも向いているとも言えます。 時代を問わない定番はやはりミリタリーカラーで、ネイビーはイレギュラー。あまり鮮やか過ぎるオリーブorネイビーであればアウトドアアイテム感が強くなって逆に少々扱いにくくしまうので避けた方がいいかもしれません。 「色が偏ってしまいそう」というのは、お持ちのアイテムにオリーブに似た色が多いということでしょうか？　本来、似た色ばかりで全体を固めるとコントラストが無くモヤモヤしてしまうので避けるべきですが、前にも述べたようにN-3Bは色にも融通が利き易いというのがあり、同系色同士でもそこまで違和感は無いと思いますよ。
シンプルですてきだと思いますよ(*^^*)
gu
紳士用は少ないですが、色々あります。店舗に行き見た方がいいと思います。ブランド名は覚えていませんが、あるので自分の目で見て相手の男性の方を思い浮かべたり似合いそうなものを選ぶのがいいのかなと思います。 余談ですが、風水では黒（お金の無駄遣いをセイブする意思が働くそうです。）白は、おしゃれな方が持っていることが多くセンスのいい方が持っているそうです。お金の無駄遣いをしないようにコントロールできるようです） ダメなの色は、赤だそうです。お金の使い方が荒くなりお金に困るようです。赤字という言葉があるように）ブルー・グリーン・黄色・ベージュなどもいいようです） そして、2つ折りよりは長財布の方がお金が生き生きするようですが、これは好みなどがあるので選ぶのは自由だと思います。レシートやクーポン券などを入れておかないようにすることも重要だそうです。革製を選んだ方がいいようです。 色々書きましたが、ご自身で見てこれがいいと思うものが一番いいのではと思います。迷ったら、店員の方に相談して最後は後悔しないようにご自身で決められた方がいいと思います。 回答になっていませんが、高いお金を出せば有名なブランドでなくてもいいものがあります。「moto」もいいと思います。 「Anachronome、MountainResearch」が似合う方のようですので「moto」もよく似合うと思います。
ヴィヴィアンとかバーバリーとかどうですか？
サイトで調べて、あたってみましょう。 http://www.pearlygates.net/shoplist/
私はコードバンの長財布を使用しています。確かにキズがつきやすかったりはしますが、乱暴に扱わなければ大丈夫です。 ズボラな人に合うかどうかは判断出来ませんが、ブライドルレザーでしたら経年変化を楽しめる皮ですから、キズや汚れも味になりますよ。
風が入ってこないように、裾幅を縮めるためだと思います。 長くて邪魔になる部分を切り取って、必要なときは縮められるよう結んでおくといいのではないでしょうか？ 使い勝手よく、見栄えよくなるといいですね。
＞織が違う物を組み合わせたらまずいですよね… なぜ？ ただ紺の大島と茶の御召では、雰囲気が違いすぎますから合わない感じもありますね。 何か習い事とかで着てらっしゃるなら別ですが、好きで着てらっしゃるだけなら、アンサンブルだろうが単品同士だろうが、気にしないで良いと思います。 確かに、違うものの方が、着なれた感はありますが、それも合っていてこそですしね。
ビジネススーツですよね。 基本的にはですが「合いにくい」と思います。 絶対とは言いませんが、スーツのセオリーとしては、靴・ベルト・鞄は黒系なら黒系、ブラウン系ならブラウン系に統一した方が、手軽にまとめられます。 鞄なんかは黒一色とかブラウン一色とも限りませんから、その辺は全体を見て総合的に考えなくてはなりませんね。 それから、黒に暗い紺というのも割とサマになりにくい色だったりします。紺系とブラウン系であればお互いを引き立てるので、カジュアルでもフォーマルでもよく用いられる組み合わせですけどね。 そういうこともあってか、ヨーロッパ等ではスーツにおいても、黒系のスーツは黒の靴が合わせられるこどか多い一方、紺系やグレー系のスーツにはブラウン（キャメル）系の靴が合わせられることが非常に多いと思います。 アイテム同士だけでなく、スーツやネクタイとの兼ね合いも考えた方がいいですね。 確かに、「ビジネスでよくあるアイテム」は選んでいても、組み合わせた時の兼ね合いまでは気にしないビジネスマンはいますので、別段違和感は無いというのもそうかもしれません。ファッションにおいて大衆の慣れはとても大きいですから。 ただ、「違和感は無い」というのと「お洒落に見える」というのはまた別で、少しでもお洒落に見せたいのならその辺の人とは違うところに意識しなくてはならないと思います。まぁビジネスですから「あまり見ない方法」をするのも難しいかもしれませんが。
画像検索してみました。 INTERBREEDのケミカルウォッシュフードジャケットだそうです。 http://store.blackstore.jp/?pid=81884776 http://www.dugout.jp/SHOP/inter_tops_00009.html
防水はゴアテックスでしょうか。ライナー取り外しができるものなら気温で調節ができると思います。メーカーは沢山あるのでゴアテックスで検索すると色々出てきます。ご参考まで。
僕もあなたと同じです。服選びには大変苦労します。 基本大人のMサイズはダボダボ。 Mサイズの七部丈が長袖に。半ズボンが七部丈に。 だが大人のＳサイズはなかなか気に入るものがない。 でも子供サイズの大きい服は意地でも着ないし買わない。 そして細身を見せびらかすタンクトップは絶対着ない。 こんな感じです。 服選びで気をつけてるのは、着られてる感がしないかどうか？また着られてる感を隠すコーデを考えたりします。ファッションには疎いので、自然とありきたりなカジュアルスタイルになってます。 厚めの生地の服は体の線が太く見えるので、ジーパンやパーカーは必需品ですね。 背が小さいのは何かと不便ですよね。
ナイキ エアマックス90 ハイパーフューズ エナジー インフラレッド 2012年のモデルなので、もう一般の小売店で手に入れるのは難しいと思います。 ネットオークションやリサイクル店などで丹念に探すしかないかも…。 https://item.mercari.com/jp/m169162843/
ノースフェイス http://item.rakuten.co.jp/auc-jetrag/tnf002y-cos … ルコック http://sportsman.jp/shop/fashion/products/LE_QL- … 個人的には厚手のパーカーは嫌いです フードが乾かない！！！ しかし男性は厚手のパーカー好きですねぇ…。ほんと。
爺さんです。 今は革製品をあまり使っていないのですが、高価なクリームより女性用の保湿クリームで十分です。 人間の皮膚も革も同じです。 革は、乾燥や湿りは大敵です。 ティッシュかカット綿で丁寧に表裏に磨きを兼ねて塗ります。 ＊スエードは暫くの間濡れた感じになりますが・・。 できれば、たまに防水スプレーも吹きます。
こんばんは。 専門家ではありませんが少し回答させていただきたいと思います。 知識的に重複するところはご了承ください。 １．ご質問の「ヴィンテージ・リーバイス」というのはいわゆる「復刻モデル（レプリカ）」のことなんでしょうか？ 　現在購入可能かどうかは別として、歴代のレプリカの中で比較的太めなモデルは「37501」や「44501」「47501」辺りだと思いますね。 　特に「37501」はかなり太いなぁという印象です。 　今は私も知らない番号でもっと太いの物があるかもしれないのでその際はお許しを。 ２．質問者さんの言う「リジッド」というのは「未洗い」ではあるんですが、実は生地自体は「防縮デニム」が使われていますから想像しているような大きい縮みを起こすことはありません。 　購入時にご自身のウエストサイズより極端に大き目を買ってしまうと、後々ブカブカで穿けないということが起きますのでご注意ください。 　なので、リジッドの場合は購入時は「ジャストサイズ」でOKです。 　これに対して、バックポケットに付いているフラッシャーの部分に「シュリンク・トゥ・フィット」と書かれた501があります。 　これがいわゆる完全な「生デニム」の501です。 　洗濯で縮ませて体に馴染ませる、という穿き方をします。 　こちらの場合はご自身のサイズに対して「2インチ上」というのが一応の目安になります。 　まぁ洗濯の仕方についても色々書かれてはいますが、とりあえず私が普段個人的に実践しているやり方を書かせていただきます。 　１．洗濯の前日に風呂の残り湯に一晩浸けておく（生地は表のまま） 　２・翌日、生地を裏返して1度洗濯（洗剤はナシ） 　３・陰干しして乾いたら試しに1度穿いてみる 　４・２と３をあと2回、都合3回洗う 　５．生地の縮みはほぼ止まるので、レングスが長いようならカットする 　今はデニム専用洗剤なども色々あるのでその辺を使うのもアリかもしれませんね。 　洗濯後、数回に1度は「天日干し」をするのも必要です。 　本当の「本物」を洗う場合にはまたちょっとやり方を変える部分も出てくるんですが・・ 　その他細かいことは色々ありますが、他に何かご質問などある場合には補足などで遠慮なくお書きください。
無いと思う。 2ヶ所以上のカラフルな同系色のアイテムで、地味な色の服をはさむというオーソドックスな手段なので、帽子＆靴が赤系だろうがオレンジ系だろうが紫系だろうが成り立つと思います。
どういったシチュエーションで着るのでしょうか。 写真ではわかりにくいかもしれませんが、おそらく印象の違いを最も決定付けるのは、襟の形や牡丹の違いよりもむしろ、Bの生地には艶やかな水紋柄があるという点だと思います。これが良く言えばワイルド、もしくは夜の業種のような印象になる可能性もあります。 Aはプレーンな生地ですが、喪服のような質感が、ジーンズなんかには馴染まない可能性もあるかもしれません。 一長一短ですね。ご自身が持つアイテムと合わせた時にしっくり来そうな方を選ぶのがベストかもしれません。
忠実もなにも、本物なら中田商店ではないかと思います。 ただ、別の方もおっしゃるように、アルファは体型的に日本人には着こなしが難しいと思います。 普通のファッションブランドが、日本人体型に合わせてアレンジしたものをリリースしていますので、そちらのほうがいいでしょう。 私が思いつくのはヒステリックグラマーなど。
少しなら可能性があると思います。 洋服のお直しをしているお店に持って行って相談すると良いですよ。 http://www.big-mama.co.jp/shop
ジーパンはカジュアル感が強いので、チノパンの方が様々に組み合わせられ良いかと思います。
Amazonで売ってます
古着がお勧め。原宿には非常にたくさんあると思います。その辺のカジュアル量販店では売ってない一歩上のアイテムとか、時代を問わないものが、安く手に入ります。ただ、扱ってるアイテムはピンキリでしかも種類も多いですし、一過性の流行モノから外れたファッションに挑戦するにはそれなりにコツが要るので、メンズファッションに疎い人には難易度が高いということもあるかもしれません。 量販店であればH&Mをお勧めします。各大手ファストファッションの中では質は最低レベルですが、ヨーロッパ企業だけあってデザインは良いものが多いです。若いうちは「いい物を買って長く着る」というのは不可能ですから、使い捨て感覚でオシャレアイテムが多く手に入るH&Mは、若者には重宝すると思います。メインとなるデザイン的なアイテムだけここにして、定番ボトムスなんかは機能的なユニクロ等で買うというのも手。 アバクロ/ホリスターとかアメリカンイーグルとかあれ系のアメリカの大手は、ダサいアイテムばかりの割に無駄に高いです。似たようなオーソドックスなアイテムならユニクロの方がいいと思います。 GAPは定価で買うと後で大泣きします。基本半額くらいのセール品が適正価格。同じGAP系のオールドネイビーが近年増殖していますが、全体的にはデザインは割といいと思います。質もGAP並で、GAPよりは全体的に安いです。使えると思います。 パルコや丸井はデパートなので基本学生には高いですよ。 女性は基本的にメンズファッションの引き出しが無いので、「オカンの買ってきた服は100%ダサい」みたいな結果になりがちです。写真やサンプルのコーディネイトをまるまる真似するくらいのつもりの方がいいと思います。事前にメンズファッション誌を２人であれこれ言いながら立ち読みするのも楽しいかもしれません。まぁショッピングが楽めればいいとのことなので、それが一番ですね。
もしかしてこれかな。アームカバー　迷彩柄　で検索しました。 http://www.amazon.co.jp/Yesurprise-067326-YESURP …
町のショップで試着してから買えば確実です。
実際に合わせたところを見てみないことには断言しかねますが。 黒のメッセンジャーバックというのが、そのコーディネイト全体に比べると重い？印象はありませんか。 服のカラーは手堅いですが、無難過ぎてオシャレに見えない懸念もあります。白スニーカーがちょっと存在感あるものだと全体の印象がアップする可能性はありますが・・・特にこういうシンプルな服装の場合、足元の印象は非常に大事です。バッグも強いポイントになりますので、それ単独でもオシャレなものを意識的に合わせてみてください。 それから、全体的に夏っぽいイメージが強い気もします。季節を意識した色柄が扱えるとより上級者。例えばそこにブラウン系のレザーバッグ１つ持ってくるだけで「真夏」感からは多少遠ざかるかもしれません。同じボーダーシャツでも、コッテリした色のアイテムを積極的に持ってくれば秋冬に対応出来たコーディネイトになります。 靴までコーディネイトした全身写真（顔は無理に出さなくてもいいです）をアップすると、より確実なアドバイスが得られると思いますよ。
黒の革靴がいいでしょうね。ローファーか紐靴。 楽しい学生生活をお過ごしくださいね。
話の腰を折るようで恐縮ですが、かりゆしなんて貰っても誰も着ませんよ。 まだ琉球ガラスのグラスや、読谷の焼き物の方が応用がきくだけマシかもです。
セールはわけがあるから行います。 サイズ限定、季節外れ、商品変えです。 いつまでもあると思うと 哀しいことになりますよ。
インナーに長袖のシャツを着るとかして秋ぐらいまでならＯＫです　(^^)v
igarashi398さん インフォアブソスタッフです。 制服が落ち着いたカラーですので、 差し色にグリーンを合わせるのは全然良いと思います。 ベージュやネイビーなど仕事場で履いていっても全く問題ありません。
おかしいですよ スポーツ用で、そのスポーツをするというのなら、おかしくはないけど
フィットタイプは腿から下が細くなりますので、腿の太さを強調しますから、ストレートがいいですよ
例えば「ベルトと靴の色を合わせる」といったようなセオリーはむしろスーツやフォーマル等のごく限られたスタイルに限られたものです。とはカジュアルにおいてはそういったものは無いも等しいです。もし現時点でカジュアルにおいて何かしらのセオリーがあるとしても、それも時代や流行によってすぐ変わってしまう様な大変うつろなものですので、「絶対こうだ」とは断言し難いです。 ですからカジュアルに限るなら、何が反則だとかはあまり気にしなくていいです。イレギュラーなことをしたとしてもコーディネイト全体としてまとまっているならそれで上等です。逆に言うなら、部分部分のセオリーは完璧でも、全体としてダサいファッションになってしまうこともよくありますよ。 Gショックにも確かに合うスタイル・合いにくいスタイルはあると思いますが、本来なら合いにくいものをスタイリッシュにまとめられるならむしろ上級者ですよ。
本当に軍用シャツならタグを見ればいいやん それに書いてあるよ MILスペックを見ましょう MILタグが無いのなら、○○風シャツであって軍用シャツではありませんから ネットのサイトで探しましょう
ユニクロに伸縮性のジーンズあります。
質問者様、どこから来るんですか？それによってかなり違います。 東海道・山陽新幹線などの太平洋側から来る方 今日の気温と大体同じ、雨が降っているならなお同じ感じです。寒がりなら普段より1枚多く、暑がりなら薄手のものも1枚多く用意するぐらいです。太平洋沿岸から30キロぐらいに住んでいるなら、東京と気候の差はあまりありません。 東北新幹線などの太平洋北部から来る方 基本的に東京のほうが暖かいですが、栃木県ぐらいなら同じぐらいでしょう。山沿いの方なら普段と同じで大丈夫です。 長野・北陸・上越新幹線など日本海側・中央部から来る方 基本的に東京のほうが暖かく、また寒暖の差がゆるいです。長野などの山間部からすれば日中は同じぐらいですが、朝と夜の冷え込みがないので、薄手でも大丈夫でしょう。 日本海側だとそろそろ北風が厳しく吹く日がでてくると思いますが、東京はおだやかなので厚着は必要ありません。 北海道の方 日中は暑く感じるかもしれません。薄手でも大丈夫でしょう。 九州・四国太平洋側・沖縄 朝晩は寒く感じることもあるでしょう。長袖やいつもより厚めの上着を用意することをお勧めします。日中はそれほど変わらないと思います。
＞ 　カタログにスペックが書いていない? 　誤差±2秒/月　とか。
青系と茶系というのは補色の関係でもあり、デザインの観点からも鉄板の組み合わせですが、海外でどう思われているかは知りませんが日本のメンズファッションにおいてもよく見る組み合わせだと思います。 ただ、暗い紺と暗いブラウンだけが占めていると全体がモヤモヤする可能性があるので、そこに例えば薄い色のシャツや靴や靴下等のアイテムを数点入れることで、コントラストを効かせた方がサマになり易いかもしれません。 水色にブラウン、紺にベージュ・・・等であれば、そのままでもかなり相性がいい組み合わせだと思います。 まぁ、「紺色のチノパンに茶色のレザースニーカ」というのもそれだけなら良くても、そこだけでは判断しかねます。コーディネイトは頭から爪先まで合わせてトータルで判断すべきですね。
ブーツはまだ俺も探していますが、コートならこんなのどうでしょう？ 俺も今親に申請中が故 http://item.rakuten.co.jp/jellybeans-select/mods …
v515voiさん インフォアブソスタッフです。 ベージュは明るいので、ブラックのパンツと相性が良いと思いますよ
ごく普通のステンカラーコート ただし着丈がすごく長いので探すのが大変ですよ 男性用ローブコートだと着丈の長いのが多いですけどね
一般的な周期なんて無いですよ。恋人（性行為の相手）がいるとか、公衆浴場によく行くとか・・・下着を他人に見られるライフスタイルかどうかも人によりますから、それによっても判断が変わってくるんじゃないですか。 要は「これは履くに耐えられない」って自分が思ったら捨てればいいんでは。
私が使っているのは、プリティアの黒髪用泡カラー女性タイプです。 もちろん男性タイプもありますが、女性タイプの方が単なる茶髪でも、明るめの茶髪か黒髪に近い茶髪か細かく選べるからいいかな？と思います。そこは好みで。 初めて染めるときは、やや明るめのブラウン系がいいのではないですかね？
開けなくても開けても良いと思います！ 何歳か分かりませんが洋服が若々しいので、これに似たような格好の月９の福士蒼太の格好をマネたらイメージしやすいと思います(^^)
初めまして、こんにちは。 私ならベージュのパンツに合わせますね。 秋でも着れると思いますよ。 その場合は紺色カーディガンやジャケットと組み合わせたらいいと思います。 広い画ですが、左端みたいな感じで。
黒のカジュアルシャツは、定番の各カジュアルパンツにも合わせにくかったりして本来扱いにくいアイテムです。 数少ない方法として、同じ黒のジーンズを合わせるというのがありますが、これは服の上下の質感の違いが生かせる場合であって、このポロの柄・質感はどこかデニムの質感と印象が似ている為にこれはお勧め出来ません。 黒・紺の上下はコントラストが弱くモヤモヤしがちで、しかも黒と青系の組み合わせ自体が野暮ったくなりがち。 となると、お持ちのジーンズの中からであれば、削除法でベージュジーンズが有望となります。 このポロにベージュのチノを合わせるとどこかオジサン臭いコーディネイトにもなりそうですが、デニム地であれば多少それは回避されそうです。爽やかなローテクスニーカーを合わせて、ポロの色柄の重たさを軽減してみてください。
ハンドル名でいいやん
＞自分で管理しようとしたら、それはダメ　といいます。 ＞着たい服があるのに、それがたんすのどこか奥に仕舞われてしまいこれも悩みです じゃあ殴っていいよ　(^_^; 気温18度で半袖ってよほどのデブでなければ、アホですから
こんにちは！ モッズコートはいかかですか？ 黒色やファーが付いていない落ち着いたモッズコートはオススメです。 後はブルゾンやキルティングジャケットがあわせやすい思います。
上と中　逆に着た方が良いかも ボトムは紺黒っぽいのかな　ジーンズが良いかも?? ベージュや薄い柄系パンツでも良し ハーフパンツも良しか 同色にするとくどいかもだし スニーカーと　色は上記の中からかな 小物は男らしいシンプルな　銀ブレスやペンダント系とか?? ザック系バッグとかー??　こだわるなら靴色とセットかな どうでもかな
迷彩パンツに茶色のアウトドアみたいなブーツはどうでしょうか？
全然ありだと思います。白のニューバランスのスニーカー履いてる友人も実際にいますので、ご安心を！（笑）
＞シャツをアウターとして着る際、インナーのTシャツがアウターのシャツから少し裾が出るくらいに着るとスタイルが良く見えると聞いたのですが正しいのでしょうか？ ウソですね
20代女性です。 いわゆる細マッチョ体型なら、Tシャツが外に出ているとよりスマートで魅力的に見えると思います。 逆に筋肉質ならアウターの方が長い方が無難かと思いますね。
ある衣料品メーカーのサイトでは USサイズの「M」は、胸囲93-98とされています 日本人の基準であれば「L」ですよね
こんにちは！ よくいる大学生っぽい服装だと思いますよ＾＾ あとはズボンやデニムシャツの形によってダサい、ダサくないが決まると思います。 自分の身体に合ったサイズでピチピチしていなければ大丈夫でしょう♪
なんとなく気持ちが分かります！ 自分の好きな色の服が自分に合っているかといえば、それは違うところなんですよね… やっぱり店員さんに聞いてみるのがいいと思いますよ♪ 客観的に見てくれる第三者に選んでもらえば間違いないと思います！
リゾート地のように甚平がokって場所とシチュエーションなら。
愛知県内という事なのですがお住まいの地域にもよるかとは思いますけど… 大洲とか名古屋駅まわりとかでしたらお店も多いし 安いものから少し値の張るお高いものも揃ってるかと思いますよ～！
こんにちは、1.5cm余分のサイズでいいと思います。 ブランドによって表記は同じサイズでも違ったりするので少し余裕を持った方がいいと思います。 ポンプフューリーかっこいいですよね～
アメリカのブランドだと形があうと思いますがどうでしょうか。
こんにちは！ 上着はぴっちりとしたお洒落シャツ、下はハーフパンツのファッションは流行ってるみたいですね。 大学生あたりがしているのかな・・・？ http://up.gc-img.net/post_img_web/2015/05/lqsMEE … ただ、色黒ではないですね＾＾； スポーツ系の大学生がお洒落して街に繰り出したって感じでしょうか＾＾
こんにちは。 ＮＩＫＥＩＤですよね。どちらの素材もオーダーしたことありますけど どちらも悪くないですよ。1年ぐらい履いてますけどひび割れることも 毛羽立つこともありません。特に手入れはしていませんが両方とも悪くはなってないですね。 ＡＩＲＭＡＸ９５ならレザーじゃないですいか？黒ならなおさら。
こんにちは！ ファッションはその人に合っていなければ、どんなに良い格好をしてもお洒落に見えません。 質問者さんはどんな方でしょうか＾＾？ きれい系の場合・・・オフィスカジュアルなファッションが一番妥当でしょう。細身のパンツ(黒・茶・灰)に軽めのシャツにカーディガンやジャケット(いずれも体のサイズに合うもの) 参考にできる芸能人で言うと石田純一みたいな＾＾ チョイ悪系の場合・・・ジーンズ(6分丈でも可)に襟のあるTシャツ(ポロシャツ、ワンポイントシャツ) 所ジョージかな？
こんにちは。 特定は難しいですが下記が新参者の衣装協力の企業です。 第1話 7-1Dconcept、A|X、as CORPORATION、BELLE MAISON、BG、BIG TIME、BLACK、Champion Cn、Declare、GRAPEFRUIT MOON、haco、HELMUT LANG、ISBIT、LAISSE PASSE、MAX & Co moussy、OLD ENGLAND、OSMOSIS、ozie、OZOC、PINKO、PUMA、Re、REBONDIR、RNA Inc SARTO、SILAS、WEGO、x-girl、YUMETENBOU、青山、アンヴィモード、エムズファクトリー、靴下屋 暮らす服、鈴乃屋、住商モンブラン、はるやま、ミズワン、㈱エンジェリーベ、㈱トワエアシュエール 第2話 BASILE28、Dazzy byDazzyStore、GOLLEY'S、InDream、NATURAL BEAUTY BASIC、X'enon サンフェルメール、(有)リペアー、㈱セモア 第3話 ７ for all mankind、AVIREX、BOOGIE WOOGIE、Brilliantstage、COMME CA DU MODE、Deux mille ans DIESEL、Eddie Bauer、HANJIRO、Hisako Takayama、MANGO、MAXOU、SHEL'TTER、衣装らくや 第4話 FLUXing、Hanes、Vigny、㈱犬印本舗 第5話 EDWIN、ella moss、JOE'S、LE CIEL BLEU、molosso byエムズファクトリー、Splendid、SUGAR CANE、URBAN RESEARCH、オシャレウォーカー 第6話 Brown Feather、Calvin Klein、DR DENIM JEANSNAKERS、giuliano Fujiwara、IKUKO、JOHN SMEDLEY MACKINTOSH PHILOSOPHY、MoMo、MURIZIO BALDASSARI、Paul Stuart、SLY、stanley blacker、steteco.com、UNTITLED 第7話 azure du blanc、BERBERJIN、montage 第8話 CEST LAVIE、MEK DENIM、Sinequanone、velvet、WWJ-NET、YANUK 第9話 MANASTASH、Magic mind、ジェットレーベル 第10話（最終回） rough、chocola、DC
あ、なるほど。 夏のつば広のハットは2種類ありますね。 まあどちらも同じような感じですが。 一番いいのはWE GOに問い合わせてみることですよ。 私は気になるのがあったら雑誌やメーカーに電話して聞いてます。 結構簡単に教えてくれますよ。 回答になってなくてすみません・・・。
こんにちは。 男性のスキニーは全然ありですよ。 ただしスリムに限るｗですが。 太ってる方や筋肉質でもも周りが太い人はテーパードを選ぶとすっきりしていいですよ。 上はオーバーサイズやロング丈でだぼっとボトムはスキニーですっきりとがこの夏の流行でもありますから。 スキニーありですよ。暑くていやになりますがｗ スキニーで足下ブーツとかはありえないから注意して下さいね。ただのロッケンローラーになっちゃいますから(汗
汗は当然かいてますよ。 こまめな着替えです。
こんにちは。 確かに「膝出すなら肘かくせ」は正解だと思います。 この時期長袖は着てる方も見てる方も暑いですよね。 ですのでおすすめは7分丈です。パンツの色がわかりませんがカーキとかいいですよ。 ネイビーや白にも合わせやすいですから。 これからのシーズンの注目カラーでもあります。 薄い生地でもいいですが今買うと着れても9月いっぱいだと思いますので せっかくなら秋にも着れたほうがいいですよね。それだと夏っぽい素材は避けた方がいいかもしれません。 割り切って夏だけと思うなら今ならセールのセールで安くなってますから狙い目でもあります。 秋を意識して買うなら長袖で袖口をロールアップして少しまくった感じで着るといいですよ。 ミドルエイジとのことですのでやはり足下は革靴でシックに決めたいですね。 カジュアルさを出したいならスリッポンでもいいかも。 スニーカーを合わせるともう少し若い年代のコーデになるので 年相応と考えるとスリッポンやローファーがよろしいかと思います。 スニーカーを合わせたいならシンプルなローテク系にしましょう。 NIKEのコルテッツやアディダスのスタンスミス、スーパースター、ニューバランス、VANSのERAなど。 白系を中心にチョイスするといいですよ。 ハイテク系は若い子ならありですがミドルエイジなら少し落ち着いたコーデということで選外にしました。 あ、いずれの靴でも靴下は履いているようにみえない浅いタイプにして下さいね。 くれぐれもスニーカーソックスとか見えるやつを履かないように気を付けましょう。 特に革靴に長い靴下とか。もう超絶だめですからｗ イメージ的にはこんな感じです。 http://zozo.jp/shop/edifice/goods/7166034/?did=1 … 写真のようにグレーのTシャツやタンクトップを合わせて前を開けてもいいですが あえてボタンを留めてシャツ一枚というのも大人な着こなしだでいいと思います。 その際はインナーにエアリズムのノースリーブがいいですよ。 タンクトップとかだと下に来てるのがわかっておじさんぽくなるので 着ているかわからないようなエアリズムがおすすめというわけです。 あとはこれとか。 http://zozo.jp/shop/vibgyor/goods-sale/7204619/? … 生地感はよくないですが長袖のロールアップのイメージとしてはこれ。 http://zozo.jp/shop/journalstandard/goods/708960 … 大人目な着こなしで少しラフな感じが出てアンバランスな感じがいいですよね。 チェックは子供っぽくなってしまうので避けた方がいいですね。 単色柄無しの7分丈or長袖がおすすめです。 半袖もなくはないですがTシャツはやめておきましょう。 シャツが基本です。
こんにちは。 疑わしいと思うなら購入しない方がいいですよ。 EU限定ということなので真偽のほども確かめようがありませんし。 安心して買いたいなら正規販売ルートの物ですが 海外の限定品となるとそうもいきませんよね。 大丈夫とも駄目だとも言えないというのが正直なところです。 あるサイトでは同じ物でも28000円とかで売ってますね。 ヤフオクでもたまに見かけます。 アディダスに問い合わせてもわからないと回答されますよ。 私も以前海外サイトで販売されている物をURLを添付して 本物かどうか聞きましたが日本のアディダス製品しかわからないという回答でした。 ですのでさっきも言いましたが心配なら買わないことです。 今真偽を疑っているなら買った後も 「もしかしたら～、いやいや本物本物。でももしかしたら・・・」 って思い続けますよ。
今までの人生で、自分がダサくなりそうなときはどうされていましたか？ 　自分を押し通してきたなら、今回も自分を押し通しましょう。 (1) 短パン、スクールソックスはダサくない！！ 　代替え策で回避してきたなら、今回も代替え策で回避しましょう。 (2) 短パンは穿かない (3) もしくは、スクールソックスを履かない 　その他の解決案 (4) 肌と見まがうスクールソックスをさがす (5) スクールソックスの上に黒タイツ、その上に短パンを穿く（ｱｽﾘｰﾄ系） (6) いっそのことニーハイソックス、ホットパンツを穿く（男の娘系）
ウェストバッグを身につける。 ベルトに吊るすタイプの作業用バッグを身につける。 自分は後者を年中使っている。そのため季節に関係なく普段どおりの作業ができる。
私も身長162cmの25才男です。 身長が低いと服選びにも苦労すること多いですよね。私は短足のためにパンツ選びが苦です。(裾あげが必要なので) 質問にあるように、着丈60cm前後のシャツは結構あると思いますよ。Sサイズは低身長向けというよりは、細身・華奢な人向けに作られてるのでは？170cmあるような人でも、Sサイズ着ているっていう人もいますし、ね。 私はユニクロ、guのシャツは丁度いいかな？って思っています。H&M、OLD NAVYは海外ブランドだから、XSサイズとかの方がいいかもしれません。 ただ、買ってみて着丈長いなって思ったら、羽織ものとして活用します。スキニーパンツとかだったら多少、着丈長くてもいいかなって考えです。 最後に先の回答にあったように、キッズも考えてみてはいかがですか？ 私は、キッズ専門店で買うのは、さすがに抵抗ありますが、キッズもメンズもレディースも取り扱っている(ユニクロとかH&Mなど主にファストファッション)お店では、抵抗なくキッズも買います。 キッズの方が安いですから！肩幅さえクリアできれば…検討してみて下さい。 服選びには苦労しますが、身長が低い分、メンズのみならず、キッズやレディースも着ることができる、とプラスに考えています、私は。
「子供っぽいもの」でいい・・・というか、10代とか学生の間にしか持てないような、遊び心のある冒険したデザインのものにした方がいいですよ。大学生なんてまだまだ全然子供です。男性は大人になると嫌でも「当たり障りのない普通」の財布しか持てなくなりますから、そういうのが楽しめるのは今だけです。（万一彼に「子供っぽ過ぎない？」と突っ込まれたら、是非そう言ってください。） 男性は特に、バッグを持たず服のポケットに入れることも多く、財布は1,2年でボロボロになりますから、「オーソドックスな高い品だから、長く使える」とは考えない方がいいです。 トミーヒルフィガーは（価格帯はともかく）デザインは学生らしいブランドですが、今ちょっと見たところ財布はかなり保守的でオジサン臭いものが多いですね。 あと、彼が今使っているのがもし二つ折りなら二つ折りを買った方が失敗は無いでしょうね。長財布だとバッグを持たない人の場合ライフスタイルに合わない可能性もありますので。
腿まで出る短パンが流行っているそうです。
出しゃばりで一つだけ面白い事をお教えします。 女性が男性へネクタイを贈るのは、「私が貴方の首を縛るわよ！」と言う意味があるそうですよ。（笑） で本題ですが、百貨店で働いているのであれば、その中の店舗で扱っているブランドから選ぶのが良いでしょう。 細かい事はその店舗の担当者に相談して決めた方がベストに近いかも知れません。
ふたたびこんにちは。 うーん、NIKE　ID見てみましたが同じようなカラーのチョイスはないですね。 画像が粗いから何とも言えませんが。 スウォッシュとマットガードの部分が光っているようにも見えるので もしそれならIDで素材をリフテクティブにすれば 光の加減でこのように見える時もあるかもしれません。 ただアウトソール（底の一番下の部分）が上の部分と同色に見えるので そうなるとIDではないかもしれません。 光ってる部分の色からするとこれかなー。 http://hard2knockshoppe.com/2015/01/26/nike-wome … リフレクターが光ってグリーンのような色が目立って見える感じもしますね。 でもこのカラーは日本未発売なんですよね。
こんばんは。 いいと思いますよ。つば広のハット流行ってますもんね。 私は冬ぐらいからこのつば広のハットにはまってて 冬用に黒とグレー(フェルト)、春夏用にベージュ(布)と濃紺(デニム素材)とグレーのストローハット買いました。 体格の問題で似合うか気にされてるみたいですけど 小柄な女性がかぶっていても可愛くて似合ってる人多いですよ。 男性でもかぶってたらすごくいいと思います。 逆に体格のいいちょっとマッチョな人とかだと似合わないのかなぁ。 黒いいと思いますよ。上手に合わせないとベージュ系は夏休みの小学生になっちゃうし 白もハードルちょっと高い。けどそのぶんうまく使いこなせてるとおしゃれ上級者に見える。 ブラウンはないですね。 なので黒はナイスチョイス。でも定番だしそういう意味ではつまらないかも。 あとはちょっと重いですかねー。 私のおすすめはグレーかネイビーなんですけどね。 あと自分に似合う色って絶対あるから かぶって決めた方がいいですよ。
コンサートって、クラシックではないですよね。（クラシックなら全面的に反対します。） 海外アーティストの場合も、基本的にはやめた方がいいです。下手するとゲイだと思われて、例えばHR/HMや硬派なhip-hop等の音楽ジャンルによっては完全な場違いになると思います。あとそもそも欧米人男性はそういうタイプの服は着ませんから、それはよく理解した上で着た方がいいと思います。（海外の音楽や文化を意識したファッションだと思って作ったのだしたら的外れ、という意味で。） cls63さんが自分をどう見せたいのか、あるいは普段からどういうキャラクターに見られているのか、にもよると思います。というのも、「一般的」ではなく「歳相応」でもなく（10代位の子のセンス？）、かなり攻めたファッションだと思うので。 もしそこまで計算していないのでしたら、やはりナルシスト感・ゲイ感の強いファッションだと思いますので、見直した方がいいかもしれません。あと、その手の主張したファッションは女性からの反感も少なくないですよ。もしデートでしたら要注意。 勿論、連れの方がそんなcls63さんを知った上なら問題無いですし、cls63さんが普段からそういう服装なのであれば、お写真のような服装でベストということになるでしょうが。
オーダースーツのフェローズはどうでしょう。 関東ですが、知人が着てるのを見てかっこ良かったので、 私もビズで着てます。周りの反応も上々です。 今だと送料無料のようですよ。 http://item.rakuten.co.jp/fellows/bingata02/
こんばんは。 私はシャツは基本的に前を締めて着るべきだと思っているのですが このシャツだと前を締めてしまうとただのおじさんシャツになってしまいますので インナーとして白のシンプルなTシャツを入れて パンツはネイビーのクロップドがいいかなと思います。 夏ですので袖はロールアップする感じで肘のすぐ下に来るぐらいまでまくってしまいましょう。 全然ありなのでおかしくはありません。 Tシャツはこんな感じでシンプルにロゴが入っているやつ http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods/6988983/? … パンツはあまりだぶっとしないジャストサイズ。 できれば少し細身のシルエットがいいですね。 ユニクロやGUに行くと安くていいのありますよ。 ポイントはクロップドパンツ。すでにロールアップされてるのが売ってますから。 間違っても裾の折り返しに柄が入っているのは買ってはいけません。 足下はラフにスニーカーがいいですね。 コンバースのオールスターのアイボリーとかネイビーもいいです。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g0048890001011/ VANSのネイビーのスリッポンもいいかも。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g4660910004015/ いずれも結構安く買えますしおすすめですよ。 お金がもう少し出せるならアディダスのスーパースターがおすすめです。 こちらは今かなりきてるスニーカーですので。 あとスニーカー履く場合は素足に見える靴下をはきましょう。 http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods/6633953/? … 見えるような靴下はNGですので↑のような見えなくなる靴下を選んで下さい。 今言ったコーデだとこんな感じでというのを作ってみましたので参考になれば。 この写真にスニーカーをプラスして袖をロールアップするイメージで。 ところでこのシャツって長袖ですが冬っぽい生地じゃないですよね。 もし冬っぽい厚手の生地なら夏には着ないほうがいいです。 夏に冬物は絶対NGですので。 ではで＾＾
オススメは2点あります。 http://item.rakuten.co.jp/samuraipapa/dullesbag/ クラブのママさんが選んだというだけあって、なかなか洒落ています。 でも、残念ながら在庫切れてます。 近くに「ポルシェデザイン」を扱う店があれば行ってみてください。 同じ革のパンチングでやはり洒落たデザインのバッグがあるでしょう。 http://store.ikeda8.com/products/list.php?mode=s … 印伝（いんでん）は400年の歴史があり、日本の最高級品とも言われています。 羊の革に漆を塗ったものです。 値段は海外ブランドよりも安いですが、質感、耐久性、使いやすさは確実に 印伝の方が上です。
だいたいジーンズが28だと普通のスボン76ｃｍ程で４ｃｍの差はスボンの厚みのためでしょうが、これに比べるとジーンズで使うベルトはすこし短めになるとおもいますので、30でいいとおもいます。 ベルトですが、その仕組みがバックルで切り落としできるものなら長くても切り落とせはいいのではないしょうか？その場合長いものでも大丈夫ですのでバックルの仕組みを確認されたほうがいいとおもいます。 なお、ご存知かとは思いますが、ベルトの穴は真ん中の穴を使うのが正しい使い方です。
子供サイズかどうかはファッションには関係無いし、他人から見てもわからない。 それより、サイズが合ってない服は人から見ても明らかに「なんだかオシャレではないな」とわかるし、だらしないと思いますよ。
ニューバランスの履き心地が評価されているのはアメリカ製のラインに限ってのことです。アメリカ製のラインとは二万円超えのものです。厳密に言えばイギリス製もあり、靴に生産国が表記されています｡ 履き心地を重視されるのであれば、海外生産ラインのものをオススメします。価格は張りますが、雑に履いても三年程度は持つでしょう｡私も立ち仕事で1400を愛用していましたが、全く疲れませんでした｡ 価格が安いラインは中国やベトナム製の大量生産・ファッション性重視なのでどれも大差はありませんが、基本的に型番が大きいものが技術的に新しいので履き心地はマシだと思います。 abcマートでも直営でもセレクトショップでも価格は変わりませんよ。セールなどしていない限り｡ ただ最近ニューバランス人気にあやかり300番台などのニューバランスである意味がないモデルなんかが量販店で売っていたりするので、価格に差が出るのだと思います｡ 履き心地がまだ少しよくて比較的お手頃なのはＭＲＬ996辺りでしょうか｡ ご参考までに。
身長が低いのなら、普通の七分袖が五分袖になるのでは？ ユニクロに沢山シャツが売っていますよ
基本、ハットは被りっ放しでいいんですよ。 ただ男性の場合は、屋内では脱ぐルールが一応あるのと、屋外でも人に挨拶する時には取る必要があります。
パソコンで探したところ「ころも」というお店の商品でした。 ↓スマホでも同じページが見られるのかな？ 高級変わり織り浴衣3点セット リネン麻混・鉄紺のなでしこ市松 http://item.rakuten.co.jp/koromo/05-03-03-050/
財布等、いわゆる袋物は金額と品質が比例しません。 安いものでも使いやすければそれでいいでしょう。 また男性の場合、バッグを持たないことも多いので、仕事でも長財布ではなく二つ折りのほうが使いやすいのではないでしょうか。
画像検索してみました。 WOLVERINE(ウルヴァリン)の1000 MILE WINGTIP BOOTのようです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shoes-sinagawa … http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A …
画像はどこに？
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AB%E3%8 …
私は肩幅40から42位のシャツを買いますが、身長は164cm体重は54キロ前後 いかり肩で上半身は大きいほうです。たっぷり目が好きで、ボトムもインするタイプを幾つか持っています。肩幅は明らかに大きくないですか？ カジュアルスタイルで着られるんでしょうか？ 着丈60では外に出すと胴長に見えるかもしれません 160cmであれば着丈は56から57位が良い感じです(55でも良いかも)ボトムインで着用するんですか？ベルトループ付きボトムが必要だと思います。 袖付きシャツならまだしもTシャツは難しいので 洋裁用メジャーで着慣れたTシャツの寸法をまず測りましょう
名前や型番すら調べられないということは、おそらく定番商品ではないのですよね。なら、シーズン限定商品でもう売ってない可能性は高いですし、その辺の靴屋では誰もわからないと思いますよ。まだネットで写真を出して聞く方が可能性高いです。 どうしてもそれが気に入ってるなら、ショッピング施設の中などにある靴の修理屋（鍵屋などと兼用になっていることも）に頼むというのも手です。安いものであっても、もう二度と買えない物や似た商品も他に無いような物なら、そのくらいする価値はあるかもしれません。
ここで何着か購入しました。 対応と素材は良いです。 が、正直言って裁縫がイマイチ。 ここのって袖が長いので、オプションで裄を詰めてもらうのですが、それがちょっと、なんだかなぁ～って出来でした。 とは言え、他で売っていない、探しても見つからないシャツがあるのも事実だし、なのでたぶん、これからも何着か買うかなと思ってます。 一応、私的な対策は、今後は袖詰めをせずにシャツガーター↓を使って着ていく予定です。 http://item.rakuten.co.jp/ich/c/0000000106/
大きいサイズの店ビッグエムワンへ行ってみよう！ http://www.liner.jp/spot/2114/
わからんな。 写真でも掲示すると反応あるかもね・・・。
タックトップを白無地にすれば、三色無地で爽やかでPOPですよ。 ただ、カーデを前で結ぶと上下で結び目が被りますから、再検討の余地ありです。 カーデをダンガリーに変えたり、サッシュを他のベルトに変えたりしてもいいかもしれませんね。 ※こちらの男性は手厳しいですがお詳しいですね。某知恵○なら「可愛い！」というコメが無意味に並びますｗ
コーディネーターの増田亜美と申します。えり付きにえり付きを羽織るのはあまりない組み合わせなので、パターンとしては、 ・アウターは着ない！ ・ベージュ、白、黒、ネイビーと４つ以上色が入るとまとまりがなく見えるので、インナーは白無地のVネックにすると大人っぽくなる！ ・薄い色のデニムシャツを腰に巻くとオシャレになる！ というところでしょうか^^
ポロシャツの上にジャケットを羽織ることは、 ありますよね～。う～ん、シャツですか？ 着心地がよければ、いいんじゃないですか？ 新しいですね！
結び目の太いのはウィンザーノットで細いのがプレーンノットです。これらはシャツのエリの角度にあわせます。シャツエリが開いている場合は逆三角形となるウィンザーノットマッチし、逆に開いていない場合は結び目が小さくなるプレーンノットで小さな三角形になります。 この絵の場合は結び目が逆三角形ではないのでプレーンノットを基本に何度も巻き巻きにして結び目を太くしているような感じです。
皆さんが回答されているように「背景が透明」な画像はWindowsのペイントソフトでは作れません。 拡張子が「.png」のファイルにする必要があります。 もしPowerpointをお持ちなら作る事ができます。 １．Excelで作ったデザイン(画像)をPowerpointに貼り付けます ２．貼り付けたデザイン(画像)を選択したまま右クリック 　　[図として保存]を選びます これで背景が透明な画像ができます。 ファイルの種類は「png」になっていますので、これを変更せず保存すれば大丈夫です。 ただPowerpointのバージョンによっては[図として保存]がない場合もあります。 その場合はpng形式で保存できる画像ソフトが必要になりますね。
画像検索の結果からみると、Słoń Torbalskiというブランド（メーカー？）のバッグのようです。 http://www.ceneo.pl/14634975 http://www.slontorbalski.pl/ ドメイン（URL）が「.pl」なのでポーランドの企業なのだと思います。
そもそも、何を求めているのかがわかりませんから お勧めできませんよ
気持ちだと思います。特価品で充分だと思います。価格では、ありません。例えば、クツシタ三足とか★
んなもん、履いてみないと判りませんて
こんばんは。 若い男の子で職人気質の子はアルズニ率高いですねー 私の周りだけかしら？ 丈夫だし、コンチョ(財布の装飾品)などでカスタマイズできる、メンテナンスもしてくれるそうで、人気です。
地域が特定されていないので、東京近郊での 話しをします。 「ユザワヤ」と言う大型のチェーン店(生地も 裁縫・手芸他、兎に角多いし安い)では、生地 だけでも買えますし、イージーオーダーでの スーツ仕上げもやっております。 生地の種類が多く、安い事で有名なお店です。 和装・洋装全て揃い、個人店の方や専門学校生も 多く買いに来ています。 持込でスーツ製作は聞いた事が有りません。 仕立て専門店なら構わないのでしょうが。
正直言って自分も白ブリーフは引きます（笑） 白ブリーフは幼稚園や小学生の子っていうイメージがあって… 幼稚園や小学生の子が履く分にはかわいいイメージがありますね。 私も30代ですが、私たちの世代で白ブリーフはせめて中学生ぐらいまでではないでしょうか？今は、中学生でさえ白いブリーフを履く子はいないと思うので(´・ω・`) せめて、トランクスの方がいいです。どうしてもブリーフ型を履きたいならカラービキニパンツとかがいいと思います。
現場にもよりますが・・。 たとえば上着が判り易いですが、夏場は半袖の作業服と言う工場がありますよね？ 逆に、夏でも長袖と言う工場もあります。 この違いは、「肌（腕）の露出の可否」と考えるのが合理的です。 その延長線で考えますと、夏でも長袖と言う工場では、動き方などによっては、肌が露出する可能性がある短めの靴下は、問題アリかも知れません。 一方、上着が半袖の工場で、ズボンと靴下の合間から、少し肌が露出する程度が「ダメ！」って言うのは、ちょっと合理性には欠けますよ。 足元だけが、妙に危険と言う職場なら別ですが・・。 しかし、そんな職場なら、脚絆の着用などを要求してるでしょうし。 尚、暑さ／寒さへの対策も、安全衛生上は考慮されるべき事柄ですから、遠慮せず、安全衛生管理責任者などに、聞いてみたら良いと思います。
最近は、こんなのもあるんですね。 https://onaoshicom.jp/
どのような使い方がされていたのかわかりませんが、シャンブレーシャツというのは「ネルシャツ」「デニムシャツ」とかと同様に、ごく一般的なカジュアルアイテムの名前の１つです。むしろオーダーメードよりも、既製シャツとしての使われ方の方が多いと思います。ただ、カジュアルな趣の素材なので、ワイシャツの話で出てくるというのも違和感はありますけど。
素材は、何でも合いますよ
写真のポロもチノパンもＯＫです、何の違和感もありません ただ、このジャケット、自宅で手洗いしても http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/144238?utm_ … このようにシワくちゃなので、お店でクリーニングをお勧めしますよ
もし見つからなかったときの参照にして下さい http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E …
全然ダサくはないですよ。Ｔとポロ以外は職場のパンツインは当然です。逆に出してる方がどうかと思いますよ。ところでファッションに疎いと書かれてるわりには表現がこなれてますよね。 着くずしだの、パンツインだの あと、「ダサイ」は言ったもん勝ちのワードです。先に行った方が勝ちの世界観です。だから語彙を持たない女子供が先を争って言い合うんですｗ
書かれてるご予算ならイージーオーダーでしょうね、 京都市内の百貨店の紳士服売り場ならやってるでしょう、 予算枠で収まるかどうか？、 或いは、「青山」的な店舗でも一部で扱いが有ると思います、 そこは検索でしょ、 唯、 質問者さんが礼服を一生もののようにお考えなら少し違うと思います、 人間、時間の経過と共に体型も変わります、幾ばくかの流行の変化も、 ４０年ほど前なら回答者のような寸法（１８７ｃｍ、裄丈８８ｃｍ）の人間は拵える以外手に入らなかった、 スーツもワイシャツも、 今なら極普通に、 価格もウ～ンとこなれてる、 オーダー一着で７着以上も賄えます、 一つ注意を、 最近では少なくなったと思いますが、 黒のテーラー生地に、単価の安い物は、屋外で太陽光線を浴びると赤っぽい色が浮かぶのが在ります、 これは、黒の生地を染めるときに一旦真っ赤に染めるので黒の染が悪いと下地が透いて出ます。
田舎出の売れてないホストの昼間のジーンズ姿というイメージでしょうか。あと、服もあんまり持ってなくてファッションも知らない子が取りあえず下ろしとく事によってストリート感を演出・・したつもりの格好、 日曜日のお父さん(推定30代後半)が突然何を思ったか街で買い物するときにジーンズを突発的に下げて歩いてる図 あ、多いか少ないかでしたね。雑草のように根深くしぶとく居ると思いますよ
ヘルメットは安全の為に着用するものです。 念のために、内側で無く堂々と後外側に張りましょう。 出来たら、カタカナやひらがなで。 スペースが有ったら血液型まで。
すみません(＞人＜;) カーデに似合うシャツでしたね(^^;; 今年はギンガムチェックが 流行っているので夏らしく爽やかに！
短革靴とは何でござりましょうか スリッポンですか、プレーントゥですか、 デッキシューズなら短革靴とはまさか書きませんよね トップスとのコーデ次第です。
私はグリーンのガラスレザーをオススメします。 現在通常のスタンダードスタンスミスの赤と、スタンスミスハイレット（グリーン）の２足を 所有しています。 ハイレットはガラスレザーですが、スタンダードより革が白くとてもきれいで 汚れも付くにくく、これからの季節、デニムにもショーツにも足下を引き立ててくれて ハイレットを買って以来、スタンダードはほとんど履いてません。 ガラスの方が長く履いていてもヴィンテージ感もあって、通常より絶対に満足度は高いと思います。 （唯一ソールは最初からあそこまで黄ばんだ色合いでなくても良いのに：ハイレットは薄い）
＞これは、ドレスシャツ＋タイ＋ジャケットでドレスアップしてクールビジネス化を図るために考案されたマテリアルなのでしょうか？ ちゃいます デニムより細かく、チノパンよりも荒い生地です カジュアルならＯＫです。 ジーンズのシルエットならカジュアルでもＯＫです。 まあ、チノパンのシルエットはスラックスのシルエットですが
スーツの本家ヨーロッパでさえスーツにノータイというスタイルは今や普通にある（ファッションやドレスコードは時代によって変わっていくのでルーツや本来を語るのは無意味です）ので・・・不平があるならそこから調査すべきなのではないでしょうか。多くの日本人は本家に「そういうもんだ」って言われれば言う通りにするだけなので何も知りませんよ。スタンドカラーなんてヨーロッパ人でもなかなかスーツに合わせない（そもそも着る機会も少ない）んですから、日本人だけに「その方が正しい」等と言ってもピンと来ないでしょう。スタンドカラーは今はむしろ暑いアジアの地域のイメージの方が強いかも。 政治家のファッションは、「伝統」でも「お手本」でもありませんので語るに及びません。そもそも日本のクールビズ自体が「日本のオリジナルですよ」ってものなので、「ああそうですか」としか言いようがありませんから。 それに、フォーマルなスーツのセオリーさえも、同じヨーロッパでも国や人によってかなりまちまちです。イタリア人はディンプルは定番でも他地域ではそうでもなかったりとか、格式のある式典などで有名人がノータイで現れたり（これに関してはたぶん賛否がある）とか。先日はカンヌ国際映画祭で女性がハイヒールじゃないから出禁食らったとかで、ちょっとした騒ぎになってましたね。公式には「根拠のない噂」と完全否定されましたが、でも信じるヨーロッパ人もいたことでしょう。英国人がレジメンタルタイをあまりしないのは「柄によって学校や軍を表すから」という噂もありますが、結論としては多くの英国人はそんなこと意識すらしてなくて単に「縞のタイが人気無いだけ」らしいです。でも自分はこの流れには「柄には下手に意味があるから、考えるのが面倒臭い」って意識も背景にあるのかな～？なんて思ったりもしていますが。 つまりファッションの常識やドレスコードなんてものは時代によって変わりますし複雑なのですから、日本人が冠婚葬祭やドレスコードでしばしば戸惑うのと同様に、ヨーロッパ人ですらもよくわからないんですよ。 とは言うものの、「ビジネスシーンくらい正統派スーツで」というのなら同感です。スーツって本来「形式」ありきのものなのに、色々変えてしまうともうカジュアルでいいじゃんって話になります。日本の所謂「ビジネスカジュアル」なんかは「もはやスーツである必要無いから」といういい例で、あれならあれこれ文句も言いようが無いでしょう。
主人はここ数年ココで買ってます。 http://item.rakuten.co.jp/fellows/bingata02/
迷彩柄のショーパン http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/147573-57 チェックパンツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/13576300004 … 白のアンクルパンツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/259762
妥協はしたくないので似た形でも買わないです。 無ければ諦めます。 それでもどうしても欲しければ、似たものを探します。 出来ればネットではなく現物を試着して、納得してからようやく買います。 洋服大好きですが妥協するとかえってオクラ入りになり無駄遣いした感じがするので。 参考になればと思います。
ゼニアの生地なら、銀座にある栄屋がいいと思います。というのもゼニアの生地だけで250種類ぐらいあります。 店員さんの接客も丁寧で、無理やり売らされることが無いので安心して、生地を選ぶことができます。また、シルエットにこだわってくれるので、本当にかっこいいスーツができます。 私は、あまり人に店やレストランなどをすすめない方ですが、ここなら自信を持って友達にすすめられる店です。
小さめです 普段より０．５～１ｃｍ大きなのを選んでください
ウエストが広いと太もももちゃんと太いですよ ウエストが細いと太ももも細いです。 思うのは自由、ウエストの太いのと細いのを重ねて比べてごらん
やっぱニッセンじゃないですか。 ６L位まであります。大きいサイズコーナーもあるけどこちらは割高なので普通のメンズの中でサイズの大きい商品を選ぶといいかも。ただ、イマイチださいけど安さには敵いません。店舗だったら神田～上野～浅草周辺の古着屋やスポーツショップなどは比較的3Lくらいの品物を置いてる店が多いです。
私の経験です。 品種や銘柄は知りませんが、昔にスキーをしていた時にグローブやブーツの防水用に皮用を使いましたが、何時までもベタベタして乾きが遅いので布用を数回重ね塗りしました。 いずれもスポーツ用品屋さんで購入しました。 シャーベット状の水気の多い雪でも耐えられました。 参考になればと思います。
Yシャツ。Yシャツの普及初期は、素肌にYシャツだったそうです。
先日、私も主人のスーツをダンヒルでオーダーしたくて、横浜高島屋のダンヒルに行ってきました。 そごうは閉店したようです。 生地などによるとは思いますが、15万円くらいでできると思いますよ。 ただ、売り場に行ってみて思ったのですが、外国のブランドだからなのか、すでに仕立ててあるスーツは大きいサイズしかなく、スーツの出来上がりのラインが想像しにくいのが難点でした。 ですが、もし横浜がお近くなら行ってみる価値はあると思いますよ。 生地のサンプルがあり、いろいろ説明を受けられたので、私は行ってよかったと思いました。 あと、楽天で自分の今着ているスーツを送って、ダンヒルの生地でスーツをオーダーできる店があるようです↓ http://item.rakuten.co.jp/euro-express/suit-1200 … 素敵なスーツを仕立てられるといいですね。
いや、以前からＴシャツのことをずっと質問してると思いますが(^_^; そもそも粉砕機のあるような仕事場で、Ｔシャツだけでの作業って、どうなのでしょうか？ 普通は上に作業着を着用します 粉砕クズが飛び散るような場所であれば、尚更肌を保護する為に長袖の作業着を着て、Ｔシャツでの作業なんてしませんからね。
どちらかなら、スタンスミス。 スーパースターは色付きの3本線がコーディネイトを選びます。（勿論、普段からこれに合い易いスタイルをよくするだとか、合わせる前提なら構いません。）3本線まで全て白いものもありますが、野暮ったくなりがちなのでお勧めしません。 バンズのエラ（もしくはオーセンティック）。 以上のタイプのスニーカーは似たものが様々なメーカーから出ているので、１つのメーカーにこだわらない方がいいと思います。 例えばエラよりもKEDSのチャンピオンオックスフォード の方がすっきりと洗練された趣はあり、所謂「きれいめ」にはこちらの方がいいかもしれません。勿論、ストリート風ならゴツめのエラの方が合い易いということもあると思います。 スピングルムーブもいいと思います。国産・手仕事でこの値段なら、アディダスの量産品なんかより安いと思います。同じ白でも素材によって顔がだいぶ違うので、自分のよく着るスタイルに合うものを選んでください。 夏はキャンバス地もいいですが、通年で使いたいならレザー地の方がいいと思います。
テーラードカラーのジャケットのことかな？ オーダーメイドの、という事ではなく。 お店によって使っている意味が違うかもしれませんが カット地はニットの生地の事をいうので、 スーツ地は普通の織物の生地で作られたジャケット、 カット地はジャージとか、カットソーのようなニット(編物)の生地で作られたもの じゃないかなと思います。 伸縮性があって楽なんでしょうね。ニット布のジャケット。 最近ユニクロなんかで売ってるやつ。 もし紳士物なら、試着できる所で買った方が良いですよ。
オーダースーツのフェローズってお店も結構お洒落ですよ。 楽天で通販もしているので見てみて下さい。 http://item.rakuten.co.jp/fellows/c/0000001750/ ・見るからに「かりゆしウェア」じゃないし、 ・専門店だから周りとかぶらないし、 ・店の名前はオーダーだけどキセイ品だし、 ・そもそも内地にありそうなシャツだし、 ・値段も7000円くらいからだし、 場所は「那覇市田原2-7-1」です。 グーグルマップで調べてみると良いかも？
＞検索してみましたが、もうどこにも販売されてないサンダルなのでしょうか そりゃそうですよ、もう７年も前の製品です そして、同じ名前で新デザインが展開してますし ネットで探すとネットのショップは古い在庫を持たないですから、売っていない（HPに乗っていない）のは当然です。 実店舗だと、売れ残った在庫を抱えているかもしれませんから、1軒1軒当たってみるか ヤフオクやebayで中古を探すかですね。 http://www.ebay.com/itm/Womens-Nike-Air-Rejuven8 …
ネットで調べたところ軍服の早見表がありましたので添付しておきます。参考になれば幸いです。 www.sams-militariya.com
1　いつも黄色いんで対策しないっす！ 2　トイレ行くたびに股間が変色していくのもファッションの一部なんで気にしないっす！
汚れが付着したのではなく、その物が変色しちゃってるので、もう元の色には戻りません。 試しに塩素系漂白剤を規定量に希釈した物をキレイなタオルに着けて拭いてみてください 多少、色がおちるかもしれません
安いので85000円からです http://www.zds.cc/zegna.html ＞都内で作るならどの店がいいですか？ オーダーですからどこでもいいです どこで注文しても縫製するのは一箇所ですから
こんな感じの濃いめのシャツで合わせてるのもあるから合わないわけではないけど、ただ自分の好みと今の季節には明るめの方がいいかと思って！
金額はGoogleに 「€39.90＝￥」と入れて検索をかけてみてください 購入した後は、送付先を入力して送ってもらうだけだと思いますが 送付方法などを調べておいたほうが良いと思います
hanesなんて立派な日本法人もありますし、日本国内ででも買えるでしょう。それじゃ駄目なんでしょうか？　ネット通販にも無いですか。これ？ http://www.hunkydory.jp/?pid=32197209 これでいいのなら「ヘインズ　70'　ヴィンテージ」等で安いの探して検索してみてください。 これじゃなきゃいけない理由もわからないですし、今時こんな吉田栄作みたいなシャツどうするんでしょうね。
インクジェットカラー布用アイロンプリント紙で、 写真でもイラストでもやり放題。 要アイロン+ブリーフ。
シンプルな黒なので、一つアクセントを付けるだけでおしゃれに見えると思います！ 例えば、ズボンはカーゴパンツを、Tシャツは白地に大きなマークやロゴのある物がいいと思います！ そして、最近流行りのバックパックを背負えば完璧ではないでしょうか。。 人には趣味があるので、気に入ってくださるか分かりませんが参考にしてみて下さい。
デパートの仕立生地売り場、仕立ワイシャツ専門店。 生地の専門店（名古屋だと大塚屋）など当たってみましたか？
親御さんであるkantittiさんが一番ご存知かと思いますが、学校行事の父親のスーツは基本的にビジネススーツと同じ・・・というかそれがベストだと考えていいと思います。例えば皇室のお子様の学習院の入学式等でも、皇太子や秋篠宮様は一般父兄に合わせてごくごく普通のビジネススーツのような濃紺やチャコールグレーのスーツを着ていますね。ネクタイもビジネスとほぼ同じ感じ。お子様の為に「親が目立ち過ぎない様に」と考えると結局そうなるのかもしれません。 その前提で。少しセンスを光らせたいなら、オーダースーツを利用してみては。今は2万前後であるみたいです。新調する時にサイズ感やシルエットに気をつけてみてください。これも店員や店により傾向が違うので、今主流の細身でいきたいなら店員の「おすすめ」に任せっきりにせず、ご自身でしっかり注文する必要はあると思います。 参考：http://okwave.jp/qa/q8791345.html （学校行事はともかくとして）パーティー等でスリーピースを着るというのはお勧めです。ポケットチーフほど主張しませんし、手軽にビジネスと違うオシャレ感が出せると思います。寒い季節ならニットのベストでも。 他の方法としては、タイや色柄シャツでビジネスと差別化。 結婚式はまぁ冠婚葬祭用のブラックスーツ（いわゆる礼服）でいいので、そこまで気にすることもないと思いますけどね。ただ、ダブルの礼服は今はあまり主流ではない（やはり貫禄が出過ぎてしまうのか？）のと、これも細身の方が格好良くは見えると思います。それと、礼服は利用頻度が少ないので、その間に男性は体型が著しく変わることもあり、そこも想定しないといけないですね。
お高いブランドでもなく、量販スーツでもない… というブランドだと 「コムサイズム」はどうでしょう。 シック、モノトーンな感じで20代が背伸びをしているという服ではありません。 ラインが若者っぽい垢抜けた感じなので若い方にはおすすめかと。 イオンに入っていることも多いのでハードルも低いと思います。 ただやはり一度試着してみて合わないブランドのものは合わないので そしたら他に行くしかないですね。 予算が許すなら、デパートのイージーオーダーで相談しながら作るのもいいですよ。 デパートの店員さんは相談相手としてもとても安心ですし。 地元のデパートの、イージーオーダーの価格を調べてみてもいいと思います。 http://www.matsuya.com/m_ginza/blog/m_style/2015 … あとはデパートで若者がスーツを買うブランドと言えば 五大陸とかですかね。既出のポールスミス、とかも。 >顔については「実写のび太君の１５年後」を想像して下さい 好みですw
ハイ、透けるでしょうね ＞写真のシャツ(グレーのオックスフォードシャツ)の下に持っているTシャツ(紺、黒)を着ると着こなし的には変でしょうか？ 変ですね、シャツの下には下着を着るのが一般的ですから ＞話をもどしますが、シャツから透ける場合、一番見えにくいTシャツって白シャツ以外何があるんでしょうか？ 肌色、ベージュ、アイボリーですね。 透けないシャツと言う事でそれらが市販されていますよ http://www.gunze-store.jp/products/31EE3814
定番なので、別にやぼったくはありません 野暮ったい人が履けば野暮ったいけど(^_^;
こんばんは。 ご質問を読んだ限りでは、今回の「生デニム」というのはいわゆる「RAW DENIM（ロゥ.デニム）」のことだろうと思われます。 自分に合ったサイズになるように「洗って縮ませる」という穿き方をします。 これに限って言えばリーバイスの歴代モデルの中でも501しかありません。 （ヴィンテージ品はまた別ですが） 同じ501でもバックポケットのフラッシャー部分に「STF（シュリンク＝トゥ＝フィット）」という記載が無ければダメなので注意が必要です。 501に限らず最近のモデルの多くは生地の部分に「リジッド」という表記が使われていますね。 最初に言いますが、STFとリジッドは全く「別物」ですので混同しないようご注意ください。 リジッドというのも未洗いであること、糊付きであることはSTFと同じですが、決定的な違いはリジッドは生地自体が最初から「防縮加工がされている」という点です。 穿く前の段階で糊落とし等はしなくちゃダメですが、STFのようにドカン！と縮んだりすることはありません。 なので、仮に質問者さんのウエストが32だとしたらリジッド品なら同じ32でも問題は無いんです。 初回の洗濯後は少しキツ目に感じますがすぐに伸びて馴染んできます。 ですが、これがもしSTFの物の場合はウエストサイズより上の物を購入しないといけません。 一般的に言われている「2インチ上」というのがまぁ妥当なところだろうと思います。 これから本格的にジーンズの世界へ・・ということなら、とりあえずは501を購入されてみてはいかがでしょうか？ 「ジーンズってこういう物」というのがよく分かると思います。 今はドメス物（国産ブランド）のデニムもすごくレベルが高いです。 生地へのこだわり、縫製の仕方、細かいディテール云々・・1本数万するのもまぁ分かる気もします。 多少は「流行」の影響などもあるのでそういうモデルを穿きたいというのもよく分かるんです。 ですが、そういう国産物だって結局は「501を超える物を創りたい」という思いから生まれた物だと思っているので、その意味ではまず「原点を知る」ということが大事だと思っています。 そこを「知っている」のと「知らない」のではその差はとんでもなくデカイと個人的には感じています。 2本、3本と増やしていくのはそれからでも遅くはないと思いますよ。 長くなってしまって失礼しました。 追加のご質問等ある際は補足などで遠慮なくお書きください。 知り得る範囲で回答させていただきます。
ごめんなさい。 書き方が悪かったですね。 ベースの色が、ネイビーや青です。 ドット自体の色は、ベースの色次第。 例えばネイビーのポロシャツに、白か赤のドットだと可愛くて良いです。 年齢を問わない、ちょっとマリン系の雰囲気になると思います。 休日スタイルなら、ハーフパンツや白パンツ、デニムなどを合わせるとステキですね。 着こなしのイメージ写真載せておきますね。 （ピッタリの写真が見つからなかったんですが）
「太っているから似合う」というのは無いと思いますが、元々ガタイがデカい人は日本で所謂「B系」と言われるようなファッションをすると厳つくなり易いというのはあります。 クールな趣よりはちょっと可愛らしいカジュアルを狙った方が愛嬌は出るかもしれません。ただ、子供らしさを履き違えてルーズにならないように気を付けた方がいいです。太っていても甘んじずに、シルエット・サイズ感はジャストか細身の方がオシャレで清潔感ある風に見え易いと思います。 ケンコバなんかはいい例かもしれませんね。あとテラスハウスに出てた島一平も、体型に的確なファッションだったと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B3%B6%E4%B … 割といい記事見つけました。「可愛らしめに」「細身で」の意味が多少伺えると思います。 http://mensfashion.cc/matome/201 ただ、「可愛い」のベクトルを間違えるとゲイ臭漂いそうなので注意かも・・・
こんばんは。 テカリを抑えるのだと車用品ですがありますよ。 ブリスの本革シートクリーナー　シャトルという製品です。 http://www.bliss.ne.jp/products/02/shuttle.html あとはメラミンスポンジ(激落ちくんなど)でこすっても消えますが 均一にうまくできないと「あ～あ」ということになります。 コンパウンドは使っちゃ駄目ですよ。
服の機能性や耐久性は、価格では判断しない方がいいです。価格は、ブランドバリュー、ネームバリュー、デザイン性、希少素材、伝統価値、広告費・・・等です。むしろ新しいリーズナブルな商品ほど機能性・耐久性は良かったりします。 アメリカ大手のジーンズは、ユニクロやGAPと同じただの量産大衆品です。現に米本国ではユニクロのジーンズと同程度の価格帯だと思います。日本人がリーバイスに数万も出してると聞くとアメリカの若者は驚くでしょう。リーバイスだからユニクロより長く履けるという訳でもありません。日本に入ってきた時に関税やネームバリュー（ヴィンテージとしての後々の期待なんかも）として価格が上乗せされるだけ。 チノも以上と同じです。 あと「ストレッチが効いて」るのは高いからではないですよ。機能的な服は、元々ユニクロの十八番です。かなりスリムにも関わらずストレッチが効いていて履き心地の良いパンツを率先して提案し続けてきたのも大手だとユニクロ。 ただ、ユニクロは近年品質の低下が多く挙げられていますから、その辺は注意してみた方がいいかも。細身＆動き易さを売りにしたユニクロの定番チノに「スリムフィット」というのがあり元々凄くいい商品なのですが、マイナーチェンジした今期のレビューは不評（生地が薄くて安っぽくなったとか）ですね。 チノやジーンズは日常的に着るものでしょうから、価格やネームバリューではなく、ご自身でちゃんと試着して選んだ方がいいです。
http://www.tokyo-shirt.co.jp/products/mens/size. … このページにある「細身体」がスリムタイプです。 同じサイズ表示の標準体と比べると、衿まわりと袖の長さは同じ、肩幅・胸回り・胴回りが小さめに作られています。
偏見ですよ！
同じく画像から探してみました。 outNumber　ジュートソール スニーカー（ON-20221） http://item.rakuten.co.jp/foot-time/on-20221/
34歳女性です。 いとこにとても似た体型・年齢の子がいるので、その子をイメージしながら回答させて頂きます。 まず、長身ということなので、個人的にNGだと思うのは、 ・細身のタートルネック ・やたらぴっちりとした細身のズボン とかですかね。 細さとか縦長な感じを、悪い意味で強調してしまうような気がしてもったいないなと思います。 あとは ・だぼっとしたシルエットのズボン ・肩幅が大きすぎるトップス とかでしょうか。 袖や足の長さに合わせると、細身の人の場合は幅が余ってしまうことが多いと思うのですが、ただでさえ身長のある人がだぼっとした服を着ていると、なんだかデカーっというか、迫力がありすぎて苦手です。 逆に似合うなーと思うのは ・シルエットがキレイな濃い色のデニム ・パリッとしたキレイ目のシャツ とかかなぁ。 足元はその年齢ならアディダスとかの白いスニーカーとかだと清潔感があってカッコいいと思います。 普通の格好をしてても素敵！と思われるのが高身長の強みなので、あまりコテコテなアイテムは使わず、シンプルにしたほうが良いと思いますよ。 大事なのはシルエット（ダボダボしすぎないとか、ぴったりしすぎないとか）とか、肩幅（ちゃんと自分の肩に合っているか）や、襟ぐりの開き加減（開きすぎはNG）とかだと思います。 あ、後は毛玉がないかとか、色あせてないかとか、基本的なコンディションは結構大事です。女性はむしろそういうところが気になるかも。 安物をいっぱい買うよりも、3着我慢してその分の金額でいいものを1つ買う、みたいな方がオシャレだと思います。結局品質もしっかりしていますしね。 あと年齢や身長関係なく、個人的に男性の白パンツはオシャレだなと思います。 トップスに淡いピンクやイエローのシャツ着たら春っぽいし、普通の黒や紺のトップスでも垢抜けて見えますしね。 ・・・最後にもう一つ！ ベルトも気を使ってくださいね。バックルのデザインや素材って結構大事です。背が高くて細身ならいわゆるモデル体型なので、トップスをINしてベルトを見せる着こなしもカッコいいと思いますよ。
「ジャニ男系」って言ってるんならそれでいいんじゃないの。ｗ　同じにされると20代以上の「綺麗目（カジュアル）」着てるつもりの人達に反感買います。 個人的にはいつもの「メンズナックル系」と大差無い気がしますけど、強いて言うなら「お兄系寄りの綺麗目」？
どのようなことを指しているのかちょっとわかりにくいです。（アーティスティックなファッション分野は別として）日用的なファッションは大きく分けて、フォーマルでなければカジュアル・・・つまりそのいずれかということになると思います。つまり派手だろうと地味だろうとカジュアルはカジュアルです。 おっしゃっている「カジュアル系」というのは所謂「綺麗め（カジュアル）」ということでしょうか？　だとしても、「綺麗め」を少し派手にしたくらいでもやはり「綺麗目」だと思いますよ。 そうではなく例えばビジュアル系バンドやホストのような少女マンガから飛び出てきたようなケバケバしい感じのカジュアルファッションであれば、近年だと「お兄系」等とよく言われますね。もう少しソフトでフェミニンな感じだと「サロン系」なんてのも。ちょっと昔のギャル男ファッションの流れと考えていいかもしれません。いずれも日本特有のファッションジャンルですね。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A9%E3%8 … 何が欲しいのかぐらい書きましょう この画像が欲しいのですか？男性？服？　etc.？
こんにちは 上野のアメ横あたりでご覧になっては？ 意外と安いお店が沢山ありますよ。
ロボットのキャラクターが描いてありますね。 一番ピッタリなものを作るのは、赤Tシャツを買ってきて、ロボット（マジンガーZみたいな）のイラストをアイロンプリントなどで転写することだと思いますが… 参考にどうぞ（おそらく自作）→http://matome.naver.jp/odai/2141603488546351201 似ているものでしたら… http://ja.tshirtxy.com/%E7%94%B7%E6%80%A7%E3%81% … http://ja.aliexpress.com/w/wholesale-donut-robot … http://www.zazzle.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%9C%E3%83 … http://www.zazzle.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%9C%E3%83 … どれもしっくりこないので、作るのが一番っぽいですね^^； また、公式グッズはこちらです。 http://www.disneystore.co.jp/hottopics/baymax/
「テーラードジャケット」ですね！ 「テーラードジャケット　メンズ」で検索してみてください(^O^)/ 同じものは見つかりませんでしたが、同じようなジャケットがたくさんありますよ。 http://zozo.jp/men-category/jacket-outerwear/tai …
お探しのものがあるかわかりませんが、ここにサムライジーンズのショップリストが紹介されています。 http://www.samurai-j.com/shop/index.html
白いシャツ
はじめまして。よろしくお願いします。 写真のナイキですが、ポイントが ・ハイカットのスタイル ・ブラックっぽくないライン色 ・べろのマークの布地がブラック ・ソールサイドのつま部分に1枚多くカバーがかぶさってる ・ソールのサイドにラインがある トップもですが、ソール回り・ラインがあるこの感じで浮かぶのが”スイート・クラシック”シリーズと存じます。 その中からこちらかと・・・ （海外サイトですが参考写真確認で） Nike Sweet Classic　Wolf Grey / Ink-Black-White ( Style # 354701-018 ) http://www.cashflowcci.com/shoes-wolf-grey-inkbl … 参考になれれば幸いです　m(__)m
パープルレーベルは大まかに40万円～が相場だそうです。 因みにブラックレーベルだと20万円～だとか。
調べた感じですと… テーラードジャケットとは、スーツの上着のような襟のあるデザインのジャケットのことです。 テーラー（tailor）は仕立屋という意味があり、キレイに仕立てられたメンズの上着をテーラードジャケットと呼びます。 本来、テーラードジャケットはスーツの上着として使われるキレイめなアイテムですが、デニムやカーゴパンツ、パーカーなどのカジュアルアイテムとの相性も良く、キレイめからカジュアルまで着こなしの幅がとても広いアイテムです。 という事なので、スーツの上着のように感じてしまうのかもしれませんね！ 写真を見る限り、スーツの上着ではない気はしますが・・・着こなしによる感じもしますね！
タイツの上からさらに短めのスパッツを履いてみてはいかがでしょう？ さらに足のところも下がってくるようならハイソックスを履いてしっかり防寒☆ あまり気になるようならサイズが合ってないのかも…？(^_^;)
紐を抜いて、その代わりにゴム紐を通すのではダメでしょうか。 ゴム紐は100円ショップでも売っていますよ。
ベーシックなデザインなので世代問わないでしょうね。 合う合わないは年齢じゃなくて見た目によると思います。
ファッションアイテムは本人の嗜好があるので、合うと嬉しいが、合わないと嫌なプレゼントの代表格ですね。 プレゼントの定番は財布です。一万だとアウトレットで高いブランドの財布を探すぐらいしか思いつきません。 それか食品ですね。彼が甘党なら一万ぐらいするケーキでもあげたらどうですか。あとはワインとか？
ううん…そもそもあまりファッションには興味がないのですよね？ 柄ものはセンスが出ますのでファッションに興味がない人はやめておいたほうがいいです。 ビームス、ナノユニバース、ユナイテッドアローズをオススメします。無難にカッコよく見えるブランドだと思います。 スマートなシルエットは、自分の体格と服があっているか、あとお値段の高いブランドか、でしょうね。 服に気を使って見える印象ですが、そういうイメージの人は服が好きとかセンスがいいとか日夜研究してるとかいうことが大半なので、そこはあまり期待しないほうがいいと思います。
着てる人が居ます、春物を着てる人も居ます まだまだ寒いですよ 寒いけど春物を着てる人も居ます
バンズやニューバランスもおすすめです。 アディダスは足の幅が細身です。 ナイキは逆に広めです。 合わせやすくお手頃はバンズです。 歩きやすく流行り？はニューバランスかな。 バンズはシーズンのものがたくさん出ていますよ。
黒は定番！て感じがするので、私なら茶色にします(^.^) スクバも同じほうが統一感あっていいかもしれませんね！ ローファーが黒で鞄が違う色でも変ではないですよ♪
確かに袖がダボついてますしもっとすっきりしたシルエットの方がいいかもしれませんが、カジュアルシャツですし、返品するほど見苦しくもないですよ。「ジャストサイズ」の範囲内です。 シャツ単独で着る、もしくは細身のパンツと合わせるなら、タイトめな方がいいですが、合わせるパンツやアウターがそこまでタイトでもないなら、そのくらいのサイズのシャツの方がかえって馴染み易いということもあります。 そのシャツですが、たぶんxsでも大丈夫です。シャツは本当にすっきりした綺麗なシルエットのものを選ぶとどうしても脇がキツかったり動きにくくなるものです。（両立は難しいので、着心地を選ぶか見た目を選ぶかなのですが。） ただ残念なのが、最も気になる袖丈がxsにしても同じということ。これではやはり返品するまでもないと思いますよ。
ZARAやH＆Mには残念ながら行った事が無いのですが、ｂｉｇ−ｂには30ｃｍの靴も揃っていますよ。 品川区にあります！ 革靴は27～36ｃｍ、スニーカーなら29～38ｃｍまで種類も豊富です。
COMME CA ISMと間違われていたとしても、COMME CA ISMはデザイン性が高いと評価されています。 COMME CA MENと比べるとやはり低価格ブランドですので、同僚の方が勘違いしていたならばその点評価は劣ってしまったのでしょう…。 どちらも年齢層20代～30代くらいです。 20代後半で着ていても全然おかしくないですよ！ キレイめファッションですので女性受けも◎です。 COMME CA MENはシンプルモード系ですので、その同僚の方の好みに合わなかっただけではないでしょうか？？
もうデートの日は過ぎてしまったと思いますが、今後参考になりそうなサイト貼りますねー http://www.style-arena.jp/tokyo-streetstyle/ http://www.oricon.co.jp/special/mens/
パラドーネ、ブッテロ、ダナーがおすすめです。 特にブッテロは高価ですが品質も良いです！
時期よりも温度じゃないかな・・・ 昨日は20度を超えたので、とても暑く、自然とヒーテックを脱ぎました。 吸汗速乾性もありますが、わきの下に汗をかき、逆に臭くなります。 『暑さ寒さも彼岸まで』とありますので、今頃だと思います。
KAPRAUN　はいかがでしょうか？ 高級レザーウェア専門メーカーです。 http://www.kapraun-ledermoden.de/ もしくはドイツのミリタリーショップをあたってみるのはいかがでしょうか？ドイツ製かどうかは分かりませんが、ドイツのエンブレムがついているものがあるかと思います。 （ちなみに、革ジャンが有名なのはイタリアの方かと思います。機会があれば是非）
私は右のほうがおしゃれで良いかなって思いました♪
リュックって少し子供っぽい気がします。 私の意見ですが男の人は極力バッグなど持ってほしくないです。 「ごついブーツで細身のパンツでロック」でリュックはちょっとやめた方が良いと思います。 それでもリュックにこだわるのなら一応貼っておきます。 「大人っぽいリュック」で検索しましたので、 他にもご自分で検索されてはいかがでしょうか(^^) http://store.ponparemall.com/askashop/goods/1004 … スポーツMIXはキャップやスニーカーを取り入れると良いと思います。 スタジャンも物によります。 スポーティやロックやカジュアルなど色んなテイストのものがあります。
GUCCIのパイソン財布いいですよ(^.^) 長財布なので予算オーバーしてしまいますが； キーケースなら予算で収まるかと☆ パイソンにこだわらないなら、PRADAいいと思います♪ 私も次はPRADAに買い替えようかな～♪って思ってます(^.^)
ほらほら、こんな感じ https://www.google.co.jp/search?q=boglioli&oe=ut … 絵を見たほうが早いでしょ＾＾ ちゃんとした物なのに、こーいうシワシワで撮って売るセンスの無いネットショップって多いんだよね、それを味とか個性ですと、言ったりして
麻布テーラーかSatotailorどちらかと聞かれると 麻布テーラーですね。 生地の種類も多いですし、関東、名古屋、大阪などにも店舗が沢山ありますし、リーズナブルだと思います。 でもお勧めはやっぱり百貨店ですね。（お値段はちょっと高めですが・・） でも品質は良いですし、修理などのアフターケアをしっかりと行ってくれるのでお勧めです。
ストールをつかった洋服の種類別コーディネートが色々載ってますので参考にしてみてください。 http://www.stole.co.jp/html/page10.html
あまり汗をかかない私でも、 ヒートテックでは汗疹が出やすかった、 処理薬品によるかぶれか、汗疹かはよくわかりません。
はじめまして。よろしくお願いします。 写真のハイカットですが・・・靴の生地まではわからないですよネ。 ご説明の内容を含めたイメージで多分こちら・・・ BALMAIN HOMME(バルマンオム)　ハイカットスニーカー http://www.caveosaka.com/?pt=item_summary&iid=37 … （デニム） http://store.shopping.yahoo.co.jp/yokoaunty/t300 … （革） 恐らく布地・デニムではと思います。 私的観たポイント ・チャックのサイドの位置、ひもからのステッチの部分とチャックの部分 ・ラバー（白）の形状とつま先部分の形状や雰囲気 ・ベロが長め ・ジーンズとの合せの色目（濃色ｎａｖｙではない）や雰囲気から生地が布（デニムか？）。またステッチが見えるのは同色以外（白やオレンジ等） 参考になれれば幸いです　m(__)m
私は服が欲しくなったら、捨てる服を決めてから買いに行きます。 そうすれば収納に困ることはありません。
それは、夏（クールヴィズ期間）以外は、ネクタイはひつようでしょ？ と、おもいますが・・・
RAGEBLUE（レイジブルー）、HARE（ハレ）、VANQUISH（ヴァンキッシュ）辺りどうでしょう？ 清潔感ある格好が好きです(*^。^*)
リンク先の検索欄を見てもらえば判りますが、 29.0　紳士靴 です
中綿が入っていないのであれば、春先で着るような薄手のタイプですかね？ サイズ感は試着してみなければわかりませんが、ネット限定販売だと困っちゃいますよね・・・ 肩幅でサイズを選べば問題ないと思いますが、厚めの服に羽織るのであれば、少し窮屈になる可能性はあると思います。 画像やどのようなものなのか、詳しくわかればもっとアドバイスは出来るんですが・・；； アウターであれば、少し大きめでもいいのではないでしょうか？中に着る服で調整可能なので☆
いいと思いますよ(^O^) 基本的にチャコールなんでも合う色だと思いますよ！ 色の明るさ具合や濃さにもよると思いますが、デニム、カーキ、白、黒もちろん、 ワインレッドや深緑なんか合わせてもいいと思います(^^)/ 合わせる色によって、テイストも変わりますし、センスもでますね(^O^)
レディースのジャンルにも投稿されてましたがこちらにも回答しておきますね！ あれは来場者数がどれくらいかカウントしてる為にやってるので、 誰が配ったものかとかはバーコードでは把握できないと思います。 オークションにも出ちゃってますしね(^_^;) なので営業成績等に響く事はないので安心して下さい。
No.1さんと同意見ですがオーダーメイドをおすすめします。 ジャケットはサイズ感が大事なので、せっかく伊勢丹で購入されるおつもりなら 自分にぴったりのサイズのものを作ってもらいましょう。
映画でしたらクレジットに衣装協力企業も出てきますよね。 そこからなんとか絞りきれないでしょうか…？(゜゜；)
調べ方だけ提案させて頂きます。 マンハッタンポーテージ＋あなたの住んでる地名、で正規品を沢山扱う店を探し、そこに預けて調べて貰うと確実だと思います。 店としては客に親切にしておけば、当店で買い物してくれるかも、というのもあるし、偽者や古いモデルについても知識を持っていないとならないため、引き受けてくれるでしょう。 万一偽者だとしても、エルメスやシャネルみたいな所以外では、この品を回収して返してくれない、などということはないと思います。
私も小銭を入れる財布と、お札やカード類を入れる長財布を2つ持ってます！ 私の場合は仕事中は飲み物を買うくらいしかしないので、 仕事中は小銭を入れる財布のみポケットに入れ、他はロッカーに保管してます(^O^)/
こんばんは。 うちは北海道なのですが、雪が溶けたら着るのをやめています。 あとは汗をかくか・かかないかで決めているようです。
お店によって商品名の付け方は少々違うようですが、 BOW（ボウ）というシリーズのクロスグレインレザー（型押し革）の IDケースによく似た商品名がつけられているようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% … http://store.shopping.yahoo.co.jp/axes/co-f51670 … お父さんですか…困っちゃいますね。
ネイビーのチノというのが案外てこづるアイテムなんですね。 そもそも上物がネイビーが多かったりするので、あわせにくい。 ですから、ネイビーのジャケットのコーデを逆に使って 上物にオフホワイト、ライトグレーを持ってくるといいでしょう。 オフホワイトのコットンジャケット、ライトベージュウールジャケットに ボトムスをネイビーのチノにしたら、インナーはなるべくシンプルに 白のボタンダウンですっきりとまとめる。 これがネイビーのチノパンでなくワンウォッシュのデニムならさほど 苦労はしないのですが　ネイビーのチノの「品のよさ」がどうしても アウターにジャケットなど「カジュアルっぽくないもの」を要求しますね ここは、ジャケットをカジュアルに着こなすトレーニングと考えて 色数を絞ってアイテムでカジュアル感をだすようにしたら如何でしょうか。
関ジャニズムというブランドのようです http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E9%96 …
シャンブレーやダンガリーのシャツですか？ そんなの沢山あり過ぎますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …
学ランって黒ですか？黒なら何でも合いますが、個人的にはピンクですかね！笑 靴はなんでもいいと思います！とりあえず歩きやすい靴で！
白、黒はもちろん、茶色でもだいたいなんでも合わせれると思いますよ(^_-)
こんばんは！ スウェットパンツいいですよね～♪ No1さんと同じ様な回答になりますが、細身であればアリだと思います！ そうなると大体上はジャケット着てる方が多いですね～。 個人的にはポケットが大きめのものが好きです＾＾ 参考にどうぞ～♪ http://item.rakuten.co.jp/eversoul/893/
私も寒い日はヒートテック重ね着します。 そうでもなさそうな日・暖かそうな日はヒートテックは1枚にして、 気軽に脱ぎ着できるような上着(カーディガン等)を持っていくようにしています。
「HARE」というブランドかと思います。 アメブロで2013年1付24日の記事に「今日のコーデ紹介」という記事があり そこに記載されていました…画像を見比べるとボタンや光沢というか質感、チャックの部分なんかも 同じような感じなので多分「HARE」かと思います。
販売店舗の発表は、公式サイトにて２月発表予定だったのですが、3月2日に変更になったようです。 http://www.newbalance.co.jp/products/detail.jsp? … 今は待ち、ですね；
http://matome.naver.jp/odai/2142382499613737501/ … こんな感じの革ジャンで国会に来てたんですよ 最近はちゃんとジャケットを着てますけどね
製造ロット番号だと思います！ http://www.geocities.jp/lookatyourrw/top.html レッドウィングについて書かれているサイトです。 100％正確とは言い切れないみたいですが… 参考になると思います！！
こちらと全く同じものは見つからなかったのですが、 ヒステリックグラマーっぽいんじゃないかな…？と思います♪ 似ているものや、同じロゴが使われていると思われるものが多かったです！
ピステスーツって特にカラフルで個性的なものが多いので、プレゼントとしては難易度高いんじゃないでしょうか。彼が服装にこだわりが無いタイプなら大丈夫かもしれませんが、そこそこあるなら好みに合わない可能性もあると思います。・・・それを判断するのは彼を一番よく知るみるさんしかないのですが。 あと、サイズとかは大丈夫ですか？　若い子の間ではそのコミュニティ（彼ならサッカー部内）特有の流行があるので、ブカブカ過ぎたりタイト過ぎたりすると敬遠される可能性もありますよ。 学生には決して安くない物だと思うので、使われずに終わることのないよう慎重になった方がいいです。
マフラーも良いですが、男性へのプレゼントならばネックウォーマーもお勧めです アウトドア系ショップやスポーツ系から巨大カジュアル店舗までさまざまなお店で取り扱いがありますが、お店の指向により素材やデザインがかなり違いますので、好みに合わせて見に行きましょう わたしはウィンタースポーツでも街のカジュアルでも使える aigle(横浜元町が大きいです・他全国に店舗あり)でよく買います
『adidas OBYO JEREMY SCOTT BONES』かな！ http://www.southshorefitness.net/goods/201411140 …
これが判断できないあなたならＯＫです 世間の常識のある人なら、履けるかどうか迷うことは在りません
カントリーの範疇でしょうがラルフ・ローレン氏が思い描くアメリカ、そしてアメリカが生み出したへ服飾文化への強い思いを、自身ののライフスタイルをも反映させた形で展開したコレクションラインという説明がより正確ですね。 本物のビンテージウェアとヴィンテージウェアにインスパイアされたオリジナルアイテムを展開。ネイディブアメリカンやウエスタンスタイル、ワーク、ミリタリーなど、他のブランドでは真似のできない、RRL独自の世界観を打ち出しています。 ですから、カントリー、ウエスタン、ワーク、ミリタリーが混在している。
ベルメゾンの「ホットコット」が保温性、さらにコストパフォーマンスもいいという評価が多いです。一年くらい前にたまたまgooで見た記事もそうでしたが、ググったところやはり多くの記事でも「ホットコット」が押されていますね。 http://careerup.biz/fashion/lingerie/udergarment … https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
ピーコートのオリジナルは海軍の艦上コートであり着丈は膝上１５センチくらいが適当だと 思われます。昨今のオケツが丸見えのピーコートは、亜流も亜流、邪道の極みですが いずれすたれるでしょう。 丈の長めのピーコートこそ本格派のコート。長く着られます。
こんにちは！ 巷では、ＴＨＥ ＦＥＷは最高峰と絶賛されていますね。 ＴＨＥ ＦＥＷの強みは、革の質感や丁寧な造り。そしてB-3のシープスキン本当に綺麗で温かいです。 個人的に、他メーカーとランクが違うと思います。 そのＴＨＥ ＦＥＷに対抗できるレベルのマニアック要素の強いザリアルマッコイズ。 B-3の内側の毛足の長いムートンは、フカフカで保温性に優れ「真冬でも中はTシャツ一枚で大丈夫」を実感出来ます。 個人的には、色味・質感でＴＨＥ ＦＥＷが好きですが、 ザリアルマッコイズの当時の顔料を研究して再現したステンシルにもグッときますね。 人それぞれに、好みや感触で意見が違います。参考までに。 そして、同じモデルでも革の質で見た目も着心地もずいぶん変わるので色々試着して試して見て下さい。 オークションの古着B3はブランドを指定しなければ結構見つかりますが、 フライトジャケットは試着しないと本当の良さがわからないので、是非店頭で探してみてください。
ツィードのジャケットやデニムのジージャンなど古着には独特の風合いがあって それを一部に取り入れた着こなしをすることがあります。 ショップでいうと今はもうありませんが、代官山ロイドクロージング、原宿キャシディ などビンテージクロージングの専門店（古着屋）がありました。 これらは、ショップが英国やフランスの古着屋や市場でみつけてきたものが中心ですが そのうち、ブランドのウエアの古着も扱うようになって新品同様のグッチやプラダの ジャケットも「古着」の仲間になっていたりします。
所さんが作らせたものらしいですよ。 Tシャツ、ジャケットなどのファッショングッズのプロデュースを行っていて、 それをさんまさんが着用していたとか… 調べてみましたが、上記のような情報しか見つかりませんでした。
人気があるのは、桃太郎ジーンズ　岡山以外に青山、荻窪あたりにショップがあります。 コスパでいくならユニクロのメイドインジャパン　赤耳つき、ワンウォッシュ 私はよそ行き用に履いてます。ラインがジャケットによく合います。
ざっくり～ですが、こんな感じかな？と。 zara→C hare→C wego→A gap→B レイジブルー→A h&m→A グローバルワーク→A ユナイテッドアローズ→C ナノユニバース→D アメリカンイーグル→A ノースフェイス→D ラルフローレン→E ポールスミス→E ディーゼル→D バーバリー→E アーノルドパーマー→B クイックシルバー→B シップス→C チャオパニック→C アーバンリサーチ→B ビームス→C ラコステ→C アルマーニエクスチェンジ→B～C モンベル→A ティンバーランド→B アバハウス→B～C エックスラージ→B エディフィス→D
探してみたんですけど番組内でキャップを後ろ前に被ってて キャップのマークが分からないので何とも言えませんでした… 画像ってありませんか？ ちゃんと正面のマークが写ってる画像があればわかる人がいるかもしれません。
2つボタンは流行であって、決して一般的ではないからです。 もともと英国のスーツのボタンは3つボタン中1つ掛けだったんです。それがアメリカの合理主義で「一番上は使わないんだったら段返りでええやん」ってブルックスブラザースが言い出して段帰り3つボタンになり、さらにアメリカで服飾産業従事者が多かったイタリア系住民によってイタリアに逆輸入されました。したがって今でもアメリカとイタリアでは段帰り3つボタンが主流です。日本でも昨今イタリアのクラシコスタイルが流行しているので、量販店とかでなければ3つボタン段返りの方が多いくらいだと思いますが。
安さ重視ならユニクロやイオン、 持ち(洗濯しても毛羽立たない)や暖かさ重視ならパタゴニア、モンベルが良いかと。 ただ後者のアウトドアブランドのものはお値段もそれなりですので、 ユニクロで何着か買って着回すのが一番経済的かな、と思います。
「SEMIN　UNIVERSITY」って書いてあるので大学…？ 韓国にセミョン大学があるようですが、パーカーのマークと校章が違いました。 どこかの大学のパーカーかもしれません。 もう少しヒントがあれば、分かる人がいるかもです。
　基準はありません。 年度によって製品の種類が違います、ロゴのあるもの、ないもの色々です。 今年は長財布は市販されていませんし 中国で作ってるので、メーカーに卸す正規品があり、その工場がメーカーに卸さないで闇ルートに流す不正規品があります。どちらも作りは同じです、作ってる工場が同じですから 二つを比べて区別はできません、ただ値段が違うのと、正規品ではない、というだけです。
スニーカー
divinerではありませんか？
生意気っていうか、視野が狭い人に感じる。「センスある人」になりたいなら、「多くの人が知る価値」から「誰も気付いていない価値」まで、様々なものに目を向けないと。 ていうか、バーバリーだけで全てを済ますって、バリエーションに限界ありません？　靴は？　夏は？　そんなにアイテムあります？ あと、本家インポート物とBLACK LABEL/BLUE LABELじゃかなり意味（センス・精神とか価格とか・・）が変わってきますよ。後者は、アイテムのデザインを見てもわかると思いますが、どう見ても本国英国の一般人が好んで使うような物は少なく、「日本人向けに作られたお手軽・大衆版」と考えていいと思います。本家はもっと硬派で保守的なアイテムが多く（たぶんオッサンくさくて日本人に受けないと思う）、何よりかなり高いです。
"ラルフローレンを愛用してますよ～！ なのでお店でもいいし通販でも買えますね。"
中学生の頃にTバック履いてる人は見たことありませんでした。 ちなみに自分はトランクスをずっと履いてます。
デザインは、可も無く不可も無く・・・。 財布は消耗品です。一年もすればボロボロになります。「いいものを買ったから長く使える」等とは考えない方がいいです。 それから、社会人にでもなると、嫌でも無個性で保守的なデザインのアイテムしか持てなくなります。学生の今しか使えないような、遊び心溢れてたり奇抜だったりチープな趣だってりするようなデザインを、今のうちは精一杯楽しんだ方がいいですよ。 あとそれとは別に、その財布ですが、ツヤっぽい素材で黒光りしていて夜の趣が強く、一般的な学生のカジュアルには馴染みにくい財布なのではないでしょうか。もっとカジュアルな趣のものの方が良いんでは。 カルバンクラインは大型スーパーの取り扱いも多い、世代を問わない大衆的なブランドです。ただ、ブランド単位で判断するよりも、「見た目」で判断した方が、ファッション的には的確な結果になると思います。その財布もそうですが、今はブランドロゴが主張しているアイテムは敬遠されがちなので、どこのブランドの物かは他人からはほぼわからないですよ。
売上としてはナイキの方がかなり多く、 世界トップです。
こんばんは。 写真で拝見いたしました。 個人的には、グレーをおすすめしたいですが、 黒かベージュのどちらかと言われたら黒です。 ボトムの事を考えると、黒の方が合わせられるカラーも多いので。 また、なりたい印象を考えるのも一つの手です。 少しスタイリッシュでカッコいい感じと、きちんと感を望むなら黒。 アンティークというかビンテージっぽさというか…少し落ち着いていて、 なおかつ柔らかい印象（和み系？）を望むならベージュかなと。 ちなみにグレーをおススメしたのは、 黒ほど重い印象にならず、 汚れ（セーターなどの毛やほこり）がついても目立たない上に、 きちんと感・オシャレ感・カジュアル感と 合わせ方次第で印象を変える事ができるからです。 意外といろんな色と相性もいいのであると便利です＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
レザーNGでカジュアルなショルダーバッグってことですよね。 ポーター（吉田かばん）でええやん。 オロビアンコやフェリージのように今後定番化していくのか一過性の流行で終わるのかはっきりとしないものや、ブランドネームでボッタクってるだけのライセンス品は大人が持つには恥ずかしいのは分かりますけどね・・・ ポーターみたいな定番品に年齢もクソもないです。エリッククラプトンも使ってますけど、彼はダサいですかね？ TPOやコーディネート次第だと思いますよ。
私は靴オタクの部類の人間ですけど、靴はアパレル関係の中で唯一と言ってくらい価格とモノ自体のつくりの良さがダイレクトな相関を持ってるプロダクトで、少なくとも靴メーカーの製品にはほとんどブランド料というものが含まれていないです。これだけは断言できます。（ただしアパレルメーカーの出している靴の価格の過半はブランド料です。） だからと言って、モノ自体のつくりの良さと履き心地が相関しないというのは他回答者のおっしゃるとおりですが、アシックスの場合スニーカーのメーカーなので、やっぱり値段なりに機能性に差はあります。履き心地ですが、一言で言うとテクシーリュクスはローテクスニーカー（＝オールスターなど）のようなソールで、ランウォークはハイテクスニーカー（＝エアマックスなど）のようなソールだと考えれば分かりやすいです。耐久性に関しては双方ともソールがスニーカーのようなソールなので、通常のスニーカーと同程度と考えて良く、大差ないと思います。 それから安っぽさの原因は2つあります。革の種類とソールの見た目です。安価な革は歩留まりを上げるために表面を薄く塗料で加工してあるんです。なので革が本来持っている風合を殺してしまっているんです。それから高い靴はソールを薄く見せようとする傾向があるんです。候補の2つではランウォークの方がソールをより高級靴の見た目に近づけようとしているように見えます。したがってランウォークは価格なりの価値があるように思いますので、余裕があればランウォークの方をおすすめします。
ジーパン→日本語 ジーンズ→英語
ちなみに、ヨーロッパ系のメゾンのレザージャケットをお試しになったことは おありですか？ 私が昨年買ったルイヴィトンのレザージャケットはもう絶品です。 裏地のない一枚革でイタリアの最高級のラムレザー。継ぎ目がほとんど なくてやわらかい芸術品ですね。 これを手にしてから、今までのレザージャケットは何だったのかと思うほど。 「これぞ　レザー」 自信を持ってお勧めします。
ショップに行く、アプリのWEARでオシャレな人のコーディネートをチェック、買い物でたくさん失敗すること、ですかね。
そのままデートに着ていける服というなら、ジャケット＋パンツのスタイルでしょう。 ジャケットは紺、グレー、ライトベージュのいずれか パンツはライトベージュのチノ。冬なら細いコーデュロイのパンツ。あるいはデニム シャツは白のボタンダウン 靴はこげ茶のローファー 時計はことのほか目立つので、オタクっぽくないシンプルなものでせめて１０万円以上の ものを ブランドは ジャケットなら　BEAMS　Lights 　　　　　　　　トゥモローランド 　　　　　　　　UNITED　ARROWS　BEAUTY & YOUTH パンツは　　　　PT01　 　　　　　　　　DIESEL シャツは　　　　着丈が短くタックアウト（裾出し）でも着れるものを
ビニール袋１袋（食品冷凍用のもの）　水　冷凍庫 ビニール袋の中に水を4分の１いれ、もれないようによく密封する。 靴のキツイ箇所にいれる。 中の水が凍ったら冷凍庫から取り出して ３０分ほど待てば氷が解けるのでそれで完了。 それかギュウギュウに物を詰める！
「コーデュラ」は通常のナイロン生地の約7倍の強度を持つ高品質な生地 非常に軽量かつ耐久性が高く、極めて頑丈 http://www.fashion-press.net/words/152 「リモンタ」は耐久性に優れていることで有名で、 高級ブランドのバッグ等にも使用されている素材 http://blog.glober.jp/?p=1927 「リモンタ」のほうが艶があって私は好きです！
まず何か魔法の「ブランド」というものがあって、それで全身コーデしてればお洒落になれるという幻想は捨てましょう。例えばマーガレットハウエルはナチュラルで私も好きですけれど、完全に流行を無視した唯我独尊寸胴シルエットで、それで全身コーデしてもどっかの美大生並みの不思議ちゃんにしか見えない恐れもあります。同じことは前衛を売りにしたデザイナーズにも言え、お洒落というよりはコスプレみたいになってしまうかもしれません。40代にもなれば基本はトラッドをベースに、それを着崩すのに個性的なアイテムをちょっとだけ取り入れるというスタンスが宜しいかと。 それで基本のトラッドですけど、やはり王道はテーラードジャケットスタイルになるかと思います。ジャケットはもともと胸板の厚い欧米人に似合うアイテムで、正直痩せ型よりはガッシリ型に似合うとも言われていますが、ご質問者様は身長があるので問題ないでしょう。ジャケットは身体にフィットさせることが命ですので（これはスーツと同じです）、変に体型を隠そうとせずジャストサイズを選ぶのが良いですし、細身なものは間違いなく似合います。そしてアイテム選びはブランドよりも質を重視で。上品な生地と立体的な仕立てのものを選ぶことでしょう。インポートものは日本人の体型に合いにくく値段も高いので、吊るしならセレオリのなかで高価格帯のものがコスパ的にはオススメです。全く褒められたことではないですが、デザイン（パターン）はまんまイタリアのテーラードブランドのパクリで、それを日本人向けにアレンジ。そしてビームスFならファイブワン、アローズなら那須夢工房、シップスならリングジャケット等の日本の一流工房で仕立てられています。セレオリでも低価格帯のものは中国で適当につくっているのでオススメできません。 そして、それに合わせるシャツですが、鎌倉シャツがコスパ的にはオススメです。ご質問者様の体型だと鎌倉シャツでオーダーも良いと思います。それでもマーガレットハウエルよりは安いです。というか、マーガレットハウエルは無駄に高いだけなので、その値段出すならフィナモレとかドレスならボレッリ買ったほうが良いです。 最後にパンツですが、私はGTAというのを履くことが多いです。単純に自分の体型に合っているからです。しかし高いのでほとんどセールでしか買いません汗。ご質問者様の体型だと特にスリムフィットのものを選ぶのが正解です。シャツもそうですがパンツは特に消耗品なので、ジャケットと同じ理屈で（イタリアブランドをそのままパクっている）セレオリでも良いかと思います。ただ生地の質感等微妙に安っぽいので、余裕があればGTA、インコテックス、PT01あたりを少しは揃えても良いかと思われます。
個人的には、「OUTDOOR」というブランドのものが、丈夫で好きです。 ごつ目ものがお好みということでしたので、希望の容量がわからなったのですが、分かりやすくAmazonで絞ってきました。 Round Earth　の３WAYバッグは持ち替えられてよさそうですよ！ ご参考にどうぞ！ http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_p_36_2?fst=a …
幅広いですね。全体的に調和しバランスが取れているなら、何色でも可能性はあります。 例えば、服に黒を多く合わせる場合、ベージュの帽子だけポツンと浮いてしまう可能性があるので、ベージュと似た印象（最も手軽なのはベージュ）のあるアイテムを服や靴などにもいくつか持ってきて全体を調和させる等の工夫が必要になるかもしれません。 これらは一例ですが、グレー＋ベージュ（ブラウン）＋白＋紺（＋ブラウン）とか、黒＋ベージュ（ブラウン）＋白＋色味のある色（赤・緑・オレンジ・・・等々）・・・等の色の組み合わせは、4色以上という色数にも関わらず、全体として安定感が出易かったりします。 つまり何が言いたいのかというと、色の明／暗、色味のある色／渋い色・・・等の相反する色を盛り込んでコントラストを効かせることがポイントです。
出来ます。 値札、更にレシートまであれば返品出来ます。 レシートtel番号があるのでいつまでなら良いのか聞けば安心できます。
こんにちは ジップアップブルゾン、ライトポケッタブルパーカ マウンテンパーカー、リバーシブルパーカ 辺りがいいと思います。 バイクでしたら、フロント部分がファスナーで絞められた方が いいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/outer/ …
自分はシンプルかどうかというよりも、トラディショナルかどうか、が決め手になるのではないかと思います。 そういう意味では、よくあるスッキリした形の現代的なダウンはスーツや冠婚葬祭には向かないと思います。一方で、ミリタリー系のアウター（トレンチも実はそうです）であればポケットやベルトがたくさんついていますが、違和感どころかむしろスーツや式典に馴染むというのはあります。 勿論式典中はアウターを脱げばいいのですが、実際のところ冠婚葬祭では屋外に長時間いたりガチで寒かったり手がふさがると困ることも多いのではないでしょうか。「手に持っておけば」というのもあまり現実的ではないように思えます。 以上から、自分はご質問文のようなアウターだけで全てのシチュエーションに対処するというのは、あまりお勧め出来ません。 前で伝えたように様々な意味で「合わない」アウターであるというのもそうなのですが、そもそもそのアウター自体が「オシャレ」に思えません。やはり服装無頓着に見えがちなアイテムだと思いますし、海外も含め、一般的なファッション雑誌・サイトのコーディネイト例ではほぼ見られないようなアイテムだと思います。（アウトドア系なら別ですが。） http://item.rakuten.co.jp/yoyoshop/wellensteyn11 … は細身過ぎるのがスーツ等に合わせるには少し軽薄でチープな気もしますが、落ち着いたミリタリー系ジャケットを思わせるので、冠婚葬祭もギリ大丈夫？かなと思いました。ただし裏生地の赤がとてもスポーティなので、見えないように気を使った方がいいかもしれません。 日本の冠婚葬祭の服には厳格なマナーがあるのは確かですが、それは「ブラックスーツ」「白シャツ」「（出来れば）ストレートチップ・内羽根」といったほんの一部で、それ以外の特に決められていない殆どは「ぱっと見」だと思います。おそらくコートなんかもそのうちに入るのではないでしょうか。ただいくら決まりが無いとは言っても、葬式くらいはコートも黒にするくらいの気は使った方がいいかもしれませんね。
ミリタリー系のジャケットは、基本何にでも合わせ易いです。大人っぽい硬派なアイテムやよりカジュアルなアイテム、カラフルな色や渋い色、色々と合わせて楽しんでください。 カントリーブーツもいいです。ウイングチップでもチャッカブーツでもいいです。レザーのアイテムは特に合い易いです。でもオーソドックスなスニーカーでもいいですよ。 デニムでもスラックスでもいいです。ただ、スラックス＋デッキジャケットの組み合わせは場合によってはオッサンムサくなりがちですから、その場合は細身やノータックのスラックスにする等の工夫をしてみてください。 もしそのデッキジャケットが淡い色なら濃いめの色のパンツを合わせると、メリハリが効いて全体としてサマになり易いと思います。
ダサいとかよくわかりませんが、 質が悪いものはそれなりでしかないです。 ユニクロってサイズの変わりやすい子供か シーズンごとに買い換える人用であって 逆にすごいと思いますよ ＞大人になってもお洒落を追求できる人って相当エネルギーがありますよね ユニクロを使ってる人に当てはまるような気がします。 捨てちゃ買っての繰り返し 休日に並んで買いたいとも思わない ショッピングモール内になるユニクロを見てはそう思います。 私なんて当分衣服を買っていないです。 下着は、消耗品なので買いますけど こちとら、三食のご飯を食べるのに一生懸命働くだけしかできません 私も似たようなもんですけどね・・・ 流行に左右されなければ、そんなに頻繁に買うこともない気がします。
実際合わせたところを見てみないことには判断しかねますが、茶色とピンクというのは割と合い易い色だと思います。 ただコーディネイトは全体から総合的に判断すべきものなので、カーディガンとシャツが100点でも、他がそれに合っていなければ一気に0点になってしまう可能性もありますよ。
シャツはチャコールグレーには全く見えませんが・・・写真の通りであればまぁありなんじゃないですか。 でもコーディネイトは全体から判断すべきなので、ここにさらにどんなトップスや靴をもってくるかが重要ですよ。 トップスは割と淡い色の組み合わせなので、黒やディープブラウンや濃紺デニムのボトムスで引き締める等してみてください。ボトムスにベージュ等を持ってきた場合は全体が淡くなるので、靴や靴下やバッグ等に少し工夫が必要かもしれませんね。
どちらもいかにもアウトドア感が強いアイテムですね。ちゃんとコーディネイトしないと、ウォーキングorランニング中か、部活中の学生に見えてしまうかも・・。 モンベルはアウトドア専門ですし、アディダスなんかに比べてもいかにも「アウトドア」感の強いデザインのアイテムを取り揃えているメーカーだと思います。街用という意味なら他のものにした方がいいと思います。
こんにちわ 普通の女性の足のサイズは23cm～24.5cmが多いですよ。 私は24cmか24.5cmです。 靴のデザインやワイズによって選ぶ大きさを変えています。 女性であればデパートのサービスを大いに利用できるんですけど女装さんや男性だとそのような恩恵を受けられないんですよね。 http://netorder.sogo-seibu.co.jp/sks/chiba_ent/ 一度、性同一性障害の男性をご案内したんだけど見た目がオカマって分かるから「男性の方はご遠慮お願いいたします。」って言われたことも・・・ デパートではクイーンサイズもあるんですけど大きくても26cmまでです。 それにデザインも限られてきますね。 普通の女性と同じ足のサイズなら色々な靴選び出来そうですけど問題は男性だとワイズが女性よりも広いから4E以上でないと厳しいかも？ ちなみに私の場合は24cm3Eまたは24.5cm2Eなんです。 また身長が高ければ足も大きいようです。 それにしても足の大きさ聞くとジャイアント馬場の足を連想してしまいます。 靴のサイズは0.5cmきざみなのですけどね～27cm、27.5cm、28cmですからもしかして海外の輸入物かしら？
極めてハイセンスはお洒落感覚とお見受けしました。 昨今では男性用も研究開発が盛んです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_0_7?__m …
靴修理材、接着剤、ゴムがあります。 後はあなたの腕次第です。
赤の差し色が効いたお洒落なスニーカーですね。 茶色のパンツはちょっと合わないかと思いますが、黒やグレーは問題ナイでしょう。 私なら、色落ちしたブルージーンズなんか選択するかも、です。
中学生女子です。 私個人としてですが、 　男子の下着を普段、気にする事はない 　ので、それが好きなら　良いと思います。 ただ、（貴方の周りの評価でも　多少変わったりしますが） 　基本　いきなり下着の話をされたら 　びっくりして　引くと思います。 また、男子でキティは　結構ギャップがあると思いますが 　そこから、女子反応は　それぞれだと思います。 受け狙いなら、少しは盛り上がるのでは・・・？ あまり　お役に立てず、すみません。
こんばんは。 ズバリ「ご予算」はいくらでしょう？ それによってピンキリですから。 高けりゃいいってもんでもないですが・・ とりあえず、個人的なお勧めは「エディバウアー」辺りですね。 ダウンのブランドはタウンユースからプロスペックまで様々ですが、エディバウアー辺りは価格と品質の「バランス」が絶妙です。 http://www.eddiebauer.jp/
ジップが使われてないですし、そこまで扱いにくいアイテムではないと思います。 ただ、かなりタイトめじゃないとムサ苦しくなりがちかもしれません。そこは大丈夫でしょうか？ こういうアイテムにはつい無地Tシャツや色落ちデニムや黒いブーツを合わせそうですが、やはり厳つくなると思います。カラフルめなストリート系ファッションを意識するといいと思います。 まず手軽なのは、今の季節であれば、カラフルめで強い色柄の襟付きシャツ（ネルとか）なんかを中に着て前を開けば、それだけでハードな印象は和らぐと思います。カラーパンツでもマフラーでも靴でもいいのですが、カラフルなアイテムを合わせることですね。あるいは、大きなグラフィックの付いたTシャツなんかでもいいですね。 レザージャケットの前を開いて、中の重ね着（前全開のシャツ＋インナー等）を見せるのも、よりカジュアルな印象になると思います。 つまり大きなポイントとしては、インナーをシンプルにせず、ゴチャゴチャさせたりカラフルにしたりボリューム感を持たせることで、黒レザージャケットの強い印象を抑えることです。 後、ハンチングのような紳士的な帽子を被ると、それだけで全体の印象が誠実に見えると思います。中折帽もいいかもしれませんが、つばが短い方が柔らかな印象になり易いです。ニット帽なんかだとちょっとチンピラっぽく見え易いかもしれませんね。
どちらでもない MA1っぽい スタジャンっぽい アウター
1987年には日本での商品開発・販売をエドウインに依頼している。 リーバイス・・・ないと思いますけど 堂々とした偽物？　中国、韓国ならしそうですね
こんにちは 広島だとちょっと離れていますが 倉敷の児島ジーンズストリートへ出かけられては？ ご予算もあると思いますのでどうでしょう？ http://jeans-street.com/access/ 後はお値段の範囲でしたらＧＡＰがいいと思います。 ちょっと古くなると入れ替えでセールも行ってますし いいものがより安く買えます。 （因みに店頭のセールものはサイズ展開がないものになりますが年中やってます） http://www.gap.co.jp/ ご参考になれば幸いです。
普段使いということになると少し難しくなるかもしれないですけど、数着オーダースーツを作るといいですよ。 全部体型に合わせて作ってくれますので、バッチリあったスーツはそれだけでスッキリして見えますし、スーツでしたら大人っぽく見せることが出来ます。 オーダーでしたらデザインも多種多様なので、カジュアル寄りなものも作ることが出来ます。 ATメンズや麻布テーラーなど、安くて品質のいいところもたくさんありますよ。
こんばんは。 質問を読んで、今まではネイビーのジャケットやニットと組み合わせることの多かった手持ちのワインレッドのスリムなパンツに、色々なトップスを組み合わせて着てみました。 こげ茶のジャケット、ツイードのジャケット、ライトグレーのカジュアルなコットンジャケット、どれもオシャレに着こなせましたよ。ただし、グリーン系のトップスは難しいと感じました。クリスマスカラーになっちゃいますよね。 また、こげ茶のジャケットの時は同じ程度に色に重みのある靴がいいと思います。私は茶のウンイングチップか、こげ茶のスエードシューズを合わせています。 ワインレッドのパンツは汎用性が高く、オシャレメンズにぴったりなアイテムだと思います。でも細身であることが絶対です。お互いメタボにならないようにしましょう。（笑）
こんばんは。 ここ６年ほどジーンズしか穿いてない者です。 ジーンズに対する考え方は人それぞれです。 色落ちを気にする人は毎日穿いても半年も一年も洗濯しない強者もいるようですね。 ただ、この手の情報はファッション紙にも色々紹介されていて、あまり洗濯しないのはジーンズ生地にも人体にも悪影響なのは有名な話です。 なのでおおむね一週間から２～３ヶ月に１度くらい洗濯するのではないかと思います。 私は平均２週間に１度くらい洗濯します。 ちなみに現在三本のジーンズを持っていて、デイリーユースの場合の話です。 他に色落ち追求のモノはあまり穿かず、「アタリ」を付け洗濯は３ヶ月に１度水のみで洗います。 濃いインディゴを残しておきたいモノは、なるべく穿かず、洗濯もほぼしません。 デイリーユースは色落ちを気にしてません。 夏場なんかは２～３日に１度洗ってますし、洗剤も薄めにして使ってます。
オブリークトゥというのはトゥのかたちで、編み上げブーツ、チャッカブーツというのは靴の種類ですから、 並列に比較できないですよ。オブリークトゥの何なのか不明ですし、オブリークトゥのチャッカブーツもあるでしょうから。 で、靴はグレーよりはベージュのほうが良いと思います。編み上げブーツ、チャッカブーツはこの季節最適ではないでしょうか。
初めまして。 スノボ系ではありませんが、インディアンのプリントをモチーフにしているブランドなら知っています。 他のブランドもたくさんあるかも知れませんが、私が知っているのは「アバクロ（アバクロンビーアンドフィッチ）」です。 添付画像が違って居れば、他の「アバクロ パーカー」で検索されてみてください。 参考URL：http://www.buyma.com/item/14493433/
　私はバッグと靴以外はユニクロ・無印ですべて揃えています。 　やっぱりブランドじゃないとダサいんですかね？ 　質問者さんがそこそこお金のある家庭ならば、ブランドに拘るのも解かりますけど、ファストファッションで十分です。
一般の家庭用ミシンではチェーンステッチは出来ないけど 伸縮縫いで縫うとシングルステッチよりも良いですよ ミシン糸はステッチ用の#30～#20,通常は金茶色(縫ってある糸色に合わせる) ミシン針はデニム用のNo.16 最近の糸は混紡素材で少しは伸縮性があるので裾の捻れが目に見えて変形する事はありません ミシンをお持ちでないなら、ジーンズの針穴を手縫いで拾いあげ縫って下さい 糸を引く時に縫い目に縫針を差し込み針一本分の遊びを持たせると捻れが出来くいですよ セルフリペアの仕方　ジーンズのステッチ 検索されると画像で手縫いリペアの方法が説明されてます
こんにちは ユニオンステーションではないでしょうか？ UNION STATION 違っていたらすみません。 http://www.unionstation.jp/
もう一つ、私が気に入って着ている服ですが マッキントッシュのダンケルド　これは満足度の高い服です。 ボタンをしめると熱を外に出さず熱いくらい。立派な防寒服に なります。布の間にゴムをひいた完璧な防水
開封して使ってみないと判らない不具合もありますから、問い合わせてみて下さい・
こんにちは シンプルなダッフルコートのグレーなので 今お手持ちのモノで合うと思います。 それ以外でも、黒のパンツとかお持ちではなかったでしょうか？（夏物？） ご参考になれば幸いです。
黒シャツはそれ単独でヘビーなので、カジュアルではなかなか扱いにくいアイテムですね。その上から何かを羽織るのではなく、それ単独で見せるのが一番だと思います。 お写真からははっきりわかりませんが黒光りする素材感ならなおさら夜の趣になり易く、カジュアルのように重ね着するのは不向きだと思います。 強いて言うなら、シャツに負けない重みのある黒いジャケットやブレザーを羽織る。これなら同じ色ですから当然お互いを邪魔しないでしょう。 あるいは、勿論コートやブルゾンやレザー地のような重い（厚い）アウターなら重ね着しても合うと思うのですが、春ということなのでミリタリーシャツなんかはいかがでしょう。厚めの生地で、なおかつ明るめのアースカラーが黒のインナーに馴染み易いと思います。ベルトを見せたいならボタンは前開きで。ただ、「ホストっぽ」くなる原因としては、メタリックな存在感あるバックルが一因となっている可能性もありますので、注意してみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%8 …
こんにちは サイズで売れ残りなどがあれば、販売しているものもあります。 但し、その場合は○○年製と書かれていると思います。 他のヒートテックなどはそうですね。 ただ現在はオンラインでも在庫はないようです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/sale/m …
手軽な方法としては、おおまかに、 　・ブルー系のジーンズを持ってきて同系色でまとめる。 　・ベージュやライトグレー等の明るめのパンツでコントラストを効かせる。 という方法が考えられると思います。 ネイビーは元々暗い色なので、黒やディープブラウンのような暗い色のパンツを合わせるときは、他に明るい色を持ってきてメリハリを効かせる等のコツが必要になってきます。ネイビーに黒という組み合わせは巷ではよく見ますが、野暮ったい印象になりがちですのでオシャレ感を出すには一工夫必要です。
そのコーディネイトがダッフルコート(ダークグレー)に合うか？というご質問でしょうか。 実際見てみないことには断言出来ませんが、合わないことはないと思います。 ただ、全体的には似た印象の暗い色のみで構成されているので、メリハリが無い可能性はあります。グレー＋ネイビーを合わせる場合には、白やベージュのような明度が高いアイテムも同時に取り入れコントラストを効かせた上で、ブラウン系のような色味や暖かさを感じさせるアイテムをさらに取り入れた方がいいかもしれません。実際、グレー＋ネイビーにはカーキ、キャメル、ベージュといったブラウン系のカラーが馴染むと思います。 どうしてもそのままのコーディネイトでいくのであれば、せめて明るめのブラウン系のブーツもしくはバッグなんかを合わせてみてはいかがでしょう。
こんにちは 今季ケーブルニットがブームですので、 ロゴが入っているくらいでは、子供っぽい感じはしないと思います。 胸の刺繍はラルフローレンの定番ですので 気にしなくて大丈夫です。 http://www.ralphlauren.co.jp/men/black-label/new …
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 …
靴下の二重履きは若干ですが効果ありますよ。
ネイビーの方がオシャレだと思います。 服との色合わせもし易く、普段使いもできますね。 一方、ベージュタイプは汚れも目立つし、安っぽく見えます。
ダンガリーシャツ？　ただのデニムシャツかもしれない。 インディゴ染めのシャツでも生地の織り方により変わってきますから、ネットで確認してみてください。 http://www.kikonasi.jp/shirt-glossary/dungarees- … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 襟の形状はホリゾンタルカラーって言います。 デニムシャツは普通の襟付きシャツと同じに使えます。今の季節だとニットを羽織ってもいいですし、デニムシャツ自体を何かの上に羽織ってもいいです。 デニムシャツにデニム地のアイテムを合わせるのは上級向けなので、ジーンズ以外のパンツを合わせるのが手軽です。
私もＧＡＮＺＯは良いと思います。 赤紫色と書かれていますが、ボルドーという色でしょうか。 http://www.ganzo.ne.jp/STORE/products/detail.php … これなら悪くないと思います。 希望の条件からいうとバーガンディの方が良さそうですが。 デパートで色を指定して取り寄せてもらうのも一つの方法です。 あるいは上記リンク先のオンラインストアでも購入可能です。
ブランドはわかりませんが、デザイン（多めにあしらわれたラインとか）はちょっと今の流行モノっぽいというか、10代向けかな？という気がしました。 30前後にもなってくると、あまりピンポイントの流行モノは手を出さずに、時代を問わないデザインを選んだ方が失敗しにくいですよ。 カーディガンなら、単色のハイゲージか、単色のケーブルニットのように編み目がデザインになっているものの方がいいのではないでしょうか。
それ以前に、バックルがデカくて金ピカで存在感あり過ぎです。どんなパンツにも合いにくそうなベルトだな、と思いました。 カーゴパンツにギャリソンベルトという組み合わせ自体は問題無いと思います。 オリーブのアイテムにブラウン系のレザー地アイテムというのも、合い易い組み合わせだと思います。 ・・・ただ、懸念材料はそのバックルです。
こんにちは。 素材や厚さなど、あるいは地域にもよると思いますが、ショールカラーとダウンジャケットを組み合わせると、襟元が「もったり」しがちではないでしょうか？アウターにアウターを重ねた感じと言うか。 あくまで僕の場合ですが、ショールカラーのカーディガンを着る時は、更にアウターは羽織らずに、ボリュームのあるマフラーを組み合わせています。マフラーがコート的な役割です。 また、ダウンジャケットを着る時は、インナーにはボタンダウンシャツとか、Ｔシャツに薄手のＶネックセーターとか、スッキリしたフォルムのものを選ぶようにしています。 発熱や保温を謳っている機能的な下着をチョイスするなどで「着ぶくれしない」のも現代風おしゃれですよね。
スヌードだから子供っぽいということは特にないと思いますが、巻くとマフラーにしか見えませんし気にしなくていいと思いますよ。
オールタイムで細身が好まれがちなのは英国スーツやブランド。イタリアのスーツは時代や人により様々ですが、細身のイメージは英国程はありません。（英国とイタリアの有名人のスーツからもそれぞれの国の好みの違いがわかると思います。） でも、「細身」という意味なら、今の日本のビジネススーツが一番極端かもしれません・・・。時々凄いタイトなビジネスマンがいますね。例えばこんな感じで。 http://item.rakuten.co.jp/suit-style/sc37/ 今は国内でかなり安くオーダー出来る店が出てるみたいです。ヨーロッパ製よりも、日本のメーカーのオーダーの方が日本人の「かゆい所に手が届く」と思います。若い人ならなおさら。以下の質問をご参考に。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8791345.html 全部は見ていませんので、ご自身でチェックしてみてください。例えば「ブレフ」だと納期10日ってなってます。
こんにちは カジュアルブランドでしたらあると思います。 セール時期ですので少しお安く購入できるのではないでしょうか？ ショップはお近くを検索してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 GAP http://www.gap.co.jp/browse/category.do?cid=90028 Banana Republic http://bananarepublic.gap.co.jp/browse/category. … ラルフローレン http://www.ralphlauren.co.jp/men/polo/bottoms-11 … ビームス http://shop.beams.co.jp/shop/beams/goods.html?gi … ユナイテッドアローズ http://shop.beams.co.jp/shop/beams/goods.html?gi …
#1です。 ブラック人気なんですよね。 ちょっと、カジュアル感は出ますが、オリーブも合うと思います。
こんにちは ウエストが93cmという事でしょうか？ 一応リンクを貼っておきますが、 サイトのアルファベットサイズ表記の下に サイズ表を見るという項目がありますので そちらをクリックしてみてくださいね。 http://www.uniqlo.com/jp/store/support/size/1284 … ヒップがどのくらいなのか？ 収縮性がない素材なので、ＸＬでも大丈夫だと思うのですが その辺りを考慮して選ばれるといいと思います。 ずれてみずらいかもしれませんが、サイトが見れなければ参考にしてくださいね。 MEN ウォームイージーパンツ（リップストップ） 　　　　　　　　　　　　　S　　　　　M　　　L　　　　　XL　　　　XXL　　　　　3XL　　　4XL ウエスト（ヌード寸法）　68～76　 76～84 　84～92 　92～100 　100～108　 108～116 　116～124 ヒップ　　　　　　　　　103　　　　 109 　　　115 　　　123　　 131　　　　 139 　　　147 わたり幅　　　　　　　　32.5 　　　34.5　　　 36 　　　　38.5 　　41 　　　　44 　　　　47
どの程度目立つかにもよると思います。 目立つとしても、強い色や鮮やかな色のアイテムを多く取り入れれば、全体的にはカラフルな縫い糸が馴染む（あまり目立たなくなる）ということはあると思います。 逆に、落ち着いた渋いカラーのアイテムで全体コーディネイトすると、そのジーンズが浮いてしまう可能性もあります。（勿論、縫い糸がワンポイントとなる可能性もあります。） 要は、コーディネイトとして成り立っているならありです。
画像も無いので推測でしか書けませんが、 コムサメンプラチナというのはデザイナーズブランドなのでしょう？ であれば、デザインが気に入ったら「買い」だし、 デザインが気に入らなかったら「見送り」ということなのでは。 真冬でも着られるというのがどういう意味なのか分かりかねますが、 真冬でもコートが必要ないという意味なら、大多数の日本人には無理でしょう。 普通はテーラードジャケットの上からコートを着ますし、 中にニットとはいえ、ハイゲージの薄手のもの以外ジャケットのインには着れません。 （ざっくりしたニットが中に着れるというのなら、サイズが合ってない。） デザイナーブランドは一般的にはデザインに奇をてらう傾向がありますから、 お書きになっているようなブランドでしたら、 着丈が異常に短かったりしないかどうかが懸念点の一つ。 少なくともお尻が半分以上は隠れるくらいの着丈でないと、 一時期の若者だけの流行ですから、長くは着られないと思います。 もっとオーセンティックなものであれば、同価格帯だとセレクトショップの オリジナル商品（ビームスFとかアローズとかエディフィスとか）が候補になる と思われますが、定価で6万円も出せば、日本製でちゃんと仕立てられています。 年齢にもよりますが、30近いのであればそちらをお薦めしますが。
寒い中お疲れさまです。 防寒着ですが、 漁師さんや釣り人たちは冬はサロペットです。これは、海上で腰から風が入らないのと風雨対応ですのでかなり寒くても大丈夫です。なのでサロペットが最強です。 http://oota.shop-pro.jp/?pid=68397067 あと、インナー用に綿入りのパンツで足首がゴム編みでしぽったもの。作業服屋さんやちょっと安いものを置いている釣具屋さんに手ごろな価格のものがあると思います。普通のスラックスの下にも履けます。まあこっちはお手軽です。 もしこれらを組み合わせると完全な防寒になりますが、体を動かすと暑いかも知れませんので丁度よいように調整してください。
靴とパンツだけではなく、全体のコーディネイトから判断すべきです。 そういう意味なら、白以外でも可能性はありますし、白以外の方がいい場合もあります。 ただ、「合わせ易さ」という観点なら、カジュアルにおいて同色のロングパンツと靴は違和感につながり易いです。コントラストを効かせた方が失敗しにくいです。そういう意味では、黒や、紺のような暗い色は避けた方がいいと思います。 どんなファッションにも合わせ易いのは、結局ブラウン・カーキ・キャメル・ベージュ系のレザーシューズやブーツでしょうね。 カラフルなスニーカーはやはり他のアイテムに合う・合わないが出てきますし、白は場合によっては浮き上がり過ぎ、黒は重過ぎ・・ということがあります。 勿論、色だけの問題ではなく、素材感や形状によってもかなり判断は変わってきますね。
ご存知だとは思いますが、カジノロワイヤルで着用されたスーツは イタリアの「ブリオーニ」製ですね。 クラシコイタリア協会の中でも最高評価を受けているブランドで、（現在は脱退） スーツは70万からってとこです。 http://bit.ly/13wuPmv ブリオーニ、仕立てで検索すればいろいろ参考になるかと。
MANCHESっという安いスウェットをブッカブカではいています。 黒とグレーがありますが、どちらも毛玉はでません。 そして、グレーは汚れが目立ちなかなかとれません。 さらに、グレーのほうが生地が柔らかいです。 生地が薄いものよりも、あついもののほうが毛玉が出やすいと思います。
紺、グレー、キャメルであれば、どんなビジネスにも問題ありません。 他の回答者からも出てますが、ストライプどうしのコーディネートは難しいので、 ストライプのスーツには合いませんが、マフラーをする時期にはコートも着るでしょうから、 コートが無地であれば、足元のパンツ部分しかストライプが見えませんので、 トータルとしてはちょうと良いと思います。 柄も上品ですし、素材もラムズウール75アンゴラ25で非常に柔らかく、 申し分のないプレゼントだと思います。
こんにちは 汚れが何の汚れであるかにもよります。 見たところ、タバコなどの火が近づいてできた焦げのようにも見えます。 布地の繊維が不規則になっていますので、溶けて感じかもしれません。 焦げだと難しいと思います。 （はぎれがあれば補修できるかもしれませんが） シミという事を前提に置いた場合、 何もしないでクリーニングに持って行ったほうがいいと思います。 一応、臭いを嗅いでみてください。 焼けた匂いなのか、着いたモノの臭いなのか 判断付くと思います。 ご参考になれば幸いです。
グレーですかね？それなら茶系、ベージュのコート、中はモノトーンかジーンズで足元ベージュ、ブラウンですかね。
こんにちは 今年は両方流行ってます。 スウェット全般が上下とも流行っていますので。 リブになっているタイプはロールアップしなくても クシュクシュッと出来るので、着こなしパターンが安易です。 勿論、そうでないものも今年は出回っていますので ご自身のスタイルに合わせたものでいいのではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2139927507978843401 http://coleccha.com/sns/archives/1147 http://www.excite.co.jp/News/mama/20140904/MamaW …
スポーツ用品店に売っているロングのベンチコート（ダウン）でしょう 丈がふくらはぎまであるとめくれないので暖かいです。
＞身長低いとジャケットは似合わないのでしょうか 堺正章は１６５cm（公称）ですがいつもジャケットのお洒落が似合います。 もっと低い人でもスクリーンやステージでジャケットを上手に着こなしています。 http://www.geocities.jp/breezin17/sintyou-yuumei … 身長が低いのでなくて極端に足が短いのならそりゃたしかに似合わないけど その身長で股下７０cmくらいなら十分バランスよく着こなせます。 ただ、既成のジャケットで着丈が７０センチはあるから、６５cmくらいがちょうどいいでしょう。 幸いここ１０年くらい丈短ジャケットが主流だからそれほど探すのに苦労はしないでしょう。 ＞２、ストリート系ファッションとはよくわからないのですが、２０越えてもできますか？ 身長が低くてストリート系をやっちゃうと、単なるガキに見えます。 むしろオッサン臭い恰好のほうが大人にみえる。 低身長は、服に高級感をもたせてそこしでも貧相でなくみせないと、安物の服を着るのは タブー。どうしてもと言うなら高級なラムレザーのライダーすジャケットくらい着ないと。 ＞長い丈（チェスターコート）は似合いませんよね？ バランスよく着丈を詰めたらいいのですが、襟とかのバランスもありますから いちばんいいのはＰコート　ウールのコートならカシミア地のシングル前フライフロントのものなど 身長に関係なく着られます。 ＞その他アドバイスでも構わないのでファッションに疎い私に助言を頂けないでしょうか。 まず、たくさん試着する。 自分が本当に気に入ったものしか身に着けない。自分はハンデを負っていると自覚して 服にはきちんと金をかける。
続きです 売り切れていますが http://www.amazon.co.jp/milky-ange-%E3%82%B1%E3% …
気にすべきは、流行遅れか否か、ではないと思います。 まず、そういうベルトはアイテムやファッションの方向性を選ぶと思います。作業ユニフォームに合うのか？　自身のカジュアルの方向性と合うのか？・・・といったところを第一に気をつけた方がいいです。逆に言うと、ちゃんとコーディネイトとして成り立たせられるなら、流行云々は気にしなくていいです。 オシャレな人は、今の時代誰も注目されていないようなアイテムでも、「オシャレ」として成り立たせられるからこそオシャレなんですよ。「あの人、今時あんなの着てる」なんて言われることもないです。だってその辺の誰よりもオシャレに着こなしてしまっているんですから。
同系色過ぎます。こういう合わせ方でオシャレに見せるのはむしろ上級者向け。手軽にサマになる風にしたいなら、異なった色でコントラストを利かせた方がいいです。 タウンの形と色がちょっとオバサンくさい気がします。そこに似たアースカラーのTシャツを合わせることで、若々しさがさらに損なわれています。 こういうナイロン地のフード＆ファー付きアウターなら、N-3B（もしくはその流れ）のような昔ながらのミリタリー系ジャケットの方がいいと思います。 あと、ナイロン地に限っては、ベージュ以外の色の方が、男性はシャープで格好良く見え易いです。 　＞http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/127299これは下着なのでしょうか？ 丁度このリンク先の下の「スタイリング」にもありますが、見せるインナーと冬物アウターの下に直接着るというのはいいです。（ただ、このサンプル写真がいいかはまた別ですが・・・やはりアイテムも色のチョイスもあまり良くないですね。）
http://style-cruise.jp/bcstock/item/shirt/140507 … トラディショナルで時代を問わない趣はありますね。柄はいいと思います。 シャツ一枚でより洗練された雰囲気を出したいなら、「ネイビー」の方がいいかもしれません。引き締まった趣があります。 ただ、拡大写真だと割と起毛？になって見えますが、冬しか着にくいということはありませんか。 シャツは毛羽立っていない綿のような素材感の方が、秋や春も着れますよ。
まずワイシャツというのが、ホワイトシャツの略なんで、白以外や柄物はワイシャツとは言わないですね。 それはまあ余談ですが、白無地でも「オックスフォード」地のシャツであれば、カジュアルな風合いになりますので、 ビジネス臭は皆無ですね。さらにボタンダウンだったりすると、さらにカジュアル度がアップします。
silvia121さんの身長 ・体重からして細身の方だと思いますが、こちらのコートはタイトな作りとか。 厚着を考えないのであれば、問題ないと思います。
スーツはフィッティングが命なので、特殊な体型の方でなくともオーダーに越したことはないです。 特にあなたの体型では、オーダーもしくはパターンオーダーの方が良いでしょう。 百貨店等で相談されてみてはいかがでしょうか。 Yシャツに関しても百貨店か鎌倉シャツあたりでオーダーもしくはパターンオーダーした方が良いでしょうね。 体型などすぐ変わるので、もう一度採寸してもらった方が良いです。 カジュアルな服は伊勢丹メンズ館の7階に大きなサイズのコーナーがありますし、他の百貨店でも同様。 ユニクロは通販ではXXXLくらいまで売ってますし、サカゼンのようなキングサイズ専門店もあります。 しかし、あなた様くらいの体型であれば、インポートものであればLでもいけるのでは・・・
私自身男性同性愛で、お子様はあまり好きではないのですが、それでも昔風の半ズボンから白ブリーフがチラリなんてことになると・・・『不審者』にならないとも言い切れません。 ハーパン、トランクスじゃ何にも感じないんですけどね
こちらは如何でしょうか？ http://fashion.mechakaitai.com/%E3%83%A1%E3%83%B …
こんなとこで聞いても誰も答えられないので、 J.CREWには日本語の分かるスタッフがいるので、日本語でメールして聞きましょう。
そういうことなら、まずベージュ。カジュアル使いとして30代でも大丈夫。ブルー系のジーンズにはとても馴染む色です。ブラック、グレー系のジーンズも合います。ベージュのアイテムは、白ほど主張が強くなく、カラフルでもない落ち着いた色なので、暗い色のアイテムに合わせて手軽にコントラストを効かせたい場合に重宝します。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%8 … グレーはアウターに非常に多い色ですよ。グレーのアウターも、ブルー系ジーンズの他に、ブラック、グレー系のジーンズにも合うと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%8 …
ステンカラーですね。 いわゆる普通の襟の形。 でも通販などでもステンカラーとはわざわざ書いてくれないと思うのでお役に立てたかどうかは…。
グレーは確かに透けにくいです。 ロングでも普通でも変わりありません。
何故、ヤバいと思うのかが不思議だね 好きに着れば良いと思うし、よほど可笑しな格他でも無い限り、人は貴方をそれほど意識して見て無いと思いますけど？
直接の回答ではなくてすみません。 「ファッション」は「趣味」ではなく「オシャレ」であり、自分自身の為にあるのではなく「周りの人に向けられたもの」です。 当人の好きなものや関心事がプリントされた服というのは、一番「オシャレ」から遠ざかり易いパターンです。 彼は普段ごく一般的なファッションをしていますか？　10代なら多少トンチンカンなものを着ても大目に見られるというのはありますが、「ポケットから動物が覗いている」ような服は大人の男性ならまず着ないですし、「オシャレ」にはなり得ないです。彼が元々特殊なセンスなら見込みもありますが、そうではないならタンスの肥やしになると思いますよ。どうせなら着て貰えるもの、（一般的な意味で）オシャレに見られるもの・・なんかを贈った方がいいのではないでしょうか？ ご参考までに。
スーツ　黒　で検索してみると、就職活動で黒いスーツを着る人が多くなったのは、2000年くらいからのようです。 私もそれ以前に就職活動をしましたから、当時は紺とかグレーが普通でした。 実際、その後も略礼服以外に黒のスーツは買ってません。 就職活動が二日程度で終わってしまい、入社後も着ることを考えるなら、紺にした方が良いでしょう。 ご自身で検索されれば分かると思いますが、ビジネスに黒スーツはNGというような内容の記載も見られますから。 ただ、価格に関しては、安い方でさしあたりは十分ではないかと思います。 実際のところ、毎日のようにスーツ着用となれば、一着では済みません。 今は就活用に一着買えば良いですが、入社直前とか入社後初月給が出た頃にもう一着といった感じに、買い増していく必要もあります。 仕事によっては、就業中は作業服などに着替える場合、通勤はジーンズなどでも良いということがあり、そういう場合はまた違いますけど。 ご自身の環境に合わせて考えてみてください。
逆ですね。短躯の人はスーツのほうがスーツが似合う。 セパレーツ（ジャケパン）は身体を二分するから余計に小さく見える。 私、身長と服装の問題は過去に50回以上回答してきていますが、小男のお洒落という言葉があるように 低身長は神様がお洒落な人に与えたハンディキャップと思ったほうがいいです。 ＞背の低い男をどう見てるんですか？ 座っちゃえばこっちの価値でしょ。立ってあるかないこと。ことに長身すぎるモデルさんなんかパーティで いつも座ってましたよ。逆をやればいい。 電車乗らないのもいい。あえて仲良くなった子と「タクシーで送るよ」とかいって二人になるとか。 私もチビですけど、不思議なことにチビを意識しなくなった途端にモテはじめました。 わかったことは、女は男を「全体としてとらえている」 全体のプロポーション、バランスがよければでかいちいさいは関係ない それと堂々とおとこらしくふるまって尊敬を勝ち得ることが大事 何事も経験と勉強を積んで成熟した男らしさを身に着ける チビがやりがちな失敗は子供っぽい身なりや態度をしがち そのうえひねこびた表情がのっかれば、女ならずともにげだいたくなる 少しだけ背伸びしてレストランでワインを選んだり、バーでカクテルを選んだり 彼女が酔う前にホテルをリザーブするとか・・・そういう機転がはたらくことで ひとまわりもふたまわりも大きな男に見えると思いますけど
結婚式って普段会えない人との交流が忙しくて他人の服になんかいちいち構ってられないと思います。話題にもならないと思います。 ただ、Pコートが式典用のスーツに合うのかって言われると・・・ちょっと厳しそうですね。Pコートって丈が短くありませんか？　スーツの裾がはみ出ると、オシャレじゃないとか以前にちょっと見苦しくなりそうです。ちょっと前にスーツに小さめのミリタリー系ブルゾンを合わせて裾がはみ出ているコーディネイトを見ましたが、やはり上級者という感じでしたね。 古着屋に結構いいコートが数千円で売ってますよ。ブックオフとかオフハウスでもいいですが、トレジャーファクトリーなんかは激安な割にわりと品物が厳選されていました。インナーに比べて、アウターって買取が多い割に意外と売れないのか、どの古着屋も在庫が充実していますよ。 ミリタリー系コートのようなカジュアルでも使えるものにすれば、数千円で充分元は取れると思います。お勧めです。ただし、あくまでユーズドですからシミや色落ち等のチェックはおこたらずに。
彼氏の持っているネクタイの本数がちょっと少ないかなと感じます。 なので、良いプレゼントになると思いますよ。 私はネクタイを20数本持っています。 春夏用と秋冬用、四季兼用があり、一週間で同じネクタイはしないようにしています、 凝ってくるとネクタイの本数は自然と増えてくるもんです。 場によって使い分ける必要もありますしね。 彼女からのプレゼントであれば、「しない」ことは無いでしょう。 ただし、「普段用では無く、ここ一番のとき専用」にすることはあります。 普段の仕事に使わなかったとしても、気にする必要はないと思いますよ。
こんにちは まずお好みが判らないのですが、 ニッセンがいいと思います。 http://www.nissen.co.jp/cate006/sho_index/cate00 … その他 http://www.cecile.co.jp/genre/g1/2/BM/?dview=pc https://voi.0101.co.jp/voi/webshop/maruimen_comf … http://www.sakazen.jp/pc/item/index_brand.cgi?it … http://www.bigsize.co.jp/list/t/9169/?gclid=CLjz … http://www.big-m-one.com/?gclid=CNr7qf6VocICFVgR … ランキング（安くないものもあります） http://www.tanken.ne.jp/cate/sizebmen/rank/ ご参考になれば幸いです。
Aは普通っぽくみえます・・・ 長さもあって個性も強いし、着るならBがいいと思います。
その商品に限らず、同様の特価品については期間限定です。 単純に、現在は、その期間中ではないと言うことでしょう。 しかし、これまた同様の期間限定特価は、 ある程度の期間をおいて、繰り返し何度も行われます。 概ね、毎週金曜日からの週末で限定特価セールを設けていますので、 金曜日にユニクロの WEB サイトをチェックして下さい。
ベルベットジャケットにはジーンズが合わせ易いと思いますが、「スーツが多い」パーティーで、ジーンズやコーデュロイパンツはちょっとカジュアル過ぎるような気もします。 上下微妙に違う色のベルベット素材で合わせるというのもアリですが、おっしゃるように全く違う色・素材の上下を合わせるよりも、かえって難易度が高くなると思います。 ダークブラウンのジャケットなら、買い足すとしたらグレー系のスラックスが失敗が無いと思います。今の季節ならウールっぽい素材感でもいいと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/norigueira/folder/49273 … http://www.wavebender.net/archives/633/ アルマーニの1,3枚目が、グレー系スラックスですね。 canali(カナリ)の1枚目のように、似た色で質感の全く違うスラックスというのもいいかもしれません。
「グローバルワーク」という名がその本質を表していると思います。とにかく個性や印象がとことん排除された、誰にも嫌われない無難なカジュアルアイテムだけを扱っている・・・自分はそんなイメージです。「無難さ」というコンセプトは本当に徹底していて、この点ならおそらく他のどの同業他社にも負けないと思います。 おそらく品質的にはユニクロと変わらないか、機能性とコスパが追求されている点で同じ価格帯の品ならユニクロの方が上とも言えるかもしれません。（ユニクロの方が全体的に安めですので。） 世間一般的には、GAPやユニクロ同様「どこのショッピング施設にもあるチェーン店」というイメージがあると思います。ただ、無難で落ち着いたアイテムだけを扱っていることから、ジーンズメイトやマックハウス系ほど子供っぽいイメージは無いと思います。 ユニクロはよく知られていているのと同時に「ダサい」というイメージも一部ある一方、グローバルワークは特定のイメージがあまり付いてないので、少なくともそのメーカー名だけで「ダサい」扱いされることはないかもしれませんね。 決してグローバルワーク自体が「良い品」とか「ブランドイメージがいい」ということはありませんので、同業他社の似たアイテムと比較しながら気にいった物を選ぶことをお勧めします。
フォーマルなら、当然見えないところの方がいいです。見えないところならご自由に。 カジュアル用だとしたら、それは見えるところに刺繍をするということですよね。となると、刺繍がシャツのデザインの一部ということになると思います。デザインは全体から判断して決めるべきですから、シャツの色柄や素材感やテイストもわからないのに一概には言えません。 ただ、所有物に堂々と自分の名前を入れるのは日本の子供らしい文化であり、大人の男性がすることではないと思います。（勿論、所有を主張したい物ならいいのですが。） 名前ではなく、自分の関心事や信念に基づくワードなど、少しひねりの効いた方向でワードを選ぶことをお勧めします。あと、デザインとしての「文字」なら、単純に文字列の形やバランスの美しさを踏まえて言葉選びをするとか、どういったフォントを選ぶかといったことも非常に大事ですよ。
そういう場合は、もう返品して別のメーカーを買いますね。絶対モンベルじゃなきゃ駄目ってものでもないでしょう？　どの程度の「悪い縫製」なのかはわかりませんが、消費者が「そのままだと買わないレベル」と思うなら正当な理由になっていると思います。 ただ、そのメーカーのその商品が一度おかしいと思ったら、次回は「買う前」によく確認すべきです。店側に手数をかけてしまうのも確かですし、単純に何度も出向くのは面倒でしょう？
http://solutions.3m.com/wps/portal/3M/ja_JP/Thin … http://hazily.jp/hpgen/HPB/entries/2.html それぞれ高級品と安物では品質が違うので比較できません。
こんにちは。 私は、黒っぽいチノパンを穿く時は「黒革のウォーキングシューズ」を履いてますが、違和感なくマッチしてると思っています。 黒のチノパンには、白いスニーカーとか茶系色の靴は合わないと思います。
ニセモノというのは、もっと高価な高級ブランド品とか、 黙っていても飛ぶように売れるような流行りのブランドとかのものしかありません。 ニセモノを作るにしても、利幅が最大化されないと意味がないので。 という観点から考えて、セレクトショップのオリジナル商品である ビームスの服にニセモノが存在するとは考えにくいと思います。
そのパーカーがダサすぎて何とも…(笑)
＃１です。 ５％くらいでしたら、光沢があるくらいではないでしょうか？ 糸も細いですからよく見ないを判らないかもしれません。 ショップの方と相談されては如何でしょうか？ もう少ししたらセールはじまりますよ。
成人男性ということでよろしいでしょうか。 屋外移動やアウトドアなら防寒という観点で仕方ないですが、大人の男性が「街中でオシャレ」を意識するなら、時代を問わないミリタリー系のコートやジャケット（色々ありますがトレンチやピーコートもこのうち）や、ブルゾンなんかの方がいいのではないかと、個人的には思います。服装に合うならチェスターコートなんかもいいです。 アウトドア系のダウンは農家の人や肉体労働の人も使えるくらい、やはりカジュアル感が強いです。ただ、ダウンでもミリタリー系ジャケットを意識されたような形のものもあって、こういうのはアウトドア感が弱いので、いいんじゃないでしょうか。モンベルはコテコテのアウトドアメーカーなので、そういうのは無いかもしれませんが。
TUMIは確かに良いビジネスバッグですが、３万円くらいの予算だと選択肢が少ないです。 国内の大手バッグメーカーのエースに、エースジーンというシリーズがあります。 TUMIと同じようにナイロンのビジネスバッグがメインで、よりリーズナブルな価格設定なので、こちらの方が同じ予算でも選べるバッグが多いです。
物はあまり選べませんが、アウトレットにあるんじゃないでしょうか…？ 軽アウターは旬が過ぎてますから、正規店で売れ残った物が流れてきてる可能性もありますよ。
特に「流行りの時期が過ぎたからやっぱダサい」とは思いません。 質問者様もコーディネイトに合わされているように、カーゴパンツなどのカジュアルなものに合わせるならアリですし、逆にそういったものに革ベルトをすると合いませんよね。 パンツの色に合っていれば更にオシャレだなと思います。
ウールパンツならウールパンツと呼んだりもしますが、「もこもこ？したもの」なら他にコーデュロイパンツってのがあります。寒くなると出てくる、文字通りコーデュロイ地のパンツです。 　＞素材によってざらざら感が決まるのでしょうか？ 同じウールでも、ウールの質や織り方によって素材感はだいぶ変わると思います。逆に、自然素材と化学繊維など全く素材は違っていても、似た質感になることもあります。
その価格で一式となると、タケオキクチが手軽じゃないでしょうか。ヨーロッパのハイブランドだと価格的にちょっと厳しい。 フォーマルでもスーツでもないというと、こんな感じのことですよね。 http://store.world.co.jp/s/takeokikuchi/tstyle/? … 日本のごく一般的なビジネスカジュアルなら、以下にコーデ例が豊富です。ご参考までに。（ただしジーンズ等あまり的確ではないものも混ざっているようですのでご注意。） http://shop.menz-style.com/coordinate/index?coor …
Mikeneko-raraさん、こんばんは。 30代前半なら、好きなファッションジャンルがあるのではないでしょうか？ キレイ目のファッションを好む人に派手なハンカチをあげても使いにくいと思うので、彼のファッションや雰囲気に合うハンカチを選べばいいと思います。 今、通販サイトでは小物グッズとしてハンカチや財布などを取り扱っているところも多いので、メンズのファッションブランドから彼に合うショップを見つけてはいかがですか？ メンズのファッション通販をまとめたサイトがあったので紹介しておきますね。 喜んでもらえると良いですね。 参考URL：http://xn--bck1bh1bxf4c3b8eg4884fk8qt29aln5c.biz …
私も私服の仕事なので、スーツは春夏1着、秋冬1着しか持ってません。 （テーラードジャケットはそれなりに持っていますが。） ネイビーとチャコールグレーをそれぞれ1着ずつ持っていれば問題ないかと。 ネクタイは紺のソリッドタイがあれば万能ですが、他に紺ベースのピンドット、 シルバーベース（ライトグレーベース）が1本あれば便利ですよ。 私は上記3本に加えて茶系のセッテピエゲを1本と、 あとはカジュアル用のニットタイを2本所有してます。 シャツは2日連続でスーツを着用する機会がなければ、極端な話1枚でもいけますよね。 私はドレスシャツは1枚しか持ってません。 質問の答えとしては、「お好きなように」としか答えようがないと思われます。 ご参考になれば。
男性が全面ファーのロングコートを着ること自体が相当にイレギュラーなので、もう「季節はいつ」等という一般論も無いと思います。好きな時に着ればいいと思います。 ただし「普通ではない」ということはしっかり自覚して、独自のセンスを貫ける人だけにした方がいいです。 ヨーロッパ等で全身ファーのロングコートなんて着る男性って、David BowieのようなまさしくファッションアイコンやGeorge Michael（やはりゲイ…）といった、ロックアーティストの中でもほんの一部の特別な方向性の人達くらいでしょうが、幸い日本ではゴスロリだろうとビジュアル系だろうと女装だろうと、街中で歩くことは許されます。 ミンクのロングコートの男だからと言って、即ゲイだと思う日本人は少なくともそういないでしょう。そもそもお兄系とかビジュアル系というのがありますので。（ただし、日本を一歩出た海外でそういう格好はやめた方がいいと思います。） ただ前にも述べましたが、人目を気にしたり、一般的な女性との出会いを考えるなら、もっと一般的な格好を意識した方がいいと思います。ミンクのロングコートを着ているような男性は、少なくとも多数派にはモテないと思いますので。第一段階、人を遠ざけそうですしね。「ゲイに思われる」ことではなく、一番厄介なのはそこですね。
ちょっと調べてみたら、大学生にオススメの冬ファッションのページを見つけたのでURLをのせておきます。 日ごろからダークカラーを着ているなら、明るい色や暖色系はコーデのアクセントとして取り入れた方が良いと思います。真っ赤なアウターとかだと着慣れていないので束縛されている感じがしてしまうかも。 参考URL：http://xn--ocksbj0cwhse7g.net/college/winter.html
太ってる人がやっていると少し見苦しい感じはします。 何かの拍子に背中やお腹が見えてしまえば体型が露骨に分かってしまいます。 標準体型～スレンダー体型の方がやってる分にはなんとも思いませんが。 もし心配なら少し丈の長いシャツをセーターの裾から覗くような着こなしならそれほど体のラインはわかりません。 カジュアルな着こなしなら大丈夫ですよ。
パーティ向けというのは特にありませんが、 ジャケットの素材感が重いもの（＝ツィードなど）で、ワイドカラーのシャツならウインザーノット、 ジャケットの素材感が軽く（＝サージなど）、レギュラーカラーのシャツならダブルノットが良いのではないでしょうか。
マーケットプレイスの販売で偽物だった時はAmazonが返金（ポイントで）してくれますよ。以前カメラ用のバッテリーかって半年後に海賊品だと気が付いたら、Amazonが全額返金してくれました。 品物や金額によるでしょうけど
一概には言いにくいですね。ブーツでも色や形によっては合わなかったり締まりの無い感じになる可能性もあると思います。 でも存在感あるブーツを持ってくるというアイデア自体は、いいと思います。 次からは靴も合わせた全体写真をアップすると、より的確な意見が貰えると思いますよ。
フィデリティは、1941年創業のアメリカはボストンのアウターウェアブランド。 実際にアメリカ軍にウェアを納入していた本格派ブランドで、 ゴツいメルトンウールを使用したアウターを得意としています。 オーソドックスなＵＳＡのネイバルスタイルをベースにしていますが 日本から別注してるものは、日本向けに生地やデザインを変えているので まあそのへんで、軟弱になってるかもしれませんが良いものです。
私は右が一番かと。 着こなしでシャツなど工夫してきている。 他は左はロックという個性が強いので好みが分かれると思いますし、真ん中は調和してますがノーマルな感じ。
ファッションモデルを選ぶ人、あるいはファッション業界で働いている人が、そんな「ウンチャラ数列」なんて気にしてる訳がないですよ。 確かにヨーロッパのモデルは「アーティストのキャンバス」的なドライな側面はありますが、日本のモデルは基本的に「ティーンの憧れの対象」であり、アイドルやタレントと同じなんです。 若い子達が、憧れのモデルのどんなところを見ていると思いますか？　それは「何かの比率」ではなく、まず若い子受けするアイドルのような顔。そして、ギャル系はギャルっぽさ、不思議系は不思議系、お兄系はお兄系、チョイワルはチョイワル・・・という風に、ある程度共感出来る人間性や生き方・・・だったりするのです。 モデルやファッション業界を目指すなら、数列や数式ではなく、もっとすべきことはあるはずです。 厳しく言うと、そういう理数系的な発想の人って、ファッション業界には向かないと思います。だってそもそもオシャレな人達って「感覚」で勝負出来るからオシャレなのであって、「理数系」な考え方なんてしないんですから。
パンツが、そのニットにもシャツにも合いにくいカラーだと思います。 ・・・というか、妙に鮮やかなオリーブとツヤツヤした素材感が、そもそも扱いにくいパンツかもしれませんね。 一般的なジーンズ（ブルー系、グレー系、黒系）か、グレー系か黒辺りのパンツにした方がいいと思います。場合によってはベージュも。 靴とパンツのカラーは、コントラストを効かせた方が、違和感になりにくいです。 バッグは、コーディネイト全体が決まったら、それに合う方を。
同じ物じゃないから。 ポケットのデザインも違いますし
服が所謂「綺麗目カジュアル」なら、黒は重くなりがちなので、キャメルの方がむしろ扱い易いということはありますね。 成人男性がキャメルのバッグを使うことは問題ありません。むしろブラウン、キャメル、ベージュ、オリーブ等のアースカラーのバッグは大人カジュアルの定番と思っていいと思います。 ただ、そのバッグはお値段の割に、特にオシャレ感も無く、いまいちな気がします。「ビジネスバッグ」となっていることからも、ビジネスであればまぁ妥当な「地味」感なのですが・・・ ポーターはかなりデザインが地味なので、それ１つ合わせただけで全体のオシャレ感が一気にアップするような存在感のあるバッグの方が、カジュアルにおいては手軽で便利だったりしますよ。 ご参考までに。
ネイビー。扱い易いし、爽やかな印象だから。 黒レザージャケットなんかもそうですが、黒光りアイテムは基本的にケバケバしい印象になり易く、上級者向けです。一般的な「綺麗目カジュアル」をすることが多いなら、ネイビーをお勧めします。
服がはみでるかどうかだけの違いとおっしゃってますが、アームホールやチェスト周りの寸法が違うと思います。 腕の上げ下げや前屈みになった時に窮屈感が出ます。 ebi014さんのヌード寸法やゆったりサイズ好みかタイト派か分かりませんので、その辺をもう一度考えられては如何ですか？
ダサいとは全く思いませんが、ビジネススーツとしては流行（現段階での主流）ではないのは確かです。（そこまで気にして見ていないので割合まではちょっと・・。） たぶん今はビジネススーツ専門店に行っても、3つボタンは手に入りにくいのではないかと思いますが。 ですから今3つボタンスーツを着ているビジネスマンがいたら、必然的に結構前に買ったスーツということになり、あんまりスーツを買わない人なのかな？という印象を受けることはあるかもしれませんね。 勿論、とりわけファッションにこだわりのありそうな人なら「あえて今、3つボタンを選んだのかな」という感じもしますが、一般的なビジネスマンなら前者の印象ということになるでしょう。
１、 どういった意味で「変」だと感じるのかよくわからなかったのですが、同じ服ばかり着るよりは、毎日違うものを着た方がいいと思いますよ。 ２、 現実的には他人のシャツの色なんてそこまで気にしていないと思いますが、ただ、ファッションに関心が強い人ならやはり「この人いつも同じシャツだな」と見抜くでしょうし、それ以外の人にも無意識のうちに服装から「いつも似たような印象」を与えてしまうかもしれませんね。 襟付きシャツにも色々ありますから、バリエーションは持たせた方がいいと思います。下手な無地シャツよりも、チェックのような色柄物の方がそれだけでデザイン的な安定感があるので、ニットやコート、ジャケットに合わせてもサマになり易かったりしますよ。白無地は「ここぞ」という時だけにした方がいいです。あと、白シャツはヘビロテすると黄ばみ易かったりしますよ。 ３、 こちらも他人のニットの種類なんてそこまで気にはしないでしょうが、セーターとカーディガンは結構受ける印象が違うので、２種ローテくらいでもまぁいいと思います。 なんならパーカーや、薄手のミリタリー系ジャケット、コーデュロイ地やデニム地のような厚手のシャツなんかをシャツの上から着て、ニット代わりにするという手もありますね。肌着としてヒートテックなんかを着てシャツの上から直接コートなんかを着てもいいです。 そういった方法で冬のバリエーションを増やしてみてはいかがでしょうか。
URLをクリックではなくすべてコピーして貼り付けて頂いても見れませんか？ なんでそんな手間な事せなあかんねん？
おはようございます（＾＾） 私もそんなに詳しいわけではないのですが、 スポーツをする男友達の中では、アンダーアーマーが人気みたいです。 アンダーアーマー　シューズ アンダーアーマー　シューズ＜海外から取り寄せ分＞ すてきなものが見つかるといいですね♪
一般的な「綺麗目カジュアル」アイテムならどんなものにも合い易いタイプのスニーカーだと思います。あまり深く考えずに色々なものと合わせてみてください。ダウンでもいいですよ。 ただ、大きくボリューム感があったり黒光りしているようなダウンは、印象的に比重が重く、eraやスリッポンのようなライトで素朴な印象の靴だとバランスが悪くなる可能性はありますね。タイトで軽めの印象のダウンにするか、あるいはレザー地スニーカーやブーツのような重めの印象の靴の方が馴染み易いかもしれません。
gloverall　昔は、日本向けなんて存在しなかったのですけどね http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AD%E3%83 … アマゾンの並行輸入品で検索してみては？ 私の持てるのが、10年以上前のものですが今もしっかりしています。 2着持っています。 生地も微妙に違うんですよ（素材の割合とか） 少し短めとかは、「カジュアル」とかタグに書いたりましたね。 シルエットは、今のような細身ではないです。
変ではありませんよ。変ではないですが、派手かと言われれば、そういうニットを着ている50代は巷ではあまり見ないという意味で、派手だとは思います。 ワインやエンジのニットは年配男性でも一般的だと思いますので色自体の問題ではなく、装飾的なケーブルニットである上にその色・・・という点が、派手で若々しく見えてしまう要因かもしれませんね。 でも一番重要なのは、「一般的な50代がどうか」ではなく「普段お父様がどんな格好をしているか」です。 暗い色や渋い色ばかり着ている男性がいきなりそのニットを贈られても、着るのに敷居が高いというのはあると思います。そういう意味で、お父様は大丈夫でしょうか？ 普段使わないようなアイテムを勧める場合はコーディネイトも含めて提案するのが一番ですが、女性がそこまでメンズを扱うのは難しいのも現実でしょう。やはり、その人が普段しているような格好に合うアイテムを贈る、というのが失敗は無いかもしれませんね。今後のご参考に。
スタイルによる まずその革ジャンって体に合っていますか？ 肩幅など合っていないと着こなす以前の問題になります。
ゴテゴテ付いた見慣れないパンツ、同じくゴテゴテ付いたハイカットブーツ http://item.rakuten.co.jp/menscasual/a-bottoms-27/ http://item.rakuten.co.jp/menscasual/a-denim-26/ ストールをやたらしたがる http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … 「お兄系」は基本的に中学生とオタク女子にしか興味持たれないと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 … 胸元は出来るだけ大きく開きましょう。チェーンやネックレスも積極的に使いましょう。 この辺を駆使して立派な厨二ファッションを作ってみてください。
ちょっと違いますね。一般的には、赤とモノクロ（白・黒）は同系色（似た色相）とは認識しないと思います。 もし黒が暗い赤、白が明るいピンク・・等であれば「トーンオントーン」とは言えると思います。
青山やAOKIなんかのビジネススーツ量販店と、質のレベルは同じだと考えていいと思います。 ORIHICAはAOKIの運営ですし、スーツカンパニーは青山、スーツセレクトはコナカ、P.S.FAははるやまの運営です。これらはツープライスだったりちょっと若年層ターゲットだったりします。ザ・スーパースーツストアだけはちょっと形態が違うかな？ 青山なんかと同じで、日本メーカーが日本のビジネスマン向けスーツを意識して作っているものなので、機能性（耐久性、耐水、動き易さ、シワになりにくさ、メンテナンスのし易さ等）に関してはビジネスマンにふさわしいと思います。ORIHICAやスーツカンパニーに限って変な破れ方をしたとかいうのは特に聞いたことないですよ。 耐久性やメンテナンスのし易さに関しては高級ブランドのスーツの方が圧倒的に弱いはず（元からハードなビジネス仕様になっていないので）ですので、そこは注意した方がいいです。
前を閉めてる時点でおかしいです　(^_^; ところで小さすぎない？そのジャンパー
紺と茶の組み合わせはマローネ・エ・アズーロと言って、 イタリアでは定番の色の組み合わせです。 マローネ・エ・アズーロで画像検索してみて下さい。 英国や日本ではあまり主流ではないかもしれませんが、 おかしくはないです。 ただ、ライトブラウンよりダークブラウンの方が 初心者向きとは言えると思います。 ちなみに、靴を茶色にしたらベルトも茶色にしましょう。
百貨店 全ショップ合わせたら数百種類ありますよ
こんばんは。 ぜんぜん問題ないですよ。 とくに今年はホワイトコーデが人気ですし＾u＾ 合わせる素材であったかみを出せば、素敵な冬コーデになると思います。 ブーツ、チェックのネルシャツを腰巻き、ライダースジャケットとか、カッコいいですよね♪
大きいかもしれません 男性用シルエットは肩幅が大きいですから、なで肩の女性には大きくなるかもしれません また女性用シルエットに比べて前身頃のふくらみが小さいですから、胸が窮屈かもしれません 結局、着てみないと判りません。 ５８ｃｍデブならＸＳは小さいですよ
N-2A N-2B
イケメンに近いじゃねぇか。 どこがオタクなのだよ！
カジュアルならば、Right-onなどのジーンズショップはいかがでしょう？ これからならお手持ちのジーンズにＴシャツ＋チェックのネルシャツ＋ニットカーデやフリースやダウンを合わせる あまりピタピタでもなくダブダブでもない、程よいゆとりがあるくらいのサイズ感を着ればだらしなくならなず小綺麗に着こなせると思います ちょっと若向けかもしれませんが、ご予算的に ◇コムサイズム ◇a.v.v. ◇off on ◇TAKEO KIKUCHIのカジュアルライン のシンプルなトップスなどはイケる気もします… (但し、お腹が目立たないならばですが(-_-;) ネットだと気が早いですが、マルイWebチャネルならば冬のセール(１月スタート)で安く買えますし、セール品でも返品可能なので試してみる価値はあると思います もっときっちり感がいるならば、オンワード系なんかがいいと思いますが予算が上がってしまいます… オシャレ感が出るには、サイズがあっていて、色のバランス(統一感や指し色など)がよく、清潔感があればいいのではないかな、と思います その上でストールや帽子を足すなど遊びを増やしていかれてはいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです
ずばり505ですね。リーバイス505で検索してみてください。
私はネイビーが好きなので、ネイビー×ネイビーは「あり」だと思います。 バッグにアクセントになるような、ピンバッジを付ければ、アクセントになりますし。 個人的にはネイビーのコートには黒かグレーの鞄を合せるのが好きです。
ショップリストがいいですよ！ ちゃんとセット購入機能も付いてます！ 参考URL：http://shop-list.com
色自体は合っていないことはないのですが、お写真の限りだと「Wine」が結構カラフルなので、全体的にかなり派手になると思います。難易度は高め。それ以外のアイテムに何を持ってくるか、でかなり迷うかもしれません。
黒白の格子柄だと思うんですが、モニターではそれ以上わかりません。 たぶんハットの黒と合わせてるんじゃないですかね。
綺麗目に寄せたホストみたい・・・私は好きではありません。 まずネックレスが不要。黒のTシャツと合わせた時の「プロレスラー」感といったら。 割と子供（女の子）っぽいコートなのに、それ以外のアイテムがハードなのがチグハグな感じがします。「Vネックで胸元パックリ」とか「ネックレス」というテイストがそもそもこのコートに合わないです。そういうのは「お兄系」ならありなのかもしれませんが。 シャツを上品な襟付きシャツ（黒無地以外で）にすれば、もう少しはマシなコーディネイトになるかもしれません。本来、黒のトップス＋青系デニムという組み合わせはムサく見えがちで難易度高め。せっかく靴がブラウンなのに、わざわざトップスに黒を持ってくる必要無いです。ブラウンの靴に合い易いもっと軽やかなカラーを。 10代くらいならEXILEに憧れているような年頃でしょうからこれでも別に構わないですが、成人男性なら浮ついた印象なのでまずやめた方がいいと思います。もっと上品で時代を問わないコーディネイトをお勧めします。
外出時だとすれば… 冬ならコートでしょ！ 質問者様の年齢やオシャレの価値観がわかりませんが、僕はそう思います。 マフラーの長さ•巻き方なんかでも、全然違って見えますよ！
こんにちわ！私なら 赤と黒のチェックを選びますよ。 上から下まで同系色より アクセントがあって良いと思います☆ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/130047-01#t …
中のシャツ色は、靴の色と同系色が良いかと思います 頭（帽子・髪の色など） 胸（インナー・ネクタイなど） 足（ジーンズなど） 靴 と、上からトータルでみた場合、胸と靴の色を合わせるのが、一番手軽なオシャレです
まず、adidasやnikeは「ブランド」って考えない方が、理解し易いと思います。 ヨーロッパのハイブランドは、例え量産品であっても「（受け継がれてきた、あるいは生み出し続けている）精神性」とか「個性」といったものが少なからずありますが、大手スポーツメーカーは「他にもあるようなものを量産している」だけで、そこまでのものは無いからです。（まだユニクロの方が「精神」はあるかもしれません。） 　＞有名と無名では見た目以外に、耐久性や保湿性などの点において有名の方が優れているのでしょうか？ 現実的に、無名（特に国内メーカーや国産など）の方が高品質ということは普通にありますが、「世界的有名メーカー」ということが、一種の「最低限の保障」にはなっていると思います。 まず、企業知名度があるということは社会的な影響力が大きいということになります。故にあまりにも酷い「仕事」はしにくい（絶対作らない訳ではありません）というのはあります。それから、高価格設定が出来るが故に、商品にコストもかけられるということ。それが品質にも多少反映されると思います。ただし、有名と無名のコストの最も大きな違いは「膨大な広告料」です。「殆ど似たような商品」でも、この分の差が商品価格にも反映されています。5000円と2000円の差は、まずそこから考えた方が手っ取り早いかもしれませんね。 今は日本のニーズは「脱ブランドロゴ」になってきていますから、小さいロゴはそれが反映された結果でしょうね。今はadidasやnikeなんかだと、昔の日本のような「ブランドステータス」への期待というよりも、前に述べた「最低品質保障」という期待の方が大きくなってきているかもしれません。
こんにちは ウォームイージーパンツの二枚ばきはきつくないでしょうか？ でも、寒いところでは結構沢山着ている人いますよね。 先の質問に足先の寒さが挙げられてましたが、 ムートンブーツは暖かです。 それ以外でスニーカーなど風を通すものは寒いです。 風を通しにくいようなブーツに、ヒートテック靴下、 大き目の2枚を履いて1枚職場で脱いだらいいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/128668 バイク用のブーツでなければ スノーブーツなどは暖かだと思います。 レインブーツ兼用だと雨の非も活躍してくれます。 http://item.rakuten.co.jp/kutukutupower/7928-h/ ちょっと回答がそれましたが ご参考になれば幸いです。
バイクでの防寒の基本は ・末端を冷やさない ・中に風を入れない です。 末端とは、ここでは「指先足先」「風の当たる膝や肘」「顔」を言っています。 いくが厚着してても、風が入ってきたら厚着の意味がなくなり 足先が冷えると、全身が寒くなります。 隙間をなくす工夫と、末端には「クロロプレン」とかの素材、ウェットスーツに似たような素材を履いて頂くと、私は東京から茨城まで１２月の寒さでは「寒い」と感じません。 背中に貼ったカイロで十分な熱を維持してバイクに乗れます。（寒いっていうストレスを感じないってことです）
一般的なビジネスマンという前提なら、やめた方がいいと思います。実際、日本の一般的なビジネスマンでスリーピースを着ている人はそう多くはありませんね。 例えば、楽天とかユニクロなんかのCEOがメディアに出てくることは度々あると思いますが、グローバル企業と言われるような大きな企業の重役である程、スリーピースを着ていることはあまり無いと思います。（あくまで日本国内の話ですが。） たぶん「自分はその辺の人とは違う」という特別感を出しちゃ駄目なんだと思います。一般大衆を相手にした客商売である限り、一般人と同じ目線をアピールしないと、「庶民のニーズなんてあなたわからないでしょ」という（官僚のような）かえってちょっと頼りない印象を客に感じさせてしまうかもしれませんね。 ビジネススーツは地位を示すの為のものではありません。対外（お客）向け。「特徴を出さず、誰にも嫌われない、多数派ファッション」というのはビジネスファッションの１つの目安ですが、重役でも結局同じなのだと思いますよ。 （勿論、ファッション業界とかデザインとか教師のような「ワンランク違う」のをアピールする仕事であれば、これに当てはまらない場合もあると思いますが。）
こんにちは。 ニューエラのキャップ、いいと思います。 今季はスポーツミックスが流行っていますので。 迷彩柄のバックパックは、大学には様々なファッションの方が居ますから浮くことは余り無いかと思いますが、柄の主張が激しいカバンは手持ちの服とのコーディネートが少し難しいかなと感じます。 コーディネートが得意でいらっしゃるなら、上手くスポーツミックスのファッションポイントとして使いこなせるかもしれません。 今年の秋冬メンズファッションは、ここ数年のかわいいボーイズスタイルから大人っぽいレトロクラシカル、ラグジュアリーな流行にシフトしています。 私としてのオススメのアイテムはシンプルなチェスターコートですね。 流行りの超カジュアルなスポーツテイストのスニーカーやニットキャップなどのアイテムとも合わせやすいですし、カッチリしたアウターなので普通にニットなどを中に合わせればしっかりした印象になるため、オンオフかなり着まわせます。 また、タートルネックも流行です。 今の時期なら１枚でさらっと着こなすことも出来ますし、アウターやシャツのインナーとしてなど、着回し力も抜群のアイテムです。 スポーツミックスとも相性がいいので、キャップと合わせることも出来るでしょう。 タートルネックのシンプルなニットならUNIQLOなど手頃な価格のお店でも手に入りますので、手が出しやすいかと思います。 オシャレに楽しく秋冬の大学生活を過ごしてください。 少しでも参考になれば幸いです。
体格のいい人にはワイドカラーが合うといわれることが多いですね。 http://fashionmen.taisy02.com/waisyaerisyurui.html http://www.e-yamaki.co.jp/yamaki/shirts/top3_col …
自分はなったことないですけど・・・土汚れでもないのに茶色くなったりするんでしょうか？　汗をよくかくとか？ たぶん「黒のジーンズだから」とかではなく、koro01さん特有の何かしらの問題だと思います。そのジーンズが元々茶色の色素を持っていて、色褪せるとその色が目に付き易くなる可能性もあるかも。
＞４０代でグレゴリーとかマンハッタンポーテージあたりのショルダーバッグはありかなしかといったらどちらでしょうか あり ＞また４０代がもつカジュアルなショルダーバッグとはどのブランドでしょうか 吉田カバンは、アメカジと相性がいいです。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%8A%E8%A …
貧相な体つきよりは多少ガッチリしてた方が見栄えすると思いますけど…。 細い人はそれなりに着飾らないといけないけど、体が出来てる人はTシャツ＋ジーンズみたいなシンプルな格好でも十分素敵ですしね。 ラグビーや格闘技を経験してる人の逆三角形は憧れます(笑)
とりあえずデパートの紳士服フロアにあるような傘売り場に行かれればいいと思います。 たいがいのものが5000～1万円といった価格帯になっていますから、予算から言えばどれでも良いと思うものを購入したらいいと思います。 ある程度高価な方が、例えば駅などに着いて閉じるとき、ちょっと振るだけでもかなり水を振り払えるので、電車内などで持つ上では便利だったりします。 １万円くらいだと、バーバリーなどのブランドもあり、ものが良いですから、シンプルな黒というのはあまりこだわらない方が良いかと思います。
皮手芸店でポンチを買って開ければいいです。 ハンマーはあり合わせがあるでしょう。 洋裁用のポンチを奥さんが持っていないかな。
布用着色スプレーを遠目で一吹き。
クラシックやフォーマルと違って、ルールが無い若しくはルールを崩すのが「カジュアル」ですから、 ドレスシャツということを分かった上で、やり過ぎずコーディネートすれば問題ないのでは？ 個人的にはスーツか、ウールパンツのジャケパンに合わせたいシャツですが・・・
「フォーマル」って時点で普通はツーピーススーツのことを指すのだと思いますが、この場合は当然上下セットになりますよね。 でもわざわざご質問なさっているということは、ツーピースではなく上下がセットではないジャケットとスラックスってことですよね？ なら、ブランドをわざわざ合わせる必要は無いですよ。ブランドが同じだろうが別だろうが、コーディネイトとして成り立たせられるかは、本人の腕次第。 ただ、同時期の同ブランドだと自然とシルエットやテイストの方向性が統一されていたりしますから、そういうのを合わせた方が違和感無く合わせ易いということはあるかもしれませんね。 そういう意味で、全く違うブランドやテイストを合わせてオシャレにまとめられる人は、むしろファッション上級者だと思います。結局、ブランドやメーカーが用意したものをそのまま着るだけでは本当の「オシャレ」とか「センスある」ってのにはならないですので。
グレーで、ウールのような素材感か、千鳥格子やグレンチェック等の柄が細かくて素材感のように見えるもの。とにかく特徴的な素材感のグレーということですね。ただの無地グレーでもいいのですが、それよりも様々なテイストのファッションに合わせ易いですよ。実際自分も持っていますが、かなり利用率高いです。 　↓例えばこんなイメージの生地 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … 上のようなものが見つかりにくければ、ブラックデニム。濃紺デニムとはまた全然違った使い方が出来ます。
カーディガンをボーダーですか？ 普通にお洒落なだけですよ（笑） あまり変わらないです。 貴方はしっとりとお洒落な感じなのかもしれませんね。 だから、パンチが欲しい訳です。 パンチは綺麗目カジュアルでも十分できます。 今、おっさんに流行り気味のブーツをオススメします。 カーディガン、白シャツ テーパードのジーンズやチノパンを短く 二つ折りぐらいロールアップ ブーツはレッドウィング、ベックマンのキャメルかブラック 靴を大きくするとパンチがでます。 もしか、ブーツを履いていても、なお パンチが欲しいなら、デカイ時計です。 オススメはパネライですが 高いならテンデンスやニクソン、とにかく デカイ時計です！ まずはこの二つでシルエットにパンチを 付けましょう！ 慣れてくれば、色です。 時計のバンドを濃い青や緑、赤 カバンも濃い色を 色でケンカしないように 赤の時計ならブーツはキャメル 時計青なら黒ブーツです。 ブーツをニューバランスなんかにして 濃い青同士で合わすのもお洒落です。 シルエットと色 参考にして下さい。
＃１です。 いいと思います。 ボトムが合い易いものなので、どのお色でも大丈夫だと思います。
はじめまして。 紺色を主体にですが、多分ベージュが一番無難かつ似合う定番と思います。シャツの生地と色合いの兼ね合いによっては特に、ベージュでも妙に作業服っぽい黄色が強くないあっさりした色目、または茶色の色目かオフホワイト(生成り）の色合いはより似合うと思います。お手持ちのパンツのベージュの色合いがどの程度か？にもよりますが・・・。あくまで現物判断となるでしょう。 それよりもベージュや他もですが、パンツのディティールが悪いと一気に見栄えが悪くなるのです。ある程度スッキリとしたわたり、裾幅や丈、全体シルエット、適切な裾長さが無難で肝心です。 多分一番合わないのがチェック柄のグレーかもしれないです（色目や柄次第ですが）。 ブラックもシャープな感じになって似合うと思います。ただ、ブラックもディティールの良し悪しや下手にくすんでたり生地が安っぽかったりシャツとの素材感や風合いが合わないと却って野暮ったくなりますので、お手持ちと並べ重ねて判断くださいネ。 m(__)m
ずばり、チェック柄のグレー、です。 カジュアルにおいて、黒無地の襟付きシャツは確かに扱いにくいアイテムです。カジュアルにおいて上下の色にコントラストを効かせるというのは定番ですが、黒のトップスに合う明るい（薄い）色のパンツというのが、定番カラーだとベージュかグレーくらいしか無いからです。 さらに、黒シャツ＆ベージュパンツ、黒シャツ＆黒パンツ・・・決しておかしくはないのですが、それだけでは平々凡々という感じでなかなかオシャレな感じには見えにくい。ですからこういう合わせ方をする場合、そこに差し色、素材感、靴や帽子やバッグ・・等といったものでポイントを作る必要があります。 それから、上下が黒＆紺系という組み合わせ自体がオシャレに見せるには上級向けだったりしますね。 そういう意味では、チェックや千鳥格子のパンツはそれだけでポイントになり、しかもモノクロ同士で１つのコンセプトにもなりますから、もってこいと言えるでしょう。 上下黒でもブラックジーンズであればデニム素材の素材感の違いで単調さが多少和らぐと思います。多少ですが・・。
同色・ベージュ・茶系・チェックがら・
デニムにデニムを合わせるのは上級向けですから、コーデサンプルにチノが多いのも納得です。カーゴでもいいと思いますよ。 細身でヴィンテージ感もいい感じのアイテムだと思いますが、それ単独で着てもいいのですが、もう少し寒くなってから他のトップスと合わせた方が生かし易いアイテムかもしれません。アースカラー系のコートやジャケットやニットのインナーとして、とても合わせ易いと思います。もしアウターを着るのであれば、上下デニムでも多少違和感は抑えられるでしょう。濃いインディゴカラーなので、カラフルで強い色味のアイテムにも合うと思います。細身のシルエットを生かす為にも、シャツの前は開かない方がいいと思います。 デニムシャツ自体は、時代に左右されにくく、特に難易度が高いアイテムではないですよ。お勧めです。
インナーにタートルネックを着る。 ちなみに取り外し可能な作業着がありますよ・・・ g-1フライトジャケットタイプのブルゾン http://www.ycart.jp/item/detail.asp?Shop=1&Cd=1084 http://www.uni-work.co.jp/web/boukan/dokajyan.html エリにファーじゃなくボアで検索してみては？ ドカジャンでも検索したらいっぱいありますよ 取り外し可能、丸洗いOK
はじめまして。 VネックセーターにインナーTを合わせる・・・クルーでもVでも合います。ただ、合わせ方があると思います。 それはセーターのVが深い、また大きく広がる時はクルーの方が無難に合わせやすいと思います。胸元の肌が大きくはだけすぎるとだらしなく見えたり、きゃさな体格の場合貧弱にも見えます。バランス間隔で。Vの角度のバランスが合うならVのTシャツでも良いですけれどネ。 中ぐらいなら、Vでもクルーでもお似合いです。Vは角度が同等か少し狭めで小さ目。 浅い（小さい）ならばクルーで少し見せるか、寧ろ見えないようにした方がスッキリと思います。 参考になれれば幸いです　m(__)m
1．「ナガシマスパーランド」って名前からしてがっつりリゾート風なのに、ジャケットってちょっと不釣合いじゃないですかね。「私服で」って言ってるくらいですから、もっと歳相応のカジュアルでいいんじゃないですか。 2．とにかく地味。ムサい。オジン臭い。シンプル。昔ながらの定番アイテム。カラーは黒からグレーか、紺。それ以外でもせいぜい渋いアースカラー。日本人やイタリア人男性が好んで使うようなカラフルな色は間違っても使わない。細身なアイテムを積極的に取り入れた方がより英国スタイルっぽいです。 「紳士」と呼ばれるような上流層のファッションならますますこういった傾向が強くなります。決して着飾ったり背伸びしたりすることは、英国では好まれません。華やかな世界の芸能人なんかでも割とそうです。（デザインやファッションといった専門業界の人ならまた別ですが。） まぁ、一般的な日本の高校生がするようなファッションではないのは確実ですね。下手すると同年代の女の子に「なにあれダサ～い」とか言われちゃうかも。
>トンガリの革靴は怒られるでしょうか？ 別に怒られはしないと思いますが、 全面舗装の遊園地で相当の距離を歩くことになりますから 革靴だとかなり足が痛くなると思います。 普通は動きやすい服装にウォーキングシューズが 最も適していると思います。 それともバックヤードで説明を聞くだけとか そんな感じでしょうか。(それなら問題ない)
ポロシャツの上に作業着を着ても問題ありません。 ポロシャツの上からブレザー等を組み合わせて着用することもありますから。 ちなみに豪華客船に乗船すると船内（公共の場）でTシャツは禁止ですが、ポロシャツは着用可です。 私はポロシャツの上にフリーズ/カーディガン更にジャンバーやコート/防寒コートを重ね着しています。
ビジネススーツとは「そこから何も感じないのが良し」とされ、結局のところ「組織や業界によって、暗黙に明確に定められているもの」ですよね。 そんなものは「制服」ではあっても到底ファッションとは呼べないですし、楽しさは期待しない方がいい、というところだと思います。ビジネスファッション批判しているというよりも、ビジネスマンの性質上仕方ないというのもわかるのですが・・。 ただ、そんなビジネスファッションでもシルエットやサイズ感については、実質制約があまり無いと言ってもいいかもしれませんね。 シンプルで定番のメンズファッションにおいて、このシルエットとサイズ感というのは全体のオシャレ感をかなり左右すると思います。 オーダーメイドで美しく見える自分だけのスーツを作れば、少しはファッションに対するテンションが上がったりすることはあるかもしれませんね。客先の印象も良くなるかもしれません。今は２万くらいでオーダーメイド出来るスーツ店もあるようですね。 あと、見た目はよくある「ビジネススーツ」の範囲内でも、それが結構いい値段のする高級ブランドのスーツだったりすると、着れば気持ち的にテンションが上がるって人も中にはいるようですね。まぁこれは気持ちの問題で、実際のオシャレとは違うかもしれませんけど。 ・・・メンズのビジネススーツだとそんなところでは。シャツだってネクタイだって、柄とかカラーとか大体「よくあるこんな感じ」って枠があってそんなにバリエーション無いですよ。
グレーと言ってもライト、ミディアム、チャコールとありますが・・・ まず、同系色グラデーションは合います。白（白っぽいベージュ含む）、グレー、黒。 ジャケパンの場合、上下でコントラストを付けるべきなので、 チャコールグレイとライトグレーならグレーどうしでもいけます。 次に、グレーとネイビーというのは、大昔からのド定番の組み合わせ。 その流れで、色落ちしたデニムなんかでもよく合います。 最後に、グレーは無彩色なので、ほぼ全てのカラーパンツとも合いそう。 上級者向けですが、くすんだ色のカラーパンツなら合わせやすいのでは。
こちらはいかがでしょうか？ 少し艶と光沢がありますが。。。 ナロータイ ソリッド http://dplus-arts.com/SHOP/200-022n.html
最近、紳士服に力を入れている下記は如何だろうか？ http://www.hankyu-dept.co.jp/mens-tokyo/ http://isetan.mistore.jp/store/shinjuku/mens/ind …
乗るアトラクションにもよるでしょうが、余り動きにくいものは、 乗っている時に、巻きこんだり、動きによっては破れたり・・という 可能性もなくは無いと思います（まぁ、乗るときはとりあえず、 そのコートは脱ぐと良いかもしれませんね（係りの方も危険そうで あれば、それは乗る前に言うとは思いますが・・）。 コートは、デザインにもよると思いますし、その学校の風潮にもよると 思うので、一概には言えないですが、余りに高校生として相応しくない 物だったら、注意されるかもしれませんね。（事前に先生に見せて聞い てみたらいいのではないでしょうか？）
セレクトショップはもともとは文字通り、バイヤーが世界中からお洒落な服を「セレクト」し、 それを日本に輸入して売っていたのですが、それだけでは儲からないので、 利幅の高い「オリジナル商品」を開発し、売るようになったのです。 ところが、比較的手頃な値段のオリジナル商品が売れるものだから、 だんだんとセレクト商品の比重が減り、オリジナル商品が増えて現在に至ります。 昔の「セレクト」ショップ時代にお洒落なイメージがついていますし、 商品構成やレベルもピンキリ。本当に上質なものも置いているので、ブランドイメージを維持しながら、 オリジナル商品を同時に売るというなかなかうまいビジネスモデルです。 セレクトショップのオリジナル商品と言っても値段に幅があって、B&Yやジェットブルー、グリーンレーベル といった（比較的）廉価な商品のクオリティは著しく低いと思いますけど、 Beams F等価格帯の高い商品の中には、インポートものを凌駕するような商品もあると思います。 トゥモローランドなんかも上質なオリジナル商品を置いているのではないでしょうか。 インポートものはファクトリーブランドが多いので、普通の人はあまり知らないかもしれませんが、 その筋ではかなり有名なものが多いと思います。もちろん値段は現地の値段の1.5倍ですが、 輸入にかかる経費や関税、プロモーションに掛ける値段を考えたら、まあ妥当な範囲内かと。 フィナモレの3万のシャツは現地で買えば2万くらいです。 海外からの直接輸入は私もよくやっていて、靴や手袋なんかは海外から直接買ったほうが圧倒的に安い（安かった）。 ここ2年ほどは円安の影響もあり、昔ほど旨味は無くなりましたが、円高の時は靴なんて4割引でした。 革手袋なんかもシップスや伊勢丹で2万以上で売っているイタリアのものを去年個人輸入で送料込みで8千円で買いましたし。 ラルフローレンやカルバンクラインは富裕層向けと大衆向けに完全にラインを分けてますね。 高級デパートで富裕層向けの店舗を構える一方、大衆向けの専用品をワゴンで売っています。 日本でもアウトレットにあるラルフローレンショップはほとんどアウトレット専用品で品質を落として生産してます。 CKに至ってはオンワード樫山のブランドになっており、本国のカルバンクラインとは何の関係もないと思いますね。 洋服はもともと西洋が発祥のものなので、日本人はどうしても「海外もの」に弱い。 一方で逆にコムデギャルソンはパリで買う方が日本で買うより高いという逆転現象もあります。
ダサいも何も今、町中で売ってるパンツの９割がボクサーブリーフ（ボクサーパンツ）だから、おかしくはないですよ。 下着姿を見て笑っただけじゃないんですか？
bsajtkさん、こんばんは。 秋冬の上着なら、「ニット系のカーディガン」とか「テーラードジャケット」「Pコート」が人気ですよ。 紹介しているサイトが参考になると思います。 参考URL：http://st-si.com/fasion/
身長が低い方は上半身にボリューム感のある服は似合わないと思います。 綺麗めのシャツにショールカラーカーディガンは如何ですか？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 無地かライン程度のデザインでグレー ・オリーブグリーン ・モスグリーンなんかが合うと思います。
別にありません。 洋服の青山でもいいし 何百万円するブランドを薦めても買えないだろうし ご自由にどうぞ そもそも、フォーマル寄りなカジュアルって時点で頭がウニか？と思いますし
普通です！ 高校生らしく爽やかです。ブルーのトップスと黒のボトムは相性も良いです。 私なら中の白シャツは青／白のギンガムチェックとかに変えます。 あるいは、ニットタイをするだけでも見違えると思います。 なぜなら、身長の低い方はポイントを上に持ってくるのが定石だからです。 このコーデなら、靴はスニーカーより黒か茶の革靴にしたいですけど、 持ってなければ白ベースのローテクスニーカーもいいと思いますよ。
アウターの場合、一般的には胸囲を表すのですが、表示法が国によって違ってて、 イギリスやアメリカはインチなので42だと胸囲106センチ。 イタリアやフランスはセンチですが、胸囲の半分を表すので42だと84センチ。 のはずですが、注意しなければいけないのは、フランスサイズはイタリアより1サイズ小さい。 これがシャツになると首廻りになります。42は首廻り42センチということで、 アウターと全く寸法体系が違いますので注意。
こんにちは リメイクの会社が色々あります。 但し、3000円マックスだと難しいかもしれません。 他には最寄りのクリーニング店などで 相談してみるのもいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.ginnoito.com/fee/fee_basic.html http://www.mamanoreform.jp/shop/
koaradayo111さん、こんにちは。 パステル系のアイテムだけでは「●●系」とジャンル分けするのは難しいです。 インナーとしてワンポイントに使うならアウターやシューズでイメージがガラッと変わりますから。 ファッション雑誌は、ビジュアル系とかオラオラ系とかジャンルに特化しているので、好きなジャンルなどが分からないうちは　ファッションの通販サイトなどでいろいろなジャンルのコーデを見てみると良いと思います。 通販なら2000円でもカッコいいデザインのものが買えますし、トレンドも学べるのでおすすめです。 センスはいつからでも磨けるので、とにかく良いコーデをたくさん見てみてくださいね。 参考URL：http://e-ageha.com/0-sm-boy/sibuya/
３０代男でトートバッグは別に変では無いと思いますが、安っぽい作りの物はやめた方が良いと思います。 私も３０代男ですが、トートバッグを愛用しています。 キャンパス地って意外と汚れやすくて下手にこすって洗うと、斑になってしまったり、使い込むと味が出てくる革と違って、特に色の薄いキャンパス地はどんどん小汚なくなっていく印象を受けます。 結句、雑用エコバッグになってしまうという。 一度クリーニングに出そうとしたら断られました。 前の回答者さんも仰っていますが、ガラケーなので小さい画像でしか見れないのですが、写真を見た感じ華奢な作りだなと思います。特に、持ち手がしっかり鋲を打ってあったり、縫い付けてあるタイプには見えないので、すぐに取れてしまいそうです。 あまり重い物を入れないなら良いんでしょうけど。 デザインは良いと思いますが、実用性を考えると微妙かなと思います。 私の好きなブランドに「喜一澤」があります。 本来、「喜」は漢数字七を三つの字なんですが、変換できなかったので。 ここのは生地や作りがかなりしっかりしていています。 確か、地べたに置ける様に底鋲が打ってあるものもあったと思います。 ちょっと高いですけど、デザインも男が持っても違和感ないのもありますし、耐久力抜群なのでとことん使い倒せるという感じでオススメです。
わかりづらいですが、パーカーの上にGジャンを着て、その上にダウンベストor中綿ベストを着ているような。間違ってるかもしれませんが。 パーカーについて詳しく書くなら、カレッジプリント(柄)のスウェット(生地)のプルオーバー(着脱法)のパーカーのように見えます。「カレッジ　パーカー」の検索で似たようなものが出てくるでしょう。 ダウンベストor中綿ベストもひょっとしてフードが付いているのでしょうか。「ダウンベスト　フード」「中綿ベスト　フード」で検索すればフード付きのものが出てくるでしょうが。柄はチェックですが、このようなチェックをより正確になんというのかは知らないです。
２０代の大学生だったら、似合っていれば良いと思います。 私も半ズボンが好きで、今、中高年ですが、若い時、よく履いていました。あの時代は、丈の短い半ズボンも多く売って いたし、現在の丈の長い半ズボンばかりでなかったので（流行も多少あるかと思います）。　しかし、中高年で今、この半ズボンは、履きにくいです。 ２０代の大学生なら良いと思いますよ。（寒くなければ）　　ちなみに、外国人の男性は、歳にあまり関係なく、この時期でも半ズボン姿でよく、電車に乗っているのを見かけますよ。日本と外国とでは、ファッションと言うか、気候と言うか、モラルも含めて異なるのかもしれませんが。
二択しか選択肢がないなら、黒ですね。 画像のカーディガンは青とも見えるし、紺色とも見えます。 紺色×紺色 ・青 はメリハリがないし、野暮ったいです。 グレーのTシャツにオリーブ色のカーゴ、編み上げブーツなんてどうでしょう。
財布などはてからの油分で十分ですからね カバンと靴　　オイルドレザーならミンクでいいのですが・・・ 牛革でも http://www.rakuten.ne.jp/gold/3df/leather/cow/ いろいろありますからね
回答No.3です＾＾　詳細の追記ありがとうございます。 標準体型なんですかね？＾＾ タイトなデザインみたいなので、フィット感が気になる場合や シャツを合わせる場合は、かさばるので Lサイズにしてみるとかいかがでしょうか？ きっとご自分の中で欲しい色が決まってるのでは♪ サイズだけ気を付けて、本当に欲しいものをお買い求めて、 ファッションを楽しんでください！ ↑ これが一番です♪
黒チノは難しいですよー 下手すりゃ学生服のズボンに見られちゃいますから どのように着こなしても、若い人が履くと、学生ズボンに見られてしまうので、止めて置くのが無難ですよ
服装でわからないなら色々手を出さず 絞ることが大事です。 例えば好きなラコステやラルフですが どのメーカーにもあるのですが シルエットと着こなしが流行りであります。そこから外れると例え良いブランドでもダサいんです。ラコステやラルフでも同じです。つまり、古い形のラコステはダサいかもしれないんです。 高い値段だからとか良いブランドだから とかでおしゃれは決まりません。 大事なのは流行りをわかって着こなす事です。 幸いな事に質問文におしゃれでオススメがありました。 雑誌はスマート 服装はアーバンリサーチを押します。 スマートで流行りを見につけ シルエットが良いアーバンリサーチで服を買いましょう。 着こなしがわからないなら店員に聞きましょう。おしゃれと言われる人はとにかく店員と会話してます。沢山情報を教えてくれますよ。でも、何も知らないうちに店員の話しを聞くと何言ってるのかわからないんです。だからスマートで勉強です。 色々、おしゃれでわかってくればUNIQLOもおしゃれに着こなせますよ。 あと、スマートは20代と10代が混在してますので、勿論ながら20代のファッションを見て下さいね。 素敵なおしゃれを楽しんで下さい。
ボーリングシャツやワークシャツはカジュアルで若々しいアイテムなので、むしろ「チョイワル」とは程遠いと思います。 40代の男性がボーリングシャツやワークシャツを着ようと、「子供」にはなりませんので、心配無用だと思います。 ボーリングシャツやワークシャツも、40代には40代の着方があると思います。 細身でスッキリしたシルエット・サイズのものを選ぶ（これ要素として大きいです）とか、渋めのカラーや、背中にプリントが無いか控えめものを選ぶ（あるものはモーター関係の人みたいになったり、チャラくなったりし易いと思います）とか、あと前のボタンは開かない・・・など。上品に着こなす方向がいいんじゃないでしょうか。 前の回答でも触れられていますが、チンピラとか昭和のアメカジみたいになりそうですから、ボーリングシャツやワークシャツに、サングラスやサンダル、ブカブカのパンツ等は合わせない方がいいと思います。
古着屋やリサイクルショップ、フリーマーケットなどを丹念に探すしかないように思われます。
基本的に洋服を購入する際はデザインも大切ですが、サイズをいちばん気にします。 着ることができないもしくは体形に合わないものは格好悪いですから。 デザインが気に入ってもサイズが合わない場合はあきらめます。
もうそのアイテムで決定でしょうか？ リジットジーンズってインディゴ・・・つまり青系のカラーってことですよね。なら、黒レザー系のシューズは野暮ったくなりがちで難しいと思います。絶対駄目というのではなく、難易度の問題ですが。 青系のジーンズにレザー系のブーツを合わせるなら、ブラウン、ベージュ、キャメル、場合によっては赤系・・なんかの方が扱い易いと思います。 勿論コーディネイトに合っているならですが、ジーンズにウィングチップを合わせること自体はいいと思いますよ。
だいぶお安いですが、こちらは如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/80l-%E3%82%A2%E3%82%A6%E … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%A5%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E7%99%BB%E3%82 …
いいえ、言ってくるのは外野です。 外野の話をしてました。 「良い歳した女が女子会ｗｗｗ」 「ババアが女子会ｗｗｗ」 こういう声が主にネット男性陣から多く(下の回答もそう) ですから年齢関係なく女子会で良いですし 年齢関係なくスカート男子で良いです。
男性痩せ型かわいい系というと、千葉雄大くんや瀬戸康史くんなどが思い浮かびます。 彼らのファッションを参考になさってはいかがでしょうか？ 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135925043763776901
こんばんは。 40代の男性です。それほど高いスーツは買わないですけど、条件は付けます。 ズボンが2本有るツーパンスーツ。上着よりズボンのほうが、破れる確率は高いですので。 旦那様は大柄な方とのことですので、ウエストが気になるところかと。ズボンが下がると裾ずれします。 腹回りが太くなると、お尻がビリってことも考えられないことではないですし、少なくとも透けてきます。 自販機などで座ったときに、黒いズボンでも透けかたや擦れかたは良く分かります。 紳士服店でツーパン以外に拘ることが、着ているうちになるべくテカらなくなるもの・形状記憶・シワ防止、この辺りの条件から探します。 ツーパンスーツで10万円も出せば結構なものが買えると思いますが、5万円ほどで探せば有ります。3万円でもセールで有れば。 店員任せでは、あちらの都合の良いものを勧められるので要注意です。高いスーツでも同じものを毎日着るのは劣化しますのでNGです。 出張でもなければ毎日変えらたほうが良いと思います。クリーニングの頻度も劣化防止には重要ですね。 スーツブランドには、拘ったことがない者ですみません。ポールスミスが欲しくなるお気持ちはページを見ていると僕もそう思えてきます。 http://otonaninareru.net/howtowear-paul-smith-su … 若者向けと言われるスーツは、上着では腰回りなどが絞られたカッコよさを求められたものですね。 若い子でも太っていればそういったスーツは着られません。靴の横幅の3Eなども年代問わず需要が有ります。 ポールスミスは、サイズさえ合えば良いのではと思います。若者向けスーツが着れない若者は、見た目がスマートではないだけで歳は感じません。 旦那様も経営者でしたら寧ろ、カッコよさを求められたほうが良いように思います。 取引先の方からどう受け取られるのか。お客様を相手にされる場合、相手より高価なスーツは毛嫌いされることも有ります。 わざと安いスーツを着て、相手の優越感を擽って気分よくさせることもテクニックになることも有りますね。 分かり易い職種は営業が該当します。ですが、40も過ぎればある程度のスーツのほうが無難に思います。 優先されるところは、旦那様が気分よく仕事できることが一番でしょうか。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 ＧＡＰやＨ＆Ｍなんかがいいのではないでしょうか。割と御求めやすいのではないでしょうか。 セール時など狙うといいかもですね。 「こういう時って一人でお店に行って店員さんにオススメを聞くとかファッションセンスのある友達とお店に行ってアドバイスもらうとかがいいですかね？」 いいと思いますよ。オシャレなお友達の方がいいかもしれません。店員さんだと余計な物まで言われるがまま買わされるかもしれませんしね。
いいですね、帽子用のフエルトは雨に強いですから 海外ではレインハット代わりに使用される方もいらっしゃるぐらいですし 冬は暖かいですしね。
私は、かまわないと思います。ただ、競泳水着を着ていると、指導者か、リーダーかと、周りが思うかもしれません。 「ホモっぽく見えたり気持ち悪がられたりしますか？」・・・・考えすぎだと思います。堂々としていれば良いです。
チェックはねぇ… イケメンが着ればオシャレに見えるし、オタクが着ればダサく見えるのですよ(笑) ようは「※但し、イケメンに限る」ってやつです。
そういうことは服に限ったことではないと思います。 やはり高い金を出して買う車などもそうです。 特に、同じ車に乗ってる他人の運転マナーが悪かったりすると最悪です。 まだ服の方が我慢できる感じがします。 ちなみにデジタル一眼レフカメラもキヤノンやニコンを買わず、オリンパスを買いました。
丈夫といえばTUMIですね。 さすが千円台は無理で、数万円です。ですが、7,8年使っても型崩れなどはありませんし、縫い目のほどけもありません。ビジネスバッグのブランドとしては一番有名なもののひとつですね。
ださいのはかっこよくない人が着てるからだと思いますけど。 本当にかっこいい人が着ていると素敵ですよ。 かっこいい人が着ると白のソックスも清潔感があるなって思います。 中年でもかっこいい人はいます。年齢の問題でなく、容姿と気品の問題だと思いますよ！ あなたが着るとダサイのであれば、お母様のセンスの問題よりも、あなたの問題だと思います。 ダサいチェック柄が売られてるのでしょうか？それはその服をハイセンスに着こなさるかっこいい人もいるって事ですよ。
mathoさん、こんにちは。 スナップが多い雑誌は見ているだけでも楽しいですよね！ でも、収納スペースもとるし　値段的にも厳しいのはよく分かります。 コーデの写真が多いサイトを２つ紹介しておきますね。 トレンドアイテムもチェックできますし、着こなしも見れるので参考になると思います。 http://xn--ocksbj0cwhse7g.net/ 参考URL：http://xn--bckra7c1cvftfkb9hy803h.net/
確かに「青系」とは言えますがどちらも似ていませんし、どちらも使い勝手が良さそうなので、なんか捨てるのは勿体無い気がします。自分はどちらも好きです。欲しいくらいです。 特に左は存在感があるカラーの割に、華やかな色のアイテムに渋い色のアイテムに・・と合わせ易そうなので、面白いコーディネイトが色々出来そうですね。 そういう意味なら、右は割と想定内な感じはありますね。普通によくある白無地スニーカーでも代用出来そうな雰囲気。あとスエード素材というのもちょっと気がかりです。凄く夏らしい色なのに、素材感は暑苦しくないか・・といった点。それから、とても明るくポップなカラーなのでメンズに合わせるとなると服を選ばないと意外と浮きそう。
その中なら「グリーン」ですかね。黒とネイビーは意外とムサ苦しく見えたりして扱いにくいです。ただ、リバーシブルのグレー側にするなら、ボトムスがネイビーでもいいんですけど。グレー側だと「グリーン」はむしろ合いにくそうですね。お写真の印象でしかありませんが・・。 あるいは、作業着なら上下同じ色でもいいと思います。
あのさ ＞親はただ考えるのは【子供のファッションとかは度外視でただ着れれば良い】のです！！(;`皿´) 私は最近はそう思いますが、どう思われますか？ つか、【子供がどう見られるか？】なんざを真剣に考えてる親は居ない！(;`皿´) これって補足で自己主張してるけど、ここで言うんじゃなくて親に言えば？ なにガキみたいなこと言ってんだよ！ 知恵袋追い出されたわけがわかるきがするわ
施設職員の発言がそこまで重要とは自分は思えません（その人がセンスある人かどうかわからないので）が、 　＞【それは、旦那さんにかっこよくなって欲しい気持ちと息子に対する気持ちは違うから】 というのは、「息子に選んだ服なら大丈夫」ってことでしょうか？　その逆でしょうか？ でもいずれにしても自分が言いたいのは、「母親」のみならず「女性」全般がメンズファッションに疎いということなので、夫だろうと息子だろうと同じです。 ただ、男性ならみんなメンズファッションに長けているというのも違いますが。 ある程度「一般的で綺麗目」な印象の服を着ている男友達に服を選んでもらうのが、本当は一番手っ取り早いと思います。「オシャレだから教えて欲しい」とでも言って頼れば悪い気はしないと思いますよ。じかに買い物に付き合って貰うのもいいです。その際はお礼に飲み代でもおごってあげてください。
首元が開いたTシャツもただの'80年代のセンスが一周して戻ってきただけで、またいつどうなるかわからないので・・・あんまり真に受けない方がいいと思います。 「誰でも似合う！秋のメンズファッションを・・・」って記事をパーッと見ましたが、ピンポイントのありきたりな流行を追ってるだけのもよくある学生ファッションという感じですね。よくセンスの無い芸能人が衣装を全てスタイリストに任せて、いつもベタベタな「日本の流行もの」になってしまっていますが、あのタイプ。これを「いつの時代も、どの国でも、このファッションで通用する」みたいに堂々と言い切っているのがちょっと痛いです。 　＞そのままカジュアルシャツというのでしょうか？ 「襟付きシャツ」って言えば通じますよ。ワイシャツはワイシャツって言いますから、ワイシャツ以外のカジュアルな襟付きのシャツはこれでいいと思います。下手に知る人しか知らないような専門用語を知ることよりも、言葉は「よりわかり易く正確に伝える」ことが大事ですね。 デニムシャツ、ダンガリーシャツ、オックスフォードシャツ（以上３つは割と似ている部分があります）、ネルシャツ等はカジュアルな襟付きシャツとしてよく知られています。シャツの形状としてボタンダウンというのもよく用いられますね。それくらいは覚えておくとこの先ずっと使えますよ。
バーガンディ(ワインレッド)は去年からの流行色ですのでいいと思います。 が、正直このジャケットは・・・。 いいコーデとかの前にこれ着るんですか？ 悪い事言わないからクローゼットにそのまま戻すか捨てて新しいやつ買いましょうよ。 これはないですよ。どう見積もってもこれきておしゃれは無理だと思います。 中学時代の物ということですが何年前の物でしょう。 いい物は何年経ってもいいですがこれはそういう物ではないですよね。 時代遅れというかそもそもないというか。 色はいいです。色は。ただ・・・。 もう少しおしゃれしましょう。
屋外ですか屋内ですか？ あなたの身長体重は？ 寒がりだったらＯＫです、暑がりだったらＮＧです ストールは寒がりだったら１１月、暑がりだったら２月まで不要です。
再度、失礼します。 成人式、大人への第一歩ですね。 式へ来て祝ってくださる方々、市長さんとかその他の大人はそれなりの正装でくるでしょう。 そういう方々に場にふさわしい恰好で列席できないとしたら大人ではないと思いますよ。 二次会などならいいでしょうけれど、大人になったら場にふさわしい恰好もしなければならないと思います。
好みが変わって着なくなったものは捨てますが、 気に入っていて汚れや傷みがないのであれば捨てないですね。
こんにちは 多分、以前はタブーとされていた青×黒（反対色も敬遠されがちだった） なので上級者向けとその方は仰ったと思います。 それも、決して間違いではないですが、 要は着こなしの問題なので、見た目で合っていれば 私は着たほうがいいと思います。 合っていればというのは、着てみて初めて判る部分でも あるのですが、並べて置いたときと袖を人が入った時では 雰囲気が変わって見えます。 芸能人が来ているモノが欲しい というのもそういったことから言えるのです。 この画像の1番かっこよくないですか？ 前に白Ｔシャツは良くないと言ったのですが、綺麗で厚地で新しいものは 清潔に見えます。 でも、普通の白Ｔシャツ着ている人は綺麗に着こなしている人は少ないです。 １はよく美容師さんとかしていますね。 http://www.kikonasi.jp/shirt/checkblack.html ２は無難です。カッコいいです。 ３のベージュのチノパンはこの写真はいいのですが、 一般の人がカッコよく着こなそうと思うと 普通にパッと着ては、ダサくなるパターンです。 どこかお宅っぽくなってしまうのです。 すみません。長くなりました。 私は、黒チェック×青　いいと思います。
綺麗目の服装が多いなら無難にKed'sの方がいいのではないでしょうか。 VANSのスニーカーは結構人を選ぶと思います。
このシャツは、色味の入っていない完全モノクロのチェックでしょうか？ 簡単に言うと、黒と青系というのは巷ではよく見るものの、割と難しい色合わせです。違和感は無いのですが、野暮ったく見えがちでオシャレに見せるのは難易度高めなのです。 ベージュやカラーパンツのような色味を感じさせる色か、逆に同系色の黒やグレー等のパンツにしてコンセプトをはっきりさせた方がいいかもしれません。上下モノクロなのが単調過ぎる場合は、靴やバッグなんかに色味を添えてアクセントにするといいでしょう。
どちらも、一般的な男性の「綺麗目カジュアル」に合い易そうなスニーカーですので、agwtmkrdfさんのよく着る服に合うものを選ぶのが妥当です。 ただ、もう一点。スウェードは暑い時期は暑苦しく見えがちです。通年で使いたいなら、通常のレザー地スニーカーの方が便利かもしれませんね。 個人的には、季節を問わないのと、サイドの縫い目が綺麗なので、上の方がより欲しいです。下もそれなりに可愛いんですけどね。
財布はやはり専門メーカーのモノが一番です。 その中でも非常に優れたコードバンで有名なキプリスが一押しですね。 長財布ラインナップも非常に豊富でお好きなタイプを選べばいいでしょう。 http://www.noi-japan.com/noijapan/1.1/535/ 皮の質としては耐久性があり、社会人として年齢を重ねていってもずっと大人の雰囲気で 使っていけるコードバンがお薦めですね。小銭入れが付いていた方が良ければこのタイプ http://www.noi-japan.com/noijapan/7.1/105625/ 小銭入れが必要なければ、光沢の非常に良いオイルシェルコードバンのこのタイプ http://www.noi-japan.com/noijapan/7.1/105801/ 汚れなども気にならず長くずっと使えるのは、中がヌメ皮のベージュのタイプより 表革と同じ色合いの濃い色の方が、手垢で内部がムラになってくるのが防げます。 ちなみに私はオイルシェルコードバンの小銭入れ付きの二つ折りを使用しています。 http://www.noi-japan.com/noijapan/7.1/105810/ その前はこれとほぼ同じタイプのブレイリオの内側がベージュのタイプを使用していましたが 2年ほどで小銭入れの部分が手垢やボタンの圧迫による変色で、表はまだまだかなりきれいなのに 内側が何となくよれてきているような印象になったのでキプリスに買い換えました。 若々しい印象が良ければノイ・インテレッセの耐久性の高いハイブリットレザーのラウンドファスナーなどでしたら 内側の配色もおしゃれで使い勝手も良いですよ。価格も安いし。 http://www.noi-japan.com/noijapan/7.1/103833/ 今はこんなタイプを使っていて、社会人として30歳前ぐらいにコードバンに換えるのも良いかと思います。
立襟なのでM-65、かその亜流ですかね？　おおまかにフィールドジャケットとも。薄手で細身なのでミリタリーシャツと言った方がいいかも？ ミリタリー系のアイテムだと思いますのでそういう所で探してみてください。
ベルトのバックルを出す出さないで 考えるのが良いと思います。 バックルを出すならベルトが隠れるか隠れないかぐらいの短い丈 バックルを隠すなら ベルトの下から5～6センチ下ぐらの丈が ベストでオシャレかと思います。 両手を上げた時、丁度ベルトが見える感じです。 これだとチラっと見えるベルトにもオシャレが出来ます。 参考になれば嬉しいです。
この靴に合うコーディネートがイメージできなかったのですが、 それができるなら良いと思います！
自分もボーリングシャツとワークシャツは何枚か持っていますが、多くは古着屋で買ったものです。 それ目当てでどこか特定の店に行くというよりも、古着屋でたまたま見つけるというパターンが多いです。ブックオフ／オフハウス系から、BIG TIME、ジャンブルストア・・・色々な店にボーリングシャツ、ワークシャツ散らばってました。都心はもっといい古着屋がたくさんあるでしょうから、まわってみては。 新品のワークシャツなら、近くにあるちょっと大きい「マルカワジーンズ」って店が多かったかな？　お近くにあればどうぞ。それ以外の店でもシーズンによって新作ワークシャツを時々見ますが、たくさん取り扱っている店はあまり見ない気がします。 新品のボーリングシャツが売られている店は自分は見たことありません・・・ネットで検索する方が手っ取り早いかもしれませんね。ネット上ではデザインが良いものはヴィンテージが多いかもしれませんが、そういうのは少しお高めかもしれません。
添付画像のものがどんなものかよくわからないのですが、日本メーカーのスピングルムーヴはお勧めです。 基本の形は同じですが、材質や色の違いで、同じホワイトでも色々と選択肢があり、受ける印象もそれぞれ違います。日本人男性のよくある「綺麗目カジュアル」にも非常に合い易いデザインだと思います。 http://spingle.jp/spingle_move/
オシャレにコーディネイト出来るならＯＫ・・・としか言えませんね。 よくあるような「綺麗目」には合わせにくいと思います。特に、黒・赤といった組み合わせはケバケバしい独特のテイストを醸し出しますので。 「ブラック×グリーン」くらいなら他のカラーより扱い易そうですが、ミドルカットのスリッポンというのが元々見慣れないので全体の違和感に繋がり易いかもしれませんね。 際立ったコーディネイトに自信が無いなら、やはり定番スリッポンをお勧めします。
絶対駄目とは言いませんが、スウェード素材は「起毛加工」であることからも見た目に暑苦しいので、夏は扱いに気を付けたがいいと思います。
おしゃれを気にしないのであれば通年ＯＫです グレーは最悪です
着れるのなら大丈夫だと思います。ピーコートのボタンを締めれば、カーディガンのショールは見えないでしょうし。
メンズトートは非常にオシャレでアリです。私も良い年ですがトート大好きです。 しかしながらレディースチックになりそうで危ない部分もある事は確かです。 レディースに見えそうな所は 持ち手の部分やデザインです。 デザインがパッと見、男女兼用なら 基本は問題ありませんが、心配なら 持ち手の部分を太く無骨な感じのデザインを選びましょう。 写真のトートバッグは持ち手が太く デザインも男女問わず使えそうで問題ありませんね。 最もオシャレで男らしいトートバッグは 太目の本革黒色トートバッグです。 そこを基準に考えます。 色を明るくしたり 生地を薄くしたり 持ち手を細くするとレディースよりになります。 トートバッグ自体が女性に合うデザインですので慣れないと不安ですよね。 写真はどちらもアリだと思います。 無骨なトートバッグに年齢は関係ないと思います。 買う時の参考にしていただけたら嬉しいです。
度々失礼します。 紺か黒でしたら、黒以外でしょうか 勿論黒×黒も格好いいんですが、 黒の色合いにもよりますね。 どちらにも逢うのはOLIVEかと思います。 でも、３色とも使いやすいお色ではあります。 今すぐ必要ないなら、値段下がった時のほうがいいと思います。 去年の感じだと、１４９０～９９０円位まで値下げすることがありました。 http://www.uniqlo.com/jp/styledictionary/detail. …
青系のジーンズってことはまさしく「インディゴブルー」ってことですよね。 絶対とは言いませんが、カジュアルにおいてパンツと靴が似た色だと、足先まで繋がって見えて違和感になり易いです。パンツと靴でなるべくコントラストを効かせる方向で選ぶと失敗しにくいです。 例えばですがそのスニーカーは割と重い色なのでベージュ系やライトグレーなんかのパンツの方が合わせ易いと思います。 あと、レザー地のスニーカーは暗い色だと重たくなりがちで比較的難しかったりはします。一概には言えませんが、暗い色のスニーカーならキャンバス地の方が扱い易いかもしれません。
グレゴリー自体は全然おかしくなく、私もちょっと郊外に出かけたりする時は財布、携帯 ハンドタオル、ティッシュ、デジカメ、薄手のポケッタブルウインドブレーカー（モンベル）などを 入れるのにグレゴリーのショルダーを使用しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/2ndgear-outdoo … ただご質問のボストンを休日の街歩きなどに使うのはちょっと野暮ったくておすすめしませんね。 下の方の質問の簡単な一泊旅行などにしても、着替えなどを減らしてもちょっと大きめの トートなどにした方がグッとおしゃれになりますね。 グレゴリーが良いならこの辺でしょう。 http://zozo.jp/shop/gregorystore/goods/2721945/? … http://zozo.jp/shop/gregorystore/goods/2439443/? … ライブやスポーツ観戦などの時はちょっと大きめのウエストバッグやヒップバッグを 観賞時は前に向けておけばセキュリティー面も安心ですし、狭いスタジアムの座席などの時も その方が楽ですね。 http://zozo.jp/shop/gregorystore/goods/3197056/? … 私はいつも野球応援の時はこれと同じようなパタゴニアのヒップバッグを前向きにして観戦しています。 （これぐらいでも財布、携帯、デジカメ、ハンドタオル、小さなオペラグラスは十分入ります）
老舗のコートのメーカーですから生産して販売してますよ
1.不人気モデル、不人気色 2.サイズ欠け 3.旬が過ぎた物(ウールの冬服や、麻の夏服など) 4.B級品(傷・ほつれ・日焼けが見つかった、検品で弾かれた等) 5.サンプル品、展示品 6.カタログ落ちした物(廃盤、モデルチェンジ等) 7.安く売る為にコストダウンした物(アウトレット専売品など)
そのバックに収まる量の荷物なんですか？
靴を綺麗にしとけば、それなりに見栄えすると思いますがね。 昔から「足元見られる」と言いますし。 ナ○キとかアデ○ダスとかああ言うのは卒業して、もう少し細身でオシャレそうなのを履きましょう。 それなりにお手ごろであまりメジャーでもなく綺麗に見える、個人的には「パトリック」を勧めます。
デニム地なのですよね。率直に言うとジーンズに合わせるには一番難しいタイプのカジュアルシューズかもしれません。 そもそもカジュアルにおいて、ロングパンツと靴を似た色にするとパンツから足先まで繋がって見え違和感になり易いということがあります。絶対とは言いませんが、コントラストを効かせた方が失敗はしにくいです。 デニム地は他に無い独特の質感がありいかにも「デニム感」が強いので、パンツと靴を同じデニム地にするとやはり違和感になり易いかもしれません。 単独で見ると割と印象は良く扱い易そうなスニーカーですが、ファッションやアイテムはトータルコーディネイトの観点から選ばなくてはならないと思います。 ジーンズに合わせるなら、レザー地かせめてキャンバス地等のローテクスニーカーをお勧めします。
ジーンズをカジュアルに履くなら、ワークブーツが合います。 レッドウィングのアイリッシュセッターや黒セッターなど。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g0010490015019/ http://www.abc-mart.net/shop/g/g0220300029013/ エンジニアブーツやリングブーツも合いますが、ハード過ぎますかね… http://www.abc-mart.net/shop/g/g0010520029021/ しかし、久しぶりに見ましたが、レッドウィングも高くなりましたね。 昔は3万以下だったのですが、予算オーバーですかね。 キレイ目に履くなら、カントリーブーツやカントリーシューズ（短靴）。 トリッカーズが有名ですが高価なので、 http://www.tigersbro-online.com/product/1122 http://www.tigersbro-online.com/product/2951 アルフレッドサージェントなどはいかがでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/t-supply/s20102-31/ チャッカーブーツも合いますね。 http://boq.jp/jalan-sriwijaya/2013/02/98322-cast … http://boq.jp/jalan-sriwijaya/2013/02/98322-dk-b … サイドゴアブーツも良いです。 http://boq.jp/jalan-sriwijaya/2013/02/98411-black/
かなり寒い時期以外はやめた方がいいと思います。 GW頃に街中でネルシャツを来ている人を見かけた時になんだか不衛生な印象を受けたのも確かなので、こういったニットならなおさらだと思います。 秋でも、周囲がコートを着るくらいになるまではやめた方がいいと思います。 ただ、このカーディガン自体は存在感があってそれ１つでポイントになり、扱い易そうなので、お勧めです。この可愛めのローゲージニットであえて「男っぽさ」を強調出来るようなコーディネイトが作れるといいですね。ミリタリー系の硬派なアイテムとの相性もいいと思います。
鮮やかで一見扱いにくそうなカラーですが、意外と合わせ易いアイテムかもしれません。似たような印象のカラフルなアイテムは勿論、アースカラーのような渋い色の服にも場合によっては合うと思います。赤スニーカーほど定番ではないものの、意外とコーディネイトを選ぶ青スニーカーよりは扱い易い可能性はあります。 ただ、主張が強い色なので、どんな服を着てもスニーカーの印象が際立ってしまうというのはあるかもしれませんね。コーディネイトに合わせて靴を色々変える人ならお勧めです。
まだ高校生なんですから、ファッションセンスがどうのこうのと言ってないで、プレゼントしてしまえば良いことです。 他人は関係ありません。 自分で良いと思って買ったのだから、自信を持ちましょう。
こんにちは カシミア１００のものでも、ニットは上着の代わりにするのは 車移動や電車でも徒歩の少ない方くらいです。 インナーにシャツなどを着れば少しは違いますが・・・ 後は、インナーにウルトラライトダウンベスト みたいなものを着用すると大分暖かいですよ。 ジャケットの下にも着用するのが最近は流行りです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/127865-07
こんにちは 明度から言えば若干暗めにはなりますが 特に大丈夫だと思います。 ただインナーに白のＴシャツやグレーのＴシャツを持ってくるのは 止めたほうが無難です。 これが一番野暮ったく見えるパターンです。 その隣のピンクのチェックには濃紺のインナーを 入れてますよね？ これでコントラストをつけて商品を良く見せてます。 グリーンのシャツに紺色のパンツを合わせるのなら インナーには反対色を持ってくると明るく見えます。 極端だと違和感が出てしまいますので 売り切れだけどライトパープルとかきれいだと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078728#thum … http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/136141 薄いブルーやグリーンなど同系色でもいい思います。 ご参考になれば幸いです。
No.1さんに同意です。付け加えると、真似をして似合わなかった時、シルエットや色など、自分がより良く見えるようコーディネートを調整したり、別の商品を探したりしますよね？あと生活や、住んでいる環境に応じて心地よく過ごせるアイテムって人により様々ですよね？そういう取捨選択を繰り返していって、自分にぴったりあったセンスができあがってくるのかなあと思います。
NO.1の方のおっしゃるとおりかと思いますが、実際のデザイナーが誰になるのかは、 ライセンスビジネスの実態も考慮しないと分からないと思います。 マークバイマークジェイコブスの時計はFOSSILという時計ブランドがライセンスで作っています。 一般的に、海外のファッションブランドが他国でブランドを展開するにあたり、 現地のアパレルメーカーに、カテゴリーごとの独占製造販売権を与えて、現地で作らせることを ライセンス契約といいます。例えばカルバンクラインはオンワード樫山が、ポールスミスは 伊藤忠商事系列のジョイックス・コーポレーションという会社が企画製造しています。 その他に、時計の場合はこちらにあたるのですが、ファッションブランドが靴や鞄、時計など専門的な 技術がないと作れないようなものを売る場合には、例え自国向けであってもライセンス契約によって 専業メーカーに企画生産を委託する場合があります。例えばエルメスの靴はジョンロブが作っていますし、 グッチの靴はリゲイン、ポールスミスの時計はシチズンが作っています。 で、このようなライセンスの契約内容はピンキリで、企画デザインを完全に本国のデザイン会社が行い、 製造を委託しているだけの場合もあれば、企画デザインをライセンス先が行い、本国のデザイン会社が チェックするだけのもの、あるいは完全な名義貸しのみとか、いろいろです。ポールスミスでもPSライン以下の 廉価なものは本国ではチェックのみ、高価なメインラインは製造委託と言われています。 で、ファッションブランドの時計の場合ですが、実はマークバイマークジェイコブスのデザインチーム自体が デザインにほとんど絡んでいないのではないかと想像いたしますが、それは誰にも分かりません… ちなみにジョンロブ製の15万の靴にエルメスのタグが入ると25万に、リゲインの4万の靴にグッチのタグが つくと8万に、シチズンの1万の時計にポールスミスのロゴが入ると2万5000円になります。
＃１です カーキはわりとどんな色にも合うので、ネイビーやダークブルーでも大丈夫だと思います。 http://www.kikonasi.jp/chinopants/chinopants-kha … カーキでも色の種類があるので、濃いめのものを選ばれるとよいかもです。 http://www.kikonasi.jp/shirt/ 参考URL：http://www.kikonasi.jp/chinopants/chinopants-kha …
まずは色々と着てみることが大切ですね。 そして、自分の体型にあったモノを見つけるのが良いと思いますよ。 お店によっても、しっかりとしている所だと丁寧に相談にのってくれますよ。まずはお店に行って、色々と聞いてみましょう！ また、どうしても体型に合わないと感じた場合はオーダーするのもありかと思います。オーダースーツだと自分の体に合わせて採寸するので、フィットする着心地の良いスーツが手に入ります。 自分はATメンズというお店でオーダースーツを作っているのですが、すごく仕立てが良くて、気に入っています。
#1そうでしたか・・・ じゃあ、ユニクロのオンラインでは如何でしょうか？ シンプルで安いです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/extras … 銀座店でしか店舗の取り扱いはないのですが オンラインでは４ＸＬまであるものがあります。
新宿歌舞伎町のような飲み屋繁華街にある水商売向けの店舗にありそうです。
仕事のシャツは、出たら直せばいいだけですよね？ トランクスははみ出ていても、見えないのならそこまで気にしなくていいですよ。実際、近年は股上が低いボトムスが主流ですから、大きなトランクスだと上からはみ出てしまう人は多いと思います。jikoku1234さんと同じようにトップスが被さっているので「見えていない」だけだと思います。これに関しては、ブカブカのトランクス等ではなく、ジャストサイズのボクサーブリーフやブリーフ等にすればフィット感があるのではみ出にくくなると思います。 ・・・ということで、お話だけだと何が「医者とか役所にだらしないと見なされているのか」がちょっとわかりませんでした。アスペルガー症候群ということもあまり関係無いような気がします。 おそらくですが、挙げられているような点ではなく、もっと別の所に根本的な問題がある気がします。いかがでしょう？　服全体がヨレヨレでブカブカだとか、汚れた感じに見えているとか、コーディネイトが合っていないとか・・・そういった心当たりはありませんか？　ヘアスタイルも全体の印象を左右しますよ。あと、無精髭の問題はありませんか？ 支援者とやらは文句言うだけで、身なりについて何もアドバイスしてくれないのでしょうか。こういうことも含めての「支援」だと自分は思うのですが・・・。頼れないのであれば、身近にファッションについてアドバイスを請える人はいませんか？
上下ジャージってことですよね。なら一般的なカジュアルのセオリーとは違いますから、同じ色のセットが一般的なのではないでしょうか。上下別色のセットもそういうデザインとしてあるかもしれませんが、セットでないジャージを上下で合わせるのは、難易度が高いと思いますよ。 glimmerというメーカーを選んだのは安さからですか？　ならユニクロのスポーツウェアの方が機能的にも見た目もまだいいんではないでしょうか。短パンのジャージもあると思います。 友達と被るのが嫌なら、あまり選ばれないようなカラーにするか、装飾の無い極力シンプルなものを選ぶといいです。・・・でもまぁ、オシャレではなくエクササイズ用の服ですから、被ってもそんなに恥ずかしくはないと自分は思いますけどね。
最近のデニムは防縮加工がされていることも多く、縮むことはまずありません。ユニクロの同素材・型違いのデニムを持ってますが、洗った直後にゴワツキが気になるくらいでほぼ縮みませんでした。 他の方もおっしゃる通り、むしろ伸びていきますからデニムはジャスト～ややキツめを購入するのがオススメです。
こんにちは。 綿100%で大丈夫ですよ。 素材よりも、生地の織り方に注目してみてください。 ザックリとした印象で織られていて、薄手のものなら快適ですよ。 私はワークマンで扱っている夏用ソックスを愛用しています。 爪先と踵、リブの部分だけ丈夫に編んであり、 あとは通気性の良いザックリとした編み方になっています。 2シーズン目ですが、まったくヘタりません。 もう秋物に変わってしまっているかもしれませんが、 お近くのワークマンをのぞいてみてください。 作業着屋さんというイメージですが、カジュアルも扱っています。 インナーウェアやソックス・手袋などは、安くて高性能ですよ。 Webでデジタルカタログも観られますので、チェックしてみてくださいね。 ※すでに秋冬物に変わっていますが……。 ではでは(^_^)
#1です。 生地感で少し変わりますが、合うと思います。 色々試してくださいね。
大学４年なら、ジャケットのお洒落ができたほうがいいです。デート服の基本。 ＺＡＲＡとかＨ＆Ｍでいいからサイズのあう黒かネイビーのジャケットを探してみてください。 ユナイテッドアローズ・グリーンレーベルでも手ごろな値段のものがみつかるでしょう。 さて、パンツは明るいウォッシュアウトデニム（細身のストレート　身長がなかったらスキニーを） シャツは白いポロシャツかボタンダウンこれでお洒落なデート服 色のぱりえーションはパンツを明るいグレーにしたりオフホワイトにしたり、インナーを グレーのボーダー（細かい柄）にしたりグレーにしたり お洒落に色数はいらないです。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/omuzim
実物を見ないことには断言はしにくいですが・・・（あと、ネイビーとダークブルーの違いがちょっとわかりませんでした。） 「(1)赤紺チェック」であればそのジーンズのどの色にも合いそうです。定番トリコロールなのでもしかしたら一番扱い易いかもしれません。 「(2)紺グリーンチェック」はブラックには合うでしょう。ブルー系にはどうかなと思ったのですが、チェックに紺が入っているとのことなのでまぁ合いそうです。 「(3)パープル白チェック」もどれにも合いそうですね。ただ、その中ではチェックが大きめなので、「米国の田舎者」っぽい感じに見え易く、難易度は高めかも知れません。 「(4)黒白チェック)」は、ブルー系のジーンズと合わなくはないでしょうが、野暮ったくなりそうです。ブラックだと単調な感じになりそうです。 レギンスとのことなので、トップスもかなり細身のものを選んだ方が手堅いですね。ボリューム感があるとちょっと滑稽な感じになり易いと思います。その中の３種のシャツなら割とどれにも合うと思うので、気にすべきはこっちですね。
38というのはヨーロッパサイズの標記で、インチではないです。 おそらく７７cmから７４cmくらいの細身のパンツ。
http://downjacket-the-best.blog.so-net.ne.jp/ ここで売ってるよ 宣伝後クローさん
一時ベルトレスも流行ったことがあります。 べルト通しがあってベルトがないとしまりがなくなるよ。
Men's LEEのツイートがあったので少し読んでみました。 2013年はLEEの中にとじ込みとして存在していたようです。 今年になってからは動きがないようですが…だんだんフェードアウト？ https://twitter.com/mens_lee https://twitter.com/mens_lee/status/311006855692 … https://twitter.com/mens_lee/status/386101092456 …
UNIQLOのオックスなら夏以外ですね！ 生地が薄いなら冬以外 私は薄いオックス長袖を腕捲りして夏着てます。 オックス無地は流行に左右されず 無難に着れます。 グレーはなんでも合いますね。 ブルーは明るい感じなんで下をチノ、 ジーパン、色が赤などでケンカしなければ似合います。 お勧めは白ですね。黒の鞄と 黒の革靴、黒の時計と合わしたら白のパンツにブルーオックスはカッコ良いですよ！ 参考にして下さい。
不可解ですね… だいたいネクタイは１６０ｃｍ位ですので…。 たぶん【１５０ｃｍ】の記入ミスではないでしょうか。 首元から剣先までの長さなんてのは結び方によって変えるものですし、だとして５０ｃｍは長いですしね。 ご記入と考えるのが自然かと思います。
オックスフォードシャツは、流行に全く左右されないとまでは言いませんが時代を問わないアイテムの１つだと思います。 特に成人になれば、着こなし次第で上品で洗練されたスタイルになる可能性は高いです。 ただし、とてもシンプルでオーソドックスなので、コーディネイト次第では、服装無頓着の人が極力目立たないように選んだような野暮ったいスタイルになり易いアイテムだと思います。 誰でも手軽にオシャレに見せるポイントとしては、全体のサイズ感・シルエットに気を使うのは勿論ですが、他に足元とバッグにポイントを置くこと。オシャレなブーツや存在感あるスニーカーで、野暮ったい印象を回避するといいです。あと、無地のシンプルなシャツはシワの無い綺麗な素材感だと一気に全体のオシャレ感がアップしたりします。必要ならアイロンをかけてください。
紺ならフォーマルでもカジュアルでも使えます ブルーはカジュアルのみ 　紺なら何でも合わせられるよ
NO.4です。お礼を頂き有難うございます。 ＞しかし、紹介していただいた革靴のようなタイプを履いたことがあるのですが、先端のとがる感じが気になりました。 この手の靴にもブランドの個性や流行があり、近年は靴先が前紹介よりも長く細身のモデルも見られます。これはデザイン・流行重視でフォーマルには不適切の例。貴方のイメージから邪推ですが（色は黒として）・・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/apricot-town/4 … 私が挙げた事例はショップや他でも明言されてるベーシックに使用可能なレベルです。靴店や洋服店で様々なブランドやシリーズがあるので用途や価格を明確に説明するとこうした靴を選んでくれるはず。靴の解説の参考事例（今回は黒のひも式のみ対象） https://members-club.flets.com/pub/pages/content … 添付の靴ですがこちらも不可と思ってます。冠婚葬祭のセレモニー用なら紳士用は基本レースアップ（ひも式）のみです。また、靴全体のフォルムもフォーマル向きではないです（つま先も丸すぎる）。貴方も呼んでくれた方々（ご本人やご親族）にも恥をかかせることになり兼ねないと思います。葬祭の場合は特に避ける（やめる）べきです。 （但し、仮に貴方の足に何か事情（障害やケガ等）があり、ひも式が無理な場合は別ですが・・・） 参考になれば幸いです　m(__)m
もう終わりです。 何をしてもいずれ剥がれます。 全部剥がして、リペアシートを貼り直すというのがありますが http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 小さい物ばかりなので、内側全体を貼るとなると、相当なお金が掛かるので、買い替えたほうが安いです。 ボードに行ったあと丸めて仕舞いこんでいませんでしたか？
インナーは、「白」！ パンツは、「黒」！ が、良いでしょう。
昔からユニクロにありますよ。 例えばこれ「57 OLIVE」のとか。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086451 確信が持てないのですがこれが自分が知ってるモデルなら、細身でシルエットも良く動き易くシワになりにくい素材なのでお勧めです。 チノの他のモデルにもオリーブ系はいくつかあるようですね。 週末セールを待てはいつかは2千円くらいで買えると思います。 細身がいいならディッキーズは厳しいかなという気はします。
ネットで探して買えばいいやん 今時、中学生でも無い限りパーカーなんてダサイ（死語）から止めといたほうがいいよ 中学生だったらゴメン＾＾ 黒のパーカーだけであかんねんやったら、フリースでも買えばいい
こんばんは。 まず「本物かレプリカか？」という話ですが、今回のこのタグで判断するとこれは「レプリカ」です。 判別点は1点のみで、タグの右下に「MADE IN USA」と入っていますね？ 軍に納入される本物の場合には年式を問わずこの記載は入らないんです。 なので、この表記がある時点でレプリカであるということが判別出来ます。 で、お持ちのこのジャケット自体がいつ頃の物かというのはこのタグだけでは分かりません。 ただ、タグの1番下に「GROUND CREW ONLY」と入っています。 これは「整備士専用」のモデルのことで、歴代のMA-1の中では80年代に創られたモデルに当たります。 まぁ細かい年代までは判別出来ませんが、ジャケットその物に関しては「ALPHA製の整備士用MA-1（グランドクルージャケット）のレプリカ品」という解釈で大体合っているだろうとは思います。
「ファスナー」の点以外は条件にピッタリの定番商品がユニクロにあって、以前と名前が違うので確信は無いのですがおそらく「スリムフィット」（「防風」って付いてるのもそうかも・・）ってなってるチノだと思います。動き易くシルエットも良く肌触りも良くシワにもなりにくいのでお勧めです。 ただ、この素材は埃が付き易い為、埃が目立ち易い黒などは避けた方がいいかもしれません。（改良されている可能性も・・） ファッションの観点からですが、ファスナー付きのチノはデザイン的にあまり良くないのであまりお奨め出来ませんね。ファスナーが付くとどちらかというとカーゴみたいな趣ですが、カーゴっぽくないスッキリ感がチノの良さだと思うので。 あと、パンツのポケットに財布を入れるのも、シルエットが不恰好になってしまうので本来なら避けた方がいいと思います。（勿論そういうのを気にするならですので、参考までに。）
作業服の着こなしですね。 私も昔、作業服で仕事しており経験がありますので回答を書きます。 まず、機能が優先される事が前提です。 機能が一番です。 次にサイズです。ジャストフィットを選びます。 最後に先を締める、です 順に説明します。 機能優先なので動きやすく丈夫な生地です。汚れも目立ちにくい物が良いです。 この条件なら何でもいいですが、やはり簡単に条件を満たすのは作業服専門店で購入することをお勧めします。 2番目のサイズです。 格好良く見えるのは間違い無しにジャストフィットです。ですので、Lサイズが標準ならワンサイズ落としてMサイズを着ましょう。但し、一番優先は機能なので動きにくいなら普段使ってるサイズです。 ジャンパーなどを選ぶ時は袖の長さに気をつけてください。あんまり長いと格好悪いです。 最後に先を締めるです。 服の袖、ズボンの裾を締めるのです。 野球選手みたいな感じです。 一番にも通じますが動きやすいって事なんですね！ボンタンも裾を閉めてますよね！ 周りがやってなくて極端にできない ならテーパードの先細りのデザインで 一番と二番を満たしているものを選びましょう！ 一番から三番を満たした服なら 作業服としてはオシャレに着こなしてますよ！ あと、ポイントとして、チラッと見える 肌着は黒にしましょう。白はおっさん臭いですから（笑） 格好良い作業服で仕事頑張って下さいね！
赤いネクタイは基本的に紺やグレーの一般的に仕事着にするようなスーツに合わせられますから、むしろ良い色だと思います。 アメリカの大統領などはよく赤いネクタイを締めてます。
どういったパンツを購入されているのかにもよりますが、 細身ジャストサイズのチノパンのようなズボンであればお勧めがあります。 裾の仕上げには、通常のものと、ダブル(初めから折り返しを付けて裾あげしてあります)があります。 フォーマルのダブル裾は4～4.5cm カジュアルなダブル裾は3～3.5cmが一般的のようです。 また長さは、フォーマルでは、靴の上にかかるワンクッション(立ったとき綺麗)、ツークッション(座ったときワンクッションより綺麗)が基本の長さです。 とにかく、フォーマルにおいて最悪なのは座ったときに、靴下とパンツに隙間ができ、そこから脛毛が覗くことみたいです。 つまり、長く仕上げれば座ったときを気にする割合が減りますので、ファッションに煩い業界での仕事でなければ敢えて長めに仕上げるのもありかと思います。 ただ、最近の流行りは短めのようで、裸足(に見える)か、座ったときのバランスを考えつつ、見せること前提の靴下を選び、涼しげにみせている感じです。 仕事のスーツでも短く仕上げて、裸足に見えるように革靴を履いている方も見かけます。 ただ、カジュアルに関しては、初めから短いクロップドパンツがありますし、普通の長さのパンツを折り返せますので、わざわざ短く切るのは上級者にお任せするのが良いかもです。 そこでお勧めなのですが、 パンツの裾を3cmのダブルに仕上げてもらい、長さは基本のワンかツークッションにしてもらいます。 出来上がったパンツ、既に折り返しがありますので、それに合わせて1ロール、2ロールすれば簡単にセンスよくロールアップが楽しめて、長さの調整(基本、短め、足首)もできますよ(3までいくと微妙かもです)。 最後に、太め、ワイドパンツでは試したことがないのでご注意です。 ロールアップの幅のバランスがまた違うと思いますので、店員さんとバランスをみながら、ダブルの裾幅を考えてもらうとよいかと思います。
あくまでも私の趣味ですが(ユニクロは抜かしますね) (シャツ)ラルフローレン (パンツ)インコテックス、リーバイス (カーディガンやセーター)ジョン・スメドレー、インバーアラン (靴)ラッセルモカシン このあたりが、嫌みなく、年相応で、流行り廃りに関係なく、長く付き合えそうかな、、と思います。
上半分はミリタリーだと思いますが、下半分はちょっと違うと思います。 ミリタリーだとスソ部分に紐を通してあったり、でなくても少し重みのある感じになりますから。 下半分がマントのように軽くてスソがスッパリ直線的になっていて、Aラインの末広がりのようにも思うので、オーダーではないでしょうか。 ミリタリーのスソ部分をカットすれば形は近くなるでしょうが、腰部分に大きなポケットが付いているのが通常なので、全く同じになるとは言えません。
こんばんは。 私も今回のご質問と同じタイプのシャツを所有しております。（色は黒ですが） ただ、現行品ではなく購入したのはもう20年近く前の話になります。 が、特にダメージも無く未だに現役で活躍しています。 で、本題ですが、（1）についてはとりあえず白系のレザー類を「汚れないように扱う」というのはほぼ不可能と思ってください。 黒や茶系と違って白は単なる汚れ以外にまず「キズ」が目立ちます。 更にキズが増えてくると、そこに汚れが入り込んで余計に目立つようになります。 それと、白が一番やっかいなのはやはり「変色」だろうと個人的には思っています。 直射日光などに当たると段々と茶色っぽくなっていきます。 一度変色を起こすと、普通の方法では元に戻すことは出来ないので諦めるしかありません。 この辺をトータルで考えると、常に新品に近い状態を維持するのは不可能です。 その店員さんの言う「アジ」というのもまぁ分からなくはないですが、それでも白の場合は限界があると思うので「どうしても白じゃないと」というのであればある程度「割り切る」というのが必要だろうと思いますね。 私がもし店員という立場なら間違いなく「黒」をお勧めします。 次に（2）ですが、今回の素材の「ディアスキン」は普段のケアとして普通に「洗う」ことが出来ます。 勿論洗濯機ではなくサドルソープやレクソルなど、皮革用の洗剤が使えるということです。 乾いたら、仕上げにデリケートクリーム辺りを薄く塗れば大丈夫です。 ディアスキンは普通の牛革などと比べて「水に強い革」です。 そして何より他の革より「通気性に優れる」という特徴があるので長く着用していても蒸れることはほぼありません。 革自体も柔らかく、使い込むと表面が擦れて「光沢（ツヤ）」が出てきます。 数年は掛かりますが、ここまで行けばかなりイイ感じになりますね。 直接的な回答になっていないかもしれませんのでその点はご了承ください。 ただ「モノがモノ」ですから決して後悔をしていただきたくないので敢えて書かせていただきました。 私が購入した時は値上がり前で今より価格も安かったんですが、それでも当時12万チョイだったと記憶しています。 ですが、革質や縫製、その他諸々ひっくるめても個人的には「高くはない」と今でも思います。 中途半端なブランド品などに手を出すよりははるかに賢い買い物だと思いますね。 フラヘ自体が現在特に流行っているわけでもないこの時期に、あえてこの手の物を買おうという質問者さんはさぞ「マニアック」な方なんだろうと勝手に想像しています。 長々と失礼しました。 追加のご質問等がある際は補足で遠慮なくお書きください。 ケアだけ怠らなければ「一生モノ」のレベルの物ですから、もしも現物を購入された際にはどうか大事にしてあげてください。
ソールまで黒一色のスニーカーは、非常に扱いにくいタイプのスニーカーだと思います。原因としては、それ単独でもかなり重たい、服に馴染まず浮いてしまう、服装無頓着な老人を思わせる・・・といった点が（後付ですが）挙げられると思います。 自分は全面的に「駄目」と言うことはあまりありませんが、少なくとも自分ならお写真のスニーカーは履きませんね。どうしても一般的なカジュアルには合いにくいからです。 勿論、スタンスミスを思わせるオーソドックスなデザインのローテクスニーカーなので、ソールが白もしくはベージュ、靴紐も白、ついでにかかと辺りにラインやロゴのようなワンポイント・・・があれば、充分使い易いアイテムだと思います。 そういや、フランスかどっかのブランドがボディ全体がペンキで塗られているスニーカー出してました。ペンキのひび割れやムラがいい感じで格好良くなってるんですよね。ソールをオフホワイトのペンキか何かで塗って靴紐を白にしたら、もしかしたら使えるかも。（笑） あるいは、綺麗目カジュアルで、割とかっちりした真っ黒のレザーシューズを履く（素足とかで）場合がありますよね。例えばこういう感じの。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … こういったタイプのコーディネイトにして、一見黒レザーシューズのような印象で見せてみるのはいかがでしょうか。
こんにちは ユニクロでは裾上げ以外の補正は無料でやってもらえないです。 極端にデザインを損ねるものは、補修した後で イメージと違うなどのクレームになる可能性がありますから無料で受けるところは 殆どないと思います。 Ｈ＆Ｍはお直しはやってません。（全店かは判りませんが・・・） ご参考になれば幸いです。 https://www.hm.com/jp/customer-service#
スタンスミス http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … ジャーマントレーナー http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/ms-97/?s-id=r … スプリングコートG2 http://springcourt.fen.co.jp/ スペルガ2750 http://superga.jp/product/
そんなことはないですよ 正直古着屋で価値がわからないで売ってるところがありますから・・・ 本来の価値で言うと数万円以上のものを３０００円ぐらいで買った経験ありますよ 古着は、そこが魅力ですから 古着屋さんも得意分野、不得意分野（要は好き嫌い）があります。 だから楽しいのですけどね タグがなければZIPとかが頼りなんですけど アラスカジャンは、これといったメーカーとか ビンテージだとそれこそわかりませんからね 気に入っているならそれでOKだと思いますよ。
男性でもボート型のネックラインのたとえば、ボーダーのカットソーがあると思います。 どこか探せるかもしれません。
買った直後ならともかく、裾上げしたのなら無理でしょう。 「ジーンズの臭いを取るには」で検索をかけたら、「煮たら臭いが取れた」という報告も。 ダメ元で試してみてはいかがでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%8 … 参考URL：http://gaboten.blog.so-net.ne.jp/2012-06-06
そうです、その定番モデルのようなものです。 モノにもよりますが、スウェードは「起毛」であることからも夏は暑苦しく見え易いです。そのDedesも見るからに暑そうに見えるので、夏も使いたいのならキャンバス地のスニーカーをお勧めします。 夏売られているような各キャンバス地シューズは確かに涼しげな素材でいかにも「夏用」といった趣ですが、バンズスリッポンやコンバースALL STARのようなキャンバス地なら一年中大丈夫だと思いますよ。
２０代の初ジャケット、、何だか照れ臭くて、、どう着たら良いのか分からない、、スーツで買っておけば良かった、、まだ僕には早かったかな、、なんて考えたり、、。 もしもそんな状況であれば、昔の私と全く同じかもしれませんね、、。 今思えば、普通にコットンパンツとシャツ、レザーシューズを合わせれば、小さな子どもでも不自然ではないですよねぇ、、。 ましてや20代前半の男性ならば尚更問題なかったはずなんですよね、、。 ここからは若かりし私自身にアドバイスするつもりで書かせていただきますね、ご参考になれば幸いです、、。 さて、私のお勧めする場面は、、ガンガンに冷房の効いた場所です。 そしてジャケットは着て向かうのではなく、カーディガンだと思って持ち歩くだけとします。お洒落のためではなくただ寒いときに、寒いから羽織るイメージです。 冷房の効いた喫茶店で羽織ることを皮切りに、ファミレス～ちょっと洒落たレストラン、新幹線や長距離バス、飛行機の機内、ホテルのフロント、夜景の綺麗なレストラン、、などあまり歩き回らない、限定された室内で空調の効いたシチュエーションがお勧めです。 ただ寒いから羽織っていただけのカーディガンが、ホテルのフロント辺りから、いつの間にやらジャケットとして相応しいシーンで見事に活躍しているという作戦込みの場面設定でございます、、。 次に着合わせなのですが、 生成りの綿ポリ混紡カーディガンを寒い時にだけ羽織るという想定ですので、ジャケットありきの王道ジャケパンスタイルはなく、少し品の良いストリート？（リゾート風？）スタイルになってしまいますね、、。 その前提での私の個人的なお勧めは、オックスフォードシャツ（羽織った時に汗でジャケットを汚したくないので長袖襟付き、暑苦しいので白をチョイス、、）麻の黒い短パン（麻の黒、私好きなんです、、）黒いCHACOのサンダルで無難にいくか、流行りの色のエスパドリーユなんかでも良いかもしれません。（更にコットンパンツと革の短靴も押さえておけば殆どの場所に出入りすることができると思いますよ。） コットンパンツの色など、色合わせは前の方々からかなり良いアドバイスを頂いておられると思います（実は私も便乗して参考にさせていただこうと思ってます、、）ので割愛いたしますね、、。 最後に、お持ちのジャケットが大活躍されることをお祈りしておりますね。
靴やカバンはまずは就活時の物をそのまま使うとよいと思います。 それぞれの会社に空気というものがありますし、それらの悩みは会社の同僚や先輩とお話をするのにちょうどよいネタだと思います。 スーツは1着では心もとないでしょうから、就活に使ったお店で同じ様なものを2パンツで購入するのはいかがでしょう。 同じく、空気とお財布に相談してその後、少しよいスーツを考えても遅くはないと思います。 シャツに関してなんですが、ユニクロのオックスフォードボタンダウンシャツはMサイズでネック40です。 それでも身幅が少し大きいかもしれませんが、既製品で揃えないと、特に最初はお財布がきつそうですよね、、。 残念ながら、ネック40でSサイズ相当の既製品は無い気がします、、。 お財布に余裕ができたら、デパートのシャツ売り場でオーダー(5,000円くらいから作れたような、、)、鎌倉シャツなどのシャツ屋にご相談するのがよいと思います。 ご参考になれば幸いです。
裾直しじゃないからですかね。 あなた自身の意図も裾直しじゃない訳で。 リメイク、カスタムは無料サービスの範疇じゃない。 私が店員の立場でも受けたくないオーダーです。 そのうちトラブるのが目に見えてますし。 ま、金さえ払えばやってくれるお店はあるわけですし、 そっちを使えば良いんじゃないですかね。
クロップドパンツであることと色は問題無いんですが、サンプル写真はなんだかパツパツですね。モデルは太っている訳でもなさそうなのに。 なんでかなと思ったのですが、ローライズ過ぎるのか、もしくはそれが原因でお尻のポケットの位置が下過ぎるデザインが違和感に繋がっているのかもしれません。クロップドパンツのように薄着の時期によく履くものは、やはり腰周りやベルトが見え易いので、その辺には気を使った方がいいかもしれません。 あと、これはジーンズですよね？　いかにもジーンズっぽいポケットの縫い目も違和感に繋がっているようにも思えました。クロップドパンツならジーンズ以外の方が扱い易いかな、と個人的には思いました。
そのサンプル写真のように、インナーは見せずにシャツ単独で着るのが、一番オシャレだと思います。（インナーを着るとしても肌着目的で。） 確かに重ね着という選択肢もありますが、中にボーダー柄のTシャツを着たところで（おかしくはないものの）スーパーの広告写真みたいでそんなにオシャレになる訳ではないです。あとタンクトップは軽薄な印象になりがちで、はっきり言うと女性受けはよくありません。 重ね着でオシャレに見せるならやはりそれなりのセンスが必要ですね。 重ね着をして下手に「普通」になってしまうくらいなら、シャツ１枚に賭けた方がいいです。そちらの方が上品で大人らしいオシャレになる望みがあります。 ごくシンプルなアイテムでオシャレに見せるには、まず全体のシルエット・サイズ感や、靴（場合により靴下）、それから帽子やバッグ等が大きな要素となります。トップスよりもそれらを気にした方がいいですね。 あ、後、シンプルな無地シャツで見せたい場合は、シャツにアイロンをかけてシワをなくすと、一気に全体のオシャレ感がアップしますよ。それらのサンプル写真も、シワが無い感じに写っているものが特にオシャレに見えているのではないでしょうか。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%8 … ・・・ですかね。必要なら「半袖」も。ワッペン付きジャージや半袖ジャージ自体が多数派ではないので、さらに結果数が減ると思いますが。 そのジャージも、そういうワッペンが付いた状態で売られているのではなく、リフォームされた可能性はあります。ジャージもワッペンも古着屋やリフォームでよく扱われる素材ですので。 bsajtkさんもリフォームしてみてはいかが。裁縫が苦手なら、素材だけ古着屋なんかで集めてご家族や友達にでも頼むといいです。
仕事は基本的にスーツですから、上着の内ポケットに長財布を入れます。 だから、そういうときは昼休み程度でも、上着を着て外に出れば問題ありません。 ただ、夏場はクールビズで上着なしになってしまうので、二つ折り財布を使用しています。
質問者さんがもしかオシャレにこだわりたいならポロシャツはあまりお勧めできません。 ポロシャツはゴルフやテニスのイメージですから、オシャレに着こなすのはそこから外さないといけないわけです。 夏の定番である半袖短パンをポロシャツで やるとゴルフやテニスのイメージになってしまいます。 既にそんなイメージが付く訳ですから オシャレに着こなすにはそれなりに考えて着ないといけないわけです。 質問の趣旨がオシャレではなく 似合うか似合わないか？ と、たんなるそれだけならサイズをタイト目にすれば似合うと思います。 ポロやザラのポロシャツはかなり 大きめなのでお勧めできません アローズなどは比較的タイト目なポロシャツがありますのでそちらをお勧めします。 大事なのはサイズだと思いますよ！ 参考にして下さい！
ダメージと迷彩を押します！ 靴はブーツと黒のニューバランスです！ ピンクはかなり明るい色で可愛いイメージがありますので、そこから外していく合わせです！ 体型的に羨ましく可愛いピンクが似合うと思います。 夏で、涼しく明るい色が良いですが ピンクチョイスからならサブは黒系 もしくは無骨なデザインで締めるのが 良いです！黒革ボストンとか似合うかもしれません！ カバンを焦げ茶色や黒革、黒キャンバス 生地 時計のバンドを黒革 シルバーステンレスなら文字盤を黒 サブを暗くして 上ピンク、下、迷彩、 靴ニューバランス が、オシャレかもしれません が、迷彩は質問者さんには鬼門かも！ どんな迷彩か見てないのでわかりませんが 質問者さんの良すぎる体型では迷彩は モロ軍隊みたいなイメージになりますので オシャレ迷彩からは離れるかもしれません ！ 気をつけてくださいね！ 黒が暑いなら 短パンやロールアップで調整 カーキやダークグリーンも有りです！ 全体的にチャラいイメージが付きそうなら バッグをトート 時計を綺麗目 パンツはスリムフィットのテーパード 素足のニューバランスかデッキジューズ などで調整して下さい！ 参考になれば幸いです！
アウトドアってのがどういうものかにもよりますが、ビーチバレーやアスレチックのように特にアクティブなことをする訳ではないのですよね？ なら、一般的なカジュアルでいいと思います。 チノパンは近年でこそビジネスで使われますが、本来はごくごくカジュアルなアイテムなので問題無いです。（チノでもセンタープレスだとやはりスラックス感が出ますから、アウトドアでは少し馴染みにくいかもしれません。） チノやジーンズ以外なら、カーゴ、今の季節ならクロップドパンツとかハーフパンツもアウトドアらしさがあっていいと思います。森林に分け入るような場合だと多少不安はありますが、そうでもないなら夏はロングは単純に暑いですので。 ビジネスカジュアルアイテムで、アウトドアで避けた方がいいと思われるのは、まずレザーシューズ。スーツのような形状のジャケットやブレザー。それからシャツをインしないというのも、ビジネスに見えにくくする方法ですね。まぁアウトドアカジュアルとの違いはそれくらいですね。
コンバースは悪くないですが なんか軽い感じですね。 私ならカバンと合わせて茶色の革ローファーを素足ではきます。 質問者さんの髪が茶色ならかなり合いますよ！ 無骨にボストンバッグ シャープにトートバッグ なんかも有りです！ 髪の毛が茶色なら 茶色の革ローファー素足と バッグは色合わせせずにアイボリーか紺のキャンバス とかも有りですね！ 時計はシルバーステンレスなんか似合います！ 上下の白を合わすのに白コンバースを持ってくるなら 年齢が20以上ならカバンは無骨な焦げ茶色 ボストンバッグかな 時計は革バンドかナイロンを合わせて調整したいですね！ 参考にして下さい！
鳥？ アルマーニかな？ アルマーニなら 種類だと思いますよ！ メーカーでは無いです！ http://item.rakuten.co.jp/crazy-ferret/111356-715/ アルマーニは腰からの見せロゴと良い ボクサーでは最強にカッコイイです！ チョイスは間違ってないと思います！ 是非インナーのお洒落を堪能して下さい！ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/crazy-ferret/111356-715/
No.4です。 >私も商売をしておりますので、後半に仰って頂いた事は理解しております。 >関西地域ではどこに行けば仕立ててもらえるのでしょうか。 商売をされている方でしたら、ご存知のことでしたね。 私がテーラーを選ぶ基準も、この「商売」を念頭に置いています。 地代(テナント料)・人件費・広告費がかかっていない所が良いと思います。 これらは商品価格に跳ね返ってきますからね。 その上で、歴史が長い、自分の好み(話をよく聞いてくれる)所が良いです。 創業50年以上のところで作られれば、失敗は少ないと思います。 10年は着るつもりでいた方が、結果良い物が出来ます。 まずは合わせるパンツを履いて、お気に入りのジャケットを着て、3～4軒テーラーを回られることをお薦めします。 関西地域なら選択肢は多いですよ。ネットで検索すれば沢山出てきます。 ちょうど秋冬生地が入荷してくる時期ですので、9月末までじっくりテーラーを選ぶことを楽しまれては如何ですか？ キャンペーン等で、比較的安く仕立てることが出来る時期でもあります。 8万円程度(仮縫い付けても可)の予算、このパンツに合わせるジャケットを仕立てたい、という事を店側に伝えれば色々と提案してくれると思いますよ。最初は知らないのは当たり前ですので、恥ずかしいと思われる必要はありません。 出来れば、生地バンチでなく、生地を肩にかけて選ばれると良いです。 店主が良いと思って仕入れているので間違いがないのと、バンチ値段より多少安価です。 イメージとしては、下記のようなウインドウペンの生地が既製品との違いが出やすくお薦めでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/cinqueclassico/isaia13 …
実際合わせたところを見ないことには断言しにくいですが、セオリーからいくと、どっちも候補としてはあり得ます。 紺コートの中に鮮やかなブルーがチラッ見えるという同系色同士でもいいですし、紺コート＋赤ニットでもトラディショナルで時代を問わない配色（よくあるトリコロールですね）で良いと思います。トリコロールカラーはマリンテイストブームで特に近年よく用いられますね。ただ青のPコートというのは鮮やか？なのでしょうから、紺よりはちょっと扱いにコツがいるかもしれませんね。 で、ボトムスもどれも合い易いアイテムだと思いますので、こちらもこれとは言いにくいです。 どちらのニットもかなり鮮やかですから、コートやパンツには落ち着いた渋い色を持ってきた方が失敗しにくいかもしれませんね。 どちらもそれなりに見せられるので、後はpitopechiさんが普段よく履く靴に合う方の色を選んでください。靴は全体のオシャレ感を左右する要素として大きいです。 ブラウンやベージュ等のレザー系シューズであればどちらも合いそうですが、スニーカーだと選ぶかもしれません。 基本的にはどれも合い易いですので、それ以外のシャツ、スニーカー、靴下、バッグを色々変えてみて楽しんでください。これらで多少冒険してみるのもいいですね。
黒の比重の話しですね！ 全体的に黒が多くなると不安になる感じですね。 まず、バランスの話し 悪くないと思います。 鞄は上で持つものですからね！ 上と下でバランス取れてます。 髪は黒髪ですかね？ なら頭、鞄、パンツ、で更にバランスが良いです！ 続いて見える印象 黒が多いと暑くるしく暗いですね！ 品は良くなり締まる感じはありますが… 黒比重が少し多いと感じるなら パンツは短パンかどうかが大事です クロップドなら黒量が多いですからね。 夏に合わせたいなら短パンに黒鞄です！ 最後に靴の話し 鞄黒、ボトム黒なら 靴はそれ以外ですね！ 水色やライトグリーン、シロのシューズなんか軽くて良いです。 オマケの、私なら（笑） 黒鞄が外せないなら シャツパンツは明るく 例えば、シャツ白、パンツライトブルー 靴と腰ベルト、時計のベルトを黒にして合わせます。 バランスを見て黒合わせが過ぎると感じたら時計をシルバーステンレスにして文字盤に黒を持ってきます。 私は黒髪で量もまあまあ有りますから バランスはかなり取れて、注目される シャツやパンツを明るくすることで 夏らしい雰囲気になります！ パンツが黒なら鞄はアイボリーやキャメルを持ってきます！明るいカモ柄も有りですね！ 参考にして下さい！
ハイブランドの小物が良いですよ！ スーツに似合うヤツです。 2万以内くらいなら シャネルメンズの香水 各ハイブランドのキーケース ヴィトンならエピやタイガ コーチもメンズがあります！ ハイブランドはどれももらったら嬉しいけどヴィトンのモノグラムとかは人を選ぶので店員さんに聞きましょう！ タイガか黒か青のエピなら鉄板です！ 四万以下なら定期や名刺入れが買えますよ ！ 値段と相談ですね！ 証券会社なら、良い物を付けるべきだと思います！ 香水とか小物は良いですよ！ 香水は百貨店とかに売ってます。 良いプレゼントが、みつかると良いですね！
中々、付け入る隙が無い服装です。 気になるのはラインです。 ラコステはどちかと言うとゆったり目 だと思うので パンツはテーパードでスリムフィットが良いです。 時計が気になります。 王道ならシルバーステンレス ファッションに合わすなら黒革ベルト ブランドより色とラインで合わすのが有りかと、 白が流行りですし靴紐と合わて 白革黒時計、又は黒革白時計 黒革に刺し色的に赤又は青なんかオシャレです。 ラインでみるなら デカ時計がオススメ！自分は好きです。 コールハーンにボリュームがないので 少しチャラ目のガガミラノ ステンレスならパネライ ハイブランドが無理なら ニクソンやテンデンスのデカイヤツ まあ、 シルバーステンレスなら ロレックス付けとけば妥当ですが、 後はブレスレッドを付けるのが良いですね ！ チャンルーみたいなゴチャっとより シルバー系のさりげない物か 黒革のイントレチャート、ボッテガベネタとかオシャレですよ！間違いなく質問文のコーデに合います！ 服装はとにかく出来上がってる感が 有ります！ 後は貴方を見ないととても細かくは無理かと！ 素敵なデートを楽しんで下さい！
黒、グレーは鉄板である事は言うまでもありません。 私は断然！オレンジを押します！ 薄めのオレンジが着回しはききますが、濃い目でも有りです！ 理由があります！ 黒は鉄板でオシャレ色、万能色ですが 欠点があります！ 私の独自論ですが聞いて下さい 黒はオシャレ感覚を鈍らせます！ これさえ着とけば安心みたいな感じです！ 今は良くても、年を取ると困りますよ！ あと、鉄板色にこだわると冒険できなくなります！ 明るい色を上手く合わすのがオシャレではないでしょうか。 また、鉄板色の黒はサブで活かします！ オレンジやピンクの明るい系を上に持ってきたなら時計やパンツ、鞄を黒にして締めるのです！ ピンクは女子受けが難しいです！ 好きな人もいますが、 グレーは黒とほぼ同じ理論で 実は黒より合わせにくい特性もあります。 薄めの辛子色もオススメですが 選択肢に無いので 断然オレンジです！ ジーパンとかにバッチリです！ 間違いないですよ！
私服は断然有りです！ 白ジャケとか素敵過ぎますよ！ まあ、手入れが大変ですが（笑） パンツコーデは 淡い辛子や薄茶、カーキー、ウグイス 薄めの色をパンツに持ってきます。 貴方の髪が茶系なら 茶系のパンツと茶系の鞄でコーデします それだけだとバランスが悪いので ロールアップして 流行りの白靴下、ジャケとも合わせて 黒のローファーとか有りです！ 見せ靴下、白は間違い無くオシャレです その時の靴下は良いヤツはきましょう（笑） サイコバニーとかオススメ！ 下と上で合わしましょう！ もっと派手にもいけますよ 面白い合わせ方でいきましょうか！ 白ジャケ、黒シャツはベースで パンツはパステルブルーロールアップ 時計のベルトを同じパステルブルー もしくはブレスレットを革のパステルブルー 麦藁のハットのリボンをパステルブルー 足は白靴下 黒のニューバランス1400 鞄は 黒革トートが鉄板ですが 貴方を見てキャメル 上下で締めて色を合わせ 足元のニューバランスで抜けを作ってます！ 完璧なオシャレさんです（笑） まだまだいけますが ほどほどにします。 素敵なオシャレしてテンション上げて下さい！
ファッションや頭の形も関係してくるので一概には言えません。 ただ、いずれの場合もバーコードだけはご遠慮申し上げたいです。
40歳の兄さんへプレゼントか何かでしょうか。 とても良いお気遣いだと思います。 私がおすすめするのは、やはりイージーオーダー等ですね。 まず質問の背景から伺えるのは、お兄さんはあまりお洒落に気を使わない方でしょうか？ それでしたら、初歩にして王道のネイビー(ストライプ)スーツが良いと思います。 予算の8～12万円は十分すぎる額なので、6万円弱を2着という選択肢もアリです。 私はこちらの方がおすすめかな。記念品な意味合いが強いなら、1着分で作ります。 質問についてお答えするなら、中国製と日本製の違いは気にすることはないです。 というより、縫製依頼で変わるので、素人では判断できないのが正しいところです。 私が思うに、良いスーツとは生地50%＋縫製50%(採寸)で決まります。 セレクトショップがいくらロロピアーナとか言ったところで、コスパは低いです。 そごう新館6Fに置いてあったリミテッドエディションのジャケットの方が、ロロピアーナやカノニコの生地を使用し、1万半ばだったので、まだ良いと思いますね。 何にせよ、サイジングも重要ですので、所謂ブランドで選ぶべきではないと思います。 良いスーツの買い方について、元来スーツとは「誂える」ものだったのです。 それは読んで字の如く、テーラー(仕立屋)と言葉を交わし、共に作りあげていくものです。 お兄さんがどういう仕事か、どういった印象を与えたいのか、単純に工業製品のようなものではなく、作品と捉えた方が合っているように思えます。それには、人任せにするのではなく、自分自身の嗜好と向き合う必要が出てくるんですよね。 このあたりがハードル高いかなぁなんて印象です。 上手なテーラーならこの辺りは上手く引き出してくれるでしょう。 (1)記念品として上質なものを贈りたい おすすめのテーラー（元生地屋）は呉市にある尾洲屋羅紗店さんですね。 9月に秋冬生地の仕立てが早割で安くなります。(秋冬生地はどこでも8月～9月頃に入荷) ゼニアのトロフェオやドーメルのアマデウス365が良いかなと思います。 (2)どうせなら2着作る (1)と選択肢は同じですが、違うところを挙げます。 この場合、百貨店の催事場やらで作ってしまうのが良いと思います。 その前にゆめタウン広島やソレイユ府中等の大きいスーパーに、20時過ぎ頃に行って、店員のいないスーツ売り場で生地を思いっきり気軽に見てください。国産の葛
靴でもシャツでもボトムスでもアウターでも何でもそうですが、基本的には、今自分が持っているアイテムorよく使うアイテムに合うアイテム・・・という観点で購入を決めますね。 そのアイテム単独で気に入ったor自分に合っていると思って購入したとしても、他のアイテムと合わせた全体コーディネイトとして成り立たないなら、使えるケースはぐっと減ってしまいます。下手するとタンスの肥やしにもなりかねないですね。 もしpkuobe99さんがジャケットを買うとしたら、ご自身がよく履くボトムスや靴などに合うデザイン・色・サイズ感のジャケットを購入する、というのが最も気にすべき点だと思います。基本とか定番とか流行のアイテムよりも、むしろこの要素が全体の「オシャレ感」を一番左右すると思います。 （勿論、手持ちのアイテムにこだわらずファッション路線を大幅に変えたい場合など、ジャケットと、それに合わせ易いアイテムを一式買うというのならＯＫです。）
夏らしい軽く爽やかな感じですね！ ネイビー以外なら有りかと。 オススメは白ティーが間違い無いです！ ロゴや絵柄が入るなら白ティーにネイビーロゴ、重ね着ありなら、白ティーにグレー ジレ。 白は流行りですが 夏なんで関係ないですよ（笑） 夏はトップスに明るい色です！ 鞄は軽くキャンバスネイビーやアイボリー 大人っぽく本革キャメルも有りですね！ 時計もナイロンベルトがコンバースと合います！ 全体的に軽くすると安っぽくなってしまうのなら 時計をハイブランドにしたり鞄を革にしたりで調整です！ 参考になれば幸いです！
全然いいと思います。 トップスはグレーより白の方がいいです。 ボトムは細身の方なのであれば黒のスキニーパンツだったら よりおしゃれなんじゃないかな。 もちろんネイビーのチノパンも合うと思います。
自分はあんまり・・・。 メンズストールがここ数年の流行とは言っても、世界的には日本人か一部のイタリア人くらいしかしていないイメージはあります。例えば英国なんかは硬派で地味で時代を問わないファッションが好まれますが、英国人男性だとストールなんてあり得ないでしょうね、オカマみたいとか下品とか散々叩かれそうです。なんとなくゲイ臭漂う特殊な職種・・・美容関係とかアーティストなんかだと利用者もいるかもしれませんが。 日本でもほんの数年前までストールをしている男性なんて１人も見ませんでした。なのでまた数年後にはお笑い種になっていると思います。今の流行というか、むしろもう利用者は減ってきている段階だと思います。 中高生男子が初デートで背伸びする為に使うとか、あまりオシャレなイメージの無いテレビタレントがスタイリストから勧められてなんとなく使うくらいなら的を射ていますが、地に足の着いた一般的な大人の男性が使うようなアイテムではないと、自分は思いますね。
こんにちは。 なんでもあうと思います。 無難なのは白、グレー 服にあわせるのだったらイエローでも アロハなんかでもこの時期だったらよいと思います。
生デニムでなければ１インチくらいではないでしょうか？ 気になるようでしたらショップにお問い合わせされては？ ご参考になれば幸いです
質問者さんは服に気を遣われている方なのですね 私の相棒の私服は原則オールシーズン同じです(笑) おいおいヾ(--;)と思って私がセールでＴシャツやカットソー、ニット等、トップスを買ってワードローブは増やしてますが… トップスは綿１００ではなく、綿混の柔らかいカットソー、麻混のサマーニットなど パンツはデニム、ストレッチなど 下着(上)はユニクロで夏・冬使い分けです 化繊は肌触りのあのサラサラ人工感が苦手な方もいますから、自分が気持ちよく過ごせるものをお選びになればよいと思います ご参考になれば幸いです
古着ですか？ 古着屋か、オークションあたりでは？
お住まいの地域がわからないのですが、寒冷地に住む自分にしたら 雪が降り始めるくらいには着始めて、雪解けで溶けた雪が跳ねて汚れるのが気になるようになったらおしまいかな なのでもっと早くから着て、遅くまで着るかと フェイクファーの毛足の長さによっては 「触ってみた～い」「オッシャレ～」「どこのヤツかな、珍しい」 くらいかな 色々ある程度各ブランドから今年のデザイン・カラーが出揃わないとコートは買えない私からすると、今もう決められる・買える、ある意味羨ましい… ご参考になれば幸いです
残念ながら偽物に違いありません！ 余談になりますが 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAは大手（百貨店）だからセレクトショップなので 「本物」と安心する考え方はやめてください。 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAなど販売価格で本物や正規品の販売はできません！ アバクロ ホリスターを本物保証と謳いながら偽物を売りつけるお店がほとんどでありますのでご注意ください。
新盛堂鞄店ですかね。 ビックロの脇路地入ったところにあります。
率直に言うと、オシャレにこだわるなら福袋は買うべきではないですね。 現実的に、自分に似合うかとかサイズ感やシルエットは、どうやって確認するのでしょうか。デザインはどうでもいいのでしょうか。 特にメンズファッションはシンプルでオーソドックスなアイテムが主流なので、レディースのようにデザインで誤魔化すことがあまり出来ない為、微妙なサイズ感やシルエットが全体のオシャレ度をかなり左右しますよ。 逆に聞きたいのですが、Za_melonpanさんは福袋に何を期待しているのでしょう？　いくら安かろうが、使えないものにお金を出すことが最も高い買い物だと思います。勿論、「福袋」という季節イベントを楽しむ目的と割り切るならいいですが、どんなブランドの福袋だろうとおそらくそれ以上の意味（オシャレ）にはならないと思いますよ。
最近は既製品でも十分着られますから、 特別な仕立物を着てる人は少ないような気がします。 私は社会人になってからは仕立物を愛用してきました。 だいたい糸が細いもので、クリーニングをしていましたね。 今は自分で洗って、アイロンもさっとかける程度です。 ユニクロなど安物で十分です。 学生の場合そんなことでいいと思います。 学ランの場合ほとんど中にあるけど、 スーツの場合は前が開いていますから、 その上ネクタイがありますから、 仕上げをしていないと目立ちます。
ダサイという以前に、例えばスーツを着るなら白い靴下を履くということは常識的にあり得ないことです。 なので、白を履かないというのは良いことです。 でも、もったいないから履くということなら、休日にカジュアルな服装に合わせるしかありません。 質問でもプライベートということですから、それで良いと思います。 あるいは、履かないで、靴を磨くときにクリームなどを靴に塗る時に使うといった使い方もあると思います。
いいんじゃないでしょうか。 肩口があんまり見ないタイプなのにあまり軽薄な（日本のカジュアルメーカーが即席で作ったようなデザインのような）感じはしないな～と思ったら、元々はセントジェームスというフランスの老舗のデザインのようですね。 最近かなり出回っているボーダー柄のようなものもセントジェームスにはあるようですが、個人的には「流行ド真ん中」過ぎないこっちの方が好きです。長く使えそうです。 季節は材質や厚みによると思うのでなんとも言えません。見た目だけに関してはそんなに暑そうな印象も寒そうな印象も無いです。 シャツは、合わせてみて違和感が無いなら問題無いと思います。襟からインナーが見えているかどうかはまちまちですね。ボタンを数個はずして着崩す方法も見受けられます。幅広いアレンジが期待出来そうですね。 https://www.google.co.jp/search?q=BINIC+II&es_sm …
＞関西で面白味のあるものを買うには？ アメ村 http://americamura.jp/jp/
無難な色なので、服装や顔次第で幾らでも見た目は変わります。なので、帽子だけでおじさんっぽく見えるかどうかまでは難しいところでしょうか。 私の場合、最近買ったハンチングは切り替えで白や赤、青等を使ったそこそこお洒落なものです。色使い的に派手な感じはないですが、単色でないせいかおじさん感は全くありません。色も大事ですが、服等にも合ってないといけないので難しいですね。 あとは中折れ帽もよく被りますが、個人的にはこちらの方が選択としては簡単な気がします。周囲に帯がありますし、本体が地味な色でもそれをワンポイント（色等）としてお洒落に見せることも出来ますので。 あと、通販で買うつもりなのかもしれませんが、実際に被ってから買った方が良いですよ。頭まわりのサイズもそうですが、被り深さなんかも重要ですので。 顔の形によって似合う帽子の型もあるので、店員にアドバイスして貰うのもありでしょう。
「普通」「無難」以上のコメントが出来ない…
普段のお手入れしてましたか？ 一日着ているスーツって様々なニオイを吸いこんでいるものです。 意外に思うかもしれませんが、効果が高いのがブラッシング。 まず脱いだら一日のホコリをブラシで落とします。 これをしないで霧を吹いても陰干ししても効果は半減です。 あとは汚れ具合に応じて、お風呂場の湯気にあてたり霧吹きをしたり汗を多くかく箇所は蒸しタオルでたたいたりして陰干しにします。 扇風機やドライヤーの冷風をあてるのも良いです。 スチームアイロンのスチームを当てるのも効果的です。 できれば二着を交互に着るようにして一日休ませましょう。 これを日頃からやっていればだいぶニオイの吸着は軽減されるものです。 それでも臭ってきたり薄汚れてきたらクリーニングに出します。 しかし通常はドライクリーニングですから油性汚れは落ちても汗は完全には落ちません。 なので汗汚れを落としたい場合は水を使うウェットクリーニングでと指定します。 あるいは、汗抜きをしてくださいと言えば良いでしょう。 料金が割高になりますが季節終わりの夏のスーツは必ずこれをしてから翌年まで保管します。 またシーズン中も何回かに一度行っておくとかなりニオイや汗ジミは防げるはずです。 おそらく一年前にこれらを行わなかったせいでニオイが染みつき取れなくなっていると思われます。 とりあえずは汗抜きクリーニングに出してみてください。 時間の経った汚れやニオイは取れづらいですが落とせるだけは落としましょう。 それでも残る場合は脱臭剤を使ってみます。 消臭剤ではありません。脱臭剤です。活性炭や備長炭、竹炭などです。 これらと一緒にスーツをビニールで密閉して一日くらい置いてみましょう。 まあ素人にできるのはここまでくらいでしょうか。 それで解消できなければ新しいスーツを買ったほうが良いかもです。 買ったら上記のお手入れをしてください。 普段使う消臭剤は銀イオンのものが効きます。 ステテコを履くのはとても良いアイディアですがそれでも汗はスーツまですぐに達しますからやはりお手入れは欠かせません。
長身みたいだから何を着られても似合わないことはないはずですが…腹筋でも書きましたが痩せ過ぎで、首筋がガラみたいに浮き出すのが、仰る貧相な感じに思われるんでは？でもまあ、他人はそこまで思ってないですよ多分。鎖骨浮いてるのもナイスだしそういうTシャツだし。スタイルいいんだから着たいもの着る。それでいきましょう。
５４歳　男性 素直に買ったお店の名前を言えば良かったと思います 選び方は個人差がありますよね 高い洋服がブランドだと思っている人が多いですよね 私はいつもイオンやイトーヨカードと答えます 好みには個人差がありますので、恥じる必要は全くありません
白いワイシャツのことですよね。 　＞直に着るのは肌が透けてダメですよね？ ワイシャツはそもそも中に肌着は着ないんですよ。欧米人で着ている人はまずいないと思います。 まぁそれは参考までですが、元々「着ない」という条件で出来ているものなので、ryo7119が着なくても不都合が無いというのなら着なくていいと思います。たぶん大して不都合は無いと思います。 汗をかけば乳首が透けたりすることもあるかもしれませんが、個人的には「常に肌着が透けている」方がまだみっともないと思います。 ですから、肌着を着るにしても、なるべくわからないよう工夫してください。 かなりＮＧなのは白い肌着です。肌と白はかなり明度が違うので境界がくっきり見え、いかにも「これ肌着ですよ」感が出てしまいます。（長袖の肌着などで肌を完全に覆ってしまえばまぁ白でも大丈夫でしょうが。） 肌の色に近い色にすれば、透けても境界がわかりにくいと思います。首周りも境界がわからないようにすることが必要。Vネックだから大丈夫という訳ではないと思います。タイをするならむしろ丸首の方がいい場合もありますし、胸元を大きく開くならVネック・・・という風に、ご自身で工夫してみてください。 （・・・という風に、肌着を着るとかえって何かと厄介だと思います。まぁ元々肌着かイレギュラーですから仕方無いのかもしれませんが。）
紺と黒を合わせる男性は実際いますし、絶対無理とは言いませんが、オシャレに見せるのはやや難易度高め。メリハリが無いですし、目立たないアイテムをなんとなく寄せ集めたような野暮ったい印象になりがちなんですよね。 手軽にオシャレに見せたいなら避けた方がいいと思います。季節は問わずです。 紺のトップスにジーンズを合わせるなら、ジーンズも同系色のブルー系したほうが、「あえて狙った」ようなキリッとした印象になると思います。ジーンズの質感はトップスの質感とかなり違うはずですから同系色でも単調な感じにはならないと思います。（だからジーンズの質感って合わせ易くて重宝されるんですね。） 例えば、「あえて黒と紺という難しい色を合わせました」と一目瞭然なアイテムやコーディネイトであれば、それは「目立たないアイテムをなんとなく寄せ集めたような野暮ったい」感じには見えませんから良いです。でもやはりそういう風に見せるには、かなりコツが要ると思います。そういう意味で「上級者向け」だと思います。
ありきたりなファストファッションなんて、、と言われてしまうかもしれませんが、GAPはいかがでしょうか。私はアラフィフで173センチ60キロの細身オヤジです。パンツは76×76、ジャケット系はXS、その他のトップスはSサイズがしっくりきます。細身の人がぴったりサイズを選ぶとシンプルできれい目に着ることができます。破格のセール価格も魅力で、買い物上手って自己満足できます。（笑）お世辞かもしれませんが、周囲の方々にはとても評判がいいです。 あ、靴は年齢相応に上質なものをチョイスしましょう！(^_^)v 参考URL：http://www.gap.co.jp
2です。お礼ありがとうございます。まさに今スタイルクルーズをチェックしていたので、画像を見てビックリしちゃいました(笑)。素敵だと思います！白で爽やかなところにロールアップで軽さも出て。好感度もバッチリです。
クリス・ヴァン・アッシュでしょうか。 何年か前、パリコレのニュースで盛んに取り上げられていました。
あります。「この時代では普通だったけど、別の時代では絶対あり得ない」という明確な流行は、たくさん。 ただ、それがほんの2,3年で変わるような流れではなく、長い期間（長くて10年以上）でゆっくり定着して次第に薄れていくようなものなので、あまり明確な気がしないだけだと思います。 例えば、今は日本国内だと「手軽にオシャレに見せる定番アイテム」みたいに扱われているメンズストールですが、ほんの5年前まで誰もしていませんでした。たぶん5年以上前にしていたら「この人何を血迷ったの？」くらいに奇異な目で見られていたと思います。（そういうこともあって、自分はストールなんて身に着けたいと思えないというのはありますね。どうせ数年後には「こういう古い時代だったよね」みたいに扱われるのがわかっているので。）・・・そういう流行は、メンズでも時代時代で確実にありますね。 女性ファッションはデザインで見せられる部分がある一方、男性ファッションはオーソドックスでシンプルなアイテムをいかに「今風に洗練させて」見せるかに重きを置く面はあります。ですから、メンズではサイズ感やシルエットが非常に重要視されますね。近年は細身が主流なのでなおさらです。 あと、「流行に飛びつく」ということへの抵抗感の違いもあるかもしれませんね。男性が雑誌やテレビの情報や周りの流行でいちいち自分の足元をふらつかせていたら、あまりサマにならないでしょう？　たぶん女性もそういう男性は好きでないと思いますし・・。 　＞毎年同じような服装を特集してる気がします。 それがかえって、非常にデリケートで誤魔化しが効かない部分であり、メンズファッションの難しさなのかもしれませんね。ファッション業界にとっても、消費者にとっても。
革靴は、暇があると時々見て回ってますが、これと似通ったデザインの物には残念ながらお目にかかりませんね。 東京ソラマチのスコッチグレインショップで、同デザインでアッパーの革を変えた2万円台の物が、限定品であった様ですが。 一目惚れしたのなら、王道のコチラを買うべきと思います。 こう言った本格靴は、高級時計と同じくメンテナンスしながらの“一生物”で考えれば、高い買い物とは言えませんから。 ２週に１回・２０年履くとして、その間のメンテでヒールを４０回交換１６０，０００円程度、ソール５～６回交換したとして、８０，０００円程度。 靴の代金とシューツリー合わせて、およそ３０万～３１万円です。１５，０００円／年の靴ですね。 現状３万円程度で買える物を探しておられるなら、半年後の年末にもまだ欲しいと思えるその時に買えば良いと思いますよ。 それまでに５カ月間あるので、現状足りない分を５，０００～６，０００円／月 お金節約して貯めれば、十分手が届くでしょう？ 私は、サラリーマン時代の２０代後半から３０代後半にかけて、年１～２足ずつコレクション増やしてゆきました。時にはセミオーダー等の高額品を買ったりしましたが・・・一目惚れであっても、３ヶ月～半年考えてから購入するようにしていました。３０年メンテしながら維持している物もあります（笑） 靴に見合う、ベルト・スーツ・シャツ・ネクタイも、少しずつ増やして行かなければいけませんね。
ボトムは何を履かれますか？ もしデニム(インディゴ等のブルー系)だったら地味かな… 柄パンツとか色物のハーフパンツならいいのかな 合わなくはないけど、場合によって地味コーデになりそうな印象です ご参考になれば幸いです
普段着で男性なら何も問題ないと思います 先の回答者さんの回答の通り、きちんとした服装が求められる場合はなしですけど ご参考になれば幸いです
こんにちは 裾の折り返しの後ろの部分の布を切り取って かけはぎがいいのですが、物凄くお高いです。 多分、2センチくらいで2000円くらいはすると思います。（それ以上かも） 後は、補修布と言ってアイロンでつけられるものがありますので それで上手く張り合わせるか？ですね。 近いお色を見つければ、裾だったら判りにくいかと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B2%B3%E5%8F%A3-93013 …
自分のサイズに合ったYシャツでしたら、一番はオーダーで作るのがいいかと思います。 私の場合はATメンズというところで、スーツと一緒にシャツもオーダーで作っていますが、自分のカラダに合わせて採寸するので、サイズもピッタリだし着心地が既製品とは比べモノにならないくらい良い感じです。 価格的に15000円～と高めではありますが、納得の良くシャツだと思いますよ。
NO.2です。自分なら、「mexican courtyard」にすると思います。とは言え、手持ちのトップス、シューズ、帽子などのアクセサリーにもよりますよね。明るい色を堂々と着るのがかっこいいと思います。
＃１です。お礼をありがとうございます。 今の時期だと、明るいお色の軽めのアイテムがいいと思います。 定番のホワイトのパンツ。 後はちょっと変わったとことでグリーンや濃いパープルっぽいネイビーのパンツとか・・・。 http://zozo.jp/shop/mensbigi/goods-sale/2453791/ 少しアンバランス的な感じでトップスはホワイトのリネンシャツなんかも いいと思います。 普段の格好が、無難なお色だったらそれでも・・・。 こなれた感じか素敵かと思います。
フォーマルなシーンでは、「白文字盤・二針・ケースはSSかPTで小ぶりで薄目・革（茶oｒ黒）ベルト」のものを選べば間違いないでしょう。 ベルトの色は、お持ちの靴に合うものを選ぶと良いです。 私の場合、「ヴァシュロン・コンスタンタン　パトリモニー・コンテンポラリー」を愛用しています。 …と言っても、フォーマルな場面に出くわすことがあまり無い人種なので、あまり出番はありませんが。。＾＾； フォーマル用としてはケースが40mmと、大きめではありますが、厚みは無く、フォーマルな服装でも邪魔になることがなく重宝します。 また、気休め程度ですが、防水機能もついているところもgoodです！(≧ω≦)ｂ。 一方ビジネスシーンでは、「ロレックス　EX1」を愛用しています。 とにかく目立たない！汗にも雨にも振動にも強い！！なにより頑丈！！！とても気に入っています♪ ある程度傷が付いても、OH時に研磨してもらって、ピカピカ（ベゼルくらいしか光っていませんが）の状態に戻ります。 蛇足で、カジュアル用では、これまたロレックスになりますが、「デイトナSS黒」を愛用しています。 やはり、雨、汗に強いことと、動かすことがないであろうクロノグラフ等、デザインが気に入っています。 フォーマルな時計は、コードさえ守ればオススメはありませんが、日常使いの時計は、頑丈でリーズナブルな、ロレックスSSがオススメです！！
よくわからないけど・・・慰めになればな、と。 new eraって中高生御用達のメーカーでしょうから、数年後にはどうでもよくなると思います。 で、さらに数十年もすれば、「人生最大の後悔」の本当の意味がわかるでしょう。
難易度の高いアイテムですね。 こういった派手で主張の強いアイテムには、相応の派手で主張の強いアイテムをあわせた方が馴染み易いですし、「あえて狙っています」と宣言出来ます。 下手に地味なアイテムをもってきて落ち着かせようとすると、馴染みにくかったり、はたから見ると失敗している風に見えたりしますよ。 ・・・この考え方を基本にコーディネイトを考えてみてください。 挙げられているボトムスについて言うなら。 まずその中では、迷彩柄が「派手で主張の強い」に当てはまるアイテムと言っていいでしょう。その靴にも合い易いと思います。その場合は、トップスにはカラフルな色や明るめな色を持ってきた方がまとまると思います。 ベージュに赤の靴は色的には合いますが、靴の柄のせいでちょっと浮ついた印象になりそうです。 デニムの短パンは元々チャラい印象になりがちなアイテムなので、この靴と合わせるのはかなり避けた方がいいです。 ネイビーの七分丈も、トップスやバッグ等にカラフルで強い印象のアイテムをもってくれば、なかなか良さそうな感じはあります。靴下は履かずに足首を見せた方が靴と馴染むと思います。（ネイビーのロングパンツだと落ち着いてしまっているので難しかったかもしれませんね。）
黒ならなんとかなるんじゃないかと
プロ野球関係のキャップはやめた方がいいと思います・・・。日本国内でファッションや普段着として野球チームの帽子を被っている人はあまりいないと思います。それと同じで、米国でも野球ファンじゃないと被らないと思います。つまりそれは「趣味アピールのアイテムにはなっても、ファッションになり得ない」ということです。 少なくとも自分は、日本国内でこれを被っている人がいても、オシャレだとは思えませんね。やっぱりどこかオタク臭さは感じます。国内チームのキャップと印象は殆ど同じですね。 そうでなくても、カラーやデザインも少し子供っぽい印象はあります。やはりファミリー向けグッズという趣。 キャップがいいなら、せめてオシャレ用のキャップにすることをお勧めします。プロスポーツの公式グッズのようなものではなく。 ただ身も蓋も無いことを言うなら。大学時代のファッションって結構みんな好き勝手しててユルいですから、そのレベルのもんでいいならなんでもいいと思います・・・。
いいと思います。単独で見ると確かにセンタープレスでオッサンくさい印象もありますが、クロップトパンツ自体がハーフパンツよりも若々しくなるアイテムですし、大丈夫だと思います。 黒や紺のような濃い色のカットパンツの方がシャープで洗練された印象になり易いですが、それよりもご自身の持っているアイテムに合い易い色を選ぶのが妥当ですね。 にしても確かに高いですね・・・。冬服に比べて夏服は汗とか紫外線で消耗し易いですので、手軽に買い換えられる価格の方がいいかもしれません。 自分が去年GUで買ったクロップトパンツ、通気性も割と良くシワになりにくく結構丈夫な素材で重宝しています。確か990円でした・・・。素材に柔軟性が無くちょっと足が曲げにくいのですが、難はそれくらいです。ご参考までに。
ワイシャツというか、むしろカジュアル用のシャツに見えます。カジュアルとして、問題無いと思います。 こういった極めてシンプルなアイテムでオシャレに見せたい場合、サイズやシルエットに気を使う（要するに試着が大事かも・・）のは最低限ですが、シワの無い綺麗な素材感というのが、全体のオシャレ感を大きく左右したりします。リンク先の写真は販売時の折り目が付いているせいで、オシャレ度が半減していると思います。買ったら是非アイロンがけを。 似た印象の色のパンツも、あまり功を奏していませんね。上下である程度コントラストを効かせた方が失敗しにくいと思います。 それから、足元も全体のオシャレ度を左右しますよ。リンク先では別カラーのサンプル写真も含めて、存在感あるレザーシューズを持ってきたり、靴下を履かなかったりして、それがポイントになっていると思います。Domerevenge2014さんもこういった工夫を。 特にインナー等は見せずシンプルにまとめた方が、よりシンプルなアイテムの魅力が引き立つと思いますよ。場合によっては（ロングパンツ等の場合）裾をインしてもいいですね。その場合はちゃんとしたベルトを。
率直に言うと、会社や業種によります。 ただ参考までに。IT系で結構な地位の知人は、縫い糸に色が着いているワイシャツも着ているようです。 （リンク先のシャツは縫い糸に色は着いていないようですが・・） 周りを見渡してみて。うんちゃらビズで結構みんな自由な格好していませんか？　カラフルなシャツとかボタンとか。なら色付の縫い糸なんてどうってことないと思いますよ。
No1の方がおっしゃるオーダーメイドで探すのが良いかと思います。 ワイシャツは肩と腕の長さを基準とすることが多く 一般向けのある程度規格があるものだとすべての部位でのジャストフィットは難しいかもしれません。 最近はオーダーメイドといってもピンキリになっており、細身が多い大衆メーカーのスーツカンパニー等でワイシャツを買うのと大差ない価格からあったりします。 一度作成してみてサイズ感や品質など試してみてはいかがでしょうか。 ご参考までに
被害は靴底ですよね？　スウェードは関係無いような気はしますが・・・。 靴底だけザッと洗えばいいんじゃないでしょうか。後はちょっと消臭スプレーでもして。 靴底は本来「汚いものをたくさん踏む」為のものですし、実際のところよくわからない汚いものをたくさん踏んでいると思います。あまり気にし過ぎない方がいいですよ。 余談ですが、オシャレ都市パリなんて、後始末しない飼い主が多いせいで、犬の糞が道のド真ん中とかによく落ちているそうです。「パリに住んでいて糞を踏んだことが無い人なんていない」というくらいパリの名物らしいです。それで土足のまま店は勿論、家の中にも入ったりしてるんですよね・・・まぁそんなものです。
履いて見て履き心地が良く自分の足にヒットする靴を選べば大丈夫です。 合わない靴を履いていると歩くと靴擦れするような靴は立ち仕事にも向きません。 自分に合う靴を選んでください。
成人男性なら、まずハンチングですね。誰にでも確実に合うとは言いませんが、デザイン的に人やキャラクターを選ばない。勿論、サイズとかフィット感が合ってないと駄目ですが。中折れとかバケットハットとかストローハットなんかは流行が過ぎるとキツそうですが、ハンチングは比較的流行に左右されないのが便利。夏はメッシュ系、冬はウール系・・というように季節に合わせて材質を選ぶといいです。 あと、こちらは主に冬ですが、ニット帽も割と人を選ばないと思います。 個人的には、大人の男性はキャップは避けた方がいいと思います。もうなかなかオシャレになりにくい。勿論、オシャレに出来る自信があるのならいいのですが。（スポーツやアウトドアならいいです。）
さぁ・・・。自分は見たことありませんが。 額にかけるのが確実にダサい（なんか勘違いした業界人みたいな）ことはわかっているので、後頭部にかけることで大衆の判断を鈍らせているとか。髪と同じ色だから目立ちにくいでしょうしね。
こんにちは バランスとれて格好いいと思います。 着ていないのでスタイルは判りませんが・・・。 ただ足元が重い感じがするかもしれません。 ナチュラルや白やオレンジ系のスリッポンだったら 少し軽い感じになると思います。 勿論、そのままでも大丈夫です http://item.rakuten.co.jp/noel-ange/tom-001001a/ エメラルドグリーン×ホワイトＴも いいと思います ご参考になれば幸いです。
お世辞は趣旨に合わないでしょうからはっきり言いますと、「ダサい」です。あり得ないくらいに。裾を入れている云々と言うよりも、もうファッション全体が。いくら体型が良くて若く見えても、そんな長所も一気に台無しかもしれません。 確かに、エクササイズ用の服は、一般的なカジュアルのセンス・セオリーとは違うと思うのです。でも人前に出る以上、「エクササイズ」ならそれなりの「最低限のオシャレ」もあると思います。 そのいかにも運動用みたいな素材・形のハーフパンツ、合わせられるものはTシャツやタンクトップしか無いと言ってもいいと思います。その襟付きシャツだとあまりにチグハグで、服装無頓着なおじいさんの近所着ようです。電車の中でもそこまでの老人はなかなか見ませんよ。そのタイプのファッションなら裾はやはり出した方がいいです。 黒々しいスニーカーも服に合っていませんし、靴下もハーフパンツ用の短いものにすべきです。 いや、そもそもそのパンツがお出掛け用じゃないのかも・・部屋着、もしくはスポーツジム／グラウンド隔離レベル。いい大人が街中を歩けるアイテムではないかもしれません。 パンツも今は、腰の位置を低めに履くのが殆ど定番化しています。ローライズじゃなくてもです。かなり高く履いてらっしゃるのが、昭和の小学生の体操着を思い出してしまいました・・。 正直自分はスポーツ服に詳しくないのであまり細かいことは言えませんが、スポーツ用ならスポーツ用で、ファッション的な定番とかセオリーといったものがあるのではないですか？　そういったものをもう少し気にしてみては。（ちなみにですが、有名スポーツメーカーのアイテムを買えと言っているのではありませんよ。センスの面です。） ・・・というかここまで言って今気付いたんですが、そもそもそれはスポーツ（自転車とか）用なのですか？　もし一般的なカジュアルとかお出掛け用のつもりだとしたら、ファッションについて根本から調べ直した方がいいと思います。オシャレになれとは言いませんが、せめて「人前に出られる格好」まで。
白と言ってもかすかに色がついてればその色を重視して選びます。 白には白もいいですし、反対に黒もいいですね。 彩度、明度を考慮したらいいです。 生地も粗いもの、細かいの選択できます。
ここ数年が、全体的にタイトなシルエットで、衿巾が狭く、 スラックスもそれに合わせてタックなしの細身のパンツというのが、 まさしくトレンドです。 ジャケットもベントが開いてしまって、フロントの釦さえ止める ことが難しいようなスーツというのもよく見かけますよ＾＾ 多くの人が好んで着るスーツのシルエットなので、 その流行にのっかるのは、かっこ良くスーツを着たい ときには、賢い選択です。。 ただ、このタイトスーツも、けっこう長くトレンドの座を他のシルエット、 デザインに明け渡さないので、普段スーツを着る機会の少ない方は、 あまりタイトめなものは、おススメできません。。 スーツのスタイル(オーダースーツ Pitty Savile Rowより） http://www.order-suits.com/style/ タイトスーツ http://www.order-suits.com/style/archives/catego …
麻のシャツってことはカジュアル（スーツではない）ということでしょうから、まぁそこまでシビアではないですが、ワイシャツなら確実に好ましくないです。 肌着は、肌に近い色にするか、ワイシャツが長袖なら長袖にする、襟周りもおっしゃるように目立たないような形のものにする（Vネックだから目立たないという訳ではないです）・・・といった工夫が必要ですね。 ただ、夏なら肌着は無理に着なくていいですよ。カジュアルならなおさら。結構涼しくて気持ちいいです。 夏は薄着で肌着がごまかしにくいので、肌着が無い方が見た目的にも涼しげだったりします。
> スーツは必要ないが、それなりの格好で スーツがＮＧでないのなら、スーツで良いのでは？ 男性の場合の社会に出てからの格言、 (スーツかどうかで)「悩んだらスーツ」 です。 手元にあるなら、 ・スーツの色を軽く ・ワイシャツを色柄物に ・ネクタイをゆるい、軽い感じに ・靴をカジュアルなものに とかって手もあるし。 最悪、今の季節なら、 ・上着脱ぐ ・ネクタイ緩める ・ボタン外す ・袖をまくる ・ネクタイ外す なんかで着崩す手もあるし。 > ビジネスカジュアル ポロシャツ＋チノパン以外の自由度がほとんど無いです。 どちらも普段着ないので、スーツやワイシャツより数少ないです。
迷彩柄のパンツと一言で言っても ◇一般的なカモフラ柄か、アレンジされたカモフラ柄か ◇大柄か、細かい柄か ◇パンツのデザイン →スリムかレギュラーか、カーゴか、など ◇パンツの丈 →フルレングスとハーフパンツでは柄の面積も違うので印象が変わる ◇色合い(カーキ系、グレー系など) など、ものによると思います 迷彩パンツを今シーズン出しているカジュアルブランドもありますし、お似合いであり、着まわしにあたり、コーディネートに悩まないのであれば問題ないと思います 質問者さんのご参考になれば幸いです
夏ですし、こんな爽やかな格好はいかがですか？ デザイン自体がシンプルなので低身長が悪目立ちしないし、自分の態度や表情次第でクールでも可愛くでもイケると思います。 あとはサイズ感さえ間違わなければ、体型がしっかりしていらっしゃるので何でも似合いますよ＾＾トップスはダボダボでもパツパツでもなく、袖が長すぎず短すぎず…パンツの裾はゾロびかせずにきちんと丈を合わせ詰める。これだけで清潔感が上がります。 絶対ダメなのは、ギャル男系の人が履いているとんがり革靴です。あれ、靴自体に長さがある分余計に背が低く見えるし、手入れをきちんとしてないと汚らしく見えます。 参考URL：http://clubd.co.jp/fs/clubd/0000000119/nr440
社会人系のブランドなら、TAKEO KIKUCHIのコラボジーンズはいかがですか？ TAKEO KIKUCHIはビジネススーツや上品なカジュアル服を取り扱うメンズ専門ブランドで、20代後半からおしゃれな方だと60代位まで幅広い年代が着こなせるセンスの良い品物がそろっています。 品数は少ないものの、素材やデザインにかなり気を使っているようで、参考URLに挙げているジーンズもシンプルながら洗練された、まさに「落ち着いた上品さ（おとなしい優等生タイプ）」にぴったりのイメージと思います。 実店舗がもし近くにあるなら、ぜひ足を運んでみてください。主人がよく買っていて上から下までほぼすべてここのブランドです。接客してくれる店員さんは皆プロフェッショナルで、数年前の服を着て行っても「それは何年前のシリーズのシャツですよね、僕ももってます＾＾」とすぐ気付いてくれるくらい自社の製品に対してこだわりと知識をもっています。押し売りも全くないので、質問者様の雰囲気に合わせたコーディネートを提案してくれると思いますよ＾＾オススメです。 参考URL：http://store.world.co.jp/p/H9059/item/H905920007 …
まぁいいんじゃないでしょうか。「オシャレではない」という感じはありません。 ただ、色や素材感がちょっと重たい印象もあるので、服によってはなじみにくかったりするかもしれません。 あと、スウェード？っぽい素材感が暑苦しいので、これからの季節には不向きかも・・・ 「扱い易さ」という観点では、少し選ぶ感じはありますね。 黒のレザーシューズは特に、スウェードのような起毛加工とか、型押し加工だと、重く暑苦しくなりがちなので、夏は扱いにくかったりします。 キャンバス地や、ナイロン地、レザー地でもなめし風のツルッとした素材感の方が、季節を問わず使い易いかもしれません。
夏っぽいアイテムならなんでもいいと思います。 でもあんまりポップで若者向け過ぎるアイテムよりは、所謂「綺麗目」と言われるような昔ながらの落ち着いたカジュアルアイテムの方がなじみ易いかもしれませんね。 デッキシューズは本来素足で履くものですので、暖かい時期には扱い易いアイテムだと思います。 逆に言うと、秋冬アイテムは難しい。勿論、秋冬物＋素足に靴・・・で違和感の無い調和の取れたコーディネイトが出来るなら構わないと思いますが。実際、イタリアなんかではデッキシューズを使ったそういうファッションはありますね。
こんにちは 大人用とキッズ用では型紙の取り方が変わってきますので 実際に試着されたほうが無難だと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.e-socio.com/size.html#9 http://ralph-honpo.com/?mode=f4 http://www.living-assist.net/~usa/size.html
そういった仕事着は「人に見せる」ものではなく「汚れてもいい、動き易さ、快適性、安全性」といったことだけなので、そこまで気にしなくてもいいんじゃないでしょうか。 働いている方達もそこまでファッション性は気にしていなかったでしょう？ お写真の作業パンツがあるのなら、使った方がいいですよ。じゃなきゃいつ使うのという感じです。 「9.グリーン」もそんなに合わせにくい感じはありません・・・というかむしろ扱い易そうに見えますし、そこまで「作業着」感が強い訳でもないので、ちょっとしたグラフィックTシャツなんかと合わせれば食事にちょっと出るくらいは出来ると思います。 少なくともそのツータックよりは作業着にふさわしいですし、そのツータック自体もオッサン臭くてあんまりオシャレなイメージは無いです。 仕事に着るTシャツは、白やライトグレーやベージュ等の無地だと肌着っぽく見えますし汚れも目立ちますので、濃い色の方がお勧めです。濃い色の方がその作業パンツにも合い易いと思います。
職業的にどれがふさわしいかではなく、「作業着でも、なるべくオシャレに見せたい」ということですよね。 そのネイビーとグリーンであれば、割となんでも合うと思いますよ。淡い色でも、強い色でも、暗い色でも。あまり気にしなくていいんしゃないでしょうか。通常のカジュアルであれば、上下同じ色は避けた方がメリハリが効いてサマになり易いというのもありますが、これは作業着ですので同じ色でもそれなりにサマにはなりそうです。 それでもどうしても具体的に決めて欲しいなら、0522042さんが気になったトップスをいくつか挙げてみてください。それに答える方が回答側としても楽です。 憶測ですが、作業服ということでオッサン臭くなりがちな気もするので、ポロシャツよりはTシャツの方が爽やかでいいかもしれません。
Ｎｏ．２です。 靴の写真を見せて頂きましたが、立っていればズボンの裾で隠れるかも知れませんが、椅子に座れば丸見えですよね。 この金属の部分の下に隙間があるのであれば、黒い布を丁度良いサイズに切って上手に巻けば目立たないかも知れませんが、やってみなければ何とも言えませんね。 質問者様の節約したいというお気持ちは良く分かりますが、社会人になれば、様々な場所に行く機会があって、その場所にはその場所のマナーがありますので、冠婚葬祭でも仕事でも両方使える靴を購入した方が良いと思いますよ。 他の方も指摘されていますが、時計も出来れば金属バンド（ステンレス）は良くないと思いますが、今は殆どんがステンレス製が多いですのでギリギリＯＫだとは思いますが、クロノグラフのような派手で大きな時計はしない方が良いでしょう。式場に付けば外すことをお勧めします。 また、靴の件に戻りますが、個人的に言わせて頂ければ、仕事の靴は１足を履き潰すまで履くよりも、２足の靴をローテーションで履いた方が長持ちし、結果的に節約になります。今回のことが今後の節約につながると思って、靴を新調する方向で考えてみてください。
Etienne Aigner と書いてあります。 検索してみたところ　ブランドの公式サイトもありましたので間違いないと思います。 参考URL：https://www.aignermunich.com/
裏地？　ジーンズの裏地が青くなると、何か不都合がありますか？　 もし特に無いなら、あまり下手なことすると表が色落ちしてムラが出来てしまう恐れもあるので、そのままの方がいいんじゃないでしょうか。 ロールアップするにしても、リジッドジーンズは特に濃厚な色なので、よくあるかなり白っぽい裏地より、表地に近い色の裏地の方がなじみ易かったりしませんかね？　ジーンズの裏なんて意識したことないんでよくはわからないですが・・
鮮やかな赤と黒のコントラストが効いたかなり強い印象のカラーなので、それに負けないくらい強い印象のカラーのアイテムじゃないとなじみにくい可能性もあります。 自然素材のような素朴で主張控えめのアイテムは、（絶対駄目とは言いませんが）難しいかもしれません。カラーにもよりますが、麻カーディガンはもしかしたら合いにくいかもしれませんね。 他のアイテムは、カラー次第ですね。 強い赤が入ってなければもう少しコーディネイトの幅は広がったかもしれません。
夏は、安くて丈夫なTシャツ（ワンポイントか無地が無難？）、 それと、 前開きのポロシャツを持っていると便利だと思います。 http://item.rakuten.co.jp/0101marui/ww6435081101 … 2ブルー　3ターコイズ　できれば、あとホワイトやグレーがあればいいかも。 打ち合わせや会議の時はボタンを閉めて、普段はボタンを留めずにジャケット風に羽織れば。
＞7分袖自体がどうも若向けな印象を受けますが、30代で7分袖を着てもおかしくないですか？ えっ！？そうなんですか！？？ すみません私は全然平気かと思っていました。でもファッションセンスあるわけでもないので、そうなんですかね？？？ 別に大丈夫だと思うのですが。
今、オシャレな床屋さんが増えて来ています。 椅子の数が１～2台で椅子自体も昭和初期っぽい レトロな椅子を使っています、店内も昭和モダンの 雰囲気で３０代くらいのオーナー一人とお手伝いの 人1人くらいでいわゆる「シブイ」店つくりです。 技術は現代的なデザインを得意とし料金も 5千円以上と高めなのでお客さんは ３０～５０代の金回りの良さそうな人が主流です。 確かバーバーブックとかいうこだわりの 雑誌が出ています、それに乗っている店は 今レトロっぽいオシャレな店ばかりです。
あまりダメージデニム系統を購入しないのでじっくり見た事ないけど 製品のダメージ加工時に剣山のようなもので押さえて機械で摩擦させてるのでは？ 外側のピンは製品がズレないように押さえてる 加工の強弱に合わせて剣山のピンの長さが違えてあるのかも？ 透かすと小穴が無数に開いて見える…のは固定ピンの跡だと思います 頼まれてダメージ加工する時に紙ヤスリで軽く撫でつけるので 裾かウエスト,両方を部分を強力なクリップで固定します モノが逃げると加工したくない部分にダメージが入るのも嫌だし,体力消耗する 機械でやれば早いけど,ルーターでやるなら逃げられるとあっという間にキズモノですもんね …この作業,マスク無しでやると鼻カンだ時に青くなりますw
お礼文が長い・・・というか、自身の言いたいことだけ言ってるだけで、回答に対する返事にも、お礼にすらもなっていないので、ざっと見ただけですが。 Maria-Ludwigさんは本当に西洋文化が好きですか？　興味がありますか？ というのも、ファッションにほんの少しも「欧米」の要素が無い（日本そのもの）点。それから、ある程度欧米文化に触れた人であれば到底言わないような的外れな「欧米観」ばかりおっしゃっている点からも、欧米のことなんてちっとも知らないんだろうなというのが伺えます。 そもそも、西洋にはあれだけ多彩な文化や習慣や精神性があるにも関わらず、Maria-Ludwigさんが触れている大半が「白人のルックス」というのにも、やはり西洋文化になんて興味無いんだろうとしか思えない訳です。 欧米を知らないということは、つまり日本の「素晴らしさ」すらもよくわかっていない訳で。現におっしゃっていることは、日本メディアの聞き飽きたような「クールジャパン万歳」の受け売りばかり。 やたら頑固で自己主張が強いようなのに、ご自身から出てくる「判断（言葉）」が１つも無いのが悲しい。 西洋が好きなら好きで構わないのですが、「もっと精進してください」としか言いようがありません。 日本人の多くはそこまで欧米文化だけに興味がある訳ではないですし、面倒ですから誰もいちいちあなたに突っ込んでくれないとは思いますが、今のままではあなたは裸の王様です。
ちょっと幅広過ぎて答えにくいですね。キャメルやベージュ系のジーンズはあまり定番ではないかもしれませんが、結構何にでも合い易いアイテムなんですよね。ベージュ系のチノは扱い易い定番ですね。 大まかには、上下で似た印象の色は避けコントラストを効かせると、失敗しにくいです。・・・くらいしか言えないですね。 wait4uさんが気になったアイテムの写真かリンク先を挙げて、意見を募った方がいいと思います。 ベージュにも濃さや色相にかなり違いがありますから、パンツも同じく写真を挙げた方がいいと思います。
まず、それに合う夏用のトップスがあるのか、といったところだと思います。 リンク先のお写真からも、下半身（パンツ＋靴）が重たい印象なので、トップスにも相応のバランスとなると、やはりジャケットや長袖となってしまうかもしれません。 あと、夏にスーツ以外で黒い革靴を使う場合、やはり暑苦しく見えてしまうというのはあるかもしれませんね。 勿論それに合う夏コーディネイトを用意出来るのならいいのですが。 半袖であれば、かなりの確立で暗い色のブーツはやめた方がいいかもしれません。ソールが黒以外の明るい色であればまだ大丈夫かもしれませんが。そのジーンズに合うのであればベージュ等の明るいブーツか、軽い印象のレザースニーカーくらいにした方がいいかもしれません。 夏ならサンダルなんかも合うかもしれませんね。
サイズ表記が上記のように幅をもって書かれているということは、 おそらくバックル先端の内側から穴までの実寸が表記されているのでしょう。 一般的なベルトサイズの表記方法です。まずはこれを確認しましょう。 そしてベルトは5穴の場合は3穴目、7穴の場合は4穴目というように、常に中央の穴を使うのが鉄則。 したがって上記サイトのベルトは、上から86.5cm、92cm、96cmとなります。 そして着用者のウエスト81～84cmというのがヌード寸法なのか、パンツの寸法なのか分かりませんが、 ヌード寸法ならその数字に下着やパンツの厚み分を足した数字となります。 以上から、試着しないでベルトを買うには、いつも使っているベルトのバックルの内側から、 いつも使っている穴までの寸法を実際に測って、それに合うものを購入するというのが、 手っ取り早くてかつ間違いがないです。
無難なのはベージュじゃないですか。面白くはないけど。 もう少し薄めの色なら黒とか面白い気がします。 もう少し濃いめの色なら白と合わせるかなあ。 ダークブル（つまりリジッドデニム）も差し色を使う等工夫すれば爽やかなのでは。
プリントTでいいんじゃないでしょうか。迷彩柄自体がパンチのある色柄なので、それに負けないくらいカラフルで華やかで存在感ある色柄のアイテムの方が全体が馴染むと思います。おそらくアウトドア系ファッションのようなカラフルなアイテムなんかが合うのでは。変に落ち着いた色柄を合わせようとすると秋葉系っぽくなったりムサ苦しくなったりするので注意。これは靴やバッグや帽子にも言えますね。 靴は挙げられているような定番ローテクスニーカーで大丈夫だと思いますが、全体を見てみないことには断言は出来ませんね。
支払いが銀行振り込みしか無いのに、個人情報の扱いがカード支払いのために必要とか 個人情報入力の画面になってもhttps使ってないとか 私だったら使いたくないサイトですね
成人男性のよくするような所謂「綺麗目カジュアル」（挙げられているような店のテイスト）に合うタイプのスニーカーだと思います。 割と存在感控えめなルックスなので、「その靴１つだけで一気にオシャレになる」というようなタイプの靴ではないですが、まぁオシャレな人に好まれそうなアイテムではあると思います。
すみません。 安全かどうかわかりません。
こんにちは。 切って裾を処理する量のことを言っていますよ。 私見ですが、「長め」と頼んだ場合は、 靴のかかとの位置になるようにして下さっているようです。 歩いていて、裾を擦ってしまわないギリギリという感じですね。 「短め」については、個人的にはダサいと思いますし、 あるいはオシャレすぎますので、注文したことはありません。 『全体の長さ』であるはずはないですよね。 各々、足の長さは異なりますので、定量化できません。 ではでは(^_^)
全く定番ではないデザインなので、かなりリスク高いです。 もしかしたらコーディネイト次第でちょっとは良く見せられるのかもしれませんが、個人的には率直に言うと非オシャレ系お笑い芸人が着てそうな滑稽さがあるというか、全く良さがわかりません。 シャツとベストがセット販売に見えるというか、そのおかげでフェイクレイヤードっぽさもかなり強いですね。それを「味」と見ることも出来るのかもしれませんが、本当にそんな風に見てくれる人がいるのか・・ まだまだお若いようなので、今しか出来ないファッションをどんどん楽しんでみて、と好意的に受け取ることは出来るかもしれません。20歳以上であれば完全に止めていますね。
こんにちは 最強デニム：インディゴブルーです。（ノンウォッシュ）
こんにちは グレーを単品で着ないで、重ね着するといいと思います。 他でご紹介した、グリーンとか 後はワンポイントで赤とか・・・。 これはちょっと違うパターンですが、こんな感じで重ねるといいです。 インにＴシャツかポロシャツ。 http://www.uniqlo.com/jp/styledictionary/detail. … ボトムはハーフパンツは？ ピンクのハーフパンツ http://www.uniqlo.com/jp/styledictionary/detail. … チェック柄のパンツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/088055-68 ダークオレンジのグロップドパンツ。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086792-28 無難な色と色でまとめるとメリハリがなく、叔父さんパターンに陥ります。 上からチェックかカラーのシャツを羽織るだけでも雰囲気が判ります。 一度店頭で羽織って試着してみてくださいね。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/12781300001 １４、２３，６３ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/08662300001 … ご参考になれば幸いです。
大丈夫。
膝下くらいの丈のパンツは、クロップドパンツと呼ばれることが一般的です。 膝と同程度かそれより上だとハーフパンツとか、もっと短いとショートパンツとか呼ばれることが多い気がします。 8分丈くらいの長めのカットパンツで細身だとレディースではサブリナパンツと呼ばれたりしますが、メンズではこの呼び名はあまり一般的ではないと思います。そもそもサブリナパンツ自体がメンズではあまり一般的ではないかも・・・。 一方クロップドパンツはメンズでは一般的ですが、丈ももう少し短いものが多く、もう少しゆったり感があったりしますね。 細いパンツには「スキニー」の他に「スリム」と言う言葉がよく使われます。「スリム」はスキニー程細いイメージは無い気がします。
有楽町まで出ていただいて、ルミネ有楽町の ユナイテッドアローズ トゥモローランド 駅をはさんで　シップス ちょっとハイファッションですがエストネーション サイズがあうのならＺＡＲＡ銀座2丁目店も ジーンズはぜひＤＩＥＳＥＬの銀座店をのぞいてみてください Ｔシャツも1万円前後からでいいものがあります あと、シューズは革のローファーを一足。いいものを買っておくと カジュアルがきこなしやすくなります。
その中であれば、黒、チェック柄のダークグレー、ベージュ、辺りが有力候補。「チェック柄のダークグレー」というのは以前見せて頂いたユニクロの薄い柄のやつですよね？　たぶんですが大丈夫。ベージュはちょっと野暮ったくもなりそうです。お勧めは同系色のモノクロですね。 まぁ実際に着てみてかっこよく見えるパンツを選んでください。 あとは靴ですね。靴１つで全体のイメージを大きく左右します。
合わせたところを見てみないことには断言しかねますが、基本的には合うと思います。黒のジーンズの方がさらに馴染み易い可能性は高いです。
黒ボーダーと紺ボーダーのポロシャツに合いそうな色についてはもうこれまでの回答で触れましたが、「あえて１つに絞るなら」ということでしょうか。 自分が合わせるなら、黒ボーダーには黒のボトムス。紺ボーダーにはグレーのボトムス。・・・でしょうか。 勿論、前にも述べたように靴も大変大事なので、それを入れたコーディネイト全体から判断しますけどね。
レディースですとベルスリーブとか、流行りにもよりますが、あると思うのですが、メンズだと見たことないです… 強いて言うなら、身頃もゆったりしますが、ドルマンスリーブならメンズも取り扱いがあると思いますので、magaseekやZOZOTOWN、楽天などで検索されてはいかがでしょうか？ 具体例やリンクなしですみません
オーセンはそう言う格好でこそ、真価を発揮する靴でしょ。
そうですね。オーソドックスなので、特に問題は無いと思います。 ただ、欲を言うなら。 こういったマリン風のボーダー柄シャツは1,2年前から飽きるくらい出回りまくっているので、新鮮味が無いというのはあるかもしれません。（そろそろ末期かも・・） 時代を問わない昔ながらのアイテムであれば「見飽きられる」といったことはありませんし、場合によってはかえって新鮮さがあることもあります。 「ごくオーソドックスなんだけどしばらく忘れられがちものの中から、新鮮味のあるものを自ら発掘、提案する」というような見せ方をするのが、大人ファッションの１つのテーマかもしれませんね。
ユニクロのレギンスジーンズって利用したことないのでどういうシワのことなのかよくわからないのですが・・・単純に、ジーンズの洗濯ジワを抑える方法なら。 ●他の洗濯物と分けて、少量洗濯。衣類にかかる圧力が減ります。 ●洗濯ネットに入れる等してたたんだ状態を固定したまま、洗う。折り目が付く恐れもありますから、まるめるとか工夫してみてください。 ●脱水せず、濡れた状態でそのまま干す。日光の当たらない屋外や風呂場など濡れてもいい場所で。衣類にとって一番シワが出来るのは脱水時ですし、水気の重さで伸びますから、これはかなり効果的だと思います。特にこれからの暑い季節は乾き易いので、ジーンズ以外の服にもいいですね。 ●柔軟剤も、多少のシワ予防にはなります。 ・・・といった方法があります。 オシャレなイタリア人は、ジーンズにきっちりアイロンをかけるのは基本みたいです。確かに・・・イタリア人のオシャレなスナップ写真のジーンズってみんなスベスベですね。日本のオシャレさんのジーンズとはなんか質感違う。なので、ああいう風に見せたいならアイロンをかけるのは的外れではないと思います。 高温でテカる恐れもあるみたいですから、ジーンズの具体的なアイロンのかけ方については調べてみてください。
こんばんは。 この写真じゃわからないですよー。 ありふれたハットですもん。ただの黒いストローハットでしょ。 まあ、ありふれているからだいたいどもにでもありそうなもんですが。 芸能人がかぶってるということでCA4LAあたりで探してみてはどうでしょう。 Overrideだと手頃でおしゃれなハットありますよ。 あとはマルイとか。 とにかく写真のようなハットはハット売ってるとこならどこでもおいてあるような 極々普通の物です。 街に出て探してみましょう。すぐに見つかりますよ。
もしお急ぎでないなら、大抵７月に入るとネットでもセールが始まるので、マルイウェブチャネルで購入されてはいかがでしょうか？ (リンク貼れなくてすみません…) マルイだとセール品も返品がききます 私は女ですが、毎年夏のセールの時期にmagaseekやマルイで相棒のＴシャツをまとめ買いします 質問者さんのご参考になれば幸いです(^O^)
(1)アイテム別に何点あればよいか これからのシーズンは夏ジャケット（シアサッカー、１　コットンサージ１） 、ジージャン　１、デニムシャツ１、ダンガリーシャツ１ 半袖ポロシャツ２、半袖ＢＤシャツ１、ボーダーＴシャツ１、ロゴＴ２， デニム　色落ちダメージ２本　オフホワイットチノ１本　濃いめのベージュ１本 色落ちブラックデニム１本 デッキシューズ、ローファー、 (2)押さえておきたいトレンドアイテム　　アロハシャツ、バミューダショーツ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　パナマハット (3)皆さんのおもちの洋服の点数（整理してこれだけに絞りました） ジャケット春夏　８着　秋冬１０着　パンツ２０本　ＢＤシャツ　１５枚 靴２０足　コート７着　ニット数枚　ストール　マフラー１２本
赤っぽくて少し濃いベージュみたいな感じですかね。 ベージュ同様に、かなり扱い易い色のパンツだと思います。お勧めです。 格好良く見えるかどうかはコーディネイトやサイズ・シルエット次第ですが・・
タイパンツってよく知らなかったんですが、これですか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … しかもお話だとショート丈ってことですよね。 率直に言うと、一般的な「綺麗目」では明らかにないですので、かなり上級者向けだと思います。 ショート丈にTシャツだと、ビーチ感が強過ぎる。下手するとチャラくてだらしなくも。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … タンクトップも同様ですね。厳つい。「綺麗目」がいいのなら絶対やめた方がいいです。 やっぱり襟付きシャツでこういう方向の方がいいんじゃないかと。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … 一般的な短パンの「綺麗目」コーデを、そのままタイパンツに置き換えただけ。これも手軽。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F … ブーツ等と合わせて民族感を抑え、オシャレに転化することも可能かもしれませんが、こういった方法はかなり上級向け。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http%3A%2F …
トラウザーズって英語の「ズボン」のことですよね。トラウザーズパンツというのがよくわからなかったのですが・・・ 裾を出す。スラックスではなくノータックチノやジーンズにする。細身のパンツにする。半袖ワイシャツは避ける。・・・どれも学生服と間逆の方向性。 華やかめのニットタイを着けるのもいいですね。でも一番手っ取り早いのは、シャツを色柄ものにすること。 黒いパンツ（ジーンズ除く）に白シャツって、カジュアルでは意外と使われない組み合わせですよ。おっしゃる通り学生服みたいですし、そうでなくても割と味気ないと思います。
ANAZINGじゃなくて AMAZINGじゃないですか。 アメージング!
ニットタイのことですか？　最近は季節を問わないアイテムとして広まってますが、ニットタイは元々夏用アイテムだったらしいです。 おっしゃるような「フォーマルではないけど、いつもよりちょっとよそ行きに・・・、みたいな会」にはまぁ丁度いいと思います。これからの季節もお勧めです。カジュアル過ぎない方がいいなら、ボーダーなんかよりも無地で。 パーティーの感じにもよりますが、ジャケットが嫌なら、シャツとタイだけ、もしくはシャツだけでもいいと思います。メンズはサイズやシルエットが全体のオシャレ感を大きく左右しますが、こういったシンプルなファッションは特にそうなので、サイズやシルエットに気を使ってください。出来る限り試着を。 夏にジャケット無しでベストだけというのもちょっとなんですね。少し前に若年層の間でジレが流行ってましたが、あれみたいで、かえってカジュアルで子供っぽく見えます。避けた方がいいです。 スニーカーはカジュアル過ぎるので避け、落ち着いたレザーシューズを選んでください。 半袖ワイシャツも、ちょっとカジュアル過ぎるので自分はやめた方がいいと思います。年相応の大人ファッションで。
海外のファストファッション(H&MやGAP)なら、XXS・XSもありますけど？
ちょっと気にするところが違うように思えます。 それぞれの体型で、合ったコーディネイトをするのがベストです。 いくら体型がスレンダーでも、変なコーディネイトだったり、あるいはサイズ選びやシルエットが悪かったりすると、全く意味ありませんし、少々ぽっちゃりでも（極端な話デブでも）オシャレな格好というのはいくらでも出来ますよ。 ダイエットに関しては、それとは別次元で改めて考えてみてください。
ここなら、直してくれそうな。 http://www.kutsu-byouin.com/index.php?data=./dat … 「皮底　交換修理」で検索しました。 普通の店は、無理だと思いますよ。
ローテクっぽいシューズの方が所謂「綺麗目」には合うので、下３つがいいですね。 一番上はちょっとジョギングシューズっぽくも。 ２番目は、クラシカルな雰囲気があり、単独で見るなら印象も良く、個人的にも好きです。 ただ、かなり鮮やかな赤・青・黄なので、扱いにくい可能性はあります。似たような鮮やかな色のアイテムとなら馴染み易いと思いますが、結構上級者向けだと思います。 ３番目もなかなか可愛くて良いと思います。これも好き。カラーやデザインはブリティッシュな雰囲気もあり、結構主張しているようで時代を問わない感じです。アディダスには今こういうのあるんですね。 赤がちょっと鮮やか過ぎる気もしましたが、ソールなのですぐ汚れて丁度いい色合いになるのかもしれません。 左右で中底の色が違うんですね。http://www.capturednh.com/hapenproducts/14051611 … l7y6trさんが普段するファッションとテイストが合うなら、お勧めです。服がそこそこでも、この靴１つ持ってきただけでオシャレに見せられるので、結構手軽だと思います。 １番下は扱い易そうではありますが、白ではなくベージュ？っぽいのが、少し婦人靴っぽくも見えるかもしれません。 全面メッシュ地なので、寒い時期にはちょっと的外れになる恐れも・・
こんばんは。 個性的な服なら、ジギーズショップはいかがでしょう？ 参考にサイトを貼っておきますね。 デザインや丈が全くカぶってないので、いろんなパターンを見ることができますよ。 参考URL：http://st-si.com/fasion/
女性受けの観点から (1)ボーダーの白黒ロンTとベージュチノパン (2)オックスフォードのボタンダウン白シャツとオリーブチノパン (3)黄色のポケＴと黒パンツ (4)白シャツにグレーのニットベストとグレーの綿パン (5)白Ｔにブルーカーディガンとリジットデニムパンツ ダメなもの (1)黒系のインナー (2)カラートーンの強いパンツ (3)パーカー (4)タンクトップ (5)ショーツパンツ (6)ダメージデニム 全身黒にならないようにする、女性はシンプルきれいめな服装を好みます。（やりすぎ注意） 参考までに 参考URL：http://zozo.jp/shop/viabusstop/goods-sale/3198109/
クロックスは、川遊び、プール用で持っています。 普段履きは、ビルケンです。 夏は、雨の日でも履きますね。 そこまで困ったことないですし問題もないです。
クロにネイビーを合わせるなんて暗すぎで春先にはむかないですよ。 しかし、インナーに白を使ったり靴を明るめに差し色を入れれば清涼感も出てなんとかなるかもしれませんね。
しないほうに賭けます。
下のリンク先のはなかなかいいと思いますよ。こういった帆布やレザー地のバッグは、大人の「綺麗目カジュアル」に合い易いです。個人的にも欲しいくらいです。 http://www.sogawaluggage.co.jp/brands/index.html その価格帯ならこの日本メーカーがお勧めです。シリーズによって色々あるのでチェックしてみてください。テイストは幅広く、所謂「綺麗目カジュアル」に合うものも多いですね。
歳の近い者です。 え～っと、選択肢が少なすぎて「もっている服の範囲で活用したい」ってのは答えられません。 質問の趣旨として「野暮ったい」っての意味から考えると… 「古臭い」とか「流行りに追いついてない」とか「ダサい」って意味で野暮ったいと使うと思いますが、認識は同じでしょうか？ 基本的に量販店やチェーン店（ユニク○）さんは、一歩過去の服です。奇抜なファッションこそが一歩先のセンスだと思ってます。 じゃあ現在進行形である程度流行りを合わせたいってのであれば、簡単。 とりあえず年齢相応で世代的に合わせると…お持ちの服のインナーとか、ポロシャツの中に着る一枚ですが、思い切って派手な色（青系、緑系）を着てみてください。 お持ちの服が割と地味系が多そうですが、地味な色とピンクとかも意外と合います。
私も古いグレゴリーバッグのコーティングが劣化したことあります。 あれ、とんでもないクサイ臭いがしますよね。なんか肥料っぽいような。 経験では、あの臭いはどうやっても取れませんでした。 なので、寿命と思って捨てた方が良いですよ。
白と黒をお持ちという訳ではないのですね。 では、その暗めのジーンズに合わせるなら、白にこだわらず明るい（薄い）色で。 個人的にですが、淡い水色（あまり鮮やか過ぎないもの）なんかいかが。女性受けは良さそうだと思います。水色はそれだけで割と存在感ありますから、オシャレに見せるのにも手軽。 http://kurumani.com/?p=168 sakanaloveeさんはまだ若そうですから、シャツはインしないでしょうし、ここまで細身のアイテムじゃないでしょうから、色の雰囲気だけでもご参考に。 ブラックデニムなら、同系色の暗めのグレーや黒なんかで全体を引き締めるというのもいいと思います。 http://www.mensfashion.jp/coordinate/harajyuku/0 … あと、靴も全体の印象を大きく左右します。こういったシンプルなコーディネイトでは特に、靴の種類や色には気を使った方がいいです。 写真は、靴まで合わせた状態でアップするのが本来は理想的ですね。
たとえばビルケンのアリゾナ 高い方は、本革で18000円ぐらい 安い方は、合革（ビルコフロー）で6600円ぐらい ABCマートは、ビルコフローなんでしょ ちなみにZOZOでは買わないほうがいい きな臭い 私なら絶対買わないし実店舗で買います（靴の場合、試し履き必要） ＞現在２７歳で３０代目前なのですが、このくらいの年齢なら、足の露出度は控えめの方が良いのでしょうか？ 27歳で露出控えめとか考えませんけど・・・ 定番は、アリゾナもしくはギゼ あまり露出したくないならチューリッヒを選べばいいでしょう チューリヒは、春秋に重宝します。 モンタナなら年中いけます。 そのへんはお好みでどうぞ
以前の質問でも言いましたので同じことは言いませんが、左はあり得ないくらいあり得ない。日本のビジュアル系に影響された東南アジアか台湾かどこのロックバンドか何かかと思いました。 右は、配色は随分保守的（セオリー通り）の割に、とにかく見慣れない。奇抜なアイデアという訳でもないのに、定番路線とかいう訳でもなく、どう見せたいのかがわからない、場合によっては一番「ダサ」くなりがちなパターン。 シャツもパツパツ（20年前ならまだしも）ですし・・・少なくとも一般的なメンズファッション誌で自分はこんな変なコーディネイトの写真は見たことないです。（中高生ターゲットの雑誌くらいにならあるかもしれない。） 左右の２つは髪型も変です。今時こういう髪型をしているのは日本の若いホストか少女マンガの中だけくらいでは。 真ん中は靴が見えないですが、至って普通。グラフィカルで淡いTシャツを、ブラックデニムで引き締めるというのは、まぁ悪くはない。でも体形が良くないせいで、必要以上にダサく見えてしまっている部分は大きい。 率直に言うと、ルックスがあまりよくない人は、極力清潔感のあるファッションや可愛い傾向のカジュアルを心がけてみることをお勧めします。Tシャツ＋ジーンズというのは野暮ったくなったり清潔感が無かったりして、人によっては割と難しい。
率直に言って、あわせにくいタイプだと思います。まずデザインがエクササイズ向けシューズのように見えます。所謂「綺麗目」とはかなりテイストが違うと思います。 合わせ易いものがいいなら、こういったハイテクスニーカーっぽいデザインよりも、定番ローテクスニーカー（もしくはそれと同じテイスト）にした方がいいです。その方が、お写真のようなカラフルなものであっても扱い易いと思います。「定番　スニーカー」等で検索してみてください。
ダサくはないですが、もし夏場でも上着を着なければならないのであれば、長袖の方が着心地は良いです。 暑くて汗をかいた腕が直接上着の裏地に触れるのは、気持ちの良いものではありませんし、脱いだり着たりというときもスムーズにはできなくなります。 とはいえ、暑い夏場に長袖シャツに上着まで着るというのは拷問のようなものです。 上着なしで半袖シャツの方がずっと楽で良いです。 そもそもスーツなどはヨーロッパ発祥の服装になりますが、日本とは気候が全く違うわけで、向こうでは長袖しか着なかったり、素肌の上にワイシャツを着るものだとしても、こちらで合わせる必要はありません。 むしろ無理して熱中症にでもなったら、そっちの方がダサいというべきでしょう。
色だけでは判断できないです。 素材、彩度、明度などを合わせれば 多少の色合いの違いも合うことがあります。 シューズなどはデザインも関係します。
まぁ、リネン持ってるなら次は綿に７分袖が良いでしょうね。それに、７分袖なら春先と秋口にも着れて長い期間着れますので重宝しますよ。 色はネイビーなら色んな色に合わせやすいのでお勧めです。他にはオレンジなんかも良いかな。 それと、トップスが長袖や７分袖では涼しげ感が少ないので、ボトムスはクロップドにして涼しげ感をだされたほうが良いでしょうね。スタンダードをロールアップで調節して四季全てに穿く手もありますが。
「上下で同系色（紺系、グレー系）か、上下で紺系＆グレー系」というのは、パンツが紺系、グレー系のいずれであっても、ジャケットは紺系もしくはグレー系が扱い易いと思う・・・という意味です。 現時点で言えることはNo.3が限界ですね。 ミドルグレーのジャケット＋４種のパンツに合うシャツの色って、幅広過ぎます。 デニムジャケットについても、「上下デニムは難易度が高い」という前提があるので、「どうやったらサマになるか」は簡単には答えにくいです。強いて言うなら、ベージュやブラウンなんかのアースカラーのデニム素材などであれば、ブラックや紺のデニムと比較的合わせ易いかもしれません。あと、デニムジャケットを使いたいなら、パンツはデニム以外にすればいいだけです。チェック柄のデニム？もデニム感は低いでしょうから、合うかもしれませんね。 テーラードジャケットにポロシャツという組み合わせ自体には問題はありませんが、これも合わせた全体を見てみないことには何とも言えませんね。
問題ありです。 理由は他の方が書かれている通りです。 こんな格好していると、品性が疑われますよ。
写真が雑誌の切り抜きか1ページなら、出版元に問い合わせたらいいのでは？ もし知人・友人ならば直接聞いてみるとか・・・・。
あまりよく見えないのですが（色もわからないですし）・・。 左 変なノースリーブのジャケット・・もう「変な」としか言い用が無いのですが問題外です。しかもそこから肩を出すなんて。すぎちゃんですか。スニーカーも靴底まで真っ黒で重たいですし、スキニー？もなんか素材感がパジャマみたいにユルッとしてて気持ち悪い。髪型もなんかメッシュ入ってませんか？（イヤ～） とにかく自分の趣味に合いません、アイテムも全体のテイストも。 右 こちらの方がはるかにマシ。理由は、オシャレではないにしろ「ごくごく平凡」だから。「オシャレしてるつもりは無い」って宣言にはなってますもんね。 左はおそらく本人はそこそこ「決めてる」つもりなのでしょうから、言い訳がつかないですよ。
汎用性が高いのは、ブラウン系やベージュ系、グレー系、オリーブ。同じブラウンにしても、彩度のかなり低いものの方がいいと思います。カラフルなものはどうしても合いにくいアイテムが出てきたりしますね。合えば、存在感あるのですが。 素材は、キャンバス地、レザーなどをお勧めします。ナイロン系の生地はアウトドア感が強いアイテムもあるので、一般的な「綺麗目カジュアル」に合わせるには注意が必要です。 メッセンジャーバッグは肩に掛けますから、ベルトの印象が結構全体のオシャレ度を左右したりします。 「ネイビーシャツ＋ベージュチノ」のような服は少し野暮ったくなりがちかもしれませんが、例えばベルトがストライプになっていたりすると、しっかりしたポイントになって全体が締まったりしますね。 金具がやたらピカピカした金色のものはケバケバしくなったりしますので、カジュアルでは避けた方がいいと思います。 リーズナブルで大変種類の幅も広く、しかも日本メーカー。ここお勧めですよ。 http://www.sogawaluggage.co.jp/brands/ishutal.html 色々なシリーズがありますので、チェックしてみてください。
微妙なところですね。合わせたところを見ないことにはなんとも言えませんが、ベージュかな。ボーダーと靴が青系なので、他が淡い色でも安定感はありそうです。 黒は、ブラックジーンズならより馴染み易そうですけど。 でも理屈よりも、自分で実際に靴まで合わせてみて、サマになっている方を選ぶのが確実性がありますよ。「パッと見の印象」でいいですから。
こんにちは http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/126054 こちらでしたら、ブルーでもグレーでも 画像で見る限りは近いと思います。 ただユニクロだと、この画像よりも濃い色の場合が多いので ご注意くださいね。 色目的には同じような感じです。 こちらへ綿８６％とポリエステルです ご参考になれば幸いです。
#1、２です。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087399-03 日にちがだいぶ経っているので、リンク先見ることが出来ませんでした。 後は、新作のグリーン。 グレーが似合わない場合は、黄色みの強い顔立ちだと 思いますのでグリーンが無難です。 こういうワンポイントの入ったものもいいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087414?gare …
この質問題名はおかしいですね。 若しかして、写真の服のブランド名を教えてください、とかではないでしょうか。 「至急お願いします」からは意味が取れませんでした。
青木鞄のCOMPLEX GARDENSシリーズはいかがでしょう。現代的で極シンプルで清潔感あると思います。 http://aoki1894.co.jp/brand/complex-gardens/ http://item.rakuten.co.jp/cuoworks/c/0000000114/　（通販） ちゃんとした日本の職人が作っている日本の老舗メーカーというのが、時代のニーズには合ってると思います。しかもその割に欧メーカーよりもだいぶ安い。 国内のデパートでもよく見る商品ですね。ブリーフケースにも形・機能に数種あるようですから、彼に確認した方がいいかも・・・。 ビジネスバッグは、形に柔軟性が無くシワも無い、かっちりしたタイプの方が、周囲の印象はいいようですよ。 でも実は、ビジネススーツチェーンにあるような5000円くらいのビジネスバッグでも充分だったりします。知人がある時オリヒカだかスーツカンパニーだかでセールで買ったら、周囲からかなり評判良くメーカーをよく聞かれたそうです。機能性・耐久性も申しぶん無かったとか。数10%オフですから3000円台位だと思います・・・。まぁ日本企業が作った日本のビジネスに特化した商品ですから、使えないはずがないのですよね。デザインも一般受けいい感じになっているし。 ビジネスバッグは毎日使うものですからすぐ汚くなったりします。こういった安くて機能的なビジネスバッグを買って、頻繁に買い換えるというのも一つの方法ですね。
ヨーロッパではYシャツの下には下着を着ない？ 何度もヨーロッパに入っているけど，そうかなあ・・・ もしそうなら，単に向こうの人は暑がりなんだと思う。 というか，ヨーロッパだっていろんな国があるし， 別にその基準に合わせる必要も必然性も妥当性もないよ。 モンスーンの国にはモンスーンの国に気候にあった装いがあるというもの。 ヨーロッパの格好はヨーロッパでしてきてください。
MENS FUDGE　でしょうか。フレンチトラッドのテイストが多いですね。 BCBGベセベゼ風のチープだけどオシャレという着こなしが多いです。 日本の学生はあまりやらないけど、コートをジャケット代わりにTシャツの 上に羽織るとか、ここのお得意。 あとは、ＰＯＰＥＹＥのファッション特集はかっこいいですね。
多分、多分ですよ・・・ フェローズのMA-1 買い手側の相場的は、5000円から10000円前後（状態によります） 買い取り価格は、まちまちですが知ってるところはMAX3000円ぐらいかな 状態とお店の趣旨によります。 市場が安値で取引されているので・・・ 私なら着たおしますね 検索でフェローズ　MA-1　多分同じものかと思いますよ 違ったらすいません。
こんばんは。 ご質問のディテールの内容から判断すると、おそらくオリジナルの「503BXX」だろうと思います。 503Bは501の「ユースモデル」という位置付けなので、ウエストのサイズが「29まで」しかありません。 なので、その分フライボタンの数も一般のメンズの物よりも少ないというわけです。 ウエストが27はフライボタンが2つ、28と29はボタンは3つになります。 ちなみに、この503Bとほぼ同じ仕様でフロントがジッパーになったモデルがオリジナルの「504ZXX」です。 こちらも（オリジナルであれば）ウエストサイズはやはり29までということになります。 年代についてですが、個人的には大体「50年代後期～60年代後期（66モデル登場の直前まで）」というのが妥当な感じがしますね。 フロントのVステッチもそうですが、今回のデニムはフライボタンがいわゆる「足長R」というタイプですよね。 「足長R」のボタンが使われるようになったのは「紙パッチ」が登場した50年代中期から、というのが一般的です。 これ以前の「革パッチ」のモデルのボタンは足長ではない「普通の」タイプですから、パッチが付いていないヴィンテージ品の年代を判別する場合にこれを知っておくと便利です。 ベルトループも「オフセット」で付いているようなので、この辺からトータルで判断すると古ければ50年代後期、そこから60年代後期くらいまでという感じでしょう。 ただ、個人的にちょっと「？」と思う部分も数点あるんです。 まずは、コインポケットに「セルビッジ（赤ミミ）が無い」というところ。 年代がほぼ合っているとすればディテール的には当然ここもミミ付きじゃないと・・と思っているんですが。 それと赤タブが「Rのみ」という部分です。 これはいわゆる「ブランクタグ」というやつですが、私自身は70年代以前の物でこの「ブランクタグ」のヴィンテージ品を見たことがありません。 私がよく行く馴染みの古着屋のオーナーや知り合いなどからは「オリジナル品で60年代のブランクタグがあるんだって」という話を聞いたことはありますが、何分その現物を見たことがないのでこのタグの真偽については謎ですね。 まぁ1つの可能性として前のオーナーがリペアなどの名目でタグだけ「後付けした」「交換した」というのも考えられなくはないですが、その付け換えたタブがRのみのブランクタブだった・・というのも話が出来過ぎているような気がします。 タブの画像などを載せていただけたらその辺も多少は分かるような気がしますが、逆を言えば今回のこのモデルが「全てオリジナルだった」とすれば同年代の501などよりもはるかに「稀少性が高い」ということだと思いますね。 生地その物に特にダメージも無く普通に穿けるということであればどうか大事にしてやってください。 （そもそもオリジナルの503Bが穿けること自体が羨ましいですが） 長々と失礼しました。 古着屋などの専門職の人間ではないのでその辺はご了承ください。 追加のご質問や回答の中に間違いなどがあった場合には補足などで遠慮なくご指摘ください。
まあ　半袖シャツもありますけど・・・ USアーミーとか刺繍とかワッペンでそれっぽいので カラーもそれっぽいもので着ればそれなりに・・・私は着ませんけどね なんかそのまんまって感じが嫌だから 私は、そこまでミリタリーにこだわってはいないのですが、 Tシャツをさりげなく5.11 TACTICALのTシャツとかにするとかですかね ちなみに戦人のTシャツ・・・は、メイドイン中国なのでお勧めしません 日本製にしろよって言いたい Tシャツでミリタリーで関係なくアメカジとしてならgoodwearをお勧めします。
例えの話ですが、ブランド品とニセモノを見抜く力があるとします。 百貨店では実物を見た上で購入出来ますので、購入する商品が本物か偽物か区別出来ますよね？ それ故ニセモノを置けば、百貨店の信頼にかかわりますので本物を置いています。 なので客としては安心して買い物が出来る訳です。 もし仮にニセモノだったとしても、誠心誠意の対応をしてくれますしね。 ネットでは商品が送られて来るまで本物かどうかはわかりません。 更に、ニセモノだったとして返品しようとしても、全く連絡がつかずあきらめるしかないといった事もあり得ます。 百貨店に比べると、詐欺に遭う確率も高くなります。 安心にお金を払うという行為を「高い」と見るか「安い」と見るかは、人それぞれでしょう。 また、販売に至るまでの経費の違いも存在します。 最初小さい店だった時は「安売り」で売っていたのに、チェーン展開等規模が大きくなれば安売りよりも「品揃え」等の付加価値で売るようになります。 それらは必要経費が多くなるから仕方の無い事なのです。 『買い物上手』になるのか、『安物買いの銭失い』になるのかは紙一重です。
その３種のポロのどれにでも合わせ易そうなのは、ベージュのパンツですかね。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086452 ボトムスの定番カラーなので、後々他のアイテムにもあわせ易いと思います。 「08 DARK GRAY」もいいかもしれませんが、グレーのポロと合うかどうか怪しい。特に似通ったカラーならなおさら。 ポロシャツの上にジャケットを着ること自体はいいと思います。合うのであれば。ただポロシャツは涼しげなメッシュ地で出来ていることが多いですから、いかにも暑苦しいジャケットだと馴染まない可能性はあります。 ただ、似た暗い色のジャケットとインナーを合わせると違和感になり易かったりします。この場合アウターがデニム素材なので、インナーが似た色でも多少メリハリはあるかもしれませんけど・・。ネイビーのような濃い目のアウターなら、インナーは明るめ・薄めの色にしてコントラストを効かせた方が合い易いかもしれません。
すみません、スルーしたわけではなく、お礼メールは入るのですが、補足メールは入って来ないので気づかないのです。 決まったかなぁ、と気になって見てみたら、補足が入っていたのでビックリです。 カラーの番号は、65BLUEと07GRAYしか見つけられませんが、079704が売り切れなら、組み合わせはチョット分かりません。 薄めのグレーのズボンが良いと思いました。 この回答へは、補足メールでは受信されず気が付きませんので、意見がある場合はお礼メールからお願い致します。
１００円以上ではうれるおもわないほうがいいです。なので売ることをかんがえるより、きてくれそうなひとにあげたほうがいいです。 これにこりて福袋はかわないことです。
高校時代はＥＤＷＩＮしかはきませんでしたが、ジーンズ専門店がつぎつぎつぶれていくのと並行してユニクロが近所にふえてきたので、ジーンズはここ５年くらいはユニクロ一辺倒になりました。ただし価格は、３０００円くらいのものでなく、５０００円くらいのもののほうがしっかりしています。 わざわざアウトレットをさがしにいくのは大変なので近所のユニクロでいいのでは？ どっちみにそんなにきばって買うものとちがうので、自宅から便のよい場所でかうのがいいとおもいます。 どっちもかなりはいた経験のある身としては、品質には差がないということはいえます。ただしユニクロの最低価格帯のものはのぞく・・・つまり品質がみきわめられるならば、ユニクロでかまわない。 Ｈ＆Ｍにかんしては、ジーンズにかぎらず、サイズが日本人むけでなく、デザインも奇抜であることがおおいので、店をみにいくだけ時間のむだ、とかんがえるようになりましたが。なぜマスコミがとりあげたのかさっぱりわかりません。 典型的な日本人体型であれば、海外のジーンズ専門店のジーンズのすそ３０ｃｍきってはくより、国産品を１５ｃｍきってはくほうがはるかに、形くずれないはずですしね。輸入品じゃないとといっている人間には、身長１８０くらいあるんですかときいてみたいですね。それくらいあればたしかにやすものではつんつるてんになります。
ワードでスクリーンショットで張り付けて、組み合わせを見てみました。 オックスフォードシャツ（青、グレー）のどちらにも合う色合いは、グレーの画面一番右側の「メンズレギンスジーンズ（チェック）」が良いと思います。
http://www.point.jp/globalwork/disp/CSfGoodsPage … 同じブランドの、この夏の新作のようですよ。 普通、ブランドの紹介の中で、別のブランドのアイテムをコーディネートに入れる場合、「シューズ：◯◯◯◯ ￥◯,◯◯◯ 」または「シューズはスタイリスト私物」などのように注意書きが入ると思います。
こんな感じのですかね？ http://item.rakuten.co.jp/rex-2nd/1291631/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/ryouhin-boueki … http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-TO686_cp … フレア、シューカット、ブーツカット…など、旧来の膝下から裾に向かって広がるデザインのパンツが、最近はややタイトでスッキリした印象になっているものが多いですね。 その他、バナナスキニー、バナナジーンズ、バナナチノなど、もう少し細身のものもありました　（正確に形状を指すものか分かりませんが…）。 上記のキーワードで検索などしてみればいいのか、と。
大丈夫とは思いますが、Tシャツとパンツも画像載せて下さった方が皆さんにアドバイスされやすいと思いますよ。
サイドのカーブしたラインがpumaにしか見えませんが、違うのですか？
まぁ無難です。 白のスニーカーは合わなくはないのですが、今度はむしろ暗い印象の服との落差が大き過ぎるような・・・シャツがよく見えないので断言は出来ませんが。 コントラストは服で充分効いているので、シャツと同系色の紺系か、各種ブラウン（カーキ、レッドブラウン、イエローブラウン等）、ベージュ系・・辺りの靴の方がいいんじゃないでしょうか。場合によっては黒レザーシューズもいいかもしれません。 紺とベージュというのはよく合う色ですが、場合によっては野暮ったくなる可能性もある組み合わせです。 グレー系のパンツはありませんか。よりシャープでスタイリッシュな印象になるかもしれません。
画像のコーデでもインナーを白いTシャツにすれば良いと思うのですが、パンツはどちらかと言えばベージュですね。そうしないと靴以外は暗すぎコーデになってしまいます。 春夏ですので全体が暗めにならないように私も気をつけたいですねぇ。
そうですね。ちょっと衿元がもたついておかしいと思います。 気候が安定しない昨今ですから羽織りたくなる気持ちはわかりますが。
ブラックもしくは紺系の暗めのデニム 黒 ライトグレー ベージュ 赤系、オレンジ系等の暖色系のカラーパンツ ・・・・等、幅広く考えられますね。 履く予定の靴に合わせて、合うパンツを上から選んではいかが。靴の色と似ていないパンツにしてコントラストを効かせた方が失敗しにくいと思います。
おかしくはないですね。無難。 変とか野暮といった印象は無く、とりあえず清潔感はある。 ごくシンプルな無地の服なので、後は足下が特に全体の印象を左右しますよ。 カラーが似た中間色同士でちょっとモヤモヤするので、靴でメリハリを効かせた方がいいです。真っ白もいいですし、逆にかなり暗めのカラー（紺系、暗めのブラウン系など）、どちらか。 トリコロールの赤が印象的なので、赤系スニーカーなんかでポイントを作るのもいいかも。 場合によっては、シャツのボタンの一番下を外す等すれば、トリコロールが目立って、そこが立派なポイントになると思います。 全身無地のコーディネイトは、シワの無い綺麗な素材感だと一気に全体のオシャレ感がアップしますよ。必要ならアイロンをかけてみてください。
パンツはオフホワイト　それもＰＴ０１とＢＥＡＭＳがコラボで出しているような細身が いいです。所謂バミューダパンツだと舌のボリュームが大きすぎる。 青のパンツは個性が強すぎる。シャツが白ならいいが、色の主役が二色では子供っぽい 印象になる。 私も靴は白い革のデッキシューズをおすすめ。昨年のヴィトンのデッキシューズなんかが ぴったり。今年は出してないかな。
ショーツ残しなら シャツが大きいのでもう少し小さいものへ 色も鮮やかに、薄めのピンクドットとか突き抜けてもいいかも 無難にライトグレーのシャツでもいい 靴も明るい色のものへ 夏は涼しげ、明るめの色遣いがいいでしょう
ポロシャツは、あまり合わないような気がします。 (1)ホワイトのデニムジャケット　＋　ブルーのオックスフォードシャツ　＋　ネイビーのズボン (2)ネイビーデニムジャケット　＋　グレーのオックスフォードシャツ　＋　ブラックのズボン はいかがでしょう。 また、手持ちのシャツとズボンを組み合わせ、それに写真のジャケットの組み合わせなど頭の中で組み立てるのも、ひとつの方法です。
おかしくはないと思います。が、オシャレに見えるかどうかはまた別ですが。 紺ポロ＋ベージュチノという組み合わせが野暮ったく見える可能性がある上、そこにそのスニーカーだとさらに野暮ったさが強まりそうではありますね。本来足元は全体の印象を大きく左右するので。 都会的な黒のポロで印象を引き締めるか、逆に暖色系やカラフルなポロ等で華を出せば、靴はそれで充分かもしれません。もしくは靴をもっと綺麗な印象のものに変えるか。
実際の全体を見ないことには断言はしかねますが、白スニーカーはかなりのアイテムに合わせられますし、最も無難とは言えると思います。 カジュアルにおいて、ロングパンツと靴が同じ色だとメリハリが無く違和感に繋がり易いので、真っ白なスニーカーに白のパンツを合わせる場合は注意してください。
エディーバウワーでしょうか。シアトルの通販大手で、価格・品質に定評があります。 シカゴの通販大手で　ランズエンドもアメリカンアウトドアテイストの服です。 手近なのはＧＡＰですけど、綿１００にこだわってますね。テイストは似ています。 ＸＳまでのサイズ展開がありがたいです。
私は最近、ブルックス・ブラザーズのシャツを愛用しています。 綿100％の素材でありながら、ノンアイロンというのが特に良いところです。 半袖だと、スリムフィット、エキストラスリムフィットという二種類、長袖にはそのほかにラグジュアリーとトラディショナルがあり四種類のスタイルがあるので、合うものを選べばいいと思います。
もう夏用になっていますから薄いですよ。 厚手がほしければ冬のうちに買っておくべきです。
http://shop.brooksbrothers.co.jp/top/detail/asp/ … こちらは11000円ですが、 http://shop.brooksbrothers.co.jp/top/detail/asp/ … 9000円のもあります。 冬物ならウール素材が普通でしょうが、こちらはコットンということで、やはり違うようです。 とはいえ、今くらいの時期に３ピースというのは、あまり良いとは思えません。 特にノーネクタイ・半袖ということになれば、冷房はあっても設定温度は高めにされるのが普通です。 そういう状況で、ジャケットだけでなくベストまで着用して、汗もかかずにいられるなら良いですが、タオルやハンカチでしきりにぬぐっているようだとよろしくないでしょう。
ラグビーショップにはたくさんありますよ。
＞「今日スカートを穿いた男の人を見たよ。でもあれはスカート男子というよりも、スカートおじさんだよね」と。 あるある。 「ババア共が集まって"女子"会だってｗｗｗｗｗ」とかもそう。 つまり人を年齢で分けてる。 ＞「スカート男子」という表現をしている人が誰一人いないのが気になるところです。 状況がよくつかめないですが、別に表現されないならされないで良いのではと思うのですが。 社会からみる基準は分かりませんが、質問者が考えているような基準でよろしいかと思います。
私は特に気になりません。 靴をワーク系やアウトドア系のゴツめのブーツに変えてみるとかどうですか？
私は１６３cmですが、スキニ―のパンツは股下７１cm、普通の細身のウールパンツなら６９cmで 履いています。さすがくるぶし丈はきびしいですが、 普通のパンツの裾上げでいくらでも調整がききますよね。大事なのは裾幅とのバランス。 ショップはナノユニバースとかアーバンリサーチとかユナイテッドアローズとかいろいろ ありそうですけど。あとＪＵＮＭＥＮとか安いけどデザインのいいものがありますね。のぞいて みてください。
カジュアルでウィングチップ使えますよ。 というかウィングチップってカジュアルな靴なんです。 1990年頃、ジョンストン＆マーフィーのシューズフィッターが推薦してくれた 赤茶のウィングチップをずっとジーンズにあわせて穿いています。 外国出張ではフェラガモの焦げ茶のローファーとこのウィングチップを持って 行くことが一番多いです。 ウィングチップはチノにもフラノのウールパンツにもコーデュロイにもあうし とても便利だと思います。
生地えらんで、仕立てたほうがよくないですか。伊勢丹でやってたような・・・いまもあるかなあ。
一概には言えないと思います。 ただ、同じメーカーやブランドのもので、国内生産のものと中国製とがあれば、国内の方が高価格で、より上のグレードのものになることが多いと思います。 それなりのブランドのものであれば、どこで製造してもそのブランドのロゴなどをつけて売っても恥ずかしくないものにしようとするでしょうから、国内生産でどこのメーカーとも分からないようなものより質が高いことにもなると思われます。
あなたが普段よくするファッションに合わせ易いものを選ぶのが、ベストです。 それはいかにもチープなテイストかもしれませんし、ヨーロッパブランドのように堅実なものとかデザイン的なものかもしれません。 いかにもローコストな雰囲気のファッションなのにバッグだけやたらハイクラスとか、ヨーロッパブランド同士を合わせるにしてもトラディショナルなテイストのバッグにやたらアバンギャルドなファッションをするとか・・・が駄目なファッションです。 オシャレとはまず「見た目」です。本当にオシャレをしたいならトータルで判断しなくてはなりません。メーカーや生産国だけに振り回されるのは、やってはいけないことです。
こんばんは！ 服装はそれでいいと思います。 ハーバーランドのumieへ行ってみては？ umie１階にある、クレープ屋さん「Dipper Dan」お勧めです！ 私はここの常連です。 おとといも行きました。 また明日も行きます。 あと、ルミナス神戸の船のクルージングがお勧めです。 お役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
ご予算が合うのでしたら、オーダーしてしまうのが 一番早そうです。 生地は夏素材で、カジュアルジャケットなど用に、 ファブリックブランドが提案しているような服地。 御幸毛織に、ジャケット＆トラウザーズというラインがあり、 http://www.order-suits.com/casual/ss/miyuki_jack … 表示はジャケット価格ですが、ロングジャケットだと、 ＋１０％～２０％が相場だと思います。 また、生地の柄のみ重視でしたら、町の生地屋さんなどで、 探すほうが安いかも知れません。 探すキーワードはシアサッカーや、リネン、リネン混素材 ブレンド素材などが適当だと思います。
ここまで勘違いされるとは・・・リケジョってどこからでてきたんでしょう？ わたしの回答をほかにいくつみたのかしりませんが、昨年５月の、最多ベストアンサー受賞者ですが。もっともこのサイト先週から、さくらが総入れ替えになったみたいで、質問の質そのものもおちてしまいましたけどね。 もてたい、は自分のはなしでなく、男性一般の心理だからいったまで。シニアだけどおしゃれしたいってのが、色気のあらわれじゃないですか。 服装にポリシーとか、ほんとみてみたいですね。えらそうなこといってもふだん着とかとてもUpできないかただとおみうけしましたが。 そもそもいままでの足元がスニーカーだったのなら、革靴にかえようという時点でおおきな背伸びでしょう。 ちなみに男性のおしゃれの基本ですが、俗に、背広が男をつくる、といわれています。ブルゾンじゃどんなにお金かけてもおしゃれにはならないので。ふだんづかいのジャケットがどうしてもいるってことです。質問項目がおおすぎてすべてにこたえられませんでしたが、靴もですが、こういうポイントきちんとおさえたほうがいいですね。 まあ、ブランド名にたよっておしゃれするようじゃまだまだとおもいますが。 ちなみにロレックスについては、やだあ、成金趣味としかおもいません。そもそも女性は、家事のときに水をつかうので、高価な時計ってしないんですよ。家事全然しない男とちがって。 おかねかけたスェットじゃおしゃれにならないように、お金かけたブルゾンじゃおしゃれにならないんですよ。ブランド名あげろというのでそれならあげますが、ブルックス・ブラザーズとかで買い物すれば、そこまでださくはならないかとおもいますね。
ぜんぜん変ではありません。黒よりあうとおもいます。同系色でまとめると無難です。おしゃれ上級者はどんな冒険でもすればいいとおもいますが、服の数がかぎられている初心者などは、むしろ全身同系色でまとめるべき。
イトーヨーカ堂。コストコで滑り止めつきの簡易ハンガーを大量に仕入れてきて愛用しています。 スーツのサイズ別はこだわらずとも肩がくずれることはないでしょう。
ちょっと見えにくいので、わかる範囲で。 右は、ダメージジーンズが汚いです・・・少なくとも清潔感を感じる人はいないでしょうね。特にこれからの暑い時期は、蒸れて臭ってきそう。あくまでそこから漂う印象ですが。 チェックという柄自体には問題は無いのですが、このチェックに関してはオシャレな印象はありません。ファッションとかに全く関心の無いアメリカの田舎者みたいです。勿論あえてひなびたオールドアメリカン風にオシャレに見せるということが出来るならいいのですが、こういうスタイルは日本の一般人には手に負えないと思います。どうしてもオタクっぽくとか野暮ったくなってしまう。 チェックで手軽に洗練されたスタイルにするなら、チャックは小さめのものを選ぶか、ごく昔ながらのオーソドックスなチェックを選ぶ・・・という点などを心がけるといいです。 左２つはモノクロで可も無く不可も無くという感じで、こちらもとりたててオシャレな印象はありませんね。地味とも言えるかもしれません。 各アイテムの明度にコントラストを付けてメリハリを効かせている点は、セオリー通りですね。 ただ、（絶対ではありませんが）カジュアルにおいてパンツと靴を同色にすると足先まで繋がって見え、違和感に繋がり易いです。靴とパンツの組み合わせにもコントラストを効かせた方が良かったと思います。 これだけだと地味とは言いましたが、ここに存在感あるオシャレなバッグや靴や帽子を１つ合わせただけで、全体が一気にオシャレな印象になる可能性もあります。
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E4%B …
悪いこといわないから２万円出してアウトレットで　ＤＩＥＳＥＬを買いましょう。
１．どっちでもいいよ ローファーが選択肢に出てくるのがおかしいのよ、そんな知識も無い人に靴を選ぶ必要はありません、スニーカーでいいやん ２．そうですか、それがどうしたの？ ３．見た目で判るのか？革は夏暑いぞ、蒸れるぞ、足臭いぞ ４．だから好きにしろ ５．まあ１万出せばそこそこのが買える ６．沢山ある
こんばんは、♯1です。 詳細な補足のご説明ありがとうございます。 追加のご質問についてですが、今回のデニムは世間一般で言ういわゆる「リジッド」ではなく完全な「生デニム（ロゥデニム）」ですから、2回目、3回目の洗濯でレングスも縮みは起こしますよ。 ただ、初回の洗濯でかなりガツンと縮んでいますから、その縮み方はごく僅かですね。 せいぜいあと数センチと言ったところでしょう。 初回の洗濯の後、実際に靴を履いて長さを合わせてみたりしましたか？ 今の段階で「明らかに短い」ということでなければまぁ大丈夫だろうとは思いますが、一応3度目の洗濯後に再度合わせてみてください。 これは余談になりますが、補足の説明を読んだ限りでは私自身の感覚ではウエストについては「36」でイケたんじゃないかな？、という感じがしています。 米国物はかなり個体差もあってまぁ一概には言えませんが。 だからと言ってまた買い直すわけにもいきませんしね・・・ まぁご自身が「ルーズ目に穿く」ということですから、その意味では38なら許容範囲ではないでしょうか？ 新品ですからいわゆる「いい色落ち」までには数年は掛かるだろうとは思いますが、国内物とは違って米国物はやはり独特のいい落ち方をします。 ご自身の目でそれを見ることが出来るまでどうか大事に穿いてやってください。
赤いボトムスといいトップスのタイト感といい、プロゴルファーの石川遼っぽいです。 上のそのニットみたいなのはやめた方がいいと思います。 北日本の方の人かどうかわからないけど、この時期にニットは暑苦しいですよ。
セーターの素材にもよります。 ウールの、いかにも冬に着るようなものは無理ですが、コットンのサマーセーターなどであれば良いかもしれません。 外出なら、セーターというより、薄手のブルゾンやジャケットの方が良さそうです。
ブランドは付加価値もあるし好みもあるのでなかなか難しいところです。 たとえば皮革製の財布ですが、国内でそこそこの品質のものを買うと4万円前後だと思います。 同じようなものをルイヴィトンで買うと8万円くらいですね。 ブランド料が4万円乗っている計算になります。 安いものが低品質なのは仕方がないことです。 ユニクロはさほど安くはないのですが、衣類などは色落ちするので品質はちょっと疑問です。 では高価なものが高品質かというと、必ずしも当てはまりません。 このあたりの安心感を買うという意味でブランドには一定の価値があります。 ブランドものでもコーチなどは比較的リーズナブルですよね。 日本製品はマスプロ、大量生産でコストを下げることが得意です。 その意味ではお買い得で品質が一定なのですが、バッグや小物となると少量多品種生産品に価値を見いだすみたいな所もありますし、好みもありますよね。 具体的に、財布だとか横幅45cm級のバッグだとかを例にすると回答がつきやすいかと思います。
説明が分かりづらいのですが、↓この中にありますかね。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/ozie/base/eri.htm
オレンジボトムは印象がわるくなるかも・・・はきこなすのがむずかしいですから。ミッキーのTシャツは、１５歳以上ならやめたほうがいいかも。 ぜんたいにこぎれいな印象になるようにまとめたほうがいいでしょうね。女性の奇抜な服装がすきな男性もおおくないとおもいますが、男性の奇抜なファッションがすきな女性もおおくないです。 ボトムは、ふつうの色のデニムなどが無難ではないでしょうか。あとは、スタイルよくみせる必要があります。がにまたであれば、若干ゆとりのあるほうがかくせますし、そもそも足がめだつような色はきないのが無難です。現実を直視するためには、全身がうつる鏡のまえで、洋服をきた自分を写真にとってにあっているかどうかをたしかめるのがいいかなと。サイズなどちょっとした違いでとてもスタイルよく見える服とそうでない服があることがよくわかります。
６０代です。私はブリーフと言っても白色のセミビキニブリーフですが、今もずっと履いています。 ＞「なんで他のかっこいい感じのパンツじゃなくて」　　　長年、ブリーフを履いている習慣的なものですね。これが一番履きやすい、と言うか、慣れているからです。（トランクスやボクサーは、かっこいいかも知りませんが、私は苦手です） 私が小学校、高学年ぐらいの時、白ブリーフが、広く出回りました。それまでは、「猿股」と言って、今のトランクスの前身のようなものですが、腰はゴムでなく紐で結ぶ。色もカラーでなく白色か白色に黒の線がサイドに入っている猿股でした。 その前と言うと「越中ふんどし」ですね。私の子供の頃、パンツ（猿股）があっても、大人の男の人は、「ふんどし」をしていた人が多かった。それは、ふんどしが一番履き慣れていた時代人だからです。（パンツという、かっこいい物より、ふんどしの方が楽だと）　　　猿股からブリーフに変わったとき、私は、ものすごくかっこいいパンツだと思いました。白ブリーフの時代が長く続いたのも、その理由でしょう。
その人に似合っているもの。 自己分析が的確なんだなと好感度が上がります。
Tシャツやスニーカーでカジュアルに合わせるならまだしも、テーラードジャケットやローファーに短パン合わせてる奴はただただ「気持ち悪い」です。 男の生足なんか見せられて、誰が得するんでしょうか？
基本的に３０で７６cm　　３２インチで８２cmですが、パンツの実際のウエストは３cmから５cm大きいです。 しかしながら、　パンツはモデルによりかなりデザインで変わります、ウエストジャストでも　お尻が入らない場合も有るので。 腰で履く人が多いので、みんな大きめサイズで　シルエットを細身を選びます。 試着出来るなら、履いてみた方が良いですね。
率直に言うとハイリスクです。コーディネイト次第でどうにかなるというレベルではなく、その帽子１つで既に秋葉原臭プンプンです。もしかしたら相当にオシャレな人ならなんとかおしゃれに出来るかもしれませんが、そうでもないなら手を出さない方がいいアイテムだと思います。
袖丈、肩幅が合っていれば気にすることないと思いますけど ライダースは、小さ目がかっこいい着こなし方だと思っているなら 38がよかったんでしょうね
防水性能を最も高めるには「防水」を謳った靴を買います。一番有名なのは「ゴアテックス」という防水布を使ったものです。紳士靴もありますが、それよりウォーキング用などで通勤にも使えそうなデザインのものを買います。最近ABCマートでReebokのものが９千円で置いてありました。底が厚く、空気が入れてあって歩くには最高の性能のものです。 またウォーキング用、ハイキング用などの靴はしっかりしていてゴアでなくても深い水たまりに入るのでなければめったに水はしみません。使えるデザインであればゴア製品でなくても買ってみたら良いと思います。 安全靴についてはあまり知識がありませんが、硬い靴ということで探しますと、米国の Timberland は硬い靴です。ただしデザインは紳士靴のイメージから離れます。また Rockport (北欧製？) が硬い皮の紳士靴を作っています。これらは防水を謳ってはいませんが、簡単には水がしみないと思います (保証はしませんが)。私はに昔買った Rockport の硬い靴を海外出張用に何十年も使っています。正価で１万円円以上しますが、長持ちします。
昔、一緒に仕事をしていた人で、会社から支給された作業服三着を、 一着は、現場での作業服。 一着は、通勤服。 一着は、寝間着。 って強者がいましたよ。 家で作業服から作業服に着替え、会社についてから作業服を作業服に着替え・・・。 まぁ、普段の言動からして変わり者でしたけどね。 (^▽^;)
http://eshop.kojima-genes.com/ 児島ジーンズ 取り扱い店舗もあります（近所にあるかどうかはしりませんけど） 1万以下で買えますよ まあ　EDWINもほぼ国産ですけど・・・ ユニクロにも国産ってありますけど　私は買いませんけどね
成人式の記念と数年内に結婚パーティー等に出席する際に着るスーツとしてオーダースーツを作りたいというのは素敵だと思います。 ただオーダースーツで予算5万円というのはちょっと厳しいかなぁという印象です。5万円というと既成品でも一式揃えるとそんなものになってしまいます。 オプションなどにもこだわりたいのでしたらもう少しお財布に余裕をみましょう。 東京周辺でオーダースーツのオススメのお店でしたら台東区のATメンズが良いと思います。 私も何度かオーダースーツをお願いしたことがありますが、店員さんの対応も良いですし一緒に相談しながら希望通りのものが出来るように作成してくれます。 お値段も5万円とはいきませんが、他でオーダースーツを作るよりは安い価格で済むので助かってます。 スーツは流行で形が変わりますし、体型の変化もありますのであまり何年も長く着れる事を前提には考えないほうがいいかと思います。それでも毎日着るわけではないのでしたら、大切に着れば十分活躍してくれると思いますよ。
No2です。 ＞例えば赤５白３黒２の３色チェックなら赤か白のインナー 訂正します。チェック柄の色割合が少ない方の色をインナーにしたほうが良い場合が多いので、赤5白3紺2なら白か紺のインナーが良さそうです（紺にしました。黒は忘れて下さい）。 色の種類によってはこの方法は上手くいかないこともあるのでご注意ください。
No1さんNo3さんが言うようにパンツは白系の明るい方が良いと私も思います。それと、もう一つ、オレンジのパンツも合うと思いますよ。オレンジとかはトップスの色とも相性が良いし明るさも出るので春らしいコーデになると思います。
学食とかひとがあつまる場でそれとなくきいてみれば？ 学校によってかなりカラーがちがうので、こういうのがいいとは一概にはいえないです。吉田栄作くらいかっこよければ、TシャツとGパンでなんとかなります。
これが似合う人だったらＯＫです。 単独もＯＫ 背の高い人とか筋肉質で逆三角形の人はＯＫ 逆にチビもＯＫ 中途半端はいちばんダメですわー
NO3です。　お礼ありがとうございました。 オレンジパンツでカッコイイコーディネートみつけました。 http://kurumani.com/?p=3843 あと濃紺デニムシャツも良いと思うんですが試着して確認してみて下さい。アウターがデニムなら靴もそれで良いと思いますが試着して合わせてみて下さい。因みに靴は黒の方が良いかもしれないです。
首の長さはどれぐらいあるんだ？ それによって違うよ
すみません、質問とは少しずれてしまいますけど、ハンガーにかけた服のボタンをとめるのが一番手っ取り早いんじゃないかなって思いました。 服も型くずれしにくいし、無駄な出費も抑えられますし。。
こんにちは。 できればこういうコーデ質問の時には 顔を隠してでもいいので、写メなどあると 皆さん回答してくれると思いますよ＾＾ ただ、全部青で気になるってご自身で思ってらっしゃるようなので、 もしかしたらやはり差し色などいれてメリハリつけるといいのかもしれませんね。
普通の服装で十分です。　 わたしも音楽が好きで、クラシックコンサートに行くことはありますが、服装など気にしたことがないです。
回答１のとおりです。 自分の本来のサイズよりひとつかふたつ上のサイズを選ぶことをオーバーサイズといいます。だぼっと期待場合などにもつかいます。 いずれにせよ、きたときに全身のバランスがよくないとオーバーサイズにする意味がないです。
セシールのカツラギストレートパンツはいかがですか。 http://www.cecile.co.jp/detail/JP-599/ Leeは、　 ウエスト８４　ヒップ９８ カツラギは、ウエスト８３ ヒップ１０６ 　　　　　　ウエスト８６ ヒップ１０８ 腰回りはゆったり、ストレッチ素材なので窮屈感もありません。 ジーンズよりも薄手なのでこれからの季節に良いと思います。 裾上げもしてもらえるし、返品可だったと思います。 値段も手頃（2,047円）なので、試しに一着いかが。
回答がないようなので、参考までに。 ちょっとデザインが特殊で難しい靴だとは思います。 ただお写真の靴はベルルッティのアンディローファーという超有名な靴にちょっと似ています。 http://sumi.tv/k/shoes/2007/09/20079berluti.html http://blog.goo.ne.jp/adagietto72/e/0d8d9159cb18 … で、アンディ・ウォホールと言えばブレザーにジーンズを初めて合わせた人として有名で、 その時に履いたのはこの靴ですから、ジーンズにジャケット等を合わせたキレイ目スタイルが、 やはり似合うのではないでしょうか。
NO.2です。 言葉足らずでしたので追加で。 ４つのシーズンでといえば、サンプルでその人の季節の色でこういうのが連想できてあいますよという感じがよく本に載っていると思います。 でもあなたのもっている雰囲気もコーディネートのイメージにもなりますね。 理論上は季節の分類を参考にしながら実際似合う色を応用したり最大限に生かしたりして連想構想していくのと、持っている雰囲気からの連想とで組み合わせればという感じかなと思ってます。 読んでないですが。 「働く女性のための色とスタイル教室」　　七江亜紀　 言語のイメージスケールというのがあります。ぜひ参考に。 http://www.ncd-ri.co.jp/about/image_system.html　（ＮＣＤ）
こういう極めてベーシックな服は、 靴や小物も含めた全体のコーディネート、サイズ感が合っていること などがものを言うと思います． シャツじたいは流行も年齢も超越しているものですから、 何ら問題ないと思います。
ストリートファッションにはイルビゾンテのようなカジュアルなデザインは似合うと思いますよ。 手入れは特殊な革で無ければ、たまにデリケートクリーム https://hands.net/goods/4940356994263?r=1 を塗るくらいで良いのではないでしょうか？ 他には国産のGANZOやWILDSWANSなんかも品質はイルビゾンテ以上かと思いますけど、 ブランドとしての知名度は低いし、値段もイルビゾンテの倍くらいしますね・・・ GANZOの本店では名入れもしてもらえるらしいですが。 あと彼女からのプレゼントであれば何を貰っても嬉しいとは思いますが、 個人的な意見では、プレゼントとしては「自分では絶対に買えないもの」を貰うとより嬉しいです。 例えば1万円のシャツはそれほど高級というわけではないですけど、 1万円のハンカチだったら超高級で、絶対に自分では買わないし買えない笑。 そういう視点でプレゼントを考えてみるのも一つの案だと思っています。
ベルトはカジュアルベルトとドレスベルトがありますが、 カジュアルベルトはそれこそ無限にバリエーションがあるので、 ご友人の服装の傾向に合わせて選ぶ必要がありますね。 私なら普段キレイ目の格好しかしないので、カジュアルではメッシュベルトが欲しいですが、 有名なのは例えばコレ→http://shop.beams.co.jp/shop/beamsf/goods.html?d … などがありますが高価です。同じような製品はデパートに行けば沢山あり、 ラルフローレンのメッシュベルトは中国製ですが、去年の夏は9000円位でした。 就職祝いとのことで、もしスーツに合わせるならドレスベルトになりますが、 こちらはご友人の好みを考慮する必要がない（＝デザインはどれもほぼ同じ）ので、 プレゼントとしては手堅いかもしれません。 コレ→http://shop.beams.co.jp/shop/beamsf/goods.html?g … なんかはコスパも良いと思いますが予算オーバーですかね。 予算に合わせて選ぶならセレクトショップオリジナルでしょうか。 SHIPSのオリジナルベルトは有名タンナーの革を使った日本製でこの値段なので、 お買い得と言えばお買い得かと思います。 http://onlineshop.shipsltd.co.jp/shop/ships/good … 他にもコードバンのベルトが15000円など、SHIPSはベルトが安いと思います。 ベルト購入の注意点としては、特にドレスベルトにおいては中央の穴を使うというのが鉄則です。 5つ穴なら3つ目、7つ穴なら4つ目の穴です。したがって、ウエストのサイズが分からないと、 購入のしようがない。メッシュベルトはその点大らかですので、問題ありませんが… ネクタイは1万円以内となるとフェアファクス一択じゃないでしょうか。 http://www.shirts-gallery.com/shirts-gallery/shop/ 値段の割に高品質なネクタイ専業ブランドで、デパートに行けばだいたい置いています。
パンツはベージュよりもっと白に近い色の方が素敵かもしれませんね。 カーディガンもダークネイビーにしてTシャツとグラデーションにするとか。 あるいはパンツを白、Tシャツをグレーにする。 ベージュのチノパンってそこらへんの大学生みたいで意外にオシャレに見えないですよ。
こんにちは 先ほどはありがとうございました。 結構よく考えている方だと思います。 出来ればインナーは明るい方がいいですが、 お好みもありますので、思い切ってボトムをホワイトのチノパンに 変えたり、カーキやブルーに変えるのもいいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/075312 ベージュは無難ですが、無難すぎてしまうと 落ちすぎてしまうので。 好きな色は好きな色で抑えておいてもいいと思いますが・・・。 ご参考になれば幸いです。 こういうの参考にするといいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/styledictionary/detail. … http://www.kikonasi.jp/parka/ http://mensfashion.cc/fs/mensfashion/c/ck
身長183cmの私がMで着ているブランドがあります。 それのLであれば貴殿に合うと思われます。 ラルフ・ローレン A.P.C. GAP（ただし袖短め） J.CREW MUJILABO（LだけどモノによってはM） 基本的にライセンスでないインポートものはかなり大きいので、 将来海外旅行に行かれる際にまとめ買いが一番手っ取り早いですね。
この季節、私〈163cm）が愛用しているのは、薄いラムレザーのライダースジャケット。 ちょっと肌寒いかなとおもったファスナーをしめるだけで温度調節は簡単。 バラクーダよかいいけど、小柄な人には貧相に見える。私はこれまで何枚買ってすてて きたことか。ゴルフジャンパーみたいな服が似合うのは腹の出たおっさんだけ。 あとは、長身のジェームス・ディーンのような足が長くて困るみたいなタイプ。 アルパチーノがジーンハックマンと共演した映画できていたＣＰＯジャケットはよく 似合ってました。 安っぽい服は小柄な人に似あわないという意味でジャケットは素材のいいのを選べばありだと 思いますけど。
私は必ずアンダーシャツはパンツにインしています。 これは動き回った時に（仕事やちょっとした作業などでの腰を曲げたりしたとき時に）アンダーシャツが 次第にボトムスの上にずれてきて気持ち悪いので、服飾関係の仕事をしていた時から もう30年以上こうしています。 当時トラッド最盛期の頃、その関係の仕事をしていましたが、毎日必ずシャツにネクタイのスタイルで 大量の服をパッキンから出したり、運んだりしているうちにワイシャツがどんどんボトムスより 上にずれてきてしょっちゅう、ベルトも緩めてシャツを入れ直したりしていましたが 何とかしたいと思い、アンダーシャツとワイシャツも一緒にパンツにインしたところ ワイシャツがほとんど上にずれなくなって着心地もずっと快適なので以来ずっとこのスタイルです。 ですから今も冬場など、トレーナーやパーカの下にチェックのシャツを着たりするときも シャツはアンダーシャツと一緒にパンツインしていますし、Tシャツにポロシャツで、その上に 何かミドラーを着る場合もポロシャツもパンツインすることでズレ上がりはほとんどなくなります。 （上に何も着なくてシャツスタイルオンリーの時はシャツは裾出しで下着のみパンツイン） 形としては変ですがアンダーシャツやカジュアルシャツがベルト上にズレ上がってきて ベルト付近がごわつくよりずっとマシなので着心地と見た目優先で迷わずインしています。 アンダーパンツもトランクスなどよりロングボクサーなどの全体に高フィットのパンツだと よりずり上がりが少なく快適ですね。 唯一注意しないといけないのはあんまりボトムスがローライズだとパンツのサポーターが見えることで わあ、私はローライズが大嫌いなどでパンツが見えることはありません。
まず第一に全然ダサくないですよ。 形としてはショート丈のマウンテンパーカや、やはりアウトドア系のストリームジャケットとして コーデすれば間違いないでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2132133385381888001 例えばこのカラーなら今時期なら赤系のチェックシャツ（下にはカラーTなど）に 厚手のしっかりしたベージュ系のチノ、シューズは茶系のワークシューズ系 下にブルーデニムを合わせるなら濃い赤系や紺系などのチェックシャツなどに 色落ちのきれいなデニムを合わせてワークシューズ系でも良いですし、スニーカーを合わせるなら ジャケット自体がアウトドア系なので、きゃしゃなスニーカーは合わないのでニューバランスの 574系のネイビーやグレーなどがバッチリ決まるでしょうね。
まず、自分で解決しようと思わないことです。 それなりにお洒落な洋服がそろうところで安物店ではないショップで店員さんのアドバイスをもらう。またマネキンにコーディネートされて飾られているのをそのまま揃えて買ってみる。 そうしてるうちに何となくセンスがついてくるとおもいます。 それと、良い大人でやってはいけないとこは、プリントとか柄ものを多様してしまうと子供っぽくなるので気を付けて下さい。若々しさと子供っぽさは違いますので注意して下さい。 あと身長が低めな方とか手っ取り早い方法としては、襟付きシャツにスーツを着こなせれば取りあえずお洒落に見せることは出来ますね。婚活もはじめからスーツっていう手もありますのでどうでしょうか。
ベージュですね。
スポーツウェアでランニングにでるなら、おしゃれな靴ですねといってあげられますが、この靴で正直おしゃれはきついなとおもいます。 スニーカーでもせめてまっ黒とかなら、ある程度ごまかせますが・・・きびしいですね。
お金の使い方が、無駄使いに思えるのですが。　　あなたのお金ですから他人がつべこべ言う必要もないですが？ 30万の貯金しかないなら、もう少し有効に使わないのかなと感じました。 大学生が、ダンヒルのスーツをオーダーするのは、普通は金持ちのボンボンがする事です。 スーツが好きだからと書いてるので　10着くらい持っているとイメージしてました。　　最後文には安いスーツで就職活動すると 有るのは、何か変に感じました。　就職活動にバッチリとスーツで決めて、面接に臨むのが普通かなと思いました。 面接は、印象で決まります。ヨレヨレのスーツよりは、アイロンがしっかり掛かったスーツの方が良いです。 スーツ1着で、就職活動してると、段々に汚れが目立ちます。　肝心の最終面接で襟アカの付いたシャツやスーツで人生を 失敗したら、損ですよ。上場企業に就職するなら特にね。　　私は面接官では有りませんが、仕事柄、受付に居る事も有るので、4月に入り　大学生の面接者が毎日来るのを見ます。　　着なれない人はネクタイ歪んでるし、頭もボサボサだし。 良い所に就職したいなら、外観も良くしましょうね。　些細な事ですが、マイナスポイントにはならないよ。 この時期にダンヒルのスーツ作るより、　10万円でオーダースーツを2着に、靴も考えるならオーダーで5万円以内で作れる。 就職に対する危機感が無いのかな？　既に内定を貰い余裕ですかね。 文章見てると、ちぐはくに見えて、どんな人物か推定しにくい。　印象に残る人間になってね。 会社面接のアポイントの取り方や、会社に訪問するのも、審査対象になるそうですからね。 初任給をどれだけ貰えるかを考えてね。　　余計なお世話を書いてみました。 私も会社員ですが、連休中ですからね。自宅からパソコンしてますのでね。　　念の為に。 　　
もう無理。 再流行してた当時も既に嘲笑モノでしたけど、今やったらただ単に寒い人でしょうね。 ユニクロのマネキンでさえ既にやってないんだから、絶対に止めた方がいいです。
内羽根、ストレートチップ、つま先の形状、色・・・正直どれも殆ど同じですよね。靴自体のシルエットも似ています。 思うに、ブランドだけでファッションを判断し過ぎではないかと思います。 上から下までアイテムのブランドには触れているのに、一番大事な色柄や質感すら挙げられていない。 「オシャレか否か」というのは、結局他人から見てのパッと見が一番左右します。オーソドックスなスーツスタイルでもです。オーソドックスなアイテムであれば、ロゴでも付いていない限り多くの人はそれがどこのメーカーかなんて判断出来ません・・というか、知ろうとすらしないかもしれません。同じブランドでも新旧のアイテム色々ある訳ですから、ブランドに特に関心がある人ですらもわからないかもしれません。 でも、最低限ちゃんとした作りのアイテムと、センスのある組み合わせ（こればかりは本人の「センス」としか言えないのですが・・）、美しいシルエット、きちんとアイロンのかかった綺麗な質感のスーツ、手入れされたレザーシューズ・・・なんかであれば一目でオシャレだとわかりますよね。 そういった観点から見直してみた方がいいのではないでしょうか。 大人ファッションの「組み合わせ」については以下がバリエーションも数もあるので参考になると思います。利用シーンから人種から、オーソドックスから上級向けまで幅広いですので。 http://blog.trashness.com/
ジャケットの中は、モデルのコーディネートを参考にして下さい。 靴はさすがにビジネス用では合わないでしょう。 革ならデッキシューズ、スニーカーならキャンバスタイプとか。
若い頃、服飾関係の仕事をしていました。 ユニクロのビンテージチノのブラウンはブラウンというより、濃いめのサンドベージュといった 色合いですので非常にトップスが合わせやすく１本持っていると重宝しますね。 ご質問のブルーのオックスフォードですが、大変良い色の組み合わせですよ。 とても綺麗系のカジュアルで私もベージュ+ブルーは良くする組み合わせです。 ユニクロで揃えるならブルーのオックスフォードでも良いですし、同じぐらいか若干濃いめの シャンブレーシャツなども良く合います。 濃いめをトップスに持ってくるならもうちょっと暖かくなればポロシャツもバッチリ合いますから ネイビーや濃いめのグリーン、ワイン（ボルドー系）系の色合いなども合わせやすいですね。 シューズはシンプルなスニーカーやブラウン系のローファーやバックス系（スェード）などが 上記の組み合わせにはハマりますね。 ブラック系のローファーやゴテゴテのランニング系のスニーカーなどは野暮ったくなるので 組み合わせない方が良いですね。
服飾関係の仕事をしていた者です。 段返りのボタンは本来留めるために作っていませんし、段返り部分が綺麗にロールして ボタンホールが段返りするように襟には芯が入っていますから無理に留めると 生地が突っ張ってとてもおかしいシルエットになってしまいます。 現在２ボタンや３つボタン段返りが多いのはVゾーンを広く見せることによって より縦長にスマートに見せるのが主流になってきているためで、その関係で ネクタイの幅やシャツの襟幅やカラーの開き具合なども、今の２ボタンのスーツに 合うようなサイズがほとんどになってきています。 ３つボタンスーツでも通常は真ん中一つを留めるのが綺麗なシルエットに見せるコツです。 段返りでない３つボタンでも一番上のボタンは襟のロール、ギリギリに付いているものが多く これを無理に留めるとやはり襟に若干の突っ張りしわが出ることが多いですね。 ひと頃は完全に襟がプレスされた形の３つボタンスーツもありましたが、この場合は 上２つを留めないとバランスが悪いので２つ掛けでも良いですが、それ以外の３つボタンは 出来れば中だけを留めた方が良いですね。 それとそんな事はしないと思いますが、最近の若い人などで２つボタンの下まで留める人を 案外良くテレビなどで見ますが、本来スーツの一番下は飾りボタンですので、ボタンとボタンホールの 位置が違うものも多く、留めると生地がよれてしまいます。 まあ、上記は余談ですが現在は２つボタンや３つボタン段返りが主流ですので、そのアイテムを シャツやネクタイのコーディネートでお洒落に着こなしてみて下さい。
　機能優先ならパソコン用に強い所で探すといいかもしれません。こちらのショップではオプション装着しやすい構造のバッグを展開しています。 http://www.vannuys.co.jp/n_index/index_26.html
大々的に流行るかどうかはなんともいえませんが、一応前よりは増えるとは思います。 この前、東京で仲間とプチオフした時、一名程ニーソを履いて来た男の人が居ました。 後、男のミニスカですが、僕もあって良いと思いますが、なかなか難しいですね。 需要は確実にあるでしょうけど、それが一定数にならなければなかなか商業ベースには乗りませんからね。 いっそ、ミシン買って来てご自分でお作りになってはいかがでしょうか？ あと、女性的な雰囲気ではなくて、男性ならではのミニスカでしたら、僕にちょっとしたアイディアがあります。 古代ギリシャの戦士とか、あと二次元のキャラクターを入れても良いのであれば、ゼルダの伝説～神々のトライフォースのリンクとかが、ミニスカ型のチュニックを穿いています。 そういうのを真似てみてはいかがでしょうか？ 膝上チュニックに腰ベルトにして、足はサンダルとかブーツとかそういう感じにしたら、凛々しくてかっこいい男のミニスカになれると思いますよ！ ただ、チュニックの場合上下繋がりなので、上半身だけで屈むとお尻の方の布が肩に引っ張られてお尻が丸出しになりかねないので、姿勢に注意して下さいね。 屈みたい場合は、そのまま膝から屈む、立て膝にする、などをすると良です。 そういうヒロイックなミニスカ男子が増えて行く事を応援しています！
補足読みました。 恐らく足りると思います。靴なども全てとなると何とも言えませんが…
男の３０代といったら良い大人です。 そこで、プリントものは柄によっては子供っぽさがみえる可能性があります。載せてるカットソーのプリントも子供っぽい感じで大人なら避けたいアイテムに感じます。 また、夏のトップスで最近は７部袖が流行ってますが、夏は半袖シャツより７部袖シャツを巻くって着たほうが大人っぽいファッションになります。つまり、半袖よりも落ち着いた雰囲気に見えるのです。 それと、黒のトップスとかでもインナーを白とか、パンツを明るめの色でコーディネートすれば大丈夫でないですか。それと色は青でも赤だろうが子供っぽく見えるとは思いません。それよりも、全体に柄が多いコーディネートが子供っぽく見えるんじゃないかと思います。ですから無地物を多く取り入れ柄物を少なく組み合わせてコーディネートすればどんな色でも子供っぽくならないので大丈夫でないでしょうか。
１，恐らく肩幅や腕周りが全体的に小さいのだと思います。一度オーダースーツを作ってみることをお勧めします。 自分はATメンズというところでオーダースーツを何度か作ったことがありますが、しっかりサイズを測っていただいた上で、２回の仮縫いをしてくれるので、試しながらピッタリのスーツを作ってくれます。 そこまですれば、自分のサイズがよくわかりますよ。 ２，スーツセレクトはややトレンド意識の色が強いので、100%特有というわけではないでしょうが、傾向としてはあると思います。
合う。・・・んですけど、場合によってはこうなる可能性があります。 http://matome.naver.jp/odai/2136239953823462101 ブルー系グレー系の襟付きシャツに、ベージュパンツを合わせる場合は、これのみのコーディネイトは避けた方がいいのではないか？とこれを見た時に個人的には思いました。 でもこういった上下は本来定番の合わせ方なので、これにさらにアウターを合わせたりするならまぁいいのではないかと思います ベージュのチノ自体ド定番のアイテムなので、合う色といっても幅広過ぎて一概には言いにくいですね。色々と合わせて楽しんでみていいと思います。 あえてコツを言うなら、ベージュは淡めの色なので、濃い色や暗い色のアイテムを合わせてコントラストを利かせると引き締まると思います。
>・私の体系に似合う服装はあるのか ジャケットを着るべきです。胸板があって肩幅があるならジャケットが一番 似合う。 ただし、既成の服のままでは無理なので、補正は必須。 肩と身幅であわせて、着丈袖丈は補正（つめる） ＞・私が選べるサイズの服がありそうなブランドはあるのか（ショップが遠い可能性もあるので、最終手段としてオンラインで調達できるとうれしいです） ＪＩＳでいえばＡＢ４　を補正して着るのがいいでしょう。 デザイナーブランドならボックスシルエットのものなら身幅がゆとりがあって普通に着られるでしょう。 要は着丈を詰めるつもりで試着すること。 セレクトショップならＢＥＡＭＳ　ＬＩＧＨＴｓ　値段のこなれたブランドならＪＵＮ　ＲＥＤ あたりがおすすめです。 ユナイテッドアローズグリーンレーベルもゆったり作ってあってお値段抑え目 できたら伸縮性のある素材のジャケットを選ぶと着やすいし体になじんで見えます。 あとは、タケオ・キクチは無理なく着られると思います。 ジャケットの着丈は７０センチから６８センチくらいにして無理して短くしすぎないことです。 世間のジャケットは７４センチくらいですから、かなり短いですけど。 ＞・上記の二つから推測されるおすすめの雑誌はあるのか 雑誌はカラーコーデを学ぶべきもので、サイジングは関係ないです。 強いてあげるなら私はＭＥＮ’ｓ　ＦＵＤＧＥ　でしょうかね。
デニムとジャケットに合わせればよいのでは？ 丸井やパルコなどショップに行けば自分に合ったものを選んでもらえますよ。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/3f/64/f6a95b …
わかりませんし、興味もありません。
それだけで「ヤクザっぽい」ということはないと思います。ジャケットが大きめだとか、ツヤツヤとした夜の世界っぽい素材感だとか、ダブルだとか・・・もっと言うなら、髪形がホストっぽいとか坊主、パンチパーマだとか、体型が厳ついとか、グラサンしてるとか、光物アクセサリー着けてるとか・・・色々と条件が揃えばそうなるかもしれませんが。 何より、ベージュのチノパンといういたってオーソドックスで爽やかなカジュアルアイテムがあるので、余計ヤクザっぽくは見えにくいと思います。パンツもルーズなものは避けた方がいいですね。
私は日常同様のスーツを着ています。 ちょっとドレスアップするには (1)上品な赤系ネクタイがやはり華があります。柄の有無やソリッドかは趣味ですが、ドレスアップの為には同色のシルクのポケットチーフが欲しいです。 (2)ゴールド系ネクタイと同色のポケットチーフはやっぱり華やかですよね。 上記二つを提案しておきます。素材は勿論シルクです。 できれば、カフスボタンも欲しいな。 金属類はシルバーであれゴールド系であれ揃えるjこと。 素敵な式に・・・・ NAVERまとめ（参考） http://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&f …
ユニクロやＧＡＰで充分ですが、似たようなオーソドックスなアイテムであれば、機能的にも価格的にもユニクロの方がいいです。モノにもよりますがシルエットもいいかもしれません。 他でなかなか無いようなアイテムであればＧＡＰでもいいですが、ここは値引率が凄いので気をつけた方がいいです。定価で買うと後でショック受けます。 ちょっと変わったデザインのものならH&Mが一番デザインはいいですが、ここは作りがかなり悪いです。見るからに作りが安っぽそうに見えるものは、やはり避けた方がいいかもしれません。 後は、ユニクロやＧＡＰなんかと同価格帯のカジュアルチェーンは他にも色々ありますので、大型ショッピング施設なんかで探してみてください。TK、UNION STATION、ikka、レイジブルー、グローバルワーク、コーエン・・・等々。 古着屋はお財布に優しいですし、「流行ド真ん中」以外のアイテムの取り扱いもあるので、手軽に周囲との差をつけたいならお勧めですね。 白無地Ｔシャツは、襟付きシャツのインナーとして着たりすると肌着のように見えてしまいます。ジャケットなんかと合わせる時以外は、かえって使いにくいと思います。（個人的には要らないですね・・。） ちょっとシワやヨレや汚れが出ただけでみすぼらしく見え易いアイテムだと思いますので、もし買うのだとしたら、シワやヨレになりにくい綺麗な素材感のものをよく選んで買った方がいいです。 黒はスニーカーの定番カラーですが、靴底まで黒だとか全体が真っ黒けなのは避けた方がいいです。重たく、服と馴染みにくかったりします。 あまりファッションに自信の無い人は定番ローテクスニーカーだけを買っておけば間違い無いと思います。勿論定番スニーカーなら何にでも合う訳ではありませんし、「定番」とは言われていても流行にはかなり波はありますが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%8 … ポイントとしては、アイテム単位でいい・悪いを考えるよりも、ご自身の持つ服に合うか・否か・・の全体像からアイテムを選ぶことですね。 もう１つ。サイズは基本的にジャストか細身で。出来るだけ試着して選んでください。オシャレになりたいなら試着は基本です。
シャツはある程度消耗品という面もありますから、確かにいくつあっても困らないと言えます。 でも、カジュアル用ならSとかMといったサイズ表記だけですが、タイピンなども一緒に贈るなら、スーツに合わせるシャツだと思います。その場合、サイズが細かくなりますし、プレゼントにはあまり適さないように思われます。 また、タイピンですが、使う人もいるでしょうが、私は一度も使ったことがありません。使わない人の方が多いのではないかと思います。 そんなわけで、少々高級感のある筆記具などが良いのではないかと思います。 5000円から10000円程度で、パーカーとかウォーターマンなどのボールペンはいかがでしょう。
テーラードジャケットです。 詳しく言うと「メンズ テーラードジャケット バイカラー縁取り」です。
こんにちは 形が自分に合っているのならいいと思います。 色落して褪せると思ってはいたほうがいいです。 それと、質はユニクロの方が上だと思います。 生地も製法もＨ＆Ｍの方が雑です。 細かいところに拘らずデザイン重視なので・・・。 ＞普通に道歩いてて安物履いてるなんてわかる人は滅多にいませんよね？ そうですね、ただ大量生産でカラー物は人と被る確率が高かったり 「見たことある」というように思う人はいると思います。 ご参考になれば幸いです。
私も昔１７０ＣＭで５７ＫＧ状態が続き、痩せている方でしたが、貧相だと言われた事は有りませんでした。 気をつけたほうが良いのは、だぶだぶのジャケットやスーツを選ばない事と背筋を伸ばして歩く事です。 スーツはＹ体（今、そう言うかどうか分かりませんが）が、細身で絞ってあるのでスマートに見えますよ。
こんばんは。 Beastie Boysあらためて見るとかっこいいですよね。 動画はかなり腰ばきですね。 足元はプーマのクライドなどのローカットのスニーカー、少し大人っぽくするならドレスシューズが良いかと思います。 ごつめのスニーカーを合わせると、おっしゃる通り全体のシルエットが何だかボテっとしてしまいます。 僕は古着屋で買ったラルフローレンのチノをロールアップして、茶色のドレスシューズを合わせています。 チノパンは太ももは太めで、裾にかけて少しだけ細くなっていきます。 トップスはホワイトのすっきりした細めのシャツを着ることが多いです。 そうすると割とまとまって見えますよ。（人からどう見られてるのかは知りませんが） 参考URL：http://jamtrading.jp/fs/jamtrading/0000005598/nd …
マスタードか、茶色っぽいオレンジかな。 http://shop-list.com/men/valletta/343001s/
No3です。お礼ありがとうございます。 マフラーは巻き方間違えると逆効果にもなるようですので、首もとでマフラーにボリュームがつくように上手く巻いてみて下さい。 それと、スタジャン良いとおもいます。 ただ、タイトにならずボリュームのあるデザインとサイズを選ぶことですね。上は大きく見せてパンツは細めにしてスタイル良く見せれば良いと思います。身長はどのくらいあるのかわかりませんが踵の高い靴を選べばなお良いと思います。 またフード付きのスタジャンもあるのでそちらでも良いですね。フードが付けばそれ自体が小顔効果も出るので、スタジャン自体を質問者さんの好きなタイトぎみにしてもおかしくはないと思います。 http://s2shop.jp/icefield/shop/product/27483/
こんにちは リハビリメイクは如何でしょうか？ 落ちにくいと思います。 後は、こういった医療用のテーピングですね。 スポーツ選手などがしているものです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.ntmed.co.jp/taping/list.html http://www.kazki.co.jp/rehabilimake/09_tatoo.html http://www.nikkeibp.co.jp/article/column/2009032 … http://wasabi123.com/biyou/tatookakusu/index.html http://irezumijokyo.knsdo.com/?p=9
多分、インナーの色が問題なのかもしれません。 白いインナーは、肌色との色の差が出るので意外に透けます。 ユニクロでも売られていますが、肌色のインナーをつけてみてください。 ワイシャツの生地の厚さにもよりますので、絶対に透けないとは言い切れませんが、だいぶ軽減されると思います。
「仕事で着るカジュアル」が大好きです。 あくまで自分の場合（好み、環境）ですし、リーズナブルなものばかりですが・・・ メンズファッションで重要なことは、 スリムな体型の維持＋ジャストフィットのサイズ感＋ドレッシーなカジュアル。 そして、コーディネイトの肝はパンツ＋靴でしょう。 ボトムがかっこよこれば、トップスは何を着てもけっこうさまになると思っています。 自分がよく履いているのは、リーバイス511のカラーデニム、これはスキニーなシルエットですっきり着こなせます。また、GAPのスリムパンツも様々なカラーがあります。 自分はリーバイスとGAPだけで30本ほど持っています。絶対ジャストサイズ（ちょっと大きいかも・・・はNG）を選んでくださいね。 質問者様はスリムなようですし、職場もカジュアルOKとのことですので、明るめのカラーをチョイスしてもいいのではないでしょうか。 靴は、プレーントゥ、チャッカーブーツなどのスエードシューズがお気に入りです。明る目のベージュやグレーは何にでも合わせやすく、全体をきれいに仕上げてくれます。 革靴は明るい茶のウイングチップやサドルシューズ、トップスとのバランスによっては革靴が生きてくることも多いですね。 靴下は白は絶対NG。ベルトは幅30～35ミリぐらいのシンプルな茶の革ベルトが一つあると重宝です。 それから、自分はボタンダウンシャツ＋ニットタイ（ボーダーだけではなく無地も含めて）スタイルが多いです。 ニットタイをすると一気にビジネスカジュアル感が上昇します。お試しください。 春ですね。おしゃれを楽しみましょう。(^^)v
こんにちは。 黒でもいろいろありますからね。デニムもチノどっちもだと思いますが 今はブラックデニムが人気有るのでそちらが多いかも知れませんね。 安いとなるとやっぱりユニクロですよね。 かなり細身の方でしょうか。 自分は普通体型でかなりすっきりと履けていると思います。 もう少し出せるならユナイテッドアローズやBEAMSなどでかなり細身のスキニーがありますよ。 各ショップオリジナルとかおすすめです。 あまるって裾上げはしてもらわないんですか？ どこでも裾上げしてくれますよ。ユニクロでも。 だぶだぶとして履くのはみっともないですから 裾上げはしてもらいましょう。 くるぶしぐらいで下ろしてもロールアップしても履ける長さがいいですよ。
ド定番でしょ…。
卒業したての高校生ですから、スーツで行くような食事会ではないのですよね・・？　おそらくスーツで来るような人もいないのでしょう。 お話からは多少ドレスアップを狙っている様子が伺えますが、スウェット生地のシャツというのがどんなものか想像がつかないですし、スウェットにＧジャン、さらにここにベージュパンツ・・というイメージがちょっとラフ過ぎるかな？という気もします。 オレンジ自体は特に問題は無いと思います。 テーラードジャケット／ブレザーで女子受けを狙えるかも、コーディネイト次第という感じですね。 例えばそこに綺麗な質感の無地シャツやニット、ナロータイやニットタイといった各種タイが入ってくると、割と女子受けいいファッションなり易いと思います。この場合ネックレスなどのアクセサリーや、度合いの高いダメージジーンズは避けて。あと全体のサイズは細目かジャストで。 もっと極々シンプルで一般的な「綺麗めカジュアル」にした方がいいと思いますよ。一般的な女子受けという観点なら、そういうのの方がいいはずです。 ウイングチップに合わせて全体をすっきり綺麗めにコーディネイトすれば、自然とそうなるかもしれませんね。 ジャケット、白シャツ、タイ、それに合わせた色のパンツ、ウイングチップ・・・でも充分「綺麗め」になりますよ。
こんにちは。 サックスブルーいいと思いますよ。 特に黒との相性はいいですから。 カーデもジャケットもOKです。 パンツはベージュだとぼやけるのでアウターが黒でなければ 黒のデニムやチノを持ってくるといいですよ。 マスタードイエローのパンツもいいですね。 写真があるともっとアドバイスの幅も広がると思います。
実物を見ないことには断言出来ませんが、色的には手堅い感じだと思います。ご質問の限りでは見直すべき点はありません。その合わせ方そのものがダサいということもありません。
シャツは黒以外がいいですね。 黒であっても柄があるものがいいです。 ベルトはバックルが大きめのものがカッコいいです。 そのジーンズを履いてショップに行きましょう。 お店の人が選んでくれますよ。
流行ってるからって言いぶんもどうかと思う（そもそも単色コーデなんていつの時代もありますし・・）のですが、お写真の限りだとなかなかいいと思いますよ。 インナーに別色をもってきてワンポイントに・・と言ってしまいそうですが、このまま青を前面コンセプトに出した方がむしろいいかもしれません。スニーカーを白のような明るい色にすると服の青の印象を打ち消して全体が普通になってしまったりするかもしれません。グレーならまぁいいかもしれませんね。 靴も同系色にするってのもありですよ。その場合、ジーンズとパーカーの色が似過ぎているので、足元だけでも少し違ったテイストの青にした方がいいかもしれません。「青が一部入っている」くらいでもいいかもしれませんね。
単独で見ればおかしくはないですが、重要なのは「服と合うか」ということだと思います。 大学生くらいの一般的なカジュアル（いわゆる綺麗目とか）を考えると、色も黒々しく重たいですし、デザインも少し近未来的？過ぎるように思えるのですが、Fukayayuta0さんの普段よくする格好はいかがでしょうか。 例えばリンク先の右下の「webカタログ　カジュアルver.」の中にあるような各種のバッグのようなテイストの方が、Fukayayuta0さんのよくするファッションに合わせ易かったりしませんか。 http://www.sogawaluggage.co.jp/index.html
こんにちは。 コート＋スニーカーはこの冬からのコートスタイルの定番です。 キャップもいいんじゃないでしょうか。 さて、インナーですがスプリングニットとかの薄手のニットや ヒートテックを着てシャツ一枚とかでもありだと思います。 青の色味にもよりますがネイビーの春ニットで同色コーデもいいし バイカラーのものやマスタードイエローのシャツを合わせてもいいですよ。 おすすめは白パンコーデ。 コートがロイヤルブルー系ならマスタードイエローのシャツ。 ネイビー系ならダンガリーや迷彩のシャツもしくはライトグレーの春ニット。 足下にはAIRMAX90とかポンプフューリーなんかのハイテク系を持ってくると 今っぽいコーデのできあがりです。
こんにちは ご自分のサイズが判れば、スーツ専門店のアウトレット通販がお勧めです。 http://store.y-aoyama.jp/products/list.php?lc=he … ユニクロ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/106107 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087008 ご参考になれば幸いです。
合わせ方的に、おかしくはないですね。爽やかで好感持てますし。 ボトムスを２種の青で挟んでいるのも手堅いですし、服の色が似た印象の淡い色ばかりで本来ならモヤモヤするところですが、強めのカラーのスニーカーを持ってくることで、全体をなんとか引き締めています。 ここにベージュのパンツなんかを選ぶと全体が本当に「普通・無印象」になるところですが、ちょっと珍しいライトグレー（？）のボトムスが新鮮味を出しています。 ここにさらに濃いめの色のバッグなんかを合わせると、さらに安定感が出るでしょうね。 あるいはボトムスを紺系のデニム等にして、全体を「ブルー」のコンセプトにするのもありかもしれません。 ちなみに、ネックレスとか、シャツの胸元を大きく開けたりするのは、下品なのでやめた方がいいです。女性受けも悪いはずです。
ドンキでお探し下さい。
定番アイテムゆえ、パンツはベージュ、カーキ、ボルドー、迷彩、ピンク、明るめのグレー、グリーンなどいずれもそれなりに合わせやすいと思います。ブラック、ネイビー、チャコールなどは全体が重くなりすぎるかもしれません。 ジャケットはサイズ感がもっとも大切で、ジャストフィットでないとかっこよくないと思っています。頂き物とのことですがサイズは合っていますか？ インナーには薄手のパーカーなどが若々しく感じられます。 うまくURLが貼れなくて申し訳ないのですが、「デニムジャケット コーデ」などで画像検索すると、ものすごい数のコーディネイトを見ることができますよ。お試しください。
確かに上手くしないと年輩っぽくなりそうですね。 でもうまくコーディネイトすればキュートなアイテムだと思います。 明るめ・鮮やかめの水色のシャツにすれば、全体の雰囲気が華やかになると思います。紺ネクタイですからピンクなんかも合い易い色ですね。その場合は紺かグレーのスーツで。 とにかく、アースカラーや淡い色のような年輩者が好むスーツやシャツの色は避けるのが、一つの方法です。ストライプがキリッと強く出ているシャツやスーツも、若々しさが出易いアイテムですね。クレリックシャツも、無地よりは若々しく華やかになり易いですよ。色々試してみてください。
白カットソーを省けば、いいと思います。オーソドックス。 襟付きシャツの中にTシャツを着る場合、白無地（もしくは白無地に見える）Tシャツは肌着のように見える恐れがあります。 インナーを見せるなら、グラフィカルなTシャツか色のあるものにした方がいいです。白無地がいいなら、ボタンを大きく開いてはっきり見せて「肌着ではない」と主張させる。 （個人的には、襟付きシャツだけですっきりと見せる方が上品で好きですけど。） チェックシャツとパーカーは同系色ですから失敗は無いでしょう。ベージュのパンツは合わせ易い定番ですが、青系とは補色で、しかも濃紺ならコントラストも利いているはずですから、合い易いカラーのはずです。 欲を言うなら、ちょっと単調にも思えるので、チェックが青ベースでもせめて様々なカラーが入っていると良かったかなという気もします。トーンオントーンということもあり完全同系色という感じなので。 パーカーの前を開けるかは、全体の雰囲気を見ながら臨機応変に。 細身ならかなり閉めた方が良く見えるかもしれません。ゆったりサイズなら、閉めるよりも開けたほうがシルエットがかえって良く見えたりしますね。 後は足元ですね。全体の印象を左右する要素として靴は大きいです。
どもです。 本格的な革財布は値段的に少し高めですので、大学生が持つ事に良いか悪いかは別として、 若い年齢で革の財布に興味を持つことは良い事と思います リンク先見ました 上の財布は通しマチなので財布自体が少し厚くなってしまいます 下の財布はササマチなので薄くて良いと思います。 マチ的にはこちらがオススメです。あくまで個人的な意見です 革の種類はお好みですね。 よく若い方に見受けられるズボンのポケットに入れるのは避けた方が良いです かっこ悪いし、なにより革によくないです。 最後にブランドですが 万双 GANZO ソメスサドル 土屋鞄 キプリスといったところでしょうか 万双はビジネスマンに向け、GANZOはカッコいいけど高いです。 そこでキプリスをオススメします。安いのから高いのまで幅があります 以下の正規オンラインショップで買えます 良い財布と出会えるといいですね 参考URL：http://www.noi-japan.com/
スエードのシューズは流行りとかではなく、常にカジュアルの定番です。 ただ、多数派はベージュやグレー系、ちょっと珍しくてもブラウン・・・という感じで、黒のスウェードの靴はあまり見かけませんね。 リンク先のも、色以外に形そのものとか、メンズなのに変に高いかかととか・・かなり珍しい感じで、扱いにくそうかなという気はします。 スウェードならベージュのデザートブーツか、おっしゃるようにもっと定番のローテクシューズか、もっと一般的な形のブラウンやキャメルなんかのレザーシューズとかレザーブーツくらいにした方がいいんじゃないでしょうか。
オンワード樫山の「JOSEPH ABBOUD」か、「Henry Cotton's」はいかがでしょう? ほとんどデパートにしかありませんが、大人っぽいカジュアルですよ。 「JOSEPH ABBOUD」 http://www.josephabboud.jp 「Henry Cotton's」 http://www.henrycottons.it/jp
赤のニット＋水色のシャツ＋ベージュのパンツ・・・であれば、まぁ想像はつきますし、大丈夫なんでしょうけど、このパターンはちょっと難しいですね。実際合わせたところを見てみないことには断言出来ませんが。 セーターかシャツのどちらかを別の色に出来ませんか？ あるいは、赤色のスキニー＋水色のダンガリーシャツだけなら良いですよ。そろそろ春ですし、こちらの方がすっきり爽やかでいいかもしれませんね。 それらに、黒のジャケットは、かなりの確立で避けた方が良いと思います。
ラルフローレンと同じくアメトラの雄であるオールデンのチャッカブーツ、Vチップ、 ローファー等をおすすめしたいところですが、予算的に難しそうです。 となるとイギリスですが、トリッカーズのウイングチップブーツ もしくはウイングチップダービー。 http://www.taraxa.jp/product-list/14 http://matome.naver.jp/odai/2135613837044539701 あるいはパラブーツのシャンボードとか。 http://www.btype.info/2013/03/62.html 以上あたりはかなりカジュアルな丸っこい靴です。 若々しい靴なので20代にはぴったりでしょう。 もうちょっとキレイ目ならチャーチのチャッカブーツ（ライダー3） http://affili8affili8.blog.fc2.com/blog-entry-44 … 同じくチャーチのディプロマットやチェットウインド http://www.churchs-style.com/?pid=45845820 http://blog.goo.ne.jp/2pac-bigge/e/b49b4fc1b1b20 … 同じウイングチップでもトリッカーズよりは断然ドレッシーで、 これらならスーツにも十分合わせられますね。
それだけ売ってるところってなかなか無いのではないでしょうか・・・ ミリタリー系のアウター（モッズコートとか、もしかしたら軍の正規品も・・）は古着屋に多くありますから、代用品になるものを探してみてはいかがでしょう。BOOKOFF SUPER BAZAARとかオフハウスとか、1000円台くらいであると思いますよ。そのアウターも新たに使えるでしょうし、新品のヒモ単体で買うよりお得かもしれません。 ただの同タイプの「ヒモ」であれば、大きな手芸店なんかにあるはずです。ヒモの先を結んでほつれないようにすればドローコードの完成。
こんにちは。 カーキと茶だと同系色でぼやっとして野暮ったいです。 ジャケットをいかしたいならパンツは明るめの青か 濃紺のデニムですね。 同じネイビーでもチノやカーゴを持ってくるとミリタリーっぽさが強くなります。 特にカーゴはミリタリー色が強いのでNGです。 細身のデニムがいいですよ。
こんにちは。 モノトーンコーデはありです。 ただどこかに差し色を入れるべきですね。 足下のスニーカーを明るい物にするのがいいですよ。 私はグレーのチェスターコートに黒のチノ、インナーにネイビーのスウェットで 足下は黄緑のNIKEのワッフルレーサーを履いています。
タグに○○E1485613みたいにあるのですが最初の○○が作られた年です。447Ｅ1485613（後ろの数字は適当です）ならサイズが44で２００７年ですね。
こんにちは。 僕ならキャメルのライダースの方ですかね。 シャツはどんな感じですか？ まだ少し寒いと思いますのでシャツ＋パーカーやスウェットなんか合わせるといいですよ。 シャツは清潔感のある白シャツ。パーカーは普通にグレーでOK。 シャツはチェックとか入れると子供っぽくなることもあるし ちょっとおしゃれ感を出すために白シャツで行きましょう。 ニットタイでもあるとぐっとおしゃれになりますよ。 もしパーカーがなければボルドーのカーデもいいです。 赤系とキャメルの色の相性はばっちりですから。 大人系のコーデならこっちですかね。 カーデにするならニットタイじゃなくて蝶ネクタイがかわいくてポイントアップですよ。 デニムはリジットのテーパードかスリム系。足元はロールアップして柄物ソックス見せるようにして スニーカーで外してみるとおしゃれです。 スニーカーはNIKEやニューバランスなどのローテク系かコンバースのローカット。 アディダスのZXシリーズもいいですね。 上かっちり、足元外してが今時ですから。 持っていないアイテムがあれば急いで買いに行きましょう。
男ですけど、答えていいですか？ ライダースの中にニットは100％ナシです 同じくGジャンの中にニットもナシです Gジャン×シャツ×チノパンは定番の組み合わせなので 寒かったらその上にダウンがよろしいかと
色を絞らないと派手すぎるコーデです。 パンツは黒がいいでしょう。パーカもできれば白か、あるいは赤で。
ネイビーのチノはダメでしょう。コートの色より明るいオフ・ホワイト　ライトベージュを あわせるべきです。 ネイビーならむしろリジッドデニムがあいます。 あるいは、色落ちの効いたダメージドデニムをあわせて無地の白いＴシャツを中に着るなんて 春らしくていいですねぇ。
ユニクロで十分。
黒の入ったシャツに黒のスキニーは合わせ過ぎの感がありますね。 ベージュのカーゴをお勧めします。
JUNはショップの店員ともよく話すけど、ノンエージを目指す数少ないブランドですね。 男の服はカッコよさがメインで歳相応なんてよけいなことは考えないというのが ＪＵＮの思想でしょうか。海外で言えばＤＩＥＳＥＬにも近い考え方 私は19歳の時買ったコットンサージのダブルのジャケットがいまだに鮮明に記憶に残っています。 メンズクラブより男専がすきだったこともあります。 最近はＪＵＮＲＥＤ　シャツの着丈とか腕の長さ　ボックスシルエットの絶妙さ　かっこいいです。 20代から50代まで着こなせる服。ロぺのメンズラインなんていいましたっけ、あれもオシャレ。 見逃せないブランドの一つですね。
こんばんは。 白パンいいですよね。今年の流行アイテムの一つだと思います。 買い物に行くと各ショップで取り扱ってますね。 僕や安くユニクロで買っちゃいましたが 正直ショップのものもユニクロの物も見た目じゃわかりませんｗ 難易度は・・・そんなに高くもないんじゃないかと思います。 白なんで基本的に何の色でも合いますから。 ただ汚れは気になりますね。食事にも気を使います。 満員電車や人混みで蹴られないかドキドキします。 色の濃いトップスが色写りしないか等々。 雨の日は絶対にはかなければいいし汚れないなと思うときに履けばいいですよ。 汚れたら洗えばいいし。 あと意外と忘れがちなのが下着が透けることがあるということ。 女性の場合はベージュがありますが男性はありません。 薄いグレーなんかが透けにくいですよ。 白パンいいと思います。チャレンジしてみて下さい。
90719071さんがどういう体型を求めているのかにもよりますが、「太って見えるか」という観点なら、「太った人の、太股みたいに見える」と言えます。「筋肉質な人の、太い太股」には見えないです。 現に、太った人特有の「膝の上に脂肪が乗っかることによって出るシワ」が出ていますね。これは中肉の人が直立した時にはまず出ないと思います。 身長・体重からも、一般的に「スタイルがいい」と言われる男性の体格よりは、少し太めかなという気もします。 太股の太さから気にするよりも、まずもっと痩せることをお勧めします。中肉になれば、「太った人に見える太股」もある程度は自然と解決すると思いますよ。
ハイテクスニーカー合わせるツワモノもいるぐらいだから、キャンバススニーカーぐらい余裕でしょう(笑) コンバース・スペルガ・スプリングコートあたりなら、ジャケットにも合わせやすい部類なのでは？
率直に言うと、普通ですかね。 確かにそのアイテムを使うだけでオシャレに見えるというような存在感ある「オシャレアイテム」ってあると思いますが、そういうのとも違うというか。 こういう金ピカのファスナーのメンズバッグって結構多いと思うのですが、自分ならファスナーだけで候補落ちですかね。こういう色のファスナーって存在感ある上に結構ケバケバしく見えたりするので。ユーズド感が出ていたりしてこの金色が落ち着いていればまだいいと思うのですが・・。 まぁそういう人もいるということでご参考程度に。 ３０過ぎても使えると思いますよ。あまり若い人が持っていてもちょっとムサいかも。
×エレウメデジツドゼニア ●エルメネジルドゼニア 打ち間違えだ。悪いね。
フィールドコートは主に軍服やアウトドアが出自のコットンダックやコーデュロイや厚手の織で 時にオイルコーティングをしてあったり襟がコーヂュロイで別布だったりするやや短めのコート 一方チェスターコートは茶スターフィールドとも呼ばれ剣襟のデザインのダブル前の厚手のウール地の コート。別物です。
ダークグリーンであれば白シャツにネイビーカーディガンで良いと思いますが、グリーン～ライトグリーンでは、それよりも明るい色を上に着たいですから、白シャツは良いにしても、カーディガンが難しいですね。 余りカラフルですとグリーンとあいまって、滑稽になりますし、白のカーディガンでは面白みが無い。淡い水色のシャツに白いカーディガンでどうですかね。
純なグリーンはスポーツカラー以外ではあまりメンズではみかけません。 くすんだカーキやオリーブならまったく問題なくきこなせます。 ほかに春にぴったりの色ですか？ ミントグリーンとかサーモンピンクとか大人の男が着ると粋ですけど 若い人には子供っぽくみえるでしょう グリーンのカーディガンに黒パンツは、シャツが白のボタンダウンか ブロードクロスでやわらかな形ならかっこいいですね。 グリーンにベージュは失敗しそうな感じ。 グリーンに少しでもカーキっぽい色味があればまだ救われます。 暗いオリーブグリーンならオフホワイトのチノならよくあうでしょう。 できたら写真を添付してくれたほうが、誤解なく説明できますけど
マリン柄っていうか、要はただのボーダー柄でしょうから、冬でも着てる人結構多いと思います。 現に、そういう色柄のアイテムはちょっとした流行ということもあってか、冬中もどこのカジュアル店でも売られていましたよ。 ただ、やはり白・青のボーダーというのは涼しげなカラーなので、季節感を気にするなら寒い時期は避けた方がいいかもしれませんね。 4月なら充分いいと思いますよ。（それが駄目となると自動的に夏しか着れないアイテムってことになってしまう・・長袖なのに。） ラインが紺なので、同系色が最も失敗は無いと思います。襟付きですけどダンガリーシャツやデニムシャツなんかは無難そうですね。後はグレーなんかも失敗しにくそう。 ただ、コーディネイトは結局トータルで判断すべきです。パンツや靴の色との兼ね合いも考えなきゃいけませんね。
バーバリー、アクアスキュータム・ハケットなどメンズ専門店が結局は見つけやすかったですね。 いわゆるハリスツィード、ドニガルツィードは土産物・民芸品的でサイズあわせが難しいですよ。 私は、ロンドンの三越でマッキントッシュのダンケルドとあわせ、ヘリンボーンのジャケットを 買いましたけどサイズは日本人向けで補正も日本でしてくれたので助かりました。 ご本人が英国人体系なら問題ないですが、だいたい大き目で肩から補正がいるケースが多いのでは ないでしょうか。ツィードジャケットを柄で選ぶならオーダーでしょうね。日本で生地を指定して テーラーにしたててもらったほうがいいかも。 遊びで着る程度なら生地だけハリスツィードで縫製は日本のメーカーってやまほどあるし 気に入ったのが見つかったときに買うというのが正解かもしれません。 かくいう私も、明るいグレーのヘリンボーンのツィードでイメージにあうものを３０年探して まだみつかりません。
パンツは黒系、白のシャツを着て淡色のカーデガン、ローカットのスニーカー色は何でもＯＫ。 これは女性ウケが良いし外さずにすむかな。
３万～５万じゃ無理。 カジュアルジャケットと言えどももう少し値がはります。 おススメは、ダンヒル、ルイヴィトンとかですが、バーバリー アクアスキュータムかさらには三陽商会やレナウンの国内 ブランドでもいいかも ウエアではＤＩＥＳＥＬがオシャレですしＣＰカンパニーなんかも 大人っぽくて素敵ですよ 菊池武夫の服もおとなっぽいし好みは別れるけど体形があうなら ＰＡＰＡＳもいいかも。 お父さん還暦といってもまだあなたは２０代でしょうから、 筆記用具とか帽子とかあげるのはどうかな。 帽子ならカシラという専門店がいいですよ。
全然、変ではなく 大丈夫だと思いますよ。 好みもあると思うので、 一概には言えませんが、 デニムシャツは出したほうがいいかもしれません。 ────────────── ちなみに、 コーディネートを 簡単に集める方法があります。 Tumblrというサイトがあります。 Twitterの画像版みたいなものです。 「Tumblr」と、 「ファッション」「メンズ」「レディース」など セットでネット検索すると、 関連する画像ばかり投稿する アカウントを見つけられます。 それをフォローすれば、 自分のTumblrページに コーディネートの画像が たくさん出てきます。 暇な時、チェックして 気に入ったものがあれば保存します。 それを参考に 服を買ったり、 買ったものを組み合わせたりすると ラクにおしゃれができます。 質問者様の参考の１つになればと思います。 がんばってくださいね(^^) 参考URL：http://www.tumblr.com/
この手のアイテムは、白・黒、白・紺といったコントラストが効いたボーダーがポピュラーですが、下手にそれらよりは落ち着いていると思います。 ただ、下手すると休日の部屋着みたいになりそうな色柄ですから、これでオシャレっぽく見せるには、綺麗で硬質な素材感・シルエットのアウターと合わせるなど、少しテクニックがいるかもしれません。ユルッとした素材感・シルエットのアイテムと合わせるとそれこそ「休日の部屋着」になりそうなので注意。 隣のバイカラーの方が「休日の部屋着」感にはなりにくいかもしれませんが、正直袖と裾のグレーがおかしい気もします。バイカラーならネイビーの配色の方が個人的には好きです。 あ、今気付きましたが、これリバーシブルなんですね、凄い。だから襟元や袖口の色がちょっと変わってるんですね。 コーディネイトによって部屋着っぽくなりそうならバイカラー側・・という感じに使えばいいんじゃないですか。 サイズも細め・小さめで選んだ方が、部屋着感が出にくいでしょう。 でも結論から言うと、カットソー（ニットというよりカットソーですねこれは）の割に値段も結構しますし、もっと別のカットソーにした方が扱い易いんじゃないかな、という気はしました。 例えばすぐ下の「関連商品」にある「Vネックニット」の方が、「無難にオシャレっぽく見せられる」という点で扱い易いでしょうね。
モデルの情報だと、身長が182cmとなっています。とてもそんな風には見えない、キャシャであどけない感じですけど・・。 ネイビーの写真はSサイズらしいですが、自分には丈がかなり「ちんちくりん」に見えます。別にそういう風に見せたいのならいいですが、ショート丈のダッフルにしても、決して一般的な着こなし方ではないと思います。 キャメル（Mサイズ）の写真もかなり丈は短めに見えますが、このモデルはキャシャな体格の割に身長だけがやたら高過ぎるので、割とゆったりしたサイズ感なのに丈が短く見えるだけかもしれません。 ・・・そういった観点から、判断出来ませんか。 あるいは、ご自身が持っている、サイズやシルエットがお気に入りのジャケット（ブレザー）の着丈・肩幅身幅・そで丈を計って、サイズ情報と比較してみてはいかがでしょうか。これはかなり確実性があると思いますよ。
好みのブランドというものがあるかどうかすら人によってまちまちなので、それはなんとも言えないですね。たぶん、アイテム単位での好みはあっても、ブランドは特に気にしないという男性が大半でしょう。ハタチくらいならなおさら。 正直、彼がどういう趣味・ライフスタイルなのかすらわからないので、たぶん誰も予想つかないです。 こういう場合、服飾系は避けた方が無難かな・・・という気は自分はします。 デザインの好みの他に、例えば機能性。財布やキーケースは、バッグを持たないことの多い男性の場合、パンツのポケットに入れて邪魔にならないとか、そもそも大きくて邪魔だから不要とか・・人によって条件がかなりシビアだったりします。定期入れはどれもサイズは似たり寄ったりですから、そういう意味では失敗は無いかもしれませんけど。（カード入れは、財布で用が足りていたりするとやはり不要かも。） あと、地味なデザインのカード入れや財布なんかは社会人になると嫌でも使わなきゃならなくなりますから、学生時代に普通のレザーのキーケースや定期入れなんかを貰っても、いまいち面白みに欠けるというのはあるかもしれません。学生の間はやはり、遊び心あったり目立てたりするものを好みがちです。 もし「くれた、その気持ちだけで嬉しい」以上の喜びを与えたいなら、「何が今の彼の助けになるか」という観点からもう一度考えて直してみては。 予算は学生らしい妥当な予算だと思いますよ。持ち歩きっぱなしの財布やキーケースのようなものは大変消耗し易く、高いものを買ったからといって長く使えるようなものではありませんしね。
似合えば・・・ 問題なし
＞それとも大人しく修理に出すしかありませんか？ たぶんこちら側ですけど そのコートっていくらぐらいのものですか？ 値段によっては買いなおしたほうがいいです。
あとショップで見たジャケットだとルイヴィトンのレザージャケットが近いイメージです。 私のは袖も身頃もレザーですが、ニットで切り替えたものを出しています。 それがかなり近い感じですが、どうでしょう。ヴィトンはオールレザーで６０万円前後
４月はきついです。 センス云々のまえに、目を見開いて街のショップのウィンドーや駅の雑踏をあるく人の姿を しっかりみましょう。 世の中にたまに美人がいてうれしいように、世の中にたまにカッコイイオシャレさんがいて それをしっかり見つめましょう。 電車の中ならさらに好都合。目で記憶する。雑誌買うより安くセンスも季節感も磨かれますよ。 スマホなんかみないで人を観察しましょう。
どれも大した違いはないように見えます。 まあ、だからこそ迷うところとも言えるかもしれません。 できれば通販ではなく、店頭で現物を見られるものを購入した方がいいと思います。 その方が細かい違いも分かりやすいことがあります。 ちなみに、他人のベルトはあまり見ないということもありますが、見えないというのも確かです。 上着を着て前のボタンをかけていれば、ほとんど目立ちませんし、前を開けていてもネクタイの先でかなり隠れてしまいますので。
黒いのは靴、ベルト、バッグくらいです。 あとは腕時計のストラップや文字盤くらいでしょうか。 スーツは黒にはしませんし、シャツは白かブルーといったところで、別に暗いとは思いません。
それなりの専門店の門をくぐってアドバイスをうけながら買い物してみる。それと、自分がダサイならワザと好まない服を試着してみてください。意外と似合っていたりしますし色々試着すればこんな服もありだなと感じるはずです。 そして、地味な色合いはなるべく避けるように心がけて服選びをする癖をつけていきましょう。もし全体が暗くなったとしても差し色といって靴やマフラーなど一色明るめの色が入っただけでも印象が若々しくみえてきます。 また洋服はお洒落でも着方がダサイとなにもなりません。着こなし方や色の相性や柄物と無地のものバランスを上手く組み合わせるとか専門誌を読んで勉強されると良いですね。
ステンカラーですか？ ビジネススーツに合わせるのであれば、ごくごく一般的なアイテムだと思います。まぁビジネスですから、多少地味で飾り気が無いアイテムの方が失敗は無いでしょうしね。 カジュアルであれば、ちょっと難易度は高いと思います。地味過ぎたり、それこそビジネスマン風になったりするからです。 でも、お洒落な人が着こなすと、凄く上品でハイレベルなカジュアルになったりすると思います。 参考） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 自信が無い人は、カラフルめのインナーを持ってきて華やかにするのが簡単かもしれません。 ウールのような毛織物っぽい素材感や、紺やベージュやオリーブであればそれだけでビジネス臭が薄れますから、よりカジュアルに合わせ易いと思います。
自分もRIZZOのレザー地のグレー持ってて、かなり履いています。グレーのスニーカーというのは使い勝手はいい方だと思います。たぶん黒や白よりも存在感の薄い色だから、浮きにくいのではないかと。一般的な「綺麗目カジュアル」にも合い易いカラーだと思いますよ。 Eraは定番中の定番スニーカーなのでなおさらだと思います。余談ですが、ニューバランスなんかはグレーが一番出てそうですよね。
#1です。 ＞体型が太めなのでスリム系ですとピチピチになります・ そうですか・・・そういう情報も（身長も含め）記載していただくと よりわかりやすいです。 ベージュでもグレーに近い普通のチノパンでいいと 思います。 黒×黒は難しいのでお勧めしません。 ベージュ×ベージュも一緒です。 http://kurumani.com/?p=1591 ベーシックでオーソドックスな格好が無難です。 普段からしていない格好だと違和感が出るので 清潔感で好感の持てるスタイルがいいと思います。
トリッカーズといえばウィングチップのカントリーブーツが有名ですよね。 お探しのプレーントゥのブーツはあります。 取り扱いのあるサイトを載せておきますので参考にしてみてください。 トリッカーズは履きこむにつれて自分の足に馴染むソールなのが特徴です。 ソールの交換もでますので長く着用ができる素敵な靴です。 参考URL：http://www.tigersbro-online.com/product-list/73? …
いくら安くてもサイズが合わないと買わないほうがマシというほどみっともないので まず、試着は必ずすること。 ネットで買うなら、まず自分のサイズにあったブランドがわかるようになってからに しましょう。 それまでは、まず、バザーとフリマ。それも試着しまくる。薄いTシャツを着ていきそのうえから シャツも試着する。 あとは、荒川区にあるバッタ屋、シマムラやジーンズショップのセール とっておきは、モードオフ。古着屋ですが１５００円くらいからあります。年に２階セールを やって３０００円以下は半額それ以上は３割引き。 品数が多いからフリマをあたるより探しやすい。モードオフは都内にいくつか店がありますが 御徒町店が便利。
ベージュのチノが正解。上品で端正な雰囲気。 黒スキニーにワインレッドは体躯が細い場合、ややもすれば オネェっぽいし顔が下品な顔だとそのまま田舎のチンピラヤクザ 私は着ない。 身長が１７５cm以上あるなら、白シャツを白TVネックにして 黒スキニーはレザーのライダースパンツかな。
１，そこはブランドなどは関係なく、仕立ててくれるテーラーさんの技術次第だと思いますよ。 個人的にはブランドの、というよりもテーラーさんで選んでみることをオススメします。 私の場合は東京のATメンズでよく仕立ててもらっていますが、かなりフィットしたものを作ってくれますよ。 逆に以前利用した大手チェーンのテーラーは、イマイチな感じがしました。 ２，細身体型ならばイタリア系のブランドのほうがいいと思います。 アルマーニやゼニアなんかがオススメです。
まず、私が気をつけてることは １、色の組み合わせ ２、無地と柄ものの組み合わせ ３、スタイルを細く見せるための上下の大きさのバランス ＞着こなしのパターンというのも自分の中でのバリエーションはそんなに多くないので、定番の似たようなものばかり買ってしまいます 私は、服を買いに行ったときは自分に似合わなさそうに見える服を積極的に試着してみることにしてます。食わず嫌いみたいなもので「こんなダサそうな服」と思ったものを着てみると意外と自分に似合うことがおおいです。私も質問者さんみたいに、以前は似たような物ばかり目がいきワンパターン化してたのですが、そうすることで似たものばかりを買わずにむすようになりましたよ。
ミンクオイルって油分多すぎだとおもいますよ レクソルは、私も使っています。 ラナパーも使ったことはあります。 A-1を水洗いしたこともあります。 特殊な洗剤で・・・二度としないと思いました。 後が大変だから クリーニング店には、よほど詳しいとこじゃないと出しません まだ自分でしたほうがまし ただちゃんとしたプロがいる場所は、別格で 自分で大変だお思ったときに出します。 臭いですか・・・ 日焼けを多少しますが日光にあてて干すとかですかね 何のにおいかわからないと下手なことがいえませんが ミンクオイルはやめたほうがいいことは言えます。
ニットがタイトで丸首が小さいなら襟を出してもいいと思いますが、基本的には無理に出さなくていいと思います。出すと場合によっては襟が折れたりしてみっともなくなったりすると思いますので。
私的にはナシかなと。 値段のわりに見栄えしないというか・・ ２７歳男性だったらもう少し洒落っ気があってもいいと思いますよ。 http://item.rakuten.co.jp/sentire/kon-2001/
現在のタイトなスーツが好まれる傾向からした、 スーツシルエットからすると、若干ジャケットも大きめ、 パンツのシルエットもけっこうゆったりしているように思えます。 既製スーツのようですので、ご質問者さんの体型よりも大きな スーツの場合には、全体的にサイズがタテにもヨコにも大きく、 袖丈もジャケット丈も長めのように思います。 スーツのコンセプトが違うのかも知れませんが、タイトなスーツは、 一般に着丈も短いショート丈が多いため、ジャケット丈も 短めなものを見慣れているせいかも知れません。 Pitty Savile Rowというオーダースーツ店でスーツを仕立てて おりますが、袖丈は着る人の好みに左右されることが大きいといいます。 一般には、手を下げた状態で、ジャケットの袖先まで、９ｃｍ～１２ｃｍ程度 が目安。９ｃｍ未満になると、長めということになるのだと思います。 ジャケット丈は、同様に手を自然に下げて、手の指を曲げ、 ジャケットの裾が自然に落ちるぐらいの長さが適量ということも 聞きました。 ショート丈のスーツだと、これが５ｃｍ程度短いらしいのですが、 普通のいわゆるレギュラーなシルエットのビジネススーツのように 思いますので、基本的な寸法をおさえておけば大丈夫なのでは ないかと思います。
ウエストン→JMウエストンの直営店（青山本店、日本橋高島屋、大阪心斎橋）か、新宿伊勢丹で買えますよ。 ベルルッティ→ベルルッティのブティックで買えますよ。http://www.berluti.com/ja
https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A9%B4%E7%8 …
児島ジーンズ http://eshop.kojima-genes.com/ ＞あと、肌が弱く古着が着れないので新品でお願いします…＞＜ 古着と肌・・・洗濯してから着ればいいので関係ないと思う 人が着たものに嫌悪感があるなら別ですけど・・・ 大体新品で買っても履きこめば同じことだと思いますけど？
この前、青山でスーツとコートを買いました。詳しく話すと、スーツ２着目かコートを１０００円で買い足すことが出来るということでコートをチョイスしました。 値段は４６０００円で予算が出てしまったのですが、なかなかシルエットも良くデザイナー寛斎でメーカー品なので安心してます。イオンではもっと安く済んでいたかもしれないですが、わけわからないメーカーの商品では不安だし青山にして良かったかなと思っています。 買う気でいくなら、すぐ接客もしてくれたし対応も丁寧なので良かったですよ。買う気がないときは、逆にウザイかもしれませんね。 質問とは少しずれた回答になってしまったのですが、実際に両店に行って商品を見くらべてから決められた方がいいんじゃないですか。やはり、自分の目で確かめて気に入った方を買うのが一番です。
大きいバックしか持っていないならば 小さめのバックを一つ買えばいいと思います。 好みにもよりますけど メッセンジャータイプとかでもいいですし 具体例と言われれば 吉田カバンのタンカーあたりとか http://www.yoshidakaban.com/product/100641.html? … 好み次第でしょう。
Freemans Sporting Club（フリーマンズ・スポーティング・クラブ） Buzz Rickson's（バズ・リクソンズ、バズ・リクソン） The Real McCoy's（ザ・リアル・マッコイズ、ザ・リアル・マッコイ）
http://www.hankyu-dept.co.jp/mens-tokyo/service/ … 予算５万じゃ、まともに相手してくれませんよ。 安い店のマネキン１体買いがおすすめです。
寒いならカシミヤ100パーセントのタートルネックとか着たらどうでしょう このアウターにダッフル・・・？ はあ　その考えはなかったですね インナーにサーモブレスを着るとからどうです？
#2です。お礼をありがとうございます。 ＞グレーのテーラードジャケットと 水色のシャツなら合うでしょうか？ の場合、ボトムはグレーではないほうがいいです。 インディゴのデニムか、ベージュのパンツ。 グレーのトーンを合わせるのは結構難しいので。 勿論、お手持ちと合わせてみてグレーのバランスが取れたら （チャコールとかシルバーとか） 上下でもいいと思いますが・・・。
#2です。 無地ならネイビー、グレーどっちでもいいですが、スーツのトーンが明るすぎるのは避けてください。スーツが落ち着いているからこそ、Ｖゾーンのロンストがキリッと浮き出します。 ネイビースーツなら鉄板ですが、スーツもシャツもタイもネイビーだと無難すぎな印象なので、タイはピンドットやワンポイント、小紋の色で遊びを入れると洒脱に決まります。差し色はライトブルーが清涼感あっていいのでは？ 私はチャコールグレーのピンストライプのスーツにロンストをよく合わせます。スーツのストライプのピッチ幅は少し広めで、ロンストのピッチ幅と重ならないようにします。ピッチ幅が近いとうるさい感じになります。その時は先に書いた、少し派手目のストライプタイを締めます。なかなかいい感じですよ。
肩に掛けなければ、男性でもまぁ大丈夫だと思います。 でもこういうアイテムは、イタリア人のように「ゲイっぽさやケバケバしさを、男っぽいセクシーさに転化出来る」ようなことが出来る人じゃないと、使ってちゃ駄目だと思います。そういうのに自信が無いなら硬派で正統派な英国系のメンズスタイルをお勧めします。 色は、単体で「男っぽく見える」というよりも、ご自身がよく着るスタイルに合う色を選んだ方がいいです。合わせにくい色だと、男らしくとか以前の問題なので。 あと、この黒だと単体では一番「メンズっぽい」かもしれませんが、日本人男性の一般的な「きれいめ」カジュアルに合わせるとなると、このバッグの柄は割と重たいテイストですし黒光り？している風にも見えるので、馴染まなかったりする可能性はあります。夜を思わせる暗い色やコッテリした色を好んで着る人ならむしろ合わせ易いかもしれませんが。 5万前後のものが色んな所で2000円ちょっとで売られてる（円高還元云々で）んですけど・・・これって偽者なんですかね。 http://www.mimicllyrush.com/?pid=40802109 http://www.mimicllyrush.com/?pid=43415648 この値段なら失敗しても惜しくないんですけどね。
こんばんわ。 女性の方が良かったのならすみません。 僕としては、赤系です。 チカチカし過ぎる印象を嫌うのでしたらオレンジ系、男性でも大丈夫な感じの薄ピンク。 または、黒のインナー、ジャケットは明るい色。 人それぞれ似合い・不似合いがありますもんね。 身近な人に訊く方が間違いないと思います。 こんなページもありますよ。 http://iro-color.com/design/color-choice.html http://www.oxiare.net/fashion/f-cd-1.html http://matome.naver.jp/odai/2138207608617094601/ … ご参考になれば幸いです。
シャツは無地の白やモノクロ等は避け、色柄ものにすると、飾らないカジュアルな感じになり易いです。 シャツに限らず、「キメキメ」の雰囲気が合わないタイプの人は、「ポップ」「可愛め」とか、もしくは「男っぽい」というような路線を目指すといいですよ。 ナロータイはシルク風の艶やかな素材感ではありませんか？　だとしたら、一般的なカジュアルには使いにくいですし、どうしてもキドった感じになると思います。諦めた方がいいです。 ナロータイが細過ぎるなら、ニットタイがお勧めです。 細さも程々ですし、カジュアルアイテムに合わせ易く、またキドり過ぎないので、sirokumanさんの目的に沿っていると思います。 例が良くないかもしれませんが、ニットタイはポッチャリ系芸人なんかもよく使っているので、合わないとかキドり過ぎているということはないでしょう。（勿論ポッチャリ御用達という訳ではなく、細い体型の人も使いますよ。） ニットタイを使ったコーディネイトは特にカジュアルなので、ナロータイをカジュアルに見せる参考にもなるかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%8 …
印象は、まぁ普通ですかね。 お仕事はスーツではないのですか？　上着の内側に入れる場合は長財布の方が便利なんじゃないでしょうか。 「スタッフ使用状態」を見てもおわかりのように、こういう状態の財布をパンツのポケットに入れると膨らんで、かえってかなりみっともなくなると思います。とはいえ、夏なんかは昼休みに上着は着ないでしょうから、どうしようもないのかもしれませんが・・。 二つ折りの方が、厚み的にはまだマシかもしれませんね。
厚手のケーブルニット自体、アウター向きの作りだと思うのだが…。 それを敢えてインナーに持ってくるなら、ダウンベストやマウンテンパーカーぐらいしか合わないんじゃない？ 薄手のセーターならまだしも、厚手のケーブルニットにピーコートは無理。
プレッピーならば、したは白っぽいチノパンだと 思います。いろみは、パステルなどのほうが プレッピーらしいなとおもいます。基本いいとこ のお嬢、お坊ちゃんすたいるですから。つよす ぎる個性的な色はあまりきません。赤例外で すが・・・
こんにちは。 おっしゃるスタイルで全然おかしくありませんよ。 きれいにディンプルができていると「お、いい感じ」と思います。
上の色がしつこいので、下はおもいきって白のパンツに したらどうかと思います。上を黒にするならあかるめの 色をうえにもってこないと暗くなると思います。
＞30代でファストファッションは変ですか？ ＞春秋のアウターを買ったんですけど、30代でファストファッションを多用してるのはみっともないんでしょうか？ 変ではないしみっともなくもないです。 ただ私は、ＧＡＰやユニクロが好きではない。 それだけです。 そのへんは価値観の違いだけですので気にしなくていいと思います。
難波にもルクアにもありますが、古着屋で高級だったらこの店いいと思います。 http://www.ragtag.jp/shop/kobe.html　（ＲＡＧＴＡＧ） 他にも道路サイドには古着屋でそれなりのブランド扱う店は点在してます。 梅田の淀橋カメラの上とか、店が多いので選べる気がします。
ウイングチップ？プレーントゥ？どっち？ 歳はあまり気にせずに。コーディネイト次第ですね。ウイングチップでもカジュアルに合わせることもありますし。 ツヤツヤした黒とかのウイングチップだとカジュアルに馴染みにくかったりするかもしれませんし、スウェード素材だとカジュアルの方がたぶん合わせ易い。そのシューズの見た目にもよるかもしれません。 プレーントゥのブーツはカジュアルの定番ですし、それこそ歳は関係ありません。こちらもスーツ用みたいな趣のシューズはカジュアルでは扱いにくい（上級者向け）ので、避けた方がいいです。
こんにちは。 今シーズンはモノトーンの組合わせが結構流行っています。 上がネイビーで下を黒とか黒×黒とか黒×グレーとか。 私は上が黒のライダースにパンツは濃紺のデニム、インナーはダークグレーのハリスツイードのベストに白シャツだったり チャコールグレーのコートに黒のパンツとインナーにネイビーのスウェット＋シャツという 暗めなスタイルを今季取り入れています。 その代り足元を少し色の入ったスニーカーとかで外してみるとかするとさらに今っぽいスタイルになりますよ。 パンツはテーパードのものを選んで柄物のソックスをロールアップでちら見せしてはくのがポイントですかね。 ダークトーンありといいましたがリンク先にあるような茶色系は暗いよりベージュの方が合わせやすいし やぼったくなりません。 暗い茶色はやぼったいので色の選択肢としては除外していいと思います。 ダークトーンなら黒、グレー、ネイビーの三色にさし色や柄物のソックスでアクセントをつけるといいですよ。 黒の上着にロイヤルブルーのスウェットやカーディガンのインナー＋黒orダークグレーのパンツの組み合わせはなかなかいいですよ。
こんにちは 今回はデサントがデザインしてます。 ミズノは小物だけです。 http://www.descente.co.jp/company/press_releases … ご参考になれば幸いです。
予算もあるでしょうから、きまわしのきくものを選んであわせる ようにした方がよいと思います。 男性はそれほどやかましくいわれないかもしれませんが東京 都などでは、二日連続同じネクタイ女性では、同じ服はお泊り のしるしとみなされるので、とまった翌日のために、ロッカーに ネクタイを常備しているといいます。 地方とおなじかんかくで、毎日同じふくはやめたほうがいいと おもいます。何種類かの上下を、交代にきるべきです。何を きなくてはいけないということはありません。いまは景気がわ るいので、大学生もたいしたブランド品などはあまりきていな いように思います。 はいった大学の雰囲気もあるとおもうので、入ってから徐々 に買い足せばよいと思います。入学式用のスーツとかはあ ると便利ですが、ないならないでいいでしょうし。 あまりにもきたないというのでなければ、なんでもよいかと おもいます。
こんにちは そんなに幅のあるお話ではなければ シャツ工房やスーツ量販店のシャツ（青山、コナカ、ＡＯＫＩなど） 百貨店でご覧になってみてください。 ユニクロとの違いは歴然です。 http://shop.e-shirt.jp/?utm_source=google&utm_me …
私なら、インナーは黒にしますね。アクセントに光もののネックレスをつけます。
それを言うのは難しいですね。 例えばメンズにおいて、紺とアースカラーの組み合わせはポピュラーな配色でしょうが、それが生かせれば「硬派で上品で洗練されていてオシャレ」となりますし、失敗すると「ありきたりで地味で野暮ったい」となってしまう・・・要するにオシャレかどうかを決定付けるのは「色」だけはなく、総合的なものなのです。 それから、補色同士の組み合わせは、色彩学の観点からだと「調和し易い」と一般的に見なされます。おそらくファッションにおいても（一概には言えないにしろ）そういうセオリーはあると思います。例えば前にも述べたブルー系とアースカラー（ブラウン系やベージュ等）も、明度・彩度は異なるものの補色同士の一環とも見なせます。 ちなみに、毎年の流行色も国際なんちゃら委員会と日本なんちゃら協会（恥ずかしいのであまり書きたくないのですが・・）が勝手に決めているもので、何の意義もありませんから、気にしない方がいいです。 （普通に考えれば「流行をどっかの組織が決める」なんてこと自体がおかしいのは当たり前なのですが、現に実際の「流行」との相関性もいまいちありません。そもそも英国のようにファッションが黒・グレー・紺ばかりで全くカラフルでない国民性もありますし。あと、この決められている「流行色」ですが、ファッションについてのものではないようです。ますます素性がよくわかりませんけど・・・。調べたところ、「インターカラー」も「日本流行色協会」も結構歴史は長いそうで、もはや前時代の遺物みたいなものでしょうね。） それから、ファッションで「ＯＫか、否か」を決定するのは結局「大衆の慣れ」なので、デザイン的な観点からの「色彩学」や「セオリー」は通用しない場合も多いです。「慣れ」というのは前の方もおっしゃる通り「流行」もその１つ。あとデザインの世界がいかにカラフルな色で溢れていても、結局庶民のファッションはモノクロやアースカラーや紺が主流であり人気だったりする訳ですしね。 （これに関してはちょっと前の回答でも話題にしましたので、よろしければ以下を読んでみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8432881.html）
ポーターと似てますが、BAGGYPORTを愛用してます。 安いし、タフだし、デザインも奇をてらってないし。
こんにちは 三角ではないですがひし形で似たようなタイプが アンブロというブランドにあります。 ガンバ大阪のユニフォームとか手がけてますが どうでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.umbro-jp.com/
気候が違うからですが、本場イタリアでは背抜きスーツなんか誰も着てません(着てないそうです)。 それに総裏なら秋口まで着ててもおかしくないので背抜きより使いやすいんじゃないでしょうか。
ちょっと厳しいかもしれませんね。カーゴの色も「薄め？な感じ」とのことなので、「似た明度、似た渋い印象のアースカラー」同士ということで、全体がモヤッとする可能性はありますね。 黒等のかなり暗い色のボトムスにするのが（そのブルゾンとも一番合う色だと思います）手っ取り早いと思います。「ボリューム感あるトップス＋細身のボトムス」というサイズ感もちょっと難しそうですが、黒のジーンズなんかにすれば違和感は多少和らぎそうです。 そのままでいきたいなら、白シャツを加えて全体にコントラストを効かせるとか、赤・オレンジ・多色などの強い暖色系のアイテムを入れてポイントにする・・・等した方がいいかもしれません。
ダンヒルの名刺入れでもいいのですが、名刺入れいうことは、仕事で使うってことですよね。ならカジュアルやフォーマルのことは考えなくていいですよ。 最も心配なのは、彼の仕事柄、使えるものなのか、ということです。 一般的な社会人は、際立ったデザインやあまりに高いブランドは、使えなかったりしますよ。新社会人ならなおさら、いかにも高そうなブランドは立場上避けた方がいいです。勿論、一見「高級ブランド」と見えないようなデザインならいいのですが・・・社会人のファッションは結局「見た目」が大きい（それがどこどこのブランドかは殆ど知られない）ので。 そういう意味では、ダンヒルはロゴがあるでしょうし、名刺交換の場では目につく可能性も高いので、ブランドロゴの無いもっとシンプルなものにした方がいいかもしれませんね。 渡す日は、彼が喜びそうな時で。一般論なんてありませんので。 というか、「彼の心を動かす」という観点から動いた方がいいですよ。アピールは出来るだけした方がいいです。彼がどうするかは結局彼が決めますから、渡す時期が違ったくらいで「受け入れなくてはならないから、重い」等ということはありませんから。だってminamiriiraさんも「今まで色々してくれた感謝の意味」のつもりなのでしょう。 彼がそれでminamiriiraさんを忘れられなくなったなら、しめたものだと思います。彼は、付き合う気が無いならそのまま去っていきます。なら、出来るだけのことはした方がいいんじゃないですか。遠慮は無用です。
＞古着屋の場合履かれていればいるほど安くなるものでしょうか？ そんなことはない 売れるものは高い そうでなければ安い 履かれてるから安いなら買い取りもしない 逆に履かれていても売れそうなら買い取る ウイングチップは、わかりました ほしいブランドとかあるんですか？
前にも回答した気がしますが、ツータックはやめた方がいいですよ。 30才ならなおさらですが、例え60代以上であっても、無理にオジサン臭さを強調する必要は無いと思います。最近はおじいさんなんかでも、ノータック＆ジャストサイズでカジュアルをオシャレに着こなしている人よく見ますよ。小綺麗で、全く違和感もありません。（ユニクロ効果かもしれませんが・・。） 合う色は、その中だとライトグレー、ベージュ。 このチノのネイビーはかなり濃い色のようですし、仕事の作業着とのことなのでダウン・作業着・パンツ全てネイビーというのもありかもしれません。
大丈夫か、というのなら大丈夫です。クリーム色、黒、オリーブという、無理の無い至って普通の配色。コントラストも効いています。 無難過ぎるのが嫌なら、カラフルなチェックシャツやバッグなどで色味を入れてポイントにしてもいいかもしれません。カラフルなアイテムは入れたくないなら、明るいブラウン系のブーツなんかでほんのり色味を出すことも出来ます。 モッズコートはゆったりですか？細身ですか？　メンズで、「トップスがボリューム感があり、ボトムスがスキニー」というのは'80風で滑稽な感じになる恐れはあります。勿論'80風を着こなせればかなりの上級オシャレにもなるのですが・・・一般人は手を出さない方がいい路線かもしれません。 心配なら、一般的なサイズ感のブラックのジーンズやチノ等をお勧めします。今ならコーデュロイ地のパンツもいいですね。
こんにちは。 何を怪しんでいるのでしょうか。 お金を払ったのに商品が届かないと思っているなら 代引きにすれば詐欺られることはありません。 また、商品がコピーかどうか疑っているなら よほどの粗悪品じゃない限り手にとってもわからないかもしれません。 というか今時コピーが出回るほどプレミアの付いたスニカーなんてありませんから そのあたりは怪しい中華サイトでもない限り心配ない気もしますが・・・。 偽物でも気が付かなければそれはそれでありなんじゃないでしょうか。 もし少しでも心配ならやめておくべきです。 そこのサイトの人か買ったことのある人でないとわかりません。 いっそそちらの商品はすべて正規品ですかと問い合わせるのも手ですよ。 そうだと言って実際は違ったら返金を求めることもできますから。 応じるかどうかは別として。 あとはあなたが真偽のほどを見極める目を持っているかにかかっています。 ちなみにどのスニカーが欲しいんでしょうか。
こんにちは 多分、１/１０位の値段になってしまうと思います。 それでも、その位だったらいい方でしょうか？ どのブランドか判りませんが、 人気があって買えない等の理由があるもの以外は かなり安くなります。 ましてセールになったものなので、 大量生産しているものだと思いますから 価値は低いです。 後は、使用してしまったらかなり安くなります。 オークションに出したほうが高く買い取ってもらえると 思います。 因みに、ブランドバッグでも半額に満たない金額に なります。使用していればそれ以下です。 ご産駒になれば幸いです。
こんにちは 茨城のどのあたりでしょうか？ 北の方？ アウトレットも阿見にあったりするけど 遠いのかしら？ それはともかく 楽天は安物も扱っているので、安物を掴まされるというのは 間違ってないです。 粗悪品？っていう意味でしょうか？ これはショップの評価で見るしかないです。 酷いところもあるみたいですが・・・。 ＞FINEBOYやelo読んでます。 http://clubd.co.jp/?gclid=CKyMzOW1rbwCFYRcpQodJj … http://zozo.jp/ http://男のファッション.com/ http://e-shop.109mens.jp/mens/contents/top/ この辺りで如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。
#1です。 この中でしたら、ベージュがいいと思います。 インナーの作業着がネイビーでも大丈夫です。 上下がネイビーだと微妙な色合いの違いが出るので 上下できるのは難しいかと思います。 GRAYがいいかなと思います。 明るくしたいのならBEIGEですね。
こんにちは メンズでしょうか？ 結構沢山あります。 ご参考になれば幸いです。 西武池袋本店 ラルフ ローレン玉川 世田谷区玉川 ３－１７－１ 玉川高島屋ＳＣ 本館１Ｆ 西武渋谷店 松屋銀座店 日本橋三越本店 銀座三越 日本橋高島屋 新宿高島屋 大丸東京店 阪急 MEN'S TOKYO 松坂屋上野店 ヴィーナスフォート ラルフ ローレン表参道 有楽町マルイ デニム & サプライ ラルフローレン キャットストリート 渋谷区神宮前5-17-13 RRL 表参道 http://www.ralphlauren.co.jp/store-locator/area/ …
毛根が傷んでるからだと思います　染めたのなら仕方無いが　すぐに禿げる訳では無いので頭髪養毛剤を買って塗り込めば元に戻ります
カーキ色のチノパン または Gパン
こんばんは ミラーのレンズじゃないと 目がすけますよ
No.１の回答の方の書かれている通りです。 良いスーツを買って、就職活動後にも着続けるのであれば、悪いことではないと思いますけど、今からゼニアの生地だとかこだわっているのはあまりよろしくありません。 スーツを作るという考えなら、麻布テーラーにでも行かれると良いでしょう。 あるいはデパートのイージーオーダーなども良いです。 ブランド的な統一感なども考える必要はありません。 ブランドを揃えるとしても、せいぜいスーツにシャツ、ネクタイ、ベルトくらいでしょうか。 靴やバッグは専門のメーカーやブランドがありますから、ビジネス用というようなものから選べば十分です。 むしろブランドを統一するよりも、色などの組み合わせを考えた方が良いです。 よく言われるのは靴とベルトの色を揃えるというようなことです。 あと、靴は履いた後、きちんと手入れをしておくことです。
画像検索したらこんなページが出てきました。 ブランド名はRRLです。 http://blogs.yahoo.co.jp/garyu_clothing/13608489 … http://shop.plaza.rakuten.co.jp/cococlea/diary/d … ２年前の記事ですし、入手は難しいようです。 ちなみに、楽天市場で「カーディガン ネイティブ柄」と入れると 似たテイストの商品が出てきます。
>おっさんがジーンズ履くと貧相に見えます。 えっ？なんで？スラックス履くよりずいぶんいいと思うが・・。 意味わからん・・・。
ネット入れて洗濯してる？ あとは干したあとブラッシングですかね それがわからないならクリーニングに出せばいいです。
ジャックパーセルがオールスターと比べて「小さめ」というのは割と有名な話です。 ただ、ヴィンテージ品はともかく、現行品はインソールが変更されてオールスターとほぼ同じ形状になりましたね。 なので、ちょい大き目であれば大抵は合うように思うんですが。 それでも「痺れる」というのはやはり「ワイズ」が合っていないように思います。 もしくは、足の形状的に「甲高」とかではないですか？ 甲高の人が紐付きの靴を履く際に、無理に締めつけてしまって甲の部分が圧迫されている、というパターンがよくありますのでご注意ください。 この辺を踏まえて、もし変更が可能であればもう0,5センチ程度上げてみてもいいように思いますのでお試しください。
ナポレオンに聞いて 多分鼻水を袖で拭くのを防止するためボタンをつけた名残だと思います。 その後はデザインだと思いますけどね そこそこ有名な話
ロイドフットウェアの一番安いラインがダイナイトソールで銀付き革ですね。 価格は3万円台で、確か英国のバーカーのOEMで作られていると思います。 ただ、ダイナイトソールでも雪では滑るとは思いますが・・・
作業服の多くは、薄手タイプと同じデザインの冬用・同色の防寒着がシリーズで販売されていますから、質問者さんのおっしゃる重ね着は無難だと思いますよ。 若い職人さんなんかは、防寒着だけ違う色を選んだりしてますけど。。。
こんにちは ホワイトは万能です。 オーソドックスなので清潔感が出ます。 他のお色だと、パープルがいいかなと思います。 ご参考になれば幸いです。
全身ユニクロにしてしまうと大量生産感がムンムンになってしまうので、 パンツがユニクロならせめて上半身はユニクロじゃないものを選ぶと印象が変わると思います:)
実際見てみないことにはなんとも言えませんが、ちょっと時代と世代が違う気がします。グループサウンズで育ったおじさま方がよくしているような格好というか・・・。 0522042さんの年齢がわかりませんが、例え60前後だとしてもそこまで意識して時代感感じる「おじさま」風の格好をしなくても、もう少し時代に合わせたスタイルにしてもいいんじゃないかなとも思いました。 そういう意味では、シャツのインナーにタートルネックは持ってこない方がいいんじゃないでしょうか。あとツータックもかなり「年輩者」風に見え易い典型的なアイテムで、扱いが難しい部類だと思います。ここにコーデュロイシャツを持ってくると、余計オジサンっぽさが引き立つ気がします。コーデュロイシャツも合わせ方次第ではそう見え易いアイテムかもしれません。 シャツとパンツのカラーとしては、あまり似た明度や印象のカラーを合わせるとボヤけた印象になる可能性があるので、基本的には上下でコントラストを効かせると失敗はしにくいと思います。上・下、どちらが明るい色でも暗い色でも構いません。
衣櫻　というブランドだと思います！ 私もあまり詳しくないのですが、芸人さんがたまに着てるみたいです。 これですよね！ http://item.rakuten.co.jp/gpanya/10005730/ サイト http://www.rakuten.ne.jp/gold/yield/koromozakura …
こんにちは。 カーキとベージュって同系色だからちょっとぼやっとしたイメージになっちゃいますね。 カーキのモッズコートとベージュのチノパンを持ってますが 同系色なのに合わせると相性全然よくないんですよ。 上がカーキならパンツはグレーやロイヤルブルーとかが合いますよ。 ロイヤルブルーは流行りの色でもありますから おしゃれに興味あったらチャレンジしてみてください。 春先も履けるし1本あると便利ですよ。
解りません。なぜならこれはフォントではなく図形なので。フォントというものはPCなどでコード化したものを言います。それはどのコンピューターでも同じ表示が可能だからです。 フォントを作るにはデザインをしてそれをコード割り当てする作業になります。つまりこのTシャツのはその前のデザインの段階のものでコード化して配布はして無いものと思われます。ツールでは既存のフォントをアウトライン化してさらにデザインを変更することもできます。 通常はきっちり同じフォントが無い場合はコンピューターに入っている近いフォントを表示します。でもこのようにデザイン重視の場合近いものでは本当のものとイメージ違いますよね。ですから予めデザインのまま印刷に回します。
http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w9 … こんなん？
業種や会社による、としか言えません。 子供用品や幼児向け学習教材なら、ピンクで子供っぽさや家庭的な雰囲気をアピール出来るのではないかと思います。 保険会社とか証券会社の営業だと、ピンクのシャツは軽薄で頼りない感じがします。 風俗の客引きだとピンクのシャツ程度では地味なくらいかもしれません。
ちなみにグローバーだとネイビーといっても黒に近いぐらい深い色です。
ほかの回答者様で B-3とのコーデを質問されていたみたいなのですが その回答の中でコートと書いてあって・・・ B-3がコート？って不思議に思ったしだいであります。 N-3Bならまあ・・・ その服の形をわからずにして回答しているとしたら なんだかなーって思ったしだいです。 ショットの740Nは、裏地がキルティングなのでショットで裏地がないものであれば すっきりしたシルエットになるでしょう。 ショットは、物はいいけど動きにくいかもですね アルファもアビレックスもショットもUSA製以外は・・・ ピーコート Fidelity STERLINGWEAR OF BOSTON とかも渋いチョイスかもしれませんが、まあショットが知名度もあっていいと思います。 グローバーも日本ではちょっと知名度が低いですからね 物はいいのですよ ｐコート、ダッフルとかは、英国製がお勧めです。
Conmar Products Inc（廃業　ファスナー部門）→Scovill Fasteners Inc IDEAL Fastener Inc　（健在） CROWNは、よくわかりませんがどっかが引き継いでいるのでしょう
こんばんは、♯1です。 補足をいただきありがとうございます。 まさか「本職」の方とは知らずに偉そうに語って失礼しました。 私は別に靴屋でもなく、一般人よりもホンの少し（？）靴が好きな人間というだけです。 まぁ靴というよりも「レザー」が好きなんですが。 正直な所普通の「牛革」には既に飽きています。 10代からウエスタンを履いてきている関係で最近は専ら「エキゾチック系」をメインに物色しています。 質問者さんがあえて内羽根式にこだわる理由というのが、例えば足の形状的にどうこうとかいう「物理的なこと」ではないというのはよく理解出来ました。 まぁぶっちゃければ「自分がいいと思ったから欲しい」ということなんだろうと思います。 こういうのは要は「価値観の問題」でしょうから、他人があれこれ言うことは出来ません。 なので、今の質問者さんのそのポリシーは曲げないでいただきたいですね。 トリッカーズについては、例えば「ショップ別注」というモデルが出回っています。 有名どころでは「フリークスストア」とか「ユニオンワークス」など。 そういうお店に1度問い合わせてみてはいかがでしょう？ それ以外でも、質問者さんでしたら職業柄の部分で少なくとも私よりは色んな情報を入手しやすいとは思うんですけどね。 私はどちらかと言えば「アメリカ寄り」の人間なので欧州ブランドは最低限のところしか分かりません。 質問者さんは逆に「そっち寄り」の方のようですから、その辺を生かして何かいいヒントが見つかるようにも思います。 結果的には全くお役に立てなかったようなのでその部分についてはお詫びします。 もしもいいブーツが見つかった際はまたお知らせください。
色で合わせるならば紺はいかがですか 白、赤、紺の組み合わせは定番だと思います
それを「ファッションとして生かす」なら、いいと思います。所詮カジュアルですので。 が、「そんな気は無いけど、はみ出てしまっている」のなら、たぶん周囲にもそう見えていると思います。
私自身中学高校は詰め襟でしたが、襟巻きなんてしませんでした。 同級生などでもあまりしていなかったと記憶しています。
＃３です。 ＞同系というのは黒、ワインカラー両方共でしょうか？ はい、そうです。 落ち着いたコーデでしたら、光沢のあるお色でもいいのですが 他のお色の方が、流行りのコーデっぽいです。 勿論、ダメという事ではないですが、パンツもトップスも ジャージ素材みたいなので。
あえて言い切りますが、ジップ付のニットはかなりの確立で「オッサンくさ」くなるので、避けた方が無難です。自分も理由はわかりませんが、どんな色柄だろうと形だろうと、ジップ付のニットってだけで「年輩者風」になってしまいますし、実際着ているのもなぜか年輩者しか見ません。 余談ですが、英国なんかであればかなりオッサンくさいアイテムが若い人にも普通に着られていたりしますので、「ジップ付のニット」もしかしたら定番かもしれません。でも、オッサンくささが敬遠されがちな日本では難しいアイテムであることは確かだと思います。 ニットの襟を立てること自体は問題は無いです。襟の形状（ジャージの襟のような・・）からかなり立ち易くなっているものもあり、そういうものは「立てる」というのが１つの着こなしになっていると思います。
グレー、白、赤という組み合わせってことでしょうから、合わないはずはないと思います。ごくオーソドックスな配色です。暗い色、明るい色（白）、カラフルな色・・・という風にコントラストも利いています。 ただ、赤のニットを着ると、「全体的にモノクロな感じ」にはならないですよ。赤はとても印象が強い色ですし、セーターは占める割合が大きいですから。 ネイビーやブラウンのような存在感を抑えた色を少し持ってくるくらいなら「全体的にモノクロな感じ」にはなるかもしれませんけどね。
ブランドだけで判断出来ません。見た目で選んだ方がいいです。 高校生が万を超える財布を持つのは、自分は不相応だ（というか似合わない）と思います。その辺の10代向けカジュアル店に５千円以内のがあると思います。そちらをお勧めします。 財布は長くても2,3年でボロボロになりますので、「大人になるまで長く使う」なんてのは期待しない方がいいです。 社会人になるとかなり地味でオーソドックスな財布しか持てなくなったりしますから、今しか使えない若々しいデザイン（チープだったり遊び心あるような）のものを楽しんだ方がいいと思います。
expresspowerさんには既に奥さんやお子さんがいらっしゃるってことでしょうか？ 正直、家庭を持つ男がそこまで気にするようなことなのでしょうか・・・今から婚活でもする気ですか。 家族の為に、健康の為に体を鍛えたいというのなら納得ですけど。
＃３です。お礼＆補足をありがとうございます。 正統派の感じなのですね。 多分、ネイビーでしたら大丈夫そうですね。 ただこの白のシャツが地味に見えるのです。 インナーにハイネックの明るいカラーのものをさし色に選ばれると 変化がついていいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079958
ＮＯ．３です。補足いただきまして…拙い知見ですが… こちらを先ず… http://ameblo.jp/realiser-style/entry-1042947072 … 本来セットアップスーツとは、そのシリーズのある既定スーツを構成するジャケットとスラックス（パンツ）を単体で購入できる、合せてスーツに出来るタイプです。これは、ジャケットとスラックスの設定サイズの相違が大きい時、それぞれフォルムと同生地で単体購入できるのがも元々でした。 （例えば体格上で上が４６、下が４２とかサイズがバラバラのマッチングの時） 現代では単体でも他と合わせやすいのもあるようです。そしてスーツとしては少々違う素材感・生地もありますし、フォルムもそれぞれ単独でも出来るようなタイプもあります。 この時、仮に２着のセットアップスーツを組み合わせる時、上下の生地やフォルムの組み合わせによってはビジネススーツよりカジュアルになることもあります。この点を考慮しないとビジネスのＴＰＯと合わない事になりますので…。また元々上下のシルエットが合わず相性が良くない組み合わせもあります。（例えば上着のセットアップは体に合った感じで、スラックスはゆったり太目とか。２着のそれぞれの個性によっては組み合わせのフォルムがちぐはぐになりますよね） こうした点を含めて、ショップでコーディネートを相談して選定されると良いと存じます。 お役になれれば幸いです。失礼しました　m(__)m
こんにちは 全然大丈夫だと思います。 後はコートとブーツの色のバランスでしょうか？ 年齢より似合っていれば大丈夫です。 ただロンＴ、Ｔシャツなど薄い素地は身体の線が出ます。 かなり鍛えていたり、細かったり・・・以外の場合は Ｔシャツよりトレーナなど地厚のモノや、 厚手のカジュアルなシャツの方が無難だと思います。 たまに、お腹の出ている人がＴシャツの重ね着をしている姿を 見かけますが、本人は体のラインが出ていないと思っているのでしょうが 薄地はばっちりわかりますし、それが「いたい」感じに見えます。 それとだらしなくも見えますので、ご注意くださいね。 失礼申し上げました。 ブーツは大丈夫です。 ご参考になれば幸いです。
ユニクロは、中国が主な拠点でしたが人件費高騰のため ベトナム ベトナムは、仕事が丁寧（有名ブランドは結構昔からベトナム製がありました） 東洋は、シュガーケーンでぐぐったらわかります。
B-3
おかしくないですよ。そういう系統のシンプルなローテクスニーカーが駄目って言われると、30過ぎは何のスニーカーを履けばいいのやら・・。 定番カラーではないのでちょっと扱いは難しそうですが、上手くコーディネイトすると凄くオシャレになると思います。靴が赤っぽいブラウンなので、手軽な方法の１つとしては、トップスに暖色系のアイテム（小さいものでもいいです）を１つ２つ入れると、全体が馴染み易いかもしれません。 実際合わせたところを見ないことには断言は出来ませんが、「ジーンズにパーカーやミリタリーコート」にも合い易いと思います。 あと、素材感はスウェードに近い？　カラーもそうですが、あまり暑い時期には履かない方がいい靴でしょうね。
インナーに明るい色をいれたら あか抜けるかな♪ それか インナーをグレーにして 黒スキニーとつなげ バックやマフラー、帽子に色を 使うとか…
じゃあ、どこかでオーダーメイドで作ってもらってください
なしかなあ…肩もこりそう 寒いからダッフルだけにして 少し暖かくなれば ニットの方を …(^O^) デザインかわいい！
アドバイス なんなりと(笑) 聞いてください
白と黒は確実にあいます。あとは、さしいろで赤。 モノトーンのグラデーションはおしゃれにきまりますよ。 （グラデーション：同色系で濃い目の色から薄めのいろまで を配色する） （モノトーン：白黒グレー）
お書きになっているサイズは、そんなに激細いという感じはしませんが… 私も同じくらいですが、ドレスシャツに限定すると、 たとえばブルックスブラザーズのエキストラスリムフィットは、 充分タイトに感じます。裄丈も選べるのでフィットするものがあるのでは。
いろいろあわせられそうです。ダウンにもあいそうですし ダッフルコートでもあいそうですし。 うえにセーターを着てもよいですし、カーディガンでも よいとおもいます。色だけきをつけてください。 その際、カシミアのマフラーなどをそえるとさらにお 洒落だと思います。
紳士靴の販売、修理に携わる者です。ご参考までに。 当店ではセメンテッド製法でも問題なく修理可能です。ただ修理後の剥がれなどの耐久性を考え、製法を変えて、縫い（マッケイ式）にて修理いたしております。 写真はマッケイ式製法で修理した靴の一例写真です。 http://www.parashoe.com/repair/
元アパレル販売員です。 ビームスの値下げ方式はわかりませんが、「更にレジで10%引き」はよくありますが、20%引きは見たことがないです。 オンラインで表示があるかはわかりませんが、店頭だと「LAST PRICE !!」みたいなPOPの時が、最終のマークダウンで価格が1番低い時ですね。
女性ですが、ファッション雑誌は着こなしのヒントにするのとプランドの研究 のためによんでいました。 きにいった洋服があると巻末のほうにあるショップの一覧にある電話番号 に電話してどこでかえるかききます。そして買いにいくこともおおいです。 お店をまわって試着してみないこともわかりますが、雑誌だと一度にいろ いろなデザインやお店のものがみられるので時間も節約できしたしらべに もなります。値段の相場などもあらかじめわかりますし・・・ モデルが自分と似ている場合には似合うことがおおいのでそれも参考に なります。 ファッションは、ベーシックでくみあわせのきくながくきられるタイプのもの を中心に、一シーズンですてられるようなものもとりいれながら組み合わせ ています。 かならず全身のうつる鏡でバランスをチェックしています。
合う。 というか、黒のアウターに紺系のデニムは垢抜けない感じになる恐れがあるし、モノクロだと同系色だから単調にならないよう一工夫必要になったりします。そういう意味では、ベージュのパンツが一番扱い易いかもしれません。後は各カラーパンツも合うだろうけど、定番から外れるので少し扱いが難しくなるかも。
　彼はどこのが履き心地がいいと言っていますか？ こちらが良いと言っても彼に良いかどーかが判りませんから。
こんばんは。 ずいぶん前ですが、アルファか何かのジャケットだかのことでご質問があった記憶があります。 もしかしてameruさんはミリタリーマニアですか？？ まぁそれは置いといて・・今回のご質問ですが、私なりの知識の範囲ではB15はSCOVILLは使われてはいないと思います。 （勿論、１つも無いわけはないと思いますが） レプリカではない「本物」に限って言えば、当時は「TALON」「CONMAR」「CROWN」がいわゆる「ジッパー御三家」と言われています。 SCOVILLは年代的に60年代以降と言われているので御三家よりちょい後という流れだと思われます。 まぁブランド自体は古いそうですが、昔のSCOVILLは刻印が無かったりして判別が難しいそうですね。 当時の本物のB15などには「PRENTICE」というブランドのジッパーが使われていたというのを知り合いのショップの方から聞いたことがあります。 私は実物を見たことが無いので歴史的な部分はイマイチよく分からないんですが。 まぁB15その物もフライトの中では短命なジャケットですからね。 レプリカに関しては・・そう、マッコイはクラウン製（東洋はTARON製もアリ）ですが、最近のモデルなどは自社製で「TRM」とかいうロゴ入りになっている物もありますね。 ウエアハウスは「WHC」、フラットヘッドは「TFH」とか、他のブランドもこの手のパターンが増えましたね。 ちなみに私も昔のB15で「M.モンロー」の復刻モデルを持っていますが、今となっては「買っといてよかった」としみじみ思います。 何か回答になっているようでなっていない気がしますが、その辺はご了承ください。
うまくリンク先に飛ばないですが、これですか？ http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods-sale/2802 … かなり細身のシルエットですし、ベージュでも特にオッサンってことはないです。明るく濃いベージュなのでむしろ子供らしさはあるかもしれません。 ニット地の変わったスタジャンですね。袖も面白い素材感が出てて良いと思います。この自然素材っぽい素材感を生かすなら、グレーかベージュかな？ でもどの色のスタジャンにしても、どのボトムスとも合いそうです。 ３種のコーディネイト例からも伺えますが、基本的に様々な色やテイストのインナー・ボトムス・靴と合わせ易そうなアウターだと思いますよ。セールですし買いだと思います。
大きさを調整するときに入れます。 そうでない場合は、入れないです。 愛用品は、ぺダックです。 シダスも１回使いましたが、高いです＾＾；
私が大学生あるいは社会人に成り立ての頃、どこで買っていたのかを思い返してみました。 ■財布　たぶん高校生くらいの頃は、ハンズあたりで買ったナイロンにマジックテープがついたような財布を持ってました。 大学に入ってからはポーターのナイロンの財布（これもハンズに売ってる）、そして革に移行してサザビーの革財布、 それから父の韓国土産の偽物のヴィトンの財布も結構使いました笑。その後DCブランドの革財布を使い出したのが20代後半くらい。 ■靴　コンバースのローテクスニーカーやプーマのスエードを愛用していたのは覚えています。ほとんどスニーカーばっかり 履いてました。ABCマートのようなところで買っていたと思います。それからドクター・マーチンの8ホールブーツも持ってましたね。 その後はとにかくクラークスのデザートブーツを愛用していました。何足履き潰したか分かりません笑。20代中盤くらいで、 初めて革靴を買いました。茶色のチャッカブーツで3万くらいだったと思います。社会人になっても、スーツじゃない職場だったので、 パトリックのスニーカーをずっと履いていました。 ■　バッグ　大学生の頃はLLビーンのトートバッグ（ハンズに売ってた）と、その辺の安いカジュアルショップで買ったボストンバッグ を使い分けていました。その後、アウトドアやグレゴリーのバックパックも愛用していました。それからマンハッタンパッセージの 3wayバッグですね。ハンズで買いました。 唯一高級品としては、今で言うクラッチバッグ（英国の老舗ブランドのもの）をプレゼントされ、それを使っていました。 ■　マフラー　シップスオリジナルのものをセールで購入したのは覚えています。でも当時他にマフラーを使っていなかったと思います。 まとめると東急ハンズ、ABCマート、ビームスやシップスといったセレクトショップ（のセール）ですね。
こんにちは アルペンでスキー用のフェイスマスクを買われると いいと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/alpen-group/a5 … 後はこのようなもの http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … ご参考になれば幸いです。
ラルフローレンは着ていますので 販売国と生産国で表記があてにならない気がします。 販売国にあわせてるから日本の正規取扱店ならMならMサイズでいいと思います。 それともEUR表記やUSA表記を知りたいのですか？
サイズや色によって欠品もありますが… http://item.rakuten.co.jp/intheattic/133-1731/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/impress88/int- … http://www.amazon.co.jp/dp/B00FB0IVDC
上下とも国防色だからインナーもそれでいいですよ
どうしても「今」着たいのでしょうか？ 分厚いならダメですが、薄手ならベストの上でにウインドブレーカーを着るとか。 風を防ぐようにするだけでも、ダウンベストの効果はかなり出てくるかと。 このクソ寒い時期に、ベストをアウターとして使うのは無理があります。 着てる方も寒いだろうし、見てる方も寒々しくて可哀想になります(笑)
今の時代、合皮はダサさには関係しません。 スタジャンはどこのチームか、ブランドかでダサさが決まります。 友達がヤンキースやラルフローレンのスタジャンだったら、隣に立てますか？ こだわりがなければスタジャンは買わない方がいいです。
LLビーン、ブルックスブラザーズ、トミーヒルフィガー、GAP
全部着れば暖かいよ コーデュロイシャツの上にコーデュロイシャツを重ねてもいいし、シャツオンシャツ
ブーツに限りませんが、靴はデザインの選り好みばかりでなく、足に合うか合わないかといった要素も重要になります。 なので、試し履きと好みの確認もしてもらうように、本人と一緒に靴を売っているところに行って、決めた方が良いと思います。
No.1です。 見た目（色的にも）はそっちの方が扱い易いと思います。 ただ、スウェード地は、特に暑い日本の夏なんかは暑苦しく見えがちなので、使うのは寒い時期だけに限られるということがあります。（そういうのを気にするなら、ですが。） そういう意味では、MS78の方は改めてよく見るとメッシュ地でかなり涼しげな素材感にも見えるので、こちらは冬や秋には厳しいか？という気もしますね。 その辺りいかがでしょうか。
白と黒のボーダーとか可愛いと思います
ショルダーを愛用しています。 吉田カバンのものが大半ですが、 Chumsも持っています。 私は、40代のおっさんですけど・・・ 自転車の時は、リュックが一番無難です。 ショルダーは、坂とか登るとき邪魔・・・ 写真のバックは・・・私の好みではないです。 簡単に言うと「なし」 xX_ruslana_xXさんの趣味って渋いというかトラッド系というか・・・ 私は、アメカジ系なのでアレなんですけど ショルダーがダサいとは思ったことがないので回答しました。
値段的に手頃なもの　SCHOTT　740N　私も一着持っています（グレー）　ただ重い・・・ 色は、ダッフルとかぶるのでグレーにしましたが、ネイビーが無難 しかし、作りはしっかりしています。　ただこの頃・・・昔のほうがよかったです。 多少高いけど長く使える　Gloverall（ダッフルだと間違いなくこのブランド） （ダッフルコートでなら持っています。）　 ダッフルの色は、基本は、キャメルなのですが、ネイビーを愛用 ここは、日本では人気薄ですけど良い作りです。 女性ならOLD ENGLANDもオススメします。 長く着るなら良いものをオススメします。
「大人っぽく」という観点なら、ボタンダウンでなくても襟は出さない方がいいと思います。 ただ、そっちの方がサマになるのなら出してもいいと思いますよ。出した場合はフェミニンな趣になり易いと思います。
カラー的には間違っていないですし、失敗も無いはずです。 後は重要なのは靴ですね。靴１つで全体がオシャレになったり0点になったりしますので、服だけの点数は過信しない方がいいです。
ご質問者様の年齢にもよりますが、 正直申し上げてオジサン向けのブランドかなと思います。 現在の流行は細身のシルエットですが、 時代に反してゆったりとしたシルエットを続けていると思います。 ご参考まで。
それだけで言うなら、どちらがより良いということはなく、どちらもおかしくはないと思います。 回答としては、「よく身に着ける靴やバッグや帽子なんかと合わせて、トータルで合う方で」というところです。 ただ、紺系、グレー、黒のレザー・・・という、所謂「ポイント」の無い配色に物足りなさは感じます。 勿論、ごくオーソドックスなアイテムと地味なカラーだけであえてまとめて、素材感やシルエットだけで「魅せる」方法もありますが、袖が黒レザーのスタジャンというアイテムがそこまで「控えめ」でもないので、カラー的にかえって地味で物足りない印象になってしまうかもしません。 ただし、スタジャンの首周りや袖口等にカラフルなラインが入っているとか、ワッペンが付いているとかすれば、「ポイント」にはなるかもしれませんが。何色か入ってますか？ 後は、靴や靴下やマフラー等にカラフルな色を持ってきてポイントを作るのも手ですね。
こんにちは 下記のアイテムでは如何でしょうか？ タータンチェックで探してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/one/ji-h027/ http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/win296/ http://item.rakuten.co.jp/drop19/d-1168/ http://item.rakuten.co.jp/westsea/52806407/
他の服などに合わせやすいのはダークグレーです また、リンク先がリンクできていないよ(^_^;
リンクされていないので、どれなのかが判りません 似合う似合わないは人それぞれだから好きなのを着ればいいです
こんにちは イタリアのコレクションブランド、ドルチェ＆ガッバーナです。 通称　ドルガバです。 日本では芸能人がよく着ていました。 キムタク、浜崎あゆみなど・・・。 http://www.dolcegabbana.com/ 今回は、イタリアでの採寸が間に合わないので 日本で採寸したようです。 ご参考になれば幸いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AB% …
今、ダンナのワイシャツ１枚を見てみました。 ポケット付いてましたよ。 色々なお考えがあるんでしょうね、興味があります。 シャツはシャツで下着とは思いませんがどうでしょうか？ 個人としては乳首透けてたり脇汗とか見えると嫌ですが、T-シャツなどを下に着て洗濯物が増えるのも嫌ですね。笑 旦那に聞いてみます。
別に構わないですよ ファッションは自由ですから。
ちょっとイメージ違うけど http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-TO898_cp …
自分は筋肉つけたい→筋肉に自身ができたら人に見せたい→タンクトップいいかもと考えてしまいます。 質問文では触れておられませんが、そもそもtakahiro556さんはタンクトップを着たいのでしょうか？ そうであれば、なぜ着たいと思うようになったのでしょうか？
カラーコーディネーターで、デザイン関係の仕事をしている女性です。 カーディガンの素材やネックの形状によってはNGもあるかもしれませんが、 色合いで言えば、良い組み合わせだと思いますよ。 ただ、季節的にも白Tシャツを見せる面積はあまり多過ぎない方が良いかも。 ジーンズと同系色の入った小さめスヌードでアレンジを加えると、白を抑えつつ 全体に統一感が出て更に良くなるかなと思います。
５３歳　男性 次男は二十歳になりますが、小柄なので貴男と同じように男性向きのジーンズではサイズが ありません お店に行ったら、女性物を勧められ、履いたらぴったりでしたので女性物にしました 見た目では分かりませんよ 男性物、女性物両方を売っているお店で店員に相談すると良いと思います
スーツが多いと思います。というか、スーツがあれこれ考えなくて済むのでむしろ楽だと思います。 ・・けど、大学入学式は仕事でも面接でも冠婚葬祭でもないので、何を着て出たところで特に問題は出てこないと思います。実際のところ自分が入学式の時は、よくわからなかったのか普通のカジュアルな私服の人がいました。集合写真とか浮いてましたけど・・・まぁそれ以外は当人には何の問題も無かったと思います。 そんな状況ですから、スーツの色もそこまでシビアにならなくていいと思います。 参考までに、今のビジネススーツの定番は、黒（厳密には冠婚葬祭のブラックスーツとは違う、「黒に近いグレー」ということになります）。もしくは最近はチャコールグレーの他に、ミディアムグレーやライトグレーといった各グレーも主流になりつつあります。強めのストライプが入っているスーツも以前よりは出回り始めていますね。 紺は久しくビジネススーツの主流ではなく、しかもおっしゃるようにジャケット単体でカジュアルで使われることが多いので、式典等の場ではかなり少数派（ちょっと違和感？）になると思います。お子様の性格からも避けた方がいいと思います。 ましてや、紺のセットアップスーツは、（その時代時代で条件は色々と変わりますが）４年後の就活では使えない可能性は高いですね。就活を考えるなら結局、（ブラックスーツとはまた別の）無地の黒しか無いでしょう。 ここしばらくはかなりタイトなスーツが若いビジネスマンの主流なので、細めのサイズに気を使った方がいいです。４年くらいでそこまで大きな動きがあるとは思えませんが、主流が変わっている可能性もあるので、ジャストサイズに見えるようなものの方が確実かもしれませんね。 こういったセットアップスーツは、ジャケット単体で着ることはまず無い（カジュアルでは使えない）ので、考えなくていいと思います。 一般的なローファーはフォーマルやビジネスのようなスーツ＋タイ用ではないらしいので、所謂カジュアルなジャケパンスタイルならいいですが、わざわざ式典用にスーツを新調するなら、避けた方がいいと思います。 なるべく安くしたいのであれば、イオンとかヨーカドーにプライベートブランドの凄く安いビジネススーツありますよ。ちゃんと時代に合わせて細身になっていたりしますし、ビジネス用に作られているので機能性や耐久性も問題ありません。無地チャコールグレーならそのままリクルートにも使えると思います。 ビジネススーツ用の靴も一万以内のものは普通にありますので、そういった大型スーパーにお子様を連れて行って一式揃えてはいかがでしょうか。試着はやはりした方がいいと思いますので。 大学の入学式でいくら高くていいものを着たところで、お子様もその同級生達もまだまだ子供ですし「馬の耳に念仏」だと思いますので、そんなところでいいのではないでしょうか。20過ぎると体型もどんどん変わりますから、長く着ることは考えない方がいいですよ。
(1)は、どの色でも合い易いと思います。 (2)は、「36 BROWN」はパンツのベージュに近い色でしょうから、メリハリが無く扱いにくい可能性はあります。それ以外であればまぁ大丈夫です。 とはいえコーディネイトは結局トータルで判断するものなので、ベージュチノ＋普段よく履く靴・・・にどの色のアウターが合い易いかで選ぶというのも手です。 (2)は「ダサい」というお話も出ていますが、確かに年輩女性が着ているような印象のデザインに見えます。もっと一般的な若者向けのダウンにした方がいいのではないでしょうか。 もしくは、似た形のものにN-3Bという定番軍系アウターがあります。こちらの方が時代を問わず洗練されていてオシャレに見せ易いのでお勧めです。（正規品よりも、日本人向けにアレンジされたようなN-3Bの方が細身だったりしてかえって良いかもしれません。） https://www.google.co.jp/search?q=N-4B&safe=off& … こちらはご参考までに。
アンダーが長いことです。 地味な色が多いです。 つけ心地はとても良いです。
インでもアウトでも構いません。 そもそもオックスフォードシャツの上にパーカーを羽織るというのが間違っていますから、どーでもいいです。 中学生？ パーカーという選択は止めましょう
男性ですよね！ ボトムスは、白のパンツとかどうですか。グレーとも赤ともあうと 思います。あとは、サックスのジーンズもあうと思います。 靴は、茶色か黒の革がよいかな。
Ｇパンがいいとおもいます。ストレートのもの。 ユニクロで、４５００円くらいであります。カーゴはあしが 太く短くみえるきがします。 チノパンは黒はすくないのではないでしょうか。
淡いカーキ色などはつかいかってがよいです。 黒もよいのではないでしょうか。スタイリッシュですよね。黒なら ウールがおすすめです。
経験上　「革ジャンは洗うもんじゃない」　が結論です A2は、ショットのを持っていて洗いましたが・・・ 洗った後が大変でした ちなみにA2は、馬革ですか？ 馬ならさらにやめたほうが無難です。 自宅洗濯は、そこそこ種類をこなしましたが 革は、あとが大変です。 ちなみにLEXOLは靴用ではありません ライダースは、ワンスターですか？ ライダースにもいろいろ種類がありますから 革によってクリーニングも考えないといけません。 あと現状にもよります 自信がなければクリーニング店で相談しましょう。 クリーニング店でもいろいろ出来栄えが違いますけど・・・ 上手なクリーニング店がよいですよ 革ジャンはフライトジャケットしか持っていないので あんまり参考にならないかもしれませんけど・・・ 友人のバンソン　シングルライダースを洗濯したことがありますけど・・・ やっぱり大変 シングルで大変なんだからダブルとなると・・・ 自分ならしたくないです。 皮脂油が革にとってはちょうどいいのですけどね A2のお手入れはどうしていたんですか？
自分が読んだ中では、下記の2冊が良かったです。 http://amzn.to/1aJwOjD http://amzn.to/1bUh50Q ご参考になれば・・・
ジップアップパーカーをインナーにすること自体はいいと思います。場合によってはオシャレにもなります。 ただ、お写真のようなジャケットの中にそういったパーカーを着るのは、自分にはあまりオシャレに思えません。勿論、学生なんかの若い人にはよく見る合わせ方なので一般化はしているのでしょうが、自分にはオシャレには感じられないというだけの話です。ファッション雑誌で見ないというのもなんかわかる気はします。 ニットも丸首にこだわらず、前にボタンの付いたカーディガンのようなタイプでもいいと思いますよ。 パーカーもそうですが「前開きのインナーだからインナーとして駄目」というのは特に無いです。 もしパーカー無しでそのまま着るとしたら、ウールのようないかにも暖かな素材感のジャケットの中にその涼しげなカットソーのみだと、チグハグになる可能性もありますね。ご注意を。
青いラインの入ったパンツはどうでしょうか。 横浜ベイスターズみたいな感じですね。 クールでかっこいいと思います。
ユニクロのフリースなんかは安くていいですよ。 それに何より暖かいですし。
私もくるぶし丈の奴履きますね
僕はユニクロがすきですな
白シャツが良いと思います。 今年は、ニットに白シャツコーデを男女共に人気の様ですので、 白シャツが今年っぽくていいと思います。
ツルツルだと少し違和感があるので、 男性でタンクトップを着られる場合でも、ワキ毛はそのままでいいと思います。
タイトなボーダーならうえにだぼっとしたグレーのイラストいり の半そでの白シャツとかあいそうですけどね。 黒のジャケットとかはおってもかわいいかな。
以前のJETPILOTっぽいかなぁと思いましたが、、、
NKEのDUNK HI PROですね。検索すればすぐにわかると思います！
ほかのアイテムの色にもよるかもしれませんが、ありだと思います。
腕を下におろした時に手首の一番細いところから下に1～2センチくらいがそういったジャケットではジャストじゃないでしょうか？ だからそれに合っていれば腕の曲げ伸ばしで袖がどれくらい上がっても変ではないと思います。 ただ、洋服のサイズがそもそも合っていない場合はこの限りではないですが。
イオンや西友などに売ってます。 木製で一本２００円くらいで買えたと思います。 またプラスチックなら１００円ショップにも売っていると思います。
30代はちょっと厳しいと思います。 何年か着る事を考えたら、もっとオーソドックスなものがいいんじゃないでしょうか？
下はスラックス 上はシャツ、カーディガン、ジャケットでいいんじゃないでしょうか？ どうしても不安なら初日はスーツで行って周りを見て考えてもいいと思います。
ダメじゃないけどキツいです。
レッドウィングを愛用しています。 同じく甲高の幅広でスニーカーと同じサイズを選びました。 慣れるまでに1年以上かかったと思いますが、それまでに何度も靴ずれを起こして大変でした。 厚手の靴下を履いたり、テーピングをしたりして対策をとりました。 今はようやく革が馴染んできて靴ずれも起きなくなりましたが、おかげてカカトのあたりは物凄く硬くなってしまいました。 レッドウィングを履くにはそれなりの覚悟をして履かないといけません。
HAREと同じ系列でさらに安いRAGEBLUEとかはどうでしょうか？ あとはWEGOとかですかね？ それ以下はリアルにしまむらくらいしかない気がします。 あ、それか古着は安いですよ。
黒＋黒はいいと思いますが、他の色だとかなり色味を選ばないと変だと思います。 同じ色で合わせると足が長く見えるそうですよ。
赤ですね。 白は紐だけ浮いてる気がします。
ディオールのデニムなら普通に合うと思います。 細身のパンツならなんでも合うんじゃないですか。
近くに店舗があればサカゼンに行って見てはどうでしょうか
フルオーダーのお店は全国に多々あります。 ネットなどで信頼出来るお店を見つけて問い合わせてみてはいかがでしょうか。
・通販のセールで買ったジャケット （届くと意外と大きくて、ラインが悪かった。返品不可能だったので結局一度も着ていない） ・通販で買った自分がよく知らないブランドのスカート （これもサイズが合わず、丈の長さが自分には長すぎた） それ以来、通販では良く知らないブランドの服や、アウターはあまり買わないようになりました。 また、オシャレでも重かったり生地がごわついていたりで着心地が悪い服は 結局着ていて不快だと思うので、素材にはこだわるようにしています。 靴は、可愛さや見た目も必要ですが、まず一番に足が痛くならないかを優先するようにしています。
成人式と同じ服装でいいと思います。 スーツならスーツ。 いちいち着替える人はそんなにいませんよ。
どうしても気になるというならそう頼むしかないと思います。 別に失礼でもないと思います。
ウェアが十分インパクトのある色なので、ニット帽は柄物ではなく無地がいいと思います。 色はなんでもよさそうですが、ブーツの色や手袋は何色ですか？ ブーツや手袋と同系色にするとまとまると思います。 あと顔立ちにあう色や好きな色も考慮して決めるといいのではないでしょうか。
原色は避けた方がいいです。
色でなくて、体型に左右されるんじゃないでしょうか。 色で決めるなら「一番似合わないパンツ」を想像して、 その補色や、 三等分色相配列にします。 色相環を頭に入れるとよいと思いますよ。
＞4色以上だと一歩間違うとかなりダサいでしょうか？ レディガガとか、冷静にみると、「ダサい」ですよね。 普通に生きたいのなら、まわり人のカッコを真似ればいいのだと思います。 「まわりの人」からさらに離れた人から見ると、ダサいかもしれませんが。
色は違うでしょう。 クリーム色はインナーならありかなと思います。 アウターはうーんって感じです。
通販でしたら記載の肩幅、身幅、着丈、袖丈を参考に自分の服と照らし合わせて選ぶしかありません。 返品交換ができるサイトでしたら、安心ですけどね。
淡い色でインナーとパーカーが被って見えませんか？ 重ね着は良いと思うのですが、同色は淡く見えてしまいます。
私はビジネスでもパソコンが入るバックパックを使用しています。 アウトドアタイプではなくタウン向けのバックパックは探せばオシャレなものがありますよ。
その人のキャラ、見る人の好みによるとしか答えられません。 私は黒が好きですが。
コーディネートがわからないなら黒が一番無難で使いやすいと思います。
パンツと靴の色を考えたらだいたい合うと思います。 それらを別々に考えてたらへんになるかもしれません。　
ボストンバッグの方は小ぶりですし、カジュアル・・つまりプライベートや通学には使えると思います。 ただ、レザーの部分のデザインが意外と厳つい印象なので、ベージュくらいにした方がいいかもしれません。ネイビーはツートーンが主張し過ぎているので服と合わせにくそうです。（サンプルコーディネイトもなんだか合ってませんね。）それ以外のカラーは色が重たく、場合によってはオッサン臭い印象もあります。 それから、見た目が暑苦しい印象もあるので、夏なんかは使いにくいアイテムだと思います。実際のところリンク先の写真も、半袖や涼しげな服と合わせるとバッグが浮いています。 写真がよく見えないのですが、アローズの方はビジネスバッグに見えます。・・というか、はっきり「ビジネスバッグ」と買いてますね。これをカジュアルに使うのは野暮かもしれません。 もし一般的なビジネスマンであれば、通勤に使うならまさしく妥当でしょう。 ただ、個人的にはビジネスバッグとしてもあまり好みではありません。最低限のデザイン過ぎて、見た目に華が無いというか、こちらもオッサン臭いというか・・・。一万前後の値段でももっと良いデザインのものはあると思います。ビジネスで毎日使うのだとしたら、どんどん汚れたり傷んだりしていきますから、あまり耐久性やメーカーにこだわり過ぎない方がいいですよ。安めのを買って頻繁に買い換えた方が、見た目にも印象が良かったりします。 こういった観点から不安があるなら、別のバッグに検討し直した方がいいかもしれませんね。
某スポーツブランドの販売員が知り合いにいるので、その人から聞いた話…。 Q1 　「常連と一見は、微妙に態度を変える」と言ってました。 　一見さんや常連になりそうもない客は、やはり在庫や不人気を押し付けたりするのでは？ 　相手も商売ですから、「多少無理してでも、売りたい物」はあるでしょうし。 Q2 　アパレルなんて元々定着率は良くないですから、そこまでするかな…と思います。 　服はモロ好みが出ますし、販売員の困窮振りはネットでいくらでもバラされてますからね。 　「すぐ用済みになる」とわかっている中で、敢えてやりたがる人がいるかどうか疑問です…。 　現場に立つなら服も一から揃えなきゃいけないし、短期だと服買うだけで大損だと思います。 　知り合いの店で、繁忙期だけの短期バイトなんて見た事ありません。 Q3 　「本当に何の拘りも無く、どんなのが好みかも言わない人」は絶好のカモでしょうね。 　あとはQ1の通り、「常連と一見じゃ扱いを変える」と言う場合もあります。 　それなりに仲良くなれば、売る側も「下手なのは売れない」と気合入るそうです。 Q4 　問題ないのでは？
正直ナルシストっぽいのでやめた方がいいです。 あなたが外人顔のイケメンなら話は別ですが。
私服でもジャケット着るならスーツと同じように考えたらいいですよ。 ただ、ジャケットがM65のようなブルゾンを指してるなら出さなくてもいいです。
シャツがネイビーなら、パンツはグリーン系、白、赤、黄色かなぁ。 靴はシンプルに茶色でどうでしょうか。 ネイビーには赤が入ったチェックも合うので、もしパンツがネイビーの場合は、トップスは赤チェックもいいなぁって思います(*^^*)
別に変じゃないと思いますが、全身ユニクロだとおっさんっぽくなってしまうかもしれません。
カーキ色
なんか違和感あります。 ただ、私のイメージしてる色と質問者さんの持っている物の色が一致してるとは限らないので、家族や友人に聞いてみるのが一番ですよ。
下のボタンをつけないのは常識です。 意見というか、それがセオリーですよ。
ちょっとお洒落してきたのかなって印象です。 ただ、それで近所のスーパーに行ったりしてたら変な気がします。 要はTPOですね。
日本やアメリカとか流行を先んずる国は、ファッション等主に業界が目新しく売り込むための合法的 　手段の一つだと考えます。　同じものを長く上品に着こなす事を考える国は主に歴史的価値が深い国 　質の良いものを一つ手に入れ大事にすることが美徳であり重んじる国だと考えます。 　業界はそういったことを消費者にされると確実に製品が売れなくなります。だからブランド業界でも 　他と競うようにみせてモデルや有名人に新たなデザインを提供して流行を生み出す事を暗黙の了解で 　利益を得るために行っている手段だと考えます。　日本やアジアでは大量生産でも流行であれば皆が 　安く購入し、流行が過ぎれば誰も着ないものが殆どですよね。安く流行を取り入れたいけれど経済的に それらに踊らされ話題作りてきなニュアンスが殆どのような見方を私はしています。　　 　　品の良さと、品質、流行に左右されないものが一番よいと個人的に思います。 　日本は多様化されているので、地域性で受け入れられるならば新しいものをどんどん取り入れても 　浮くことはあまりないように思いますが、TPOでそれらが映える場所でそれを身に着けることが大事なように思います。　
自分のイメージするスーツスタイルが決まっていて、 ご予算が３万程度あるのなら、オーダーしてしまうほうが 早いかも知れません。 自分は、いつもPitty Savile Rowでオーダーしていますが、 寸法調整のほか、デザインなどもオーダースーツなので、 いろいろなものの中から選べます。 ジャケットがタイトでショート丈、パンツはローライズでタイト というのは、ここ数年のトレンドですが、なかなか自分の好みに あったものをというのは、寸法はもちろん、色柄も・・となると 余計に大変なことなのかも知れませんね。 寸法を決めることは、一番はじめ少し時間がかかり、大変かも 知れないのですが、一度気に入った寸法が決まってしまえば、 あとは、同じ寸法で作ることができますし、かえって楽な ところも多いです。 そこで良い関係がきずければ、オーダースーツ店舗との お付き合いは、長いものとなるケースが多いようです。
フードがない方がスッキリしていいと思いますよ！
ゴアテックの靴を買えば　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ボーダーの方がマシですが正直どっちもなしと思います。 ボーダーだと中高校生っぽいです。
おかしくありません。おしゃれだと思います。
別にいいと思います。 ただ、ちょっと幼い印象なので、あなたが20代後半とかならやめた方がいいです。
わたしは、多少高くなってしまいますが、ヤフオクを利用しています。しかし、本物かどうかわからない場合も多いので、なれない場合は信用できるお店で買うのが一番でしょうね。
私は、ロールアップしません。 したら袖丈が短いです。 ただしアビレックスは、もっていないのでわかりません B-3は、ショットとゴールデンベアー（どちらも米国製）を持っています。 肩幅、48でサイズ38ですか・・・ アビレックスって大きめなんですね
ポパイとか見てみたら参考になるかと思いますよ！
まず素材が違います。 ジョンスメドレーと言えば「超長綿」のニットが有名ですがメリノウール、アルパカ、カシミアなども高級素材を厳選して使っているはずです。 形はベーシックで長く着られるものが多く今回の買物はラッキーだと思います。 有名ホテルの直営店や百貨店で一度ラインナップを見てもらえば好さがわかると思います。
色の組み合わせは配色チャートのような本がでてます。要は失敗かどうかという意味では調和いていて、成功という意味では統一感がでてキーワードが生まれたりすればいいのです。 あとは自分の顔などと合っているかあるいは流行色との関係とかだと思います。 基本の法則があるので知ったうえで試されたらいいと思います。
今年はつまり首のニットが流行してるので、シンプルなニットを合わせてみるのはどうでしょうか。 また、明るいグレー系のテーラードJKも合いそうです。
「HOLLYWOOD MADE　MISS ANTIQUE PERFUME DT」で検索してみてください。 販売サイトがいろいろと出てきます。 http://www.kobe-fashion-market.jp/item/us-VKA-79 http://item.rakuten.co.jp/xxxx/hwm-24/ http://item.rakuten.co.jp/ilharotch/hmade-w11107 …
肩幅・袖丈はほぼジャストということであれば、裾に関してもデザインした人が意図した形になっていると考えて良いのではないかと思います。 最近はトレンチでも短いのが結構ありますけど、防寒ということを考えれば、同じ素材なら丈は長い方が有利だと思います。 年代のことはあまり気にしなくて良いと思います。 そもそも、そのコートが二十代向けだったとしても、見た目が三十過ぎの二十代もいるでしょうし、三十代でも若々しい人もいるわけですから、厳密に考えても仕方がないと思います。 むしろ自分で老け込まないようにすれば良いでしょう。
困ったときのデニムで！
スティーブ・ジョブズも着ていたイッセイミヤケ。 http://www.isseymiyake.com/en/shops/store_locato … 結構世界中に店もあるようです。 あと、ユニクロも海外に進出してますね。
個人的に全体が黒がいいとおもいます。
色んな服に合わせやすいの無地だと思いますが、オシャレ上級者であれば迷彩を選ぶと思います！
クリーム色のパーカーはどうしても外せませんか？
それならクリーム色のパーカーのほうが良いです。
全くおかしくないというのが私の意見ですが、黒のチノパンも良さそうな印象です。
UNIQLOかシマムラに似たような服が売ってたのを見かけたことがあります。もしかしたらそれでしょうか。
おかしくないと思います。
いいコーデですね！ ワインレッドいいですよね～
http://ja.wikipedia.org/wiki/AOKI%E3%83%9B%E3%83 … によると、 2006年4月 - 商号変更による既存店新装開店に伴い、 現在の店舗ロゴ「AOKI'」に順次変更。 と書かれていますね。
トルネードマートですかね！
おかしくないと思いますよ。
あうと思います。
中の青がちょっと変かも知れないです。 ただ、実際の色を見ていないのではっきりとは言えないですね。
黒のスキニージーンズとかどうでしょうか
パーカーをあけて、シャツは閉じた方がいいです。 可愛い組み合わせだと思います。
おかしくないと思います。 クリーム色の濃さやサイズ感、ジップ有りか無しかにも よりますが、タイト目で淡い色合いであれば 濃いめの青も合いますしチェックシャツや薄いブルーも合います 着まわしはしやすいと思います。
おかしくないと思いますよ！
ジーンズだとカジュアル過ぎるかもしれません。 黒い細めのパンツとかだとカッコ良いです。 女性なら黒いミニスカートなど。
営業じゃなくてもカバン持ち歩いていますよ、皆さん。 確かにスーツのポケットがパンパンになっているのは不恰好です。ポーターの薄めのカバンを使っている人をよく見かけます。
どちらも本物でしょう（偽物かもしれませんが(^_^;） コントラクナンバーは、その製品に対する通しナンバーであって、個々の製品（１着ずつ）のナンバーではありません
質感がわからないのでなんとも言えませんが、 少し中が目立ち過ぎでしょうか。 十代二十代ならばまだいいが三十代ならばパーカーの下は少し落ち着いた色のほうがいいのではと思います。例えばグレーなどかな。黒とグレーのストライプもありかな。 ボトムはジーパン等でしょうか
楽天市場のお店で買えるようです。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kravitz/ 全く同一かは分かりません。 参考になればいいのですが。
少しぶつかると思います。 それとパーカーのしたなら薄手のニットくらいがよいでしょう
チャコールグレーは地味になりやすい色なので、明るい色をポイントに入れると、お洒落になりますよ。 例えば、ピンクやオレンジなども、グレーとは相性良いと思います。 エンジやアイビーも良いと思いますが、なるべく明るい色をお勧めします。 今年は上着も明るい色が流行ってます♪
オークションはかなり役立つと思いますよ。一般市場だとコレクターズアイテム等はなかなか出回りにくいのでデッドストック等なら大丈夫ではないでしょうか？
私は着ないです。 でも別に着てもいいんじゃないですか。
JOKERとかでいいんじゃないですか。 体格が良くて羨ましいです。
友達は192ですがインポートを着てますよ。 アウトレットなんかだとサイズも余ってるんじゃないですかね？
アローズなどのセレクトショップのオンラインショップ、 もしくは「zozo」ですかね。
無難なスタイルだと思います。 ので大体のコーディネートに対応出来そうですね
ファッション業界で端っこで働いている者です。 お父さまから頂くなんて本当に素敵ですね！！今バブアーは日本ではもちろん、世界的にもとっても流行っているのでとてもオススメです！！今風にスリムなフィッティングのモデルもでていますが、あえて古着や新品のオーバーサイズを探す人もたくさんいらっしゃいます。しかもブラウンとはお洒落ですね！高校生ということなので、スキニーとスニーカーなどシンプルで細身のスタイルにガバッと羽織ってはいかがでしょう？ 下記バブアーの着こなしがたくさんでています。 イギリスでは、父、息子、と代々バブアーのジャケットを引き継ぐのは当たり前らしいです。質問者様のご家庭も、粋で素敵だなあと思います！！ 参考URL：http://www.japan.barbour.com/news/
いいと思いますよ。 少しワークっぽいチノとか遊びのあるものにすると上下でバランスとれそうですね
１．今も昔も、おかしい ２．革パンツです、デニムもおかしいよ ３．茶色の革ベルト ４．ふつー 誰でも履いているから ＞コーデに詳しい方どうかダサ男にアドバイスお願いします。 　スタッズベルトに興味を持つ時点でダサイです(^_^;
春なんで下はデニム、チノパン、カーキのカーゴパンツ 上は白シャツ、パーカー、カーディガンでいいと思います。 一度店に行ってマネキン買いしてもいいかもしれません。
写真拝見しました。ぜんぜんださくないです。こぎれいにまとま っています。 ご自分のおもうようにえらんで大丈夫と思います。
こんにちは。 微妙なところですね。 僕はカーゴではないですが迷彩柄のパンツにはロールアップしてローファーを合わせてましたね。 そういう意味ではミリタリー的なスタイル(カーゴも含め)に革靴っていうのは全然ありなんです。 ですがシューズのシルエットにもよりますので あんまりとんがってるとだめですねー。せめて普通のプレーントゥならいいんですが。 カーゴでもだぶだぶじゃなくてすっきりとしたきれいなシルエットなら ロールアップしてカジュアルさを出して革靴で〝外す”というのはありだと思います。 ブーツを選ぶとミリタリー、エンジニアっぽさが増してしまうので 他の革靴を選ぶといいですよ。ローファーとか。
BEAMSとか系統の取り扱いブランドありそうですね。経由で行けるブログなんかチェックされてみては？
おしゃれな方・トレンドではないですけど・・・ どういう意味と言われれば・・・お察しくださいというしか・・・ 簡単に答えると そのベルト 一昔の厨房ヤンキーもネコまたぎしそうなベルトですねって言うことです。 お察しください・・・
40代男性です。 ブルガリが無難だと思います。　プールオムってやつ！ ジバンシーでもいいです。 定番中の定番ですよ。。。 付けすぎに注意。。。 ５０００円～１００００円って結構高いですよ。。。
ちゃんとしたオシャレなブランドが、いかにもクリスマスの色柄のようなネクタイを作るとは自分には思えません・・・。 そもそも欧米ではクリスマスは家族や親しい知人と家で過ごすのでネクタイなんてしませんし、パーティーグッズならまだしも、公共の場でクリスマス柄（そんなものがあるのならですが）のネクタイをするのはそれはそれでかなりおかしいと思うのです。巷はパーティやお祭りじゃないのに・・・ いかにもクリスマスの為の色柄ではなく、冬や年末を意識したくらいの色柄にした方がいいんじゃないでしょうか。オシャレの観点からも。 あ、でもまだ大学生ならシャレで済みますかね？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 … どんなに落ち着いた色でも、サンタやチャイムやヒイラギが描かれている時点でやはり冗談にしか見えないです・・・ 星柄くらいならいいかもしれませんが、カジュアルな服装ならまだしも、スーツに合わせるとやはり冗談になってしまうでしょうね。 クリスマスカラーとか。 http://ameblo.jp/new-yoshida-suit/image-11421914 … 「クリスマス男がやって来た」なんて生徒に陰で笑われるかも・・・上のリンク先のいかにも「冗談です、笑ってね」みたいな柄の方がまだマシか。 ご参考までに。
アンドゥムルメステールとかはどうでしょうか？ あとはV系とかで楽天で調べたら出てくるんじゃないですかね。 ただ、今までファッションに気を使った事がないとのことですので高確率で痛い人になります。 大人しくBEAMS等に行ってマネキンの着ている服をまとめて買った方がいいです。
ライズエンド http://www.landsend.co.jp/
こんにちは 名古屋でしたら下記の店舗があります。 ◆トミー ヒルフィガー ジェイアール名古屋高島屋店 愛知県名古屋市中村区名駅1-1-4 JRセントラルタワーズ 8F ◆トミー ヒルフィガー 名古屋松坂屋店 愛知県名古屋市中区栄3-16-1 名古屋松坂屋 本館6F ◆トミー ヒルフィガー イオンモール熱田店 愛知県名古屋市熱田区六野1-2-11 イオンモール熱田 1F http://japan.tommy.com/pc/stores/results.php?pref=愛知県
夏になれば安くなるよ
ダウンはダークカラーのままで、 マフラーやキャップを差し色にしてみてはどうでしょうか。 それだけでも随分印象変わると思いますよ(*^^*)
着丈62くらいがスタイリッシュにきれて良いかも。 また小さいほうがかぜは入り込みにくそうですね。
リーバイスの511・・・よく知らないのですが でも パッと見 デニムオンデニムですよね 客観的に見てどう思います？ でもまあデニムオンデニムも悪くないはないですよ（本心） まとめようじゃないですか？ 靴にインナーに組み合わは多様ですから 野暮ったく見えなければOKだと思います。
普通にジーパンでも相性いいと思いますし、 ベージュ系のチノパンも相性いいと思います！ ダークグレーだとだいぶ暗めになるのでインナーなどで工夫したらいいと思いますよ！
雑誌なんかでは170～のモデルが多いように思います ただ、靴等で誤魔化しはきくと思うので出来ると思いますよ
無難に合わせるのならばセーターはグレーかなと思います。 ピンクのシャツを指し色と考えるとあまり明るい色は目がちかちかしてしまうと思います。 逆に黒だと重すぎると思うので、茶色やグレー、白がいいかなと思います。 色物がいいならば緑もいいかなと思います。 下はラフにするならばチノパンやジーパンがいいと思います。個人的にはユニクロのスキニ―が履きやすく安いのでお勧めです。 スラックスも大人っぽく見えるのでいいと思いますがおじいちゃん見たいになる恐れがあるので気を付けてください。 カーゴパンツは中高生に見えそうなので微妙かもですね。
ウールのように毛羽立ったニットやローゲージのものは、印象がカジュアル過ぎます。 ビジネススーツであれば、やはりカシミアや毛羽立ちの無い素材の薄手ニットの方がいいと思います。ピシっとして好印象だと思います。 ジャケットを羽織った時にサマになり易いので、やはりVネックで。 勿論、これは一般的なビジネスマンの話で、実際はsurvive2013さんの会社や業種に合わせてください。
僕もスカジャンはジーンズしか合わないと思います。 てか、スカジャンのどこに魅力を感じるのかが理解不能 ですが。。。 チンピラアウターですよ。。。
Safariは如何でしょうか。 キレイ目のメンズファッションを中心に掲載している雑誌です。
上質というのを丈夫と捉えるなら、ユナイテッドアスレとか。高級感は特にないので、ご希望とは違うかもしれません。あと、長袖はないかもしれません。 こちらで、他のブランドのものも載っています。長袖もあります。安すぎますかね。 http://item.rakuten.co.jp/tshirt-st/c/0000000177/
結構痩せ気味ですね。 自分は180cm、67kgですが、それでも痩せ気味にみられます。 自分はほとんど通常Lですが、アメリカンサイズは気をつけています。場合によってはMの方がちょうどいいからです。 ちなみに質問の答え Yシャツ…クビ周り計らないとなんとも コート…アウターは試着して判断すべきです。 あなたの場合身長からみるとL、体重からみるとM、なんとも微妙です。試着できるものは試着した方がいいかも
創設時は、アメリカの会社でした。 2006年に、創業者は、Avirexブランドと商標を売りました。 アメリカ合衆国のAvirexブランドの新しい所有者は、EckōUnltdです。 アビレックスの創業者は、新しいブランドを立ち上げました。 http://www.cockpitusa.com/ ミリタリーだと http://www.alphaindustries.com/default.asp とか でも企画とかでEDWINとかありますし ちなみにAvirexのUSサイトを何故知りたいのですか？ ミリタリー（レプリカ）だと http://www.schottnyc.com/ もUSA製があります。
５回ぐらいまでならお湯洗い＆乾燥機で縮みます。 でもギュッと縮んでもその後伸びます・・・ しかし、よく縮んでも1.5インチぐらいじゃないですかね もう１インチ縮んでいるならあまり期待できないかもですね
全く問題ないです。おしゃれですが。。。。
＞はみ出ない服しか選ばないという回答は無しでお願いします。 ＞持ち合わせてる服のみで生活しなければならない貧乏代表としての質問なんです！！W これを最重要視するのであればカッコ悪いまま着るしかないと思います。 自分の場合、手持ちのアウターに合わせるインナーを購入する場合必ず着丈は必ず意識して 購入するようにしてます。ボタン付きのシャツでもあまりに長くはみ出てるのはいやなもんで・・・ ちなみに体型にもよりますがユニクロのシャツは要注意で自分の持ってるブルゾンやテーラードJKには 着丈が長すぎるので買ってません。あと袖の太さが大きいので・・・(別に製品が悪いという意味ではないです。自分にあってないだけ) これからはお持ちのアイテムの着丈を意識して購入されたら良いかと思います。
率直に言って、服をプレゼントにするのは厳しいと思います。 シャツやアウターでさえもシルエット・サイズ感・デザイン等の観点から試着はかなり重要なのに、体にフィットしたスキニーなんかだとなおさら・・・。 あと、そもそもボトムスだと裾上げはどうするのでしょうか？ 出来れば、本人を店に連れて行って試着させるか、それが無理なら服ではない別のものをお勧めします。
私は、ベルトに取り付けるサイドケースを使っています。 ポケットですと、何かの拍子に折れ曲がる力が働いて、故障の原因になります。 必要な時も取り出しやすく、着信音や振動も結構わかります。 携帯電話取扱い店に、結構おしゃれで色々な専用のものが売っていますので、一度探してみてください。
NO,1です。 スティルバイハンドというメーカーのはどうでしょう。 http://www.jeansfactory.jp/fs/jfonline/3011901_0 …
私は、自分でもアホだなと思うぐらい、洋服が好きです。 それは、祖母が呉服屋を営んでて、母がその影響で 服好きで、当然私も、変な？英才教育？があったので 当然の様に服が好きで、結果　仕事もアパレルです。 私の場合は、上記の理由から、必然的に幼少の頃から 母から、服のコ－デや流行の話をしており、それは 現在へと繋がっております。 今も会うと、洋服の話が多いですね。今年の流行色は～とか 今年は、この素材がヤバいよね～とか。。。 ファッションを勉強されるなら、雑誌やSHOPへ行かれるのが いいのではないでしょうか？ 流行はハイブランドから下へ降りていくので、コレクション雑誌を 見られたら、今年のカラ－や素材・ディティ－ルなど分かりやすいかも。 SHOPのボディも、流行が分かりやすいので、お勧めです。 大好きなブランドだと、雑誌でパッと見ただけで、分かりますし いつのコレクションで～とかコンセプトも思い出します。 解説をつける人が読モなのか、ライタ－なのか不明なので 分かりません。。。 少し質問が分かりにくかったので、これで回答になっているか 不安ですか、ご参考になれば、幸いです。
私の感性からだと グリーンがいいと思います
基本的にはまぁ一般的な配色だと思います。緑でもネイビーでもです。 カーディガンのインナーに何を持ってくるかにもよりますね。ここがＯＫ／ＮＧの分かれ道かもしれません。パターンは色々考えられるので、実物を見ないことにはなんとも言いにくいです。
返品出来ればいいですが買ってすぐじゃないとダメでしょうねー。
こんにちわ＾＾ HNからすると男子さんでしょうか？ジャケットのシルエットのウエストがスリムな物であれば、カジュアルに着こなせますのでジーパンとの組み合わせでもokだとおもいます。 アクセントで襟元にストールをルーズに巻いてもお洒落にアレンジできます。 コーディネイトに困った時は、小物も加えられると、着こなしにバリエーションが増えて楽ですよ。 赤紫のカーディガン、お洒落な色ですね。下に丸襟のTシャツやチェツクのシャツとの組み合わせも良いですよね。いろいろとコーディネイトを楽しんで下さいね。 まだ高校生さんですから、どんな服装でもカジュアルに見えますよ。お洒落を楽しんで下さい。 では学校生活頑張ってくださいね。
「スカル　紙幣　パーカー」で画像検索して出てきたのがこちら。 PHILIPP PLEIN 『millonaire』ジップアップパーカー http://item.rakuten.co.jp/reoness/pp-hm610010-01/ http://www.farmvenful.com/%E3%83%95%E3%82%A3%E3% … 同じものだといいのですが。 いくつかネットショップを見てみましたが、売り切れのところが多いようです。
多少大きいのは、靴ひも、インソールなどで調整は可能だけど 小さい場合、調整できないです。
タートルネックをださいと思ったことはありませんよ。 おしゃれに着こなしている方をよく見かけます。 暖かいのでこれからの季節には必要ですよね。
RUN_DMCみたいな感じだと思います。 デカイネックレスとかスーパースターとか色々ありますね。
写真では毛織物風の素材にも見えますが、違うのですか？ もし上下で似た素材感なら、似た色を用いるのは避けた方が無難かもしれません。（勿論、絶対駄目というのではなく手堅さの観点です。） ボーダーというよりも、よくある一部にラインが入っているようなデザインのカーディガンやニットのことです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … バスクシャツのようにマリン風味が強く涼しげなデザインのカットソーは、いかにも冬っぽいアイテムとは馴染みにくいということはあるかもしれません。（ただし全面ボーダー柄のニット等であれば明らかに冬アイテムなので別。） ワークブーツでいいと思いますよ。色も、全体のコーディネイト次第で。勿論スニーカーでもいいです。
出張先で急遽購入して、そのまま着たこともありますが、問題なかったです。 身の周りには洗う人洗わない人どちらもいますが、我が家では、製造時の糊や細かい糸くずを落とすために基本的に一度洗うようにしています。 織り方にもよるので、メーカーや品物次第ですが、天然の綿はそれほど洗っても縮みません。 また、着用後はどうせ洗うので、一度洗ってから着たらいかがですか。折りじわもあるでしょうし。 試着時に問題なかったのであれば、大丈夫のはずですが…どうしても試着と違う感じがするのであれば、洗う前にお店に持っていくなり、電話して確かめた方がいいかもしれませんね。 万が一オーダーメイドで作り間違えや手違いであれば、作り直していただけるとおもいますよ。
ryojpjpさん、今晩は 具体的なモデルは店頭で直に履いてみられるにしくは無し、と言う事で大雑把な目安しかお伝えできませんが何らかの参考になればと思います。 さて、先ず歩き疲れないもの、蒸れない物という前提条件は多少相反するものとなります。 蒸れないということでは革底の靴がやはりお薦めですし、歩き疲れないと言うのではラバーソール系のほうが格段に楽です。 それなりの知名度と言うのは多分「営業で何処に出ても恥ずかしくない」と言う意味を含んでおられるのかと察します。 年齢によっても変わりますし、お召しになるスーツによっても変わります。 一応平均的なところで、リーガル、スコッチグレイン当たりが良いのではないでしょうか。 予算三万円は少々飛びすぎ、且つ中途半端な気がします。 個人的には今安くなってきていますBOEMOSあたりをお勧めしたいのですが、あまりビジネス向きではありません。非常に歩きやすいし、イタリア物としてはかなりお買い得な価格ですが、ウイングチップでさえやはりカジュアルテイストが強いのです。 幾ら洒落ていても仕事向きのデザインや素材ではありません。 イタリア物は日本人の足に必ずしもあいませんし、少しフォーマル寄りでまともなブランドのものは予算オーバーになると思います。 それよりは二万円前後の国産ブランド（先述の二つ）で二足（黒とチョコ）ほど買い、ローテーションを組む方が靴の寿命は飛躍的に延びます。できれば三足、雨の日用も入れれば四足は欲しいところ。 雨の日用は少し履き古したものをお使いになるのが経済的かと。 ちなみに黒とチョコと言うのは、黒はグレー系のスーツ、チョコは紺系のスーツにあわせてという意味です。 靴だけ良くてもスーツだけ良くても、見る人が見ればバランスの悪さは一目瞭然です。 スーツと靴の価格バランスも大事かと。 先述の国産ブランドはアウトレット店もありますので、上手くいけば三万と少しで二足買えるかも判りません。上手な買い物をして下さい。 そうそう、あまり足に合わない靴で長時間歩いていますと腰に来ますから気をつけてください。
４０代のおじさんが率直にいって「２０代のカバン？」って感じですが 使い勝手がいいのであれば問題ないでしょう。 会社の通勤に合いそうなカバンですね・・・
私なら生地屋のゼニアを選びます 他、似たような柄で、ランク上の生地があった場合の参考なるように、有名生地ブランドを列挙します ロロピアーナ、カノニコ、デルフィノ、レッソーナ、ミユキ、大同毛織 イギリス系の生地ブランドも良いです ジョンロブは良い靴です、夜の場面に明るめの茶色（ニューゴールドミュージアムカーフ）は靴とスーツ姿の両方を主張させてくれます
こんばんは。 ヒート素材の下着は正直言ってどれも同じです。 色々試しましたが価格帯も着心地も質もほぼいっしょ。 今はヒートテックを主に使っていますが消耗品という感じはしません。 少なくとも2年以上は着れます。着る頻度にもよりますがｗ 1着では毎日着れないので2着以上買うことになると思いますが そうなるとローテーションで着る事になるので 消耗もそんなに激しくなりません。 1枚はヒートテック、もう一枚は他の製品を買ってみるのもいいですよ。 あと見えるとヒート素材のものとわかってしまうので 僕はVネックで、透けると嫌なので色はベージュにしています。
一万円でしたら、革モノは諦めたほうが無難でしょう。 となると、ポーターが選択肢となってきます。
茶色の服。ジャケットでもニットでも。スッキリデザインの革ジャケットも格好いいかもよ♪ニットならローゲージのざっくりした感じとかかな？気崩す感じで。コーデュロイのジャケットが最初に浮かんだけど、寒いかも？
こんばんわ。 大きなショッピングモールやNIKEアウトレットNIKETOWNで扱ってると思いますが ジョーダンのどのシリーズが欲しいかにもよりますね。 あとはFoot Lockerとか。
テンダーロイン http://matome.naver.jp/odai/2136108713363427501 ワコマリア http://zozo.jp/brand/wackomaria/ ともに不勉強で知りませんでしたが、上のサイトを見るに、 両者ともアメカジには違いないですが、テンダーロインはかバイカー系ですし、 ワコマリアはアイテム自体はテンダーロインよりはキレイ目ですが、 グラフィックがかなり特徴的で、これもちょっとワイルドな雰囲気があります。 ローファーというのは、アメカジでも特にプレッピースタイルなどのキレイ目にぴったり合う靴で、 上記のブランドには、エンジニアブーツやワークブーツの方が合いそうですが… http://www.beams.co.jp/pickup/detail/96 ブランドは、予算無制限ならホワイツ、現実的にはレッドウィング、チペワなどがオススメです。 ローファーに関しては、予算無制限ならJMウェストン、 現実的にはコールハーンやバス、リーガル、ジャランスリウァヤあたりでしょうか。
再びこんにちは。 No.2です。 ニューバランスについてですが解答者No3さんは勘違いされているようなので補足をかねて。 おっしゃるように10数年前に一度ブームが来てそれ以来下火でしたが 今年の夏ぐらいから各アパレルショップが取り扱うようになり いろんなブランドとのコラボモデルも数多く出るようになりました。 BEAMS、SHIPS、ナノユニバース、ユナイテッドアロウズや原宿渋谷のいろんなショップには 必ずと言っていいほどニューバランスの何かしらのモデルが売られています。 雑誌の特集にも必ず取り上げられています。 バイヤー注目のブランドの上位にも必ず顔を出す今やファッションアイテムには欠かせないブランドとなっています。 実際雑誌の街角おしゃれさんのスナップでも着用率はかなり高く 今ニューバランスをださいという言う方がださいという流れになっています。 ファッションが好きでよくショップに行く人や雑誌を見ている人はわかっていると思います。 「THE フツー」とか「非オシャレ御用達」のようなイメージはまったくありません。 好き嫌いは別ですよ。流行ってるから好きとかっていうのもあるでしょうが 嫌いは嫌いというのも個人の自由ですから。それを否定するつもりは毛頭ありません。 ただ、流行かどうかと言えば「俄然来てる！」というのが今のニューバランスに対する評価でしょうか。 NIKEブームの頃のように一部のスニーカーが高騰すると言うことは今はありません。 人気モデルでも在庫はありますし高騰を起こすようなプレミアムモデルがないというのもありますが。 とりあえず履いておけばおしゃれは確かに間違いかもしれませんが おしゃれは足下からと言いますからそこからおしゃれを始めるのにはもってこいのアイテムです。 ちなみに当方ファッション関係の仕事をしております。 余計な話が長くなり済みません。リンク先のようなものでOKですよ。 12000円はスニーカーとしては標準的な価格だと思います。 ただスニーカーに1万円以上は・・・と思われるなら ABCマートに行くと週末セールとかで意外に安く売っていることもありますよ。 もちろんこのモデルとは限りませんが。 確かにNo3さんがおっしゃるようにニューバランスにこだわる必要はありません。 ただ今時スニーカーのおすすめという点ではニューバランスかと。そういった意味でおすすめというわけです。 他にもNIKEのペガサスやワッフルレーサー、アディダスのスタンスミスなどシンプルで合わせやすいスニーかは沢山あります。 お店はABCマートがいいですかね。どんなお店に行けばいいか迷うところですが店舗数も多いし 取り扱っている数も多いですから初心者にはおすすめのお店だと思います。 ファッション的に勉強したいというなら先程のSHIPSやBEAMSなどのショップに置いてあるスニーカーから選べば おしゃれするうえでのベストなスニーカーが見つかると思います。 予算を低くと言うのであればコンバースのローカットもいいですね。 もっと安くとなるとGUのスニーカーでコンバースのローカットのそっくりさんがあります。 こちらは1000円位だったと思います。 私的にはリンク先のニューバランスおすすめですよ＾＾ 実は自分も1足持ってます。
あとBUZZ RICKSON’SとかThe REAL McCOY'Sも丈夫ですよ。
そもそも「ある日」って何時だよ？ そして行く前に連絡・確認するのは常識だろ。 >他に+サービスしてもらいたかったのです 完全なクレーマーじゃんｗ サイズが合わない上で買ったのはお前自身だろ？ じゃあ、全部お前の責任。 店は何も悪くないよ。
こんばんは。 デニム×デニムは今は“あり”なコーデです。 この組み合わせの場合デニムが出てるのが首回りだけで 間に黒を挟んでいるのでボトムスにデニムを持ってきても問題ありませんよ。 ただ同じ色味の物は避けて今流行の濃紺のデニムなんかがいいですよ。 あとは黒なので青いカラーパンツもいいですね。 青と黒って相性いいんですよ。コーデュロイ素材のものが冬っぽくておしゃれです。 濃紺デニムよりこっちですかね。 冒険するならボルドーのパンツもいいですね。 アウターをベージュのPコートやダッフルにすると綺麗な感じでいいですよ。 ブルーならネイビーのアウターがおすすめです。
スーツで合わすなら 本来は、軍ものは駄目っすよ。 ただそこまで言わないと思いますので 雨具用だったステンカーラーとかトレンチでもいいとは思います。 通勤用だとジャンバーでもいいですよ 普通にみなさん考えずに着ていますよ。 日本じゃ浮くことはないですので 外資系とかじゃなく大きい商社系じゃなくとかでしたらダッフルでもいいと 思います。
良い印象です。 白、中間色、濃い色・・と手堅くメリハリが利いてて、いいと思います。 ベージュ・ブラウン系にブルー系という補色同士の合わせ方は定番ですしね。 実物を見ないことには断言出来ませんが、カーディガンが割とモコッとした感じに見えるので、シャツはインせずに、着崩した方向性で見せた方がいいのかな、と思いました。 あとは靴と、実際着た場合のサイズ・シルエットですね。これらはかなり重要ですよ。
安く購入する方法は結構あります。 あまり知られていない方法として、株主優待を利用することですかね。 AOKIでしたら２０パーセントOFFになります。 株主優待券は金券ショップやオークション等で入手可能です。
素敵なハンチングですね(^^) アラサー女子ですが、ハンチングはかれこれ10年以上かぶってます。 元々流行を気にせず着たい服を着ます。テーラードジャケットやフェイクレザージャケットに合わせます(いつもパンツスタイルなので)彼氏からは『芸人みたい』と言われます(゜_゜;)でも好きなのでかぶります。 質問者様はタイトな服に合わせるということですが、服装が若ければおじさんぼくは見えないと思います。おじさんはゆったりしたパンツやジャケットを着ているので…全体的に土色のイメージです…。 私はハンチングが似合う男性は素敵だと思いますよ。飲食店の制服でも、キャップよりハンチングの方がおしゃれだと思います。 若い人の感覚はわかりませんけれども(中折れ帽とか好きそう) 自分の年齢によって素材や柄を変えていけば、ずっとかぶれる帽子だと思います。
どちらも硬派で長く使えそうで、良いと思います。最近っぽく細身のようですしね。ダッフルは値段なりにボタンがちゃんと木製みたいですし。 ちょっと気になったのが、下は「N-3B」となっているのに表面がナイロン地じゃないんですよね。まさしくモッズコートですね。 ナイロン地のN-3Bに比べると、こういう生地のコートは色落ちや磨耗がし易いので、すぐ古ぼけた印象になり易いと思います。そういった寂びたテイストをファッションとして生かせるならいいのですが・・・自信が無いなら、一般的なナイロン地のN-3Bをお勧めします。防寒性が高いので真冬にもいいですよ。 あと、ヨーロッパ輸入の軍系アイテム（レプリカ含む）は基本的にこんなに高くないですよ。だから英国人男性に好まれるんでしょうけどね。そういった品をあたってみてはいかがでしょう。 価格参考 http://www.waiper.co.jp/ http://www.waiper.co.jp/SHOP/95112/95117/list.html
他の３色の方がトラディショナルな印象の配色なのでお勧めですね。 グリーンは個人的には唯一あまり好きになれないです・・・田舎のスーパーの衣料品コーナーにあるようなどこか安っぽい配色というか。 結構際立った印象の色柄のニットなので、周囲に「いつもあれ着てるなー」というイメージが残り易いかもしれません。無地のニットのようにいつも手軽には着にくいかも。 そういう意味では「何年も着る」という観点だとかなり難があるような気はします。質感からしてとても毛玉になり易そうな印象も受けますし・・。 結論を言うと、もっと長く着れるようなデザインのものにした方がいいのではないかと思いました。ご参考までに。
こんにちは ユニクロのオンラインのユーザーからのコメントに 時々男性のコメントが載ってます。 体系が細いので女性用を買っているというコメントです。 大丈夫だと思いますよ。 店頭で試着しても文句は言われませんから 試着してみては如何でしょうか？ もし恥ずかしければ、別のものを試着して サイズが細いものが欲しいのでレディースを履いてみたいと 言えばもって気貰えますよ。 ご参考になれば幸いです。
冬の厚手のアウターをバッグに入れるというのは大抵難しいのではないでしょうか。 コートは手に持つ（腕に掛ける）というのが一般的だと思います。 メッセンジャーバッグ等であればバッグに引っ掛ける方法もありますが、コーディネイト的に見苦しくなったりしないように注意が必要かもしれません。 後は、前ボタンを全開にして空気を通す、くらいですかね。
こんにちは。 黄色にもいろいろありますが今季の流行色のマスタードイエローなら 青やネイビーとの相性は抜群ですよ。 普通の黄色やレモンイエローとかだとちょっと違いますね。 青系にはピンクも相性いいですよ。 淡いピンクとかがいいでね。 定番なところはグレーですがこれは鉄板なだけに面白みに欠けます。 ですので私の一押しはマスタードイエローのパーカー。 でも探すとあまりないんですよね。 なければ淡いピンクで。 あ、中にシャツを合わせてくださいね。 それだけでおしゃれ感ぐっとUPしますから。 逆に着てないと〝ださ着”になっちゃいます。
ユニクロ？ですかね。
度々すみません。 かんじとしては切り返し部分で一度切り離して そこの部分から丈詰めをして切り返し部分を付け直すという行程になるはずです。 袖口と上げたい場所の太さが同じならそれでできます。 太さが違うと袖自体を取り外して太さを合わせるためにリフォームし直す必要があるので そうなるとかなりの金額がかかると思います。
去年そういうことがあったなら、可能性は充分あると思いますよ。 というか、ユニクロの殆どのアイテムは土日祝セールがあるような気はします。季節限定モノだけでなく定番アイテムも。 いつになるかは全く予想つきませんので、土日祝セールを毎週チェックしてください。ユニクロの土日祝セールは基本的に型落ち品・在庫品とは違うので、ちょっと早めに行けばサイズもあると思います。 余談ですが、あんまりいい形のダウンではないですね・・・オバサンのジャケットみたい。 n-3bの方が格好いいかな。時代を問わない定番アウターですしね。そのダウン気に入ってるのならごめんなさい。 https://www.google.co.jp/search?q=n-3b&safe=off& …
アウトレットでブランドを買うとか、あるいはネットでブランドのものを買うとかいかがですか？ やはり、ブランド品はデザインなど違うように思えます。 中古でも実際店を回れば扱っているランクがあります。 ＲＡＧＴＡＧとかありますし。
＞現在、641(YKKzip)のラインイングを購入して付けようかと考えていますが、果たしてそれが合うのか分かりません。 正直、わかりません　同じYKKでもエレメント、スライダーによって微妙に違ったりしますからね。 基本諦めるしかないですね もしくは同じ中古で探すか・・・ 643だとYKKだったりIDEALだったり前途多難 今は、SCHOTT　NYCとか表記してたりしますね 現物合わせしかないですね
Pコートに関してですが、決してダサくはありません。 ３つの点から回答させて頂きます。 ＜１点目＞ そもそもPコートに限らずですが、 ダサい原因は着ている人間がオドオドしているからです。 「Pコート着たけど、俺大丈夫かな？変じゃないかな？」 こんな思いが働いてオドオドしてしまうと、 例え似合っていたとしても台無しになってしまいます。 そのため、まずは着てしまったんなら、 他人の目は気にせず堂々としてください。 万人に言えることですが、 そんなあなたのこと気にしてないから大丈夫です。 ＜２点目＞ Pコートは確かに中学生の制服の上からなど、 数あるコートの種類の中で一番幼いイメージを持たれる場合があります。 故に２９歳の人が着ていたら、「ん？」って思われるかもしれません。 もしPコートをどうしても着たいのであれば、 変なよく訳のわからないセレクトショップでPコートを購入するのではなく、 ちゃんとしたブランド（ex:トミーフィルフィガーなど）で購入するべきです。 Pコートにも、良いコート、悪いコートがあるので、そこを押さえておくことが大切です。 ＜３点目＞ Pコート以外の場合は 身長、体系関係なく、ダウン、ダウンベストが良いかもしれません。 Pコートで悩んでいらっしゃるようなら、いっそのことコートから離れて ダウン、ダウンベストにシフトするのが良いと思います。 ダウン、ダウンベストは年齢層は関係なく、楽に着れるので、 あれこれ悩むのであればダウン、ダウンベストで冬を乗り切ることをお勧めします。 以上、参考になれば幸いです。
ユニクロのチノパンは麻素材などでなくコットンの物であれば年中履いても大丈夫です。 見た目に関しての感じ方は人それぞれですけど、冬に履いて「変」ではないです。 ただ冬らしい暖かい格好をしたいのであればコーデュロイなどがいいですけどね。
こんばんは。 自分もよくファッション通販サイト利用しますよ。 サイズってわからないから困りますよね。 そこでいつもやっている方法は自分の持っている服の中で「これ一番サイズぴったり！」っていう一着を見つけて 丈や肩幅など全てを採寸しておいてPCに保存しています。アウターやシャツ、 Tシャツ、スウェットなどはこれでだいたいいけます。 生地で若干の差はありますが誤差の範囲です。 ボリュームのある物例えばダウンとかになると難しいかもしれませんが。
こんにちは 都心にお住まいでしたら サカゼンがお勧めです。 大変失礼ですが、体格がいいと生地も傷みやすいと思います。 買い替えることを前提にそこそこのものを選ばれる方がよろしいのではないでしょうか？ スーツ量販店でもピンキリですよ。 最近は生地にも工夫がありますし・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://www.sakazen.jp/?gclid=CNXtqK-ugrsCFccbpQo …
こんにちは 申し訳ないのですが、これだけの情報では 絶対に無理です。 身長と体重だけでは、体系は判りません。 体重あっても筋肉質で細いとか、 体重少なくても脂肪が多いとか、手足が長いとか・・・肩幅とか・・・。 同じ身長体重の人でもスポーツ選手とか一般人では違いますし モデルでも違います。 ウエストなどは自分で計ってみるとか、 今持っている手持ちの洋服で採寸して選んだほうがいいです。 ご参考になれば幸いです。
１万円以上はするかと思います。地方の店舗等は分かりませんが、“レッドウィング、ソール”等で検索すれば色々出てきますよ。ただ、今年の誕生日に間に合うかどうかは、誕生日によっては難しいかもしれませんね（店舗や靴の型式にもよる）。 http://www.ctf-fct.org/price_guide/ http://www.shoes-been.com/shopbrand/002/O/ http://www3.ocn.ne.jp/~akaikutu/kutsu_redwing.htm
昔からあの手のアンケートほど信憑性のないものはないよ。 皆、本当ことなんて申告しないで、見え張ってウソ書くだろ!?あなただってアンケート用紙渡されたらそうするでしょ!? じゃなきゃ生まれてこのかた異性と付き合ったことがない人が急増なんてニュースにならないし、社会問題にもならない。
コーディネイトはトータルで判断するので、それだけではなんとも言えないですね。 ただ１つ言えるのは、カジュアルにおいて、ロングパンツと靴が同じ色だと繋がって見えてしまい違和感に繋がり易いです。（絶対駄目というよりも、手堅さの観点です。） ベージュのパンツに、白や紺等のローテクスニーカーを合わせるというのは、よくありますよ。ブラウン系の靴も、よく合わせられると思います。 まぁベージュパンツや、白や紺のスニーカー自体が、定番ですからね。
ピーコートって、通常ダブルなんじゃないでしょうか。たまにシングルのそれっぽいの見ますけど、あれってピーコートと呼べるのかどうか。 リンク先のものはなかなか印象はいいと思いますよ。細身でシルエット良さそうですし、ボタンがシングルなのもちょっと新鮮。ボタンを殆ど留めたネイビーの写真とか、硬派で特に雰囲気いいです。フードも取り外し出来るのでしょう？ ただ、「ダブルがいかにも学生ぽい」というのは、動機としては違う気がしますが・・・ピーコートではない別物として考えればまぁいいと思います。 どの色も良いと思いますが、キャメルとレッドはボタンの色が、ん？という感じ（ちょっとイメージが掴めない・・）なので、ネイビーかブルーがいいんじゃないかと自分は思いました。
なんでもいいんじゃないですか？ なんでも無難に合うので・・・
黒・ベージュといったスタイルなら、そこにさらに白を持ってくるパターンが割と多いと思います。暗い色・中間色・明るい色・・・の３色で、メリハリが利くからだと思います。 ご提示の例は黒とベージュだけなので、カジュアルにしてはちょっと単調に見える可能性はありますね。 それから、ニットとパンツが同じベージュというのもちょっと気がかりです。 まず、ベージュというのも幅広く様々な色調がありますから、それぞれが合っていない可能性もあります。 さらに、似たようなベージュだとすると同じ色で広範囲を占め過ぎますし、上下同じ色が繋がっているというのは違和感にもつながり易いです。 パンツをグレー系にするとか、シャツの裾を出してニットとパンツの間にシャツの色で境界を作るとか・・・一工夫必要かもしれませんね。 可能ならですが、顔は出さないでいいですから実際に上から下まで着た写真を出した方がわかり易いですよ。サイズ感やシルエットもかなり重要ですので。
説明だけではちょっとイメージが掴めませんね。 ＺＡＲＡの商品画像をそのまま出して問題無いと思いますよ。 あと、どういうシーンで使うのかにもよりますね。ビジネスですか？
http://www.amazon.co.jp/KANSAI-YAMAMOTO-%E7%B4%B … http://item.rakuten.co.jp/garconne/49132/ http://item.rakuten.co.jp/garconne/44542/ モコモコ パジャマ メンズ あったか パジャマ メンズ ボア　パジャマ　メンズ 等のキーワードで結構出てきますね、 検索ボックスに途中まで打つと候補がたくさん出てくるので、 elf2814さんと同じようなニーズを持った人がたくさんいるようです。 すてきなパジャマに出会えるといいですね！
やはり、サイズに余裕があるものが目立ちませんよ。 もしくは、モノトーン系のしまる色の洋服を着ることでしょうかね。 他の回答者様が仰られている通り、タイトなものは強調されますので、 やめておいたほうが無難です。 >ながめの丈の服を買えばいいんでしょうか？ そうですね。完全に隠してしまうのもありかもしれません。
好みで言えば http://item.rakuten.co.jp/spu/bag11647/ 買うならこっち ですかね よく似たデザインなので質問者様はこういうのが好きなら どちらでもいいと思いますよ。 ちなみに私は http://www.yoshidakaban.com/product/100643.html? … を使っています。 使いやすくて重宝しています。
こんな感じですか? http://www.ralphlauren2jp.com/moncler-andersen-% … http://www.buyma.com/item/11425535/?af=220
襟付きシャツには、見えないインナー（要するに肌着扱い）の方がいいのではないでしょうか。 タートルネックを合わせるのが絶対駄目という訳ではありませんが、あまり主流ではないというか、頻繁にそういうコーディネイトをするのは不向きだと思いました。 首周りがどうしても寒いなら、これからの季節はマフラーやストールを使った方がいいと思いますよ。ご参考までに。
大丈夫できますよ。 先ず基本は裾上げしたところに持って行って直してもらうべきです。 裾は切ってから三つ折りにまいて、裏側、裾の内側からぐるりと一周回して最後の縫い目を重ねて少々バックして縫い止めします。ここで重なっていなかったら素人縫い。突き返してもいいと思います。 丁寧にほどいてもらってもう一度縫い直せばきれいに仕上がるはずです。前の縫い跡が多少残ると思いますが、２～３回洗濯すれば消えます。 次からは受け取りのその場でチェック入れて、直してもらいましょう。そうしないとお店の側も同じような被害者を増やすことになりますので、キチンとその場ですぐに伝えたほうがお互いの為です。
黒のダウンジャケットがあるなら、インナーはカーキ色のシャツや赤いＶネック等が良いと思います。 (黒のダウンジャケットのインナーに)黄色とか肌色とか蛍光色はあまり好ましくないかもしれません。 灰色のパーカーならインナーにイエロー等の蛍光色をいれても良いかもしれませんね。後ブラックのヒートテックとか。 どのようなデザインのパーカーかにもよりますが。 そうしたら白か灰色を基調としたニット帽なんかも良いかもしれません。 グレーのズボン(だかデニムだか)を合わせればバッチリ一般人になれますよ(>_<) まぁでもそしたら柄のある灰色のパーカーの方が良さそうですね。 カーキのカラージーンズを合わせても良さそうですが、インナーの調整が必要ですね。 とまぁ僕が着るとしたらって感じで書いたのですが、身長体格顔の濃さとか書いといた方が回答者さん達も回答しやすいと思いますよ(>_<)
パッと見は悪くはないと思いますが、ファスナー付なのがちょっと気になります。もし「オジサンっぽくならない」というのを気にするなら、ファスナー付スニーカーやブーツは、ファッション性よりも使い勝手重視の年輩者御用達というイメージはありますね。 そこのミドルカットの中のブラウン系で選ぶのであれば、 http://www.abc-mart.net/shop/g/g5162960001019/ http://www.abc-mart.net/shop/g/g5071800001020/ 辺りの方が個人的には好きです。挙げられているものは形が少しアウトドアっぽいですからね。 ただし、スウェード素材は夏は暑苦しいので、オールシーズン向けではないですけどね。 成人男性だと、 ABCマートよりもASBEEの方が、ちょっといいデザインのカジュアルシューズが見つかり易い気がします。そちらもチェックしてみては。
着こなし方次第でしょうが、個人的には好きです(^^) 上から下まで全て迷彩…というのは何とも言えませんが、 ワンポイント・ツーポイントくらいに留めておけば、 映えるのではないかと思います(^^)v
ステンシルが入っているパッチの1番下の部分に「COMBAT CLOTHING MASTERS」とあるので、ブランドということであれば多分「C.Cマスターズ製」ということになると思います。 C.Cは日本のアメカジブランドで有名な「フェローズ」の中の1ラインです。 ファッションの系統によってそれぞれ「バンブルビー」「ストーミーブルー」「マヒマヒライダー」など細かく分かれて展開していますが、その中の「ミリタリー部門」に当たるのがこのC.Cマスターズになります。 まぁこのジャケット自体は「レプリカ」ということになりますが、フェローズの代表の志村さんは元々「リアルマッコイズ」を設立したメンバーのうちの1人ですから、当然フェローズのレプリカ（特にナイロン系）の完成度は相当なモノですね。 ということで、お気に入りの1着であるならばどうか末永く大切に着てあげてください。
こんにちは。 キャメルのライダースいいですね＾＾ キャメルは赤系と凄く相性がいいですからその辺で合わせてみてはいかがでしょう。 僕も持ってますがボルドーのカーデと白シャツで着てます。 グレーのニット(編み込みのあるタイプ)なんかもいいですよ。 今年っぽくいくならグレーやネイビーのスウェット。 スクールテイスト的なロゴの入った奴がおすすめです。 もちろんパーカーもありです。ポイントは中にシャツを合わせることですね。 この辺は選び方を間違えると一気にださくなりますので それなりのショップで買うことですね。間違っても安いからといって しまむらとかでは買わないように。 グレーならデニムシャツ、ネイビーならギンガムチェックとかいいかも。 ボーダーもいいけどロックテイストが強くなっちゃいますからネー。 女の子ならちょっとロックっぽくしてスカートをガーリーにっていうのはありですが 男子のロックテイストはもろロックになっちゃいますから。 柄物のカーデもいいですね。ネイビーベースのものを選びましょう。 ボトムスですが細身ということですのでスキニーでいいと思いますよ。 濃紺のデニムとの相性は抜群です。 あー、でも今はスキニーよりもテーパードかなぁ。 ロールアップで柄物ソックチラ見せでおしゃれ感アップしていきましょう。 ブーツはNGです。足下はニューバランスやナイキのローテク系で。 ライダースなどかっちりしたスタイルの場合は足下を外すのは今時の基本です。 綺麗目でいきたいならローファーがいいですよ。 さっきも言いましたが男子のライダースコーデの場合は「脱ロック感」が重要です。 NGアイテムは黒スキニー、ブーツ、ボーダーのインナー、シルバーアクセサリー、 ウォレットチェーンなどなど。 綺麗な格好or今年っぽくスウェットでスクールファッション的なスタイルに ライダースで足下やどこかではずしを入れるのがおしゃれさんです。 おしゃれ楽しんで下さいね＾＾ ではでは。
こんにちは 公式サイトにサイズ表が載っていますので そちらを参考にされたらいいと思います。↓ 少し余裕があるくらいがいいと思います。 海外製品は多少の誤差がありますので。 それから袖丈は日本人向けでなければ眺めだと思います。 ジャケットは袖を下げたときに親指の折れ線部分くらいまでは 隠れてもおかしくないですよ。 寧ろ、短い方が違和感があります。 ご参考になれば幸いです。 http://ja-jp.abercrombie.com/shop/jp/mens-outerw …
こんにちは。 アウターが黒ならいろんな色が合わせられますね。 インナーは青系のニットやカーデがいいですよ。 合わせるシャツは白で。 ギンガムチェックやタータンチェックのシャツで遊ぶのも面白いですね。 今年はやりのスウェットもいいですよ。 グレーが多いですがお薦めはネイビーの霜降りっぽい感じの物です。 できればパンツは黒以外を選びましょう。 濃紺のデニムがいいですよ。できればテーバードのスタイル。 もしくは青のカラーパンツ。コーデュロイがいいかも。 黒と青は相性いいですから。 足下はローファーやニューバランス、ナイキのローテク系で。 ブーツつフライトジャケットじゃミリタリー感強すぎですから。 きれいめコーデではずしでフライトジャケットがおしゃれです。 私の一押しコーデとしては アウター　N-2B インナー　白シャツ＋ロイヤルブルーのカーデ ボトムス　濃紺のデニム(テーパード)でロールアップ ソックス　柄物orボーダー 足下　　　ローテク系スニーカー インナーは赤のカーデ＋デニムシャツもありです。 ボーダーのカーデに水玉のシャツの柄＆柄なんていうのもありですよ。 ボーダーは太め、水玉は小さめで。 ポイントはミリタリーっぽくならないように着ることですね。
冬らしいトーンだけど、おっさんくさい。 柄物持ってくるかもっと明るい色か持って来ないと、絶望的に野暮ったい。 ズボンを明るめ(ベージュや白)に変えるだけでもだいぶ印象明るくなると思うけど。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476199 … http://www.point.jp/globalwork/disp/CSfGoodsPage … それかそのカーディガンを、明るくボリュームのあるニットとかに変えるとか。こんなんとか↓ http://www.gap.co.jp/browse/product.do?cid=84439 … http://www.hm.com/jp/product/17862?article=17862-B http://www.point.jp/globalwork/disp/CSfGoodsPage … http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454807659 …
せっかくのカーディガンがシャツでオタクみたいな服装になってます。 暗めの服装でも少し見えるシャツなどが鮮やかだと顔の印象まで違って見えます。 これにだて眼鏡などの小物をプラスするといい感じです！
通勤用で派手ではないもの http://products.mizuno.jp/c/item/73MM52009/00400 … ちなみにMA-1は、ダウンじゃないです。
多分ティンバーランドならM10（US２８cm）だと思うけど・・・ ちなみにW10だと女性ものになります。 UKじゃないと思うけどUKの場合10なら２８．５cmです。
こんにちは。 主に温度管理ですね。 対外的に大切なことは、汗ジミ予防です。 汗ジミは、一般的に嫌がられますので、 下着で食い止めようという趣旨です。 丸首が苦手でとのことですので、 最近は、ノーネクタイに対応した大きな切り込みのVネック下着も豊富にあります。 夏場などは、直接Yシャツを着るよりも、 クール素材の下着を着たほうが涼しいですよ。 ラジエターと同様の効果が得られるからです。 ではでは(^_^)
ピーコートってむしろカジュアル用アイテムだと思います。スーツに合わせるのはあまり主流ではない？というかむしろNGかも。 ですから「スーカンの意図する使い方」がスーツ用なのだとしたら、それがむしろ若干ズレてる気もします。でもやはり、サンプルコーディネイトは全てカジュアルスタイルになってますね。明らかに「ビジネススーツ」ではないです。 それから、ビジネススーツ量販店は、カジュアルアイテムも大抵扱ってますよ。 ベージュのピーコート、カジュアルにはいいと思いますよ。 注意点としては、こういった「きれカジ」っぽい見せ方をする場合、近年ではピーコートだとかなり胴回りがシェイプされたシルエットのものが好まれる気がします。 お写真は少し寸胴に見えるかな？（ネイビーだけけはなぜか細く見える？）という気もしました。細めのサイズを選ぶか、胴回りが細身の別メーカーのものを個人的にはお勧めします。 ※ 例ですが、こんな感じで胴回りが締まっている方がスタイリッシュに見え易いです。 http://www.kishidadays.com/kishidaism/2009/01/po … 下を見ても、胴回りが締まったもの、ブカッとしたもの、寸胴なもの・・物により明らかなシルエットの違いがあるのがおわかりだと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%94%E3%8 …
色はいいとおもいますが寒くなですか？ もう少し着込んでいってください。
こんにちは 他の方と被る可能性はありますが、この店舗でしたら ユニクロでしょうか？ 週末限定の時にお求めになれば、定価の１０００円引き位に なる時もあります。 後、ＧＡＰも品物を入れ替えたり、在庫が少なくなるときに 大きく値引きして店頭にありますので、半額以下で 購入できることもあります。 無印はネットで登録しておくと、館員限定で店舗でも１０％ＯＦＦになる時も・・・。 安くてそこそこの品質でしたらユニクロをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
こににちわ。 いや～これだけの映像ではわかりかねません。 ただ、古着屋で良くあるのが、タグの後付け！ これには、注意してくださいね。 まぁ信用できる古着屋であれば、それはないと言えます が、胡散臭い古着屋ではよくあるようです。 まぁ古着屋で売られているものは、基本的にちょっとした不良品です。 見えずらいところに穴が開いてたり、ほつれていたりと。 まぁ折角パタゴニアのダスパーカーを買うのでしたら、ちょっと高価なもの ですが、正規のお店で購入する方が宜しいかと思います。 私も、ダスパーカーは、何年も愛用していますが、本当に暖かい良い商品です。 長年着れるので、多少最初は、高く感じても、何年も着れることを考えれば、安い ものだと思いますよ。
シャツを着る際に下に着るものは Vネックにして見えないようにしたほうが断然スマートでいいです。 個人的な意見ですが。
こんにちは。 チェスターコートは前の回答者さんがおっしゃるように ちょっとビジネス的な感じもしますが 今年は流行りということもあり各ブランドがリリースしています。 あまりビジネス感のないものもあります。 グレーのグレンチェックのチェスターコートを買いましたが インナーはシャツ＋今年流行りのスウェット(ネイビーの霜降り＆ロゴ入り）で パンツは黒のテーパードのものかジーンズを合わせて 足元はニューバランスやナイキのローテク系で外してます。 もしくはインナーは白シャツ＋ロイヤルブルーのカーディガン。 この組み合わせだとパンツは黒がいいですね。 少しきれい目見見せたいときはこっちのコーデです。 が、必ず足元はスニーカーでかっちりしすぎないようにしてます。 インナーに強い色を持ってきてもいいのですが 目立ちすぎてしまうしチェスターコートはシック＆カジュアルがベストではないかと。 ニットキャップを持ってくるとぐっとおしゃれ度も上がりますね。 顔立ちが押さなくてもぜんぜんOKです。 正直背が低い人にはちょっと向かないアイテムであることは間違いないですが・・・。 １６０ｃｍ台なら腰までぐらいの長さがいいですね。
コートを複数持てば、兼用にするものとそうでないものとになります。 例えば、チェスターフィールドやトレンチ、あるいはステンカラーなどは通勤というかスーツを着るとき専用ですが、ダッフルコートやその他のカジュアルなコートは、多くの場合休日のカジュアルでの着用がメインになるものの、時にスーツの上に着ることもあります。
こんにちは コムサはファイブフォックスですから、そこの社員で（派遣もいます） その会社から支払われるのが普通です。 百貨店は多くが場所を提供して、売り上げの一部を落としてもらっているだけで 基本の運営はブランドの親会社です。 ポールスミスはレディスはオンワード樫山です。 メンズはジョイックスコーポレーション。 百貨店で立地のいいフロアが宛がわれるほど、売れているブランドだったりします。 売り上げによってフロア面積や場所が変わったりします。 ブランドによっては委託という形態を 取っていてそうなると全く別の会社だったりしますが、 基本はそのブランドを管理している会社の社員ですので そこからのお給料になります。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 僕は彼のリクエスト通りの色で編んであげるべきだと思いますよ。 本人がその色がいいっていっているんですから。 一口に黄色といっても山吹色、レモンイエロー、フラッシュイエロー、琥珀色、ヒマワリ色と いろいろあるわけでが 私のお勧めは今年の流行色のマスタードイエローです。 派手すぎずいろんな色に合わせやすく落ち着いた雰囲気も出ます。 制服が黒だと黄色と反対色になってしまいますが マフラーぐらいでしたらいいさし色になるはずです。 単色であまり編みこみのないタイプのスタンダードな感じが 服を選ばずにつけられると思いますよ。 ボーダーや柄は服を選びます。 こんなので参考になったでしょうか。 ではでは＾＾
こんにちは。 パンツもこの色で行きますか？ だとしたら上はネイビーがいいですよ。 ダッフル、Pコートと迷うところですが 私のお勧めはPコートですね。 ダッフルの方がデザインがいろいろあって遊べますが 失敗のない鉄板スタイルを目指すならPコート。 グレーもいいんですがインナーにグレーが入っているので ここはネイビーですね。 黒＋ネイビーはありです。 もしくはちょっと遊び要素がほしいならダッフルで ボルドーとか挑戦してみたらどうですか？ ボルドーは去年からの流行色だし着こなせるとかっこいいですよ。 パンツをジーンズやネイビーのチノとかにするなら マスタードイエローのダッフルもありかと。 足元はニューバランスやナイキのローテク系スニーカーで外しましょう。 ブーツとかだときっちりしすぎちゃいますから。 きれい目で見せたいならローファーがいいですね。 プレーントゥだと決めすぎな感じしますから。 パンツはロールアップして柄物のソックスちら見せでおしゃれ感アップしていきましょう。
リーガルの高級ラインのシェトランドフォックス　http://www.regaltokyo.jp/brand/list/shetlandfox/　なんていかがでしょう？
＞エルメス恥ずかしいですかね？ #4です。すみません、言葉足らずでした。 エルメスのネクタイって一目でブランドが分かるデザインが多いですよね。 特に、小さいHがたくさんあるものとか、大きくHマークがあるものとか、 派手なプリントタイとか… そのようなネクタイは正直やめた方が良いのでは？という意味です。 エルメスでもブランドの分からないデザインであれば問題ないと思います。 エルメスのタイは品質も一流ですし。 しかし餅は餅屋と言いますし、ネクタイブランドの方が値段の割に高品質だと思います。 たとえば、シャルベ、メローラ、タイユアタイ、マタビシ、フランコ・バッシ等々… 他にもいろいろありますよ！
ドクターマーチンとCａｍｐｅｒの中国製をどんなものかと買いましたが 明らかに履き心地が悪く縫製も雑でした。 （特にサイズがバラバラな気がしました　おなじ表記サイズでもなんだか違う） マーチンは、英国製がほぼ出回らなくなってしまい買うことがなくなりました Cａｍｐｅｒの中国製は、作業用の靴となりました。 （バイクとかいじったり自転車とかいじったり　グリスがついても気にしない） 検品が甘くなってる 技術がともなっていない とか 思っています。
ちょびっと長い気がする ＞手を洗いにくい気がしますし、きもちが悪い気がしました。 気にらないと着なくなります
こんばんは。 もしポケットを取るなら縫製している糸を抜いて取ることになると思いますが 縫いあとが残るかもしれませんね。 綺麗目に着るならポケットついてるパーカーでハズシてみるのもありですよ。 僕なら綺麗目➕ハズシで今年っぽくいきますね。
サンプル画像は「裾にかけて少し広がっ」てますかね？　自分はブーツカットにすら見えないです。ストレートに見えます。 テーパードタイプは近年若い人の間では流行モノとして出てきています（特に裾が短めのパンツとか）が、やはり全世代の定番はストレート（写真のようなもの）ではないかと思います。 特に若い芸能人のファッションは「とりあえず流行に乗っかる」という前提のものですから、あまり「主流」とか「定番」とは考えなくていいと思いますよ。本当にセンスのある人はあそこまで露骨には流行に乗っからないものだと思うので。 ただ、実物を見ないことにはなんとも言えませんが、シルエットやサイズは問題なかったとしても、「サイドのステッチが色が赤と黄色」とかちょっとデザインが一般的ではないですから、オシャレに着こなすには上級者向けかもしれませんね。 「ヴィンテージ感・ユーズド感」というのも、うまくコーディネイトしないと清潔感が無くなったり野暮ったくなったりしますから、気をつけた方がいいです。穴やほつれや黄ばみがあまりにも酷いデザインのものは、ファッション慣れしない人は避けた方が無難かもしれません。
黒のダウンなら、色はなんでも合うと思いますが、一例として、カラフルで鮮やかな色のインナーなんかあわせると、インナーと黒がお互いを引き立て合うと思いますよ。パーカーとかネルシャツとかニットとか。その場合は、青系ジーンズじゃない方が、トップスのカラーがより引き立つと思います。 ・・・というか、黒ダウンに明るめの青のジーンズは、個人的にはあまりお勧めしません。合わなくはないのですが、あまりオシャレな印象が無いというか。 それ以外のボトムスであれば、まぁどれも可能性としてアリだと思います。前の理屈で「カラフルで鮮やかな色」のボトムスなんかもいいかもしれませんね、カラージーンズとか。黒のダウンが引き立つと思います。 あるいは全くその逆で、全身をモノクロにするのも１つのコンセプトですね。たまにすると新鮮かもしれません。
駅前のアーケド街を歩いているといくつかありますよ。 少しいった所にあるFORUSの5Fと6Fがメンズファッションのエリアになってますので いいものが見つかると思います。 値段も手ごろなものから、いいものまでありますよ。
正直、私なら選ばないですね ただ趣味趣向価値観の違いなので お好きなものを履けばいいと思いますので 先の回答になりました。 旅行で歩くには疲れそうな靴だと思いました
１、レザーグローブですかね？ ２、ブランドには興味がない人間なので参考までにまとめを貼っておきます。 http://matome.naver.jp/odai/2135747504898697901
長方形の布ですので、 自身でウールの生地をゲットして ミシンでも手縫いでも それほど難しくないような 印象があります。 どうしても無理ならば、 ご近所さんにお願いして みませんか。 （私は祖父がテーラーでしたので もし私がそうしたマフラーが欲しければ 男性ですが自身で縫うかもしれません。要は、 ほつれないようにエッジを縫うだけですからね。 まぁ毛糸製は知り合いのプロに任せますけどね） ブランド名が必要なのであれば、 購入するしかなさそうですね。 以上、回答になりませんが参考まで。 Have a nice time！
耳あてはやはり女性の方がしていますね。 確かに、暖かいのですが、２０を超えたら男性がしていると、 少々、違和感を感じる方が多いので、 やめておいたほうが無難に感じます。
ヒートテック二枚重ね。
はじめまして・・・ 私はリモアが好きで・・ 全てリモアでそろていますよ！ 参考に・・・
こんにちは、gorilla39さん。 先ずはずばり回答から、基本的には「別物です」。 雑誌の紙面ではなかなか細部が写らず、分かりにくいことと思います。 また職業によてっはカジュアル寄りのボタンダウンシャツ（以下ＢＤシャツと略します）に、タイドアップも可能ではありますが・・・。 「基本的」には仕事のシャツはブロード（起伏の無い細かな生地目）でアイロンがかかっているものになります。 それに対しカジュアル用のＢＤシャツはオックスフォードと言う比較的太めの糸でざっくり織られ、洗いざらしで着られるものが主流になります。 勿論あくまでも基本的なことでしかありませんが、目の細かい生地のシャツ（高級な綿素材やシルク）光沢さえ過ぎなければ仕事に使えますが、あまりざっくりした生地は失礼に当たります。 目の細かい生地は、よりきっちり感が出ると言うところでしょうか。 逆に言えば、ドレッシーな生地を使ったＢＤシャツでは、中途半端なきっちりした感じを醸し出してしまうということです。ビジネス用は衿の形も微妙に違いますし・・・。 一歩間違うと、それこそ「親父の休日」姿になりかねません。 そのあたり、女性は敏感です。 慣れた方だとそれを逆用して大人のリラックス感を出すことも可能ですし、もとよりそれを目指したシャツもあります。 しかしながら、gorilla39さんは今そのあたりのことに最近気付かれた方ですよね。 と言うことは、興味さえあればそのあたりの見極めはこれからすぐに吸収されていくことと思います。 基本的なことを身に着けるまでは、奇を衒わずオーソドックスにされるほうが清潔感も有りすっきりして女性にも高評価です。 カジュアルなＢＤシャツでしたらユニクロのオックスフォードＢＤシャツあたりなら二千円もしないのではないでしょうか。 絶対評価としては、パターンも良くなく肩は凝るし、デティールも良いものではありません。 しかし価格からすれば十二分ですし、先ずは練習用と割り切ってホワイトとライトブルーあたりを揃えられてはいかがでしょうか。 その際、間違っても変わり織りの生地やネクタイを締めるのに向いたＢＤシャツは購入されないように注意してください。 洗いざらしにしたとき、「だらしない」と「ナチュラル」の境はすぐにはっきりしてしまいます。 着こなしでその境を取り払うことができるようになるまでは我慢！ 値段ではなく、先ずは清潔感のあるコーディネィト、但しビジネス臭が少しでもしないように。 これがポイントかと。 そうそう、忘れていましたが「おかしいか、おかしくないか」で考えるとおかしくは無いと思います。 「親父の休日」として日常化していますから。 只、お尋ねの件、センスを計られる目安にはされてしまうかと。 もっともファッションなんて自己満足、失礼でさえなければそれですむことでもあります。 後はgorilla39さんが何処に基準を置くか次第では無いでしょうか。
こんばんは。 (1)急用を思い出した瞬間がたまたま店に入る直前だった。 (2)知り合いで会いたくない人が店内に居た。 (3)店内が思っていたよりも入りづらい空気感（雰囲気）だった。 思いついたのはその３つです。 (3)に関しては、店内の内装、たまたま目に入った商品の金額の高さ、スタッフの雰囲気など いろいろ考えられますが。。。 少しでもご参考になれば幸いです。
タイツを穿く場合は、トランクスでは、ＮＧですね。ビキニブリーフは、私も穿いていますし、それで正解だと思います。 タイツの薄さにもよりますが、薄手のタイツ（パンスト）を直に穿くと、男性の部分が透けて見えるので絶対ＮＧです。下にビキニを穿いた方が良いですね。又、タイツの素材は、ナイロンやポリウレタンが、ほとんどなのでタイツの上にビキニを穿くと股間が蒸れやすくなりますね。
こんにちは トップスのコート、ジャケットに濃いお色を着用するなら（黒とか紺とか） 黒のブーツでもいいと思います。 シンプルなデザインの方が色々合わせやすいです。 http://zozo.jp/shop/americanragcie/goods.html?di … ご参考になれば幸いです。
master-piece、ＨＥＣＴＩＣ、PHENOMENON、IRIE LIFE、NEIGHBORHOOD、MISHKAとかですかね。 個人的にはmaster-pieceが好きなんですが値段はまあまあしちゃうので手軽なのでしたらＭＩＳHKAかなと思います。
通販サイトのニッセン。 俺はここの使ってます。
こんにちは。 ファンションは自身のアイデンティティを示すものでもありますので、 あなたの好みで選ぶべきですよ。 あなた自身を表すものを選択為さるべきです。 20代後半とのことで、金銭的な余裕からブランド品に目が行きがちですが、 そこに浸け込んで儲けるというのが、ファッション業界のビジネスモデルです。 もし、キツイ表現とお感じになられたら済みません。 【右観て左観て】 そんな男はダメだということです。 スニーカーがお好きなら、その成り立ちについて調べて、 誰かに聞かれたら、小一時間うんちく話ができるようになってくださいね。 ※実践しましょうという意味ではありませんよ^^; ナイキがお好きでしたら「ラスト・リミッツ」という映画がお勧めですよ。 実話に基づいた映画です。 ただ理由もなく身につけるより、 ”理由”に着目されるべきですよ。 では、良いお買い物を(^_^)
日本国内で「ビジネススーツ」として売られているものは主として、「耐久性」・・つまり「丈夫さ」「シワになりにくさ」「耐水（雨とか）」なんかに対応出来る作りになっていると思います。毎日一日中着ているものですからね。 ですから、個人で洗濯するのも比較的簡単かもしれないな、とは思います。（自分は洗ったことないのですが・・。） ただ、スーツというのは上着が三次元的だったり、高温にデリケートな素材だったりしますから、どうしてもアイロンがけだけは素人には難しいということがあると思います。 そういうこともあり、もしかしたら「洗えるスーツ」というのは、さらに「シワになりにくさ（と折り目の消えにくさ）」という点に特化したものではないか？ということが察せられますね。その知り合いの方はアイロンがけはしていますか？　もしかしたらしてないか、簡易的にしかしていないのではないでしょうか。 以上憶測ですが、ご参考までに。
トレンチにこだわるのは、ウエスト位置のベルトかなと 思ったらダブル・・・ トレンチコートでもシングルはありますし首元まで閉めれるのもあります ダブルが好きならPコートでいいのでは？ ショット740のPコートは、腕の部分までキルティングの裏地がありますので 防寒性はあるかと思います。 ランチコートでもダブルはあります。
アーガイル柄は例年定番アイテムとして 特にメンズのニットでは人気がありますよ。 近年はこれに並んでフェアアイル柄や ノルディック柄も定番化してきました。 メンズアウターの定番としてメルトンコート（ダッフルやPコートなど）が 毎年人気が高いのでアーガイルニットを合わせて トラッドなスタイリングは毎年着れますよ。
こんにちは。 袖の折り返しは、アリ・ナシで言うならアリです。 ニットならば、袖口にリブがついていると思います。 リブの付け根の位置が袖丈に適しているならば、そこから折り返して着るのをお勧めします。 付け根位置が短すぎるなら、折らないままできる方が良いでしょう。 リブが無いデザインならば長めで着た方が良いでしょう。 また、リブの途中で折り返すのは止めましょう。リブが伸びてニット自体の寿命を縮めるので。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 トートバックとかどうですか？ マスターピースのバッグとかお薦めですよ。 僕も持っているのがこれです。 http://www.master-piece.co.jp/products/24090 ネイビーとグリーンのコンビのやつです。 ペイズリー柄で派手な感じですがジャケットなどのきれいめからカジュアルにも合いますよ。 あとはこのラインのワインもいいですよ。 http://www.master-piece.co.jp/products/24050-c ネイビー http://www.master-piece.co.jp/products/12231 レッド http://www.master-piece.co.jp/products/24050 カラーはベージュと相性のいいネービーや赤を選ぶといいですよ。
こんにちは。 ブログじゃありませんがZOZOタウンは各ショップの店員さんが 自分の店の服でコーディネートした画像が沢山ありますので 非常に参考になりますよ。 コーディネートの人気ランキングとかあるので 丸ごとまねするもよし、色々取り入れて自分なりのスタイル目指すのもよし。 おしゃれしたいけどわからないとか これ買ったけどどう合わせればいいかなとか いろんなスタイルのヒントが見つかりますよ。
Pコート、オシャレですよね。 11月ならコート類を着ることはおかしくないと思いますよ。 日中はまだ少し暑いこともあるので、その日の天気とも相談しながらでしょうか。 たしかに今の時期ですとまだ厚着をする人も多くはありませんが、秋は一番ファッションの幅が広いですし自由だと思います。 お気に入りのコートなら、是非たくさん着てあげてください！ 地域によっても差があるかもしれませんが、最近マフラーしてる人を見かけました。
こんにちは。 私は非常に不真面目な男ですが、 ほぼすべての方々から「真面目そう」と言われ続けてきました(^^ゞ 私の青春時代は、「質実剛健」が流行った時代でした。 DCブランドのいい加減さに皆が気が付き、 男性誌では、”本物志向”の品々がもてはやされていた時代です。 ですので、私はアウトドア系のファッションを好んで身につけていますよ。 何よりありがたいのは、手っ取り早く「男らしく見える」ことです^^; また、生粋のアウトドアブランドは、カジュアル路線もラインナップしていますので、 野暮ったいイメージをお持ちでしたら、一度Web等で調べてみてください。 かなり洗練された製品があることに、驚かれると思いますよ。 私見ですが、男はあまり繊細すぎるファッションは身に付けないほうがいいですよ。 真面目そうに見えるということは、それだけでナメられます。 ナヨっとしたイメージを作ってしまうと、逆効果です。 ではでは(^_^)
こんばんは。 背を低く見せたくないならロング丈は避けるべきですね。 ピーコートや今年流行のスタジャンとかいいと思いますよ。 やせ形ですのでタイト目に腰ぐらいの丈で着るとかっこいいですよ。 スキニーパンツと合わせてスリムなラインで着るとぐっとおしゃれ感が出ます。 体型をカバーしようと思って少しサイズ上げたりするのはNGです。 せっかく細い服が着れるんですからタイトに仕上げましょう。 自分は１７５ｃｍのがっちり体型なので細い人が羨ましいです。 スキニーとか履けないし・・・。 アンバランスにならない程度に上にボリュームをもってくるといいですよ。
こんにちは ライトオンから百貨店は飛びすぎのうような気がします。 どちらにお住まいかで選択肢が変わってくると思いますが ＧＡＰ辺りがいかがでしょうか？ 後はＺＡＲＡ。 店舗数から考えると被ることは少ないと思います。 http://www.gap.co.jp/browse/category.do?cid=5168 ＧＡＰはクーポンとか配布したり、期間限定値下げしたり 定価でなく購入できる時期もあり、お得感が。 ＺＡＲＡも気に入ったものがあればお勧めです。 http://www.zara.com/jp/ja/man/%E3%82%AA%E3%83%BC … ご参考になれば幸いです。
かなりリーバイスに対してこだわりをお持ちなんだなぁとお見受けします。 知識的なことでもしも重複する部分がある場合にはご了承ください。 今お持ちの501と現行品とで決定的な違いは「オンスの違い」が挙げられます。 90年代の物は14オンスであったのに対して現行品は「12.5オンス」なので少し軽めですね。 まぁこの辺は「ファッション性優先」という意味合いなんだろうとは思います。 今回ご質問の「色落ち」という部分を考えると、個人的な感覚ですがやはりオンスが重くて厚めの方がいい色落ちをするのではないか？、という風に思っています。 なので、現行品と90年代を比べればやはり90年代の方に軍配が上がるでしょう。 更に、2003年にバレンシア工場が閉鎖されてからは501は「トルコ製」とかになってしまいました。 生地その物の「耐久性」という点では「日本製が1番」という話をどこかで聞いたこともありますが、もしかすると色落ちに関して「生産国」というのも多少は関係してくるのかもしれません。 やっぱり生産国という点では純粋に「米国製でコーンミルズの14オンス」という501が今でも人気が根強いですね。 ただ、66モデル以降の501はそれ以前の物と比べると色落ちするまでに「時間が掛かる」という特徴があります。 新品で購入しても、色落ちが始まるまでには相当穿き込まないとダメなんです。 更に、その落ち方もいわゆる「どしゃぶりのような縦落ち」はしないんですよね。 最初は表面が毛羽立ってきて、そこから徐々に色落ちが始まるという感じでしょうか・・・ お持ちの物が「平面でペチャっとした感じ」というのはまさに後期物の特徴が出ているように思います。 　 ということで、もしも「ヴィンテージのような縦落ち」を求めているようでしたら、残念ですが現行品で再現させるのはかなり難しいと思われます。 本当の「本物」を買うか、あるいは色落ちの速い「加工デニム」を買うか、または「レプリカ品（国産ブランド）」を購入して育てる、という何れかの選択肢になるでしょうね。 とにかく「格好良く色落ちさせたい」なら、私なら国産ブランドを一から育てます。 実際、フラヘやフルカウント、桃太郎などはそうして育ててきて現役で穿いています。 ただ、それを「リーバイスの中で」という話になると結構キビしい感じはしています。 現行のレギュラー品、またLVCの物なども長く穿けばそれなりの色落ちはするでしょうが・・質問者さんが求めるレベルまで到達できるかどうか・・・ まとまりが無く失礼しました。 最後に、私個人はデニムは「色落ちが全てではない」と思っています。 生地その物の質、ディテールやシルエットも重要な要素ですから、そこをトータルで考慮した結果で「リーバイスを選ぶ」という選択肢ならアリだと思いますね。 難しい課題だとは思うんですが、じっくり悩んでいただいて理想の1本を購入してください。
靴下の老舗というとパンセレラになるんでしょう・・ただ、価格が高過ぎ！ http://blog.glober.jp/?p=6408 買うんだったらハリソンだと思います。 http://www.halison.co.jp/halison/Scripts/GoodsLi … こちらに靴下の選びの基本的なことが↓ http://fashion.adeliepenguin.info/74.html
ＮＢＡのキャップ自体がファッション的にナシですかね・・・。 スポーツが好きなら仕方ないですけど。アイドルやアニメのTシャツ着るのと同じで、「趣味のアピール」ではあるものの「ファッション」とはちょっと次元が違う気がします。 おそらくアメリカ本国でもそのチームのファンでもない限りそういうアイテムは身に着けないと思います。日本国内でも、よほどの阪神好きでもない限りさすがに阪神帽は被らないでしょう。（というか、阪神ファンでもさすがに街中では被らない？）それと同じ。 アリかナシかって質問なので答えました。
こんにちは そんなことはないですよ。 買う方がいるので商売が成り立ってます。 需要と供給のバランスが上手く保たれているからですね。 世の中にはユニクロ嫌いだから着ない人は沢山います。 ショッピングーモールなどに入っているものは、一般的なものが多く 比較的市場に出回っているものです。 百貨店や路面店の一流と言われるブランドは、ごく一部の方のアイテムになりますが それでも好きな人は１着でも手に入れます。 セレクトショップなどもここでしか買わない信者みたいな人もいます。 ファッションにどれだけかけるかは、その人の価値観なので 上は１万のシャツで下はユニクロでと計ることはできません。 色々な人がいるということです。それだけ高所得者の人もいます。 普段は、２０万のスーツを着ても普段はユニクロ、普段着もある程度の品物を着る 人それぞれです。 ご参考までに。
全然派手じゃないと思います。 オシャレで良いと思いますよ！
やっぱり、カシオのGショックがお勧めです。 定番ですし、頑丈、オシャレな方が良くしていますのでイメージも良いです。
こんにちは 持っていないようでしたら、まず黒をお勧めします。 何処に着て行ってもきちんと感が出ます。 ご参考になれば幸いです。
正直、実物を見てみないことにはなんとも言えません。 「ジャージ」「長袖シャツ」と一言で言っても、「合わせ方によっては使えそう」というものから「そのアイテム自体、避けた方がいい」というものまで、幅があると思います。 お話の限りでは、かなり不安・・・という第一印象です。 ジーンズがどんな色かもわかりませんが、最も無難そうなのを挙げるなら「グレーの長袖シャツ」に「ジーンズ」・・・くらいしか言えないですね。 ジャージはモノによって、オシャレな着こなしになったり、ただの「エクササイズ」とか「休日のオッサン」になったり・・と大きく左右されるので、今回は避けた方が良さそうです。「綿の入った上着」というのもなんだかかなり危なげです。 コーディネイトは「経験」と「その時々の潮流」であって、一言では言えませんね。 それから、靴も全体のオシャレ感をかなり左右しますので、ご注意を。 ユニクロでシンプルな定番アイテムを一式そろえた方がいいと思います。週末セールに合わせて買えば、4千円くらいで上下買えると思います。メンズは特にシルエットとサイズ感が重要ですから、試着は必須で。 雑誌やお店のコーディネイト例をそのまま真似るか、オシャレに関して頼りになりそうな友達に買い物に付き添って貰うのもいいですね。現時点では、決してご自身の一存では選ばない方がいいです。
身長にもよりますが、トップスとボトムの色を繋げると縦のラインを強調出来てスラッと見えますよ。 濃紺のデニムなら、近い濃紺のカットソーやニットでジャケットと靴をベージュで揃えても良いですし、紺のコンバースをお持ちと言うことなので、ジャケットを差し色として他を紺で揃えるのも良いですね。 同じく濃紺のストールなどを首もとにコンパクトに纏めて更に縦を意識しても良いかもしれません。 更に同色系で纏めると、どんな色の羽織物も合うという利点もあります。 あとは、デニムって実はグレーが隠れている色なので(デニムの裏地はグレーが混ざってますよね)、グレー系のニットやカットソーもおすすめです。 季節感として、少し柔らかいフワッとした素材感のニット等は如何でしょう。 あとは、今年はベージュ×カーキの配色がトレンドなので、機会があればカーキのボトムを買い足しても良いですね。 コーディネートとしては、全体を2色で構成すると、バランスの良いコーディネートが作りやすいので是非お試しください。
簡単な方法がありますよ。Yahooで「ブラウンのジャケット」とタイプして、画像を検索してください。いろいろなコーディネイトの写真が見れます。ほとんどがプロのスタイリストのコーディネイトと、モデルさんの写真なので、普通の人に聞くよりは確実です。他の服や色の着方もこの方法でできますね。
こんにちは ご質問の内容と違うかもしれませんが、 ジョッキーブーツ　黒 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/americadv … http://www.weblio.jp/content/%E3%82%B8%E3%83%A7% … ジョッパーズ　白 このような感じでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
http://item.rakuten.co.jp/bvd/bx046/ http://item.rakuten.co.jp/bvd/rt097ac/ http://item.rakuten.co.jp/bvd/rt626b/ こう言うやつ？
１で回答した者ですが、度々失礼します。アマゾンで「綿100% パーカー」など具体的なワードを入れたら結構出てきたので是非試してみて下さい。
いいと思いますよ。場合によっては40以上でも大丈夫。 「ガキっぽ」く見えないようにするには、落ち着いた定番アイテム・色柄で、細身で綺麗な素材感のトップスやボトムスを持ってくるといいです。あまりデザイン的なものはやはり「若々しい」アイテムです。 確かに「ダッフルで、ピーコートのように短い丈」というのが「流行モノ」という趣はありますが、「誰もが注目する流行ド真ん中」って訳でもないので、強い印象はありません。数年くらいは大丈夫だと思います。 なんなら、いつ手放してもいいように、今のうちに積極的に着倒しましょう。
60くらいの方だと野海のコートがいいですよ。 デザインも豊富で、ホームページを見られたら良いかも。 義理の兄がそのくらいの年齢で、百貨店で見て、ホームページも見て 購入したと言って気に入って着ています。 なかなか素敵でしたよ。
タウンユースですか？ 着膨れしないということならインナーに http://www.breaththermo.com/ ユニクロのヒートテックより数十倍いいです。 ちなみにB-3もダウンも持っていての感想ですが、 街中を歩くにはどちらも暖かい（暖かすぎる） バイクだとB-3に軍配ですかね ちなみに冬のバイクで履く靴は、シープスキンブーツです。 あと革パン・・・見事に革だらけ 動きにくいです＾＾； ちなみにダウンはグースダウンでフィルパワーもそこそこのものを着ています。 ちなみに製造国は米国です。（中国のは洗浄が不安なので） 質は中国のものはいいらしいのですが、ヨーロッパのものがいいとは思います。 私は手が届かなかったので米国製です。 B-3も米国製です。（シープスキンだとオーストラリア、ニュージーランドあたりも良い気がします） B-3の方が暖かいですかね 通勤でも雪が降ったりしたらB-3を持ち出します。 インナーは、薄手のモノにしていますがそれでも汗がにじむので脱ぐのが怖い でもどちらも寒いところでの目的（ダウンは山、B-3は、空） 動きやすさではダウンの方が上ですね。 ダウンも物によってかなり暖かさが変わります 正直、ユニクロのダウンってそんなに暖かくない気がします。 部屋着にしよう試着したけど・・・なんか暖かくなさそうでした（なのでやめました） 高ければいいってもんじゃないですが、フェザーの種類は重要かもですね 思ったことを回答してみました。
一般的なカジュアルパンツなら何でも合いますよ。 スラックスはちょっと難しいかもしれませんが・・・でもブレザーの学生服にそういうスニーカー履く場合もありますから、意外と大丈夫かも。変に見えるかどうかって結局、巷の「慣れ」ですので。 ロングパンツに似た色の靴を合わせると足先まで繋がって見えて違和感ある場合がありますが、色々な色や素材感があわさっているスニーカーなので、繋がって見えるリスクは割と低そうです。 自信が無いなら、ボトムスの定番カラー・・・ベージュ、黒、紺系、グレー系辺りを選べば扱い易いんじゃないでしょうか。どの色にするかは、その靴と、ご自身の持っているトップスとの兼ね合いで。
こんにちは それは織り方の問題です。通常のものは起毛がかってます。 光沢があるものは多分ウールベネシャンのことをおっしゃっているのかと思います。 朱子織で、レディスのラインではたまに見かける素材です。 多分、通常のものより若干お高いと思います。 結構織も細かいので地厚ですべすべした感じです。 ベネシャンでお探しになるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.vightex-ladies.com/info/info/02.html http://apparelwiki.symphonic-net.com/?%E3%83%99% … http://kijiya.me/?p=2887
こんばんは。 今のジーンズのシルエットはテーパードラインが流行です。 スキニーじゃなくて太もも周りはストレートぐらいの感じで 足下にいくにしたがって細くなっているシルエットです。 リーバイスでいえば５１１あたりがそうです。 カラーも色落ちしているものではなく濃紺のものが人気があります。 今っぽく履くなら５１１などのテーパードがお薦めですよ。
黒のエンジニアブーツは、紐付きの黒ワークブーツなんかに比べても、黒光りカラーがドカーンと来てしまうのではないかと思います。 これが浮かないようにするにはやはり、服の広い範囲に黒やかなり暗い色を持ってくるとか、黒レザーのアイテムなんかを持ってこないと、なかなか難しいかもしれません。 白いニットを使う場合でも、他のアイテムに黒や暗い色を多めに取る等して、比重バランスを取った方がいいです。 とにかくポイントは、黒いアイテムで比重バランスを取ることです。
そのデザインで長く使うというのはちょっと苦しいかもしれません・・・。まずピーコートとして考えると色柄が定番ではないですし、印象が強いのでさすがに10年とか着ていると「いつまでこのデザイン着てるの」って思われるか、久しぶりにあった人にも「まだこれ着てる」って思われそうです。 ギンガムチェックのものは特に印象が強いので、GRAYかWINEなら少しは印象が落ち着いている（記憶に残りにくい？）かもしれません。 数年間だけ飽きるまで着倒すとしても3000円はかなりリーズナブルだと思います。その頃には満足して別のアウターに関心が向いていると思います。
このばんは。 まだ見てますでしょうか。 僕もチェスターコート買いましたよ。 今期注目のアイテムですからね。 で、着こなしですが僕はチャコールグレーのやつを買ったので やはり今期のマストアイテムのスウェット(ネイビーの霜降り)を合わせようと思っています。 スウェットの中にはシャツを着ます。 真冬の寒い時期でなければカットソーもぜんぜんOKです。 白のカットソーなんておしゃれです。 僕はこのコートに白のカットソー＋ブラックのテーパードジーンズ＋スニーカーで さっぱりと着るコーデも考えています。 シャツだけでもいいですよ。カーディガンかベストを合わせるといいかもしれませんね。 で、今年っぽさで着るとなると足下が重要で、 プレーントゥやローファーを合わせるとかっちりしすぎてしまうので、 ここはNIKEローテクスニーカーやニューバランス、VANZをもってきて“外す”のが基本です。 コートの色やデザインが詳しくわかればもっとアドバイスできると思います。
リーバイスやエドウィン(ラングラー、リー)とファストファッション系を比較すると、耐久性が全然違います。 履き始めはいいのですが、着用・洗濯を繰り返すうちに、差が明らかになります。
きれいめが大好きです！ これからの時期ならシャツにカーディガン(無地ではなくて多少柄がはいっているもの)やピーコートなどもかわいいですよね＊パンツは紺のデニムなどでいいかなと☆あくまで私の趣味ですけど(笑)質問者さまはジャケットが多いのですね。テーラードばかりならたまには別の素材もいいのでは？ 女子はきれいめすきだと思いますよ。髪型も忘れずに！髪型で７割印象が決まります。デートですか？頑張ってください。
こんばんは。 こういうのとか http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%AB%E3%83 … こういうのとか http://chakori.shop-pro.jp/?pid=5297336 どうでしょうか。
神戸出身でオシャレ大好きな30代前半の主婦です。 あなたの年齢がわからないので何とも言えませんが、神戸や阪神間の友人と話す「オシャレな男性の服装」は なんといっても「シンプル　イズ　ベスト」です。 テーラードジャケット 白シャツor白カットソー ベージュチノパン レッドウイング8875 とてもセンスが良くてオシャレだと思います。 あとはジャケットをシンプルでオシャレな厚手のトレーナーやカーデガン、アウトドアブランドのダウンジャケットやダウンベスト等に変えてみてもいいかもしれません。 後は今年も流行りそうなニット帽を取り入れてはどうでしょうか。 最近の若い男性は細身の服を好んで着ているように思うのですが、結局女子はシンプルで男性らしい少しボリュームがあるような服装に男性としての魅力を感じるような気がします。 あくまで私の好みですが参考にして頂ければと思います。
落ち着いた色合いが好みみたいですが これからの季節黒すぎるのもちょっとって感じがします なのでVネックの モスグリーンとか少し深い色の黄色とか(からし色みたいな) あわせて少し明るい色を持ってくると この人服装考えてるなとか おしゃれだなっておもいます あとは個人的に カーディガンとかニットとか合わせてもいいとおもいます 今持ってらっしゃるシャツにも合わせられませんか？ 少し高いかもしれませんが ミッシェルクランとかタケオキクチとかどうですか？ 深い色合いの服とか渋めの服とかおいてありますし ストールとか鞄とかも(小物も)置いてあるので どうでしょうか？
茶色のブーツのごつさにもよります。ティンバーランドとか軍の横流し品とかまるっきり登山靴だとカーゴパンツのゆったり感に安定感が出ると思います。 インナーは白と黒と丸首とVネックの10分袖を4種類をユニクロあたりで買い置きしておくといろいろ楽ですよ。
こんにちは。 着こなしに依りますよ(^^ゞ パンツだけではなく、シャツやジャケットはどうされているのですか? 例えば、チェックのシャツをパンツにシッカリ入れていたり、 あるいは、スーパーで安売りのゴルフウェアを着ていたしていたら最悪ですが……。 google先生で画像検索をかけて、 あなたに容姿の似た方の着こなしを真似てみてください。 くれぐれも、あなたと似つかないモデルの着こなしを参考になさらないでくださいね。 かえって、周囲から失笑を買ってしまいますよ。 ではでは(^_^)
良い材質であればそれなりに違うかもしれませんが デザイン的にそこまで変わらない気がします。 まあ　Pコートは、私は、ショットの740しか持っていませんので ほかと比べたことがないのですが・・・（昔は高かったけど・・・今は5、6万もしませんけど） すごく寒い時は、B-3を着ます。（私が持っている中では、暖かさでは最強クラスだと思っています。） もしくはダウンジャケット（グースダウン、800フィルパワー）ですかね（これも暖かい）
合い過ぎるくらいに合うと思います。 オーソドックス過ぎてそれ自体が特別オシャレに感じるということはありませんが、理性的で上品な大人、というイメージです。 ポイントとしては、シャツがシワの無い綺麗な質感であれば、かなりオシャレに見え易いと思います。 ボトムスは黒、グレー各種、ベージュ、紺系デニム・・など応用が利くと思います。 シャツの裾は出してもいいですが、インした方がよりオシャレに見えるかな・・？　その際はベルトには気を使ってください。 http://item.rakuten.co.jp/heaven777/sh192hidden/
　赤 印象とはちょっと違うかもしれませんが、「オシャレアイテム」ってイメージはちょっと弱いかもしれません。アキバ系っぽくなったり山男っぽくなったり家庭的過ぎたりしがちなので、オシャレに見せるにはちょっと上級者向けという気がします。勿論センスがあれば良くなると思います。 エンジのような落ち着いた赤や、赤白青トリコロールのチェックのような扱いであれば、オシャレで上品な印象はあります。 　オレンジ 明らかに定番カラーではないでしょうから、個性的なイメージです。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&espv=21 … ・・・を見てみても、ちょっと変わった色合いが多く、こだわり派やデザイン系の世界の人に好まれそうです。 そのアイテム１つだけで存在感があるので、コーディネイトに自信が無い人にもかえっていいかもしれません。
質問者さんのお肌の色にもよります。でも無難なとこだと緑系や茶系の色調がいいかもしれません。自然色だから。 ただ問題なのがダークグレーなはずのチノパンとやらが私にはダークグレーに見えないんです。色盲なのかよくわかりませんが。これ黒ですか？ 深いモノトーンとして話続けますが、ダークブラウンのジャケットに、薄いベージュのシャツ、ストールは浅葱色、でどうですかね。年齢わからないから首回りにつけるものが紐ネクタイのほうがいけてるのかわかりませんが、まあおまけです。
ボディショップのロゴに見えるのは私だけ？ この商品がタオルだったら、その可能性高いです。
大手スポーツメーカーでもいいですし、ブランドは問わないですが、ジャージをオシャレアイテムとして使うポイントとしては 　・クラシカルな趣、素材感、地味めなデザイン（ヴィンテージ風とも言えるかも） 　・大きなロゴや文字が入っていない、素材感がツヤツヤキラキラしていない 　・細身である（これは条件としてかなり大きい） なんかでしょうか。勿論こうじゃないと絶対駄目ってこともないのですが。 ここに載っているようなものは、使えそうなデザインが多いですね。ヨーロッパで企画されたもの、もしくは欧ブランドなんかのジャージが、やはり良いのかもしれません。正規品は高いようなので、あくまでデザインの参考に。 http://www.hellosunlight.com/category/1/page/1/ コーディネイト参考。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&espv=21 … http://matome.naver.jp/odai/2132150184084654901
トミーヒルフィガーもラルフ・ローレンもコーチもアメリカ発のアパレルだと思いますが、「アメカジ」って言えますかね？ 俳優やアイドルはともかく、アメリカ人のラッパーは、アメリカのカジュアルチェーンなんてあまり着ないと思います。（特にアバクロとかアメリカンイーグルとかあそこらへんのテイストの服を着ているのを見ることは殆どない。） 着るとしてもせいぜい大手スポーツメーカーとか、タイアップした時にやっとGAPとか、もっと言うなら彼等はもっと高級ブランドがお好きなご様子。 でも日本人の言う「アメカジ」って、今や「アメリカの一般人のカジュアル」とは程遠いと思います。個人的には本家アメリカのカジュアルよりも日本人の考える「アメカジ」の方がオシャレなような気はしています。
売り場を探す以前の問題として、そもそもバスローブは防寒用途ではありませんので、 それを購入したとしても暖かくは過ごせませんよ。 ナイトガウンが相当すると思いますが、さすがに数千円の予算では良い物は買えませんので、 とりあえず、下記のような商品はいかがでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/mitake-market/4623004/ http://item.rakuten.co.jp/auc-pajyamarando/97000/ 全身を覆いたいなら、下記のような商品もあります。 http://item.rakuten.co.jp/direct-shop/4041013/
どちらでもいいと思いますし、自然に見えるかどうかは全体のコーディネイト次第ですね。 足首や靴下を見せたから、駄目ということはないと思います。 ちょっと気になったのですが、スキニーでインしない（ハイカットの靴の外側に出す）ということは出来るのでしょうか？　スキニーはパッと見はタイツのような趣ですよね。スキニーであればインでいいと思いますよ。
暖かさと動きやすさのどちらかを優先するかですね。ショートジャケットでもそこそこ暖かいものはモコモコしてしまいますし、ロングコートで唯一不便なのは、トイレです。大の時はもちろん脱ぎますが、小の場合、裾を左右にしっかり開いたまま固定しておかないと、用足しの最中にばさっと前に戻ってしまうと悲惨なことになります。
「ヴィヴィアンの時計」の時計がどんな物か知りませんが・・・ エルメスの腕時計は、自分でも持っているので分かりますが このサイトのエルメスは相場より１０万円以上安いですよね。 中国製の腕時計を知り合いから頼まれて販売していた事が有ったのですが 店頭価格は８８０円～９８０円で販売していました。 当然、防水機能は付いていませんし文字盤のガラスは通常のガラスですので 直ぐに割れますてしまいます。 あっそれと・・私は凄い腕時計を持っているんですよ。 「四角いロレックス」の男性用です。 この前、数年ぶりに電池が切れたので電池交換しました。 さすがに、水晶発振体は「シチズン」の品物だけあって時間は正確ですが・・ 防水機能が付いていないので夏は汗もかけません。 四角いロレックスは世界の何処にも売っていませんし手動式だと思うんですよ。 手動式なら電池は使いませんよね。
こんにちは こちら↓がユニクロのコーデです。 どういった好みか判りませんので、こちらを参考にアレンジされてはいかがでしょうか？ トップスは顔近いので、似合うお色が判ればそれに近いものがいいと思います。 まずはベーシックなお色、アレンジするならチェック柄などもいいともいます。 ご参考になれば幸いです。 http://www.uniqlo.com/jp/styledictionary/detail. … http://www.uniqlo.com/jp/styledictionary/detail. …
少しでも高く、というのならヤフオクですね。 傷や汚れについては、ちゃんと写真を撮って断っておけばいいです。・・というか、使えないくらいの欠陥品なんてどうせ出品しないですよね？ あと、そういったコンディションの問題を断った上で、1円スタートするというのも手です。価格を付けるのは購入者なので、初めから数万で出品するよりは落札者に責任が託せます。よほどの欠陥品でもない限り、おそらく適正な価格にはなると思います。 それからブランド以前に、「需要があるアイテム」である必要があります。あまり誰も欲しがらないようなデザインのアイテムであれば、競りは期待できないので、初めからご自身が手放せる「最低価格」を付けた方がいいです。逆に、多くの人が使える一般的なアイテムや、マニアックな人が欲しがるようなアイテムなら、1円スタートでもいいと思います。 まずは、ヤフオクのファッションカテゴリの動向をリサーチした方がいいと思います。 あと、過去に落札された商品の相場を調べられるところもあります。自分は使ったことはないですが、結構参考になるみたいです。 http://aucfan.com/ http://ochisatsu.ddo.jp/
クリーニングに出すのが手っ取り早いのではないでしょうか。
"Tommy"と書いてあるようなのでググったところ、TOMMY HILFIGERによるより日本市場を意識したコンセプトブランドみたいですよ。全く同じロゴも見当たります。 http://zozo.jp/_search/search_result.html?p_maid … http://tommyweb.jp/ この中に無いですか。
パンツ以外はそのお写真のまんまなのですよね。まぁ色だけに言及するなら大丈夫なんじゃないでしょうか。 ただし、コーディネイトは、色だけでなく、サイズ・シルエット、アイテム自体の相性、靴・バッグ・・・等あるので、全体的にどうかは判断しかねます。 あと個人的には、その黒ジャケットはブカッとして少しムサ苦しい（オッサン臭い？）印象もあります。もっとすっきりしたシルエットのジャケットの方が印象いいのではないのかな、とも思いました。小さめのサイズを選ぶのも手ですね。
詳しくは答えられませんが、横浜駅ビル内で探してみればいいものが見つかると思います。 高島屋、そごうのメンズ雑貨。他にもビル内には色んな店があります。 ただ通勤などでも持ち運ぶ鞄、だとしたら三年毎日使う鞄ですよね？ だとしたら本当にいいものでないと駄目になってしまうので、五万位はまぁまぁ妥当な出費だと思います(´・_・`) 安くていいものを探すには足を使うしかありません。がんばってください！
カーフスキンですか、 デリケートな革ですね カーフスキンのジャケットは持っていませんので ただ子供用にキップスキンでジャケットを作ってもらったのですが 色ハゲは結構ありますが、丈夫です。 2人の子供が使って6年・・・そろそろ２人目の子もサイズアウトですけど 経年変化という感じはあまり感じませんでした。 今も柔らかく動きやすそうです。 保管をきっちりして傷とかに気をつければ長く着れると思います。 カーフでもそこまで値段が違うならライトカーフとヘビーカーフとかの差とかあるのですかね？ 私が牛革で着てるのは、ステアでフライトジャケットやポリスジャケットなので長く着ていますが もともとタフな作り（米国製）なのであまり参考にならないかもしれません。 良いお買い物ができるといいですね
店舗のFAですが、まず今の時代似合わないものをどんどん進めるスタッフは少ないと思いますよ。 そんなことをしてたら確実にお客様が減ってお店がなくなりますし、お客様にご満足して頂き、リピーターになっていただくために 付加価値のある接客の見直しをしているアパレル企業がほとんどです。 わざわざ遠くに行かなくても質問者様に合うアパレルスタッフ、いわゆるファッションアドバイザーは必ずいると思いますよ。 お店でプロの目で見たお客様に合うコーデを選んでもらうのが一番です。 苦手なスタイルは伝えるといいですし、予算があるならそれも先に伝えればスタッフも選びやすいです。 私はメンズもレディースも扱っていますが ここ数年のメンズの傾向から言うと モテカラーはネイビーです。これ絶対外れません！ ラガーマン体型ということで肩筋肉がある分 首は短いですか？ 清潔感ということでインナーは今時シャツスタイルが王道なので 女子は白シャツが大好きです！ でも今時期なのでオックスシャツでも透け感のない 地厚なものでさらにカフスや前立て、衿裏などにさりげないアクセントがあると 更にオシャレ感が伝わります。 襟はコンパクトめで間違ってもピーンと立てないでくださいね。 それにネイビーのジャケットか、寒くなってきたのでダウンベストなどもいいかもですね！ ボトムはベージュチノ、足元はチャッカブーツ。 ティンバはやめてくださーい！ 王道すぎて物足りないならストールをプラスして、 コレがキライな女子は100%いません！ あとはサイズ感が大事なのでラガーマン体型ならそれを隠してダボダボはNG! タイトに肉体美を見せつけてください笑 パンツはタイトすぎると体型に合わないと思うので店頭で試着が絶対です！ 素敵なデートになりますように☆
すみません、学ランは紺なんですね。 紺にアースカラーやミリタリーカラーのバッグをあわせるのであれば、まだ黒よりはいいかもしれません。ただし黒のバッグはあまりお勧め出来ません。 でも後は、言いたいことは基本的には#1で書いたことと同じです。ご参考に。
マウンテンパーカはいかがでしょうか？ http://www.sierradesigns.jp/products/heritage/it … http://www.sierradesigns.jp/products/heritage/it … http://www.dodolife.jp/2012/03/20120324221638.html シエラデザインズなど定番でとても有名です． シャツの上に直に着るなら、ショートパーカをジャストからややタイトに着る方が今っぽいです． 無骨なアウトドア風よりもスタイリッシュなタイプが良ければ、 いろいろなブランドからよりタウンユースにアレンジしたものが出ています． http://zozo.jp/shop/beautyandyouthunitedarrows/g … http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods.html?gid= … http://zozo.jp/shop/urbanresearch/goods.html?gid … http://www.jcrew.com/mens_category/outerwear/nyl …
ある百貨店がされている印象診断とカラー診断などすればいかがですか。 ただし、参考でだんだん気にならなくなりますが。
「大丈夫？」と言われれば、かなりの確立で大丈夫だと思います。 ただ、大事なポイントの１つが携帯で隠れてしまっているのが残念なのと、靴（全体の印象を大きく左右します）も見えている方が良かったです。携帯のライムグリーンが、本来なら地味めな全体の印象を引き立ててしまっていて、写真から受ける印象が正確ではないような気もしましたので。 逆に言うと、これに近いライムグリーンを靴やバッグ等に取り入れると、心地良いアクセントになるかもしれませんね。 自分は、丈はそういうジャケットとして見れました。 あと、ボタンを閉めることで、ジャケットのほっそりしたシルエットが生かせていて、硬派で洗練された印象になっていると思います。 全体のカラーも、濃い色・中間色・白・・・とメリハリがありますし、タイのように見えるシャツのデザインも全体の印象を引き締めていますね。 まとまり、清潔感、誠実さ・・・等、全体的には問題無く好印象だと思いました。 後はやはり、足元ですね。
男性の革靴は伝統的なデザインが決まっていて、あとはディテールが違うだけです。 そもそも男の服飾に変な「デザイン」は必要ないと思います。 候補の靴はバックジップという変則的なデザインで、あまり感心しません。 私ならあと5000円出して、こっちを買います。 こっちは確実に一生ものです。 http://item.rakuten.co.jp/cloudshoe/trickers-m60 … http://item.rakuten.co.jp/t-supply/tri6077-marro …
白や薄いピンク、薄い水色などいかがですか？
質問の内容から見て、あなたは結構地味な服装が好きなようですね。 でも時には冒険も必要です。 前の方が言った「ピンク」、それと「水色」「パステルっぽい黄色」等はどうでしょう。 淡い色はどんなボトムにも合いますよ。
＃１です。補足をありがとうございます。 すみません。読み間違えてました。ジャケットも黒かと思いました。 失礼しました。m(__)m ただ明度が違うグレーだったら、大丈夫だと思います。 （例えばインナーをチャコールグレー、ジャケットシルバーグレーとか・・・） カラーのカットソーでもお似合いになるお色があればそれでもいいと思いますが・・・。 個人的には明度でアレンジしたほうがすっきりすると思います。 素敵なディナーを！ http://matome.naver.jp/odai/2133648507326617301 http://matome.naver.jp/odai/2128262787777956201
ファストファッションで充分ですよ。 ベーシックなものをユニクロやGAPで、ちょっとオシャレなものをH&Mやバナナリパブリック（のセール品）で買えば良いでしょう。
良い生地・・・ 多少値段が張っても良いもの・・・ シンプルでシックな格好いい系のデザイン・・・ パッとイメージしたのは、アルマーニです。 ４０歳のかたなら、アルマーニはちょっと早いかもしれませんが、誕生日のたびに、１本ずつアルマーニのネクタイを送るってのもいいと思いますよ～。 アルマーニが似合うような、４５歳　→　５０歳になってほしいから～ なんて、夢があっていいですね～ ん～ラブラブぅ～
シャツの襟の黄ばみというのはよくある問題ですよね。 濃いめの漂白剤に長め（場合によっては１日以上とか）に漬けるというのも１つの手段です。白ですから少なくとも色落ちの心配は無いでしょうが、生地への負担は覚悟のうえで。 それから、これは色柄物に特に効果的な染み抜き方法です。 「プレケア」を汚れ・シミ・黄ばみ部分にタップリ塗って、塗った部分がなるべく乾きにくいように内側に織り込む等して、１日以上置きます。（夏等の乾燥し易い時期なんかは、半日くらいしたら再度塗り重ねてください。）で、そのままタライにぬるま湯を張ってプレケアが着いたまま生地をこすり洗いしたり水を繊維の間に通すよう上下させしたりして手洗い。ここはかなり念入りに。で、それをそのまま洗濯機に放り込んで他の洗濯物と一緒に通常洗濯。 漂白剤に比べるとかなり繊維への負担は少ないですし、何より色落ちしないのが便利です。塗り置きした時に汚れが浮くのか、漂白よりもシミ・黄ばみが落ち易い場合もあります。今回の件に限らず様々なシーンでお勧めですよ。
無難なのは黒ですね。グレーだとチノと明度が近いので、メリハリがないかも知れません。ハッキリした色目の薄手のセーターを一枚着れば、ジャケットのファスナーを開けて着たり、脱いだりできます。
ダーク系同士だから、合うのではないでしょうか。私はぜんぜんアリだと思います。
>黄色すぎて変ですかね？ はい、変です。 アメリカに住んでるゴツい黒人なら絵になるでしょうけど、日本人には無理です。 服でアピールするのか、アクセサリ(バッグ、自転車)でアピールするのか。 どちらかに絞った方がいいと思います。
フライトジャケットだとブランドで結構違いますよ。 またジャケットの種類でも結構違います。 MにちかいSが36 Mは、38 LにちかいMが40 42は、L 44は、XL ライズエンドのフライトジャケットは知りません。 購入する（したい）お店で質問するほうがいいと思います。 ちなみにフライトジャケットの何を買おうとしていますか？ 分かればちょっとはアドバイスができるかもしれません。
中学生くらいでしたら、ダッフルコートは如何ですか。 学校にも着て行けますし、暖かい。 流行り廃れなく着れる万能コートだと思います。 色はモノトーン系ならば、だれでも似合います。
こんにちは コーチの大き目なビジネスバッグはいかがでしょうか？ http://japan.coach.com/online/handbags/-men_bags … http://japan.coach.com/online/handbags/-men_bags … 後は、コールハーン。 残念ながら日本では種類が少ないですが・・・。 http://www.colehaan.co.jp/pc/list.html?cat=men&s … ご予算が合えば　ボッデガベネタ http://www.bottegaveneta.com/jp/%e3%83%a1%e3%83% … ルイヴィトン http://www.bottegaveneta.com/jp/onlineboutique/% … http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/カタログ/メンズ/トラベル ご参考になれば幸いです。
スリムとは個人的な概念ですか？ サイズを教えてくれないとなかなか答えられないですね～
一般的な話から入ります。 人は大学時代のファッションを一生続けるものだそうです。 「常識とは18歳までに身に付けた偏見のコレクションのことを言う」とは アインシュタインの言葉ですがファッションも偏見の一つです。 例えば一昔前のオタク服と言えばチェックのネルシャツが一般的でしたが、 これは彼らが服の選定を両親（主に母親）に一任していたため、 親の大学時代のファッションが反映されていました。 質問者様の御両親年代であればバブル世代であるため 流行り始めているクラッチバッグ、プロデューサー巻きなどに抵抗が無いでしょうね。 このように学生時代のファッションを変えない方が一般的であり 特に男性は保守的な方が多く、変えられる際には違和感との戦いがあると思います。 鏡の前で違和感を感じる事が増えますがそれが当然だと思って変革に臨んでください。 さて、雑誌としては今までラフな格好で今回イメージを変えられたいのであれば 年齢的にはGainerやMEN'S CLUBなどが参考になるのではないでしょうか これらで紹介されているものを少しずつ取り入れて行かれるとよろしいかと思います。 もしくは、今のファッションで一生行かれるかですね。 それもそれほど悪いことでは無いと思いますよ。 以上参考になれば幸いです。
H&Mにブラックとダークグレーの商品がございました。http://www.hm.com/jp/product/04023?article=04023-B こちらでいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.hm.com/jp/product/04023?article=04023-B
アウター（カーディガン含む）の裾からインナーがチラッと出てるとか、後ろだけ出てるとか・・・そういう見せ方のカジュアルもありますよ。「後ろがちょい見えるの」自体がおかしいということはありません。 ただ、それがおかしいかおかしくないか、はコーディネイトを総合的に判断するしかありません。 全体サイズゆったりめ、靴はよりカジュアルなスニーカー・・・等、着崩した趣を意図的に出す等すれば、比較的失敗はしにくいと思います。それでも違和感があるなら、シャツはパンツにインすればいいのではないでしょうか。Tシャツでも場合によってはインしていいですよ。
スカート男子・・・ 【確かに見慣れないファッションなのは分かります・・・基本的に現代社会ではスカートは女性が穿くものという事になっているのも分かります】 →　見慣れないものを見た時に感じる異質感？を、ズバリ適格に表現する方法が分からないので： 変態・・・ 怪しい人・・・ 職質の対象な人・・・ などと言ってしまうだけです。だから、これらの表現が適正かどうか？あるいは、何かの基準や明確な根拠などを見出そうとしても無駄です。 そして恐らく、職質や警察の定義や意味を考えて、比べて不適切だと結論づける事もナンセンスです。 【穏やかでないイメージを一部の人が持つ原因は？】 ・・・保守的な人で、ボキャブラリーが乏しい事？でしょうか？ スカートやタトゥーに限らず、あらゆる事は自己責任でやっていいはずです。 反対派？が何と言おうと・・・ 或いはその逆に、ネットでの同志？が何人いて、その人たちがどんな意見であろうがあるまいが・・・ 質問者様は質問者様でしかありません。 スカート！いいじゃないですか！ もしかしたら、質問者様の力で、スカートは女性のものだなんて古いよ、なんて素敵な文化が定着するかもしれません。 そこまではすぐには無理だとしても、やはり質問者様らしく！ 反対派？は、きっと質問者様に何もしてくれません。 ★★★ 但し、それは茨の道でもあります。 例えば、就職活動をする場合・・ 商談をする場合・・・ 愛の告白をする場合・・・ 服装はとても大事です。 保守的である必要はありませんが、いつでもありのままで良いと言うのも現状難しいようです。 要は、ＴＰＯ・・・ どんな時も、反対意見ってあるもの？ではないでしょうか？ 頑張れ！スカート男子！
どちらの方が必ずオシャレとか若いとかいうのは無く、ケースバイケース。アイテムとか、全体のコーディネイトにより、変わってきますね。 シルエットやサイズも、メンズファッションにおいてはオシャレ感を大きく左右するポイントです。 あくまでわかり易いほんの一例ですが、裾が長過ぎるシャツは、出すとだらしなくなるということもあります。 シルエットが悪いパンツや、ベルトがあまり良くない場合は、シャツを出して誤魔化した方がいいということもあります。 インする場合は、気を使わなくてはならない点が多いので、多少上級向けというのはあります。日本国内に限ると、カジュアルでは裾を出している男性の方が多いと思うので、そっちの方が無難とも言えます。 ・・・といった些細なことから、パッと見の全体の印象まで、総合的に判断して決めてみてください。
楽天ですかね。 ちょくちょくポイント還元セールをやっていますし、 種類も豊富ですので、自分の好みが見つかると思います。 しかし、種類が豊富すぎて、欲しいものが見つけるのが大変なのがネックです。
濃紺か黒のピーコートでいいんじゃないの？ SchottとかFIDELITYとか、男物アウターの定番は確立してるんだし。 「そこまで出せない」と言うなら、ユニクロのピーコートやダウンジャケットで十分。
ユニクロで問題ないと思います。私も大学生ですが細めのチノパンはユニクロを色違いで持っています。 また太いタイプが良いのならDickies(ディッキーズ)をお勧めします。Dickiesを購入する際にはネットやドン○ーホーテなどで定価よりもだいぶ安く購入できるのでそちらでをお勧めします。
♯1です。 追加のご質問に関して少し。 以前、別な方のご質問にも回答させていただいたことがあったんですが、リジッドとノンウォッシュに共通しているのは「未洗い品である」「糊付きである」という部分だけです。 ここで私の言っているノンウォッシュというのはいわゆる「生デニム（RAW DENIM ＝ロウ・デニム）」のことで、代表選手はリーバイスの501ですね。 生デニムは洗濯をするとガツンと縮みを起こしますから、それを繰り返すことで縮ませて体に合ったサイズまで馴染ませる、という穿き方をします。 対して、リジッド品の場合ノンウォッシュ品との１番の違いは生地その物が「防縮加工がされている」という点です。 とは言っても全く縮まないわけではなく、新品であれば洗濯をするとある程度縮みは起こします。 ただ、生デニムに比べればその縮みもごく僅かです。 現在は完全な生デニムで売られている物はかなり限定されるだろうと思います。 なので、まぁリジッド＝生デニムという解釈でも許されるのかな？、という感じはしています。 それと「色落ち」についてですが、やはりこの2つなら桃太郎の方がいい落ち方をするだろうと思います。 染めに関してもこの辺はかなり徹底していますし、前回も書きましたが生地が柔らかめということでヒゲやアタリなどもそこそこ穿けばイイ感じに出てきます。 ということで、まずは1本購入していただいて大事に育ててあげてください。
普通。な印象。 男性のブレスレットやネックレスといったアクセサリーは、かなり女性の好みを選びます。よほどそういう傾向のメンズファッションが好きな女の子でもない限り、しない方が無難ですね。 グレーのカーディガンを羽織るなら、今の時期ならジャケットは着なくていいと思います。カーディガンは誠実で清潔感があるので比較的女性受けのいいアイテムだと思います。ただ、ハイカットブーツはカーディガンのイメージよりゴツいので、カーディガンの趣を生かすなら、もっとすっきりしたレザーシューズかローテクスニーカーくらいにした方がいいかもしれません。 どうしてもレッドウイングがいいなら、そのタイプのジャケットだとブーツインはしない方がいいと思います。 あとは、ニットタイやナロータイなんか結べばより女性受けのいいファッションになり易いと思います。普段学生服や仕事着でタイをしていないのなら、意外性があるので特にお勧めです。
2cm程度だと厳しいかもしれませんね。 それ以前に、シルエットやサイズ感が悪かったり、袖丈が悪かったり、やたらデザインが古くパットが張っていて違和感があったり、シワがあったり・・・等するとそれだけで全体のオシャレ感がガタ落ちですから、着丈を少々短くしたくらいでは、全体の印象に殆ど何の影響も無いと思います。その辺りは大丈夫ですか？
昔はダブルのビジネススーツを着ている人も結構いましたが、今は、ダブルのビジネススーツを着ている人ほとんどいません。 また、最近は細身のシルエットが流行りですから、スラックスはほとんどノータックです。 体型ががっしりしている人だと、ノータックのスラックスはきついので、タック有りにしますが、それでもツータックはほとんど見かけません。 ノータックで、１サイズ大きいものにしてウエストを詰めれば、少しゆったりはくことができるでしょう。 ということで、最近の流行を参考にするなら、シングルでノータック。体型的どうしてもノータックがきついならワンタックで良いでしょう。
まあ、跡はつきますがウール地なら履いているうちに自然に取れますが、できればスラックス専用の裾部分をバネでぴんと張って逆さまに吊り下げるハンガーだと、膝裏のシワがスラックス自体の重みで伸ばされるのでがイイですよ。
playboyですか？
寒いでしょう。
東京であればなんでも買えますね！！ 目移りしてしまうでしょうが、自分に似合うもの、手持ちの服に合うもの、ずっと使えるもの、よく吟味して 買い物をしてください＾＾ 銀座でショッピングなんて羨ましいです！
nylonとかの格好大好きですよ! ストリートファッションとかsupremeとか着ますよ
拘りがなくそれなりに見られる程度でいいなら、それでいいんじゃないですか？ 同じ系統やブランドで固めれば、コーディネートで悩む事もそうそうないし。 アウトドア系なら、パタゴニアやノースフェイス。 アメカジ系なら、GAPやアバクロ。 あたりを着とけば、まさに「それなり」でしょう。
それって、ローライド、、とか言うと思います。ローライズ、、そんな表示です、、、買う前に、、質問をすべきでしょう、、、。 ただ、、昔のブルージーンならお店で合わせた方が良いでしょうね。
テレビに出る時もほぼ私服なんですよね。marc by らしいですよ。 今期の物かはわかりません。
ダークブラウン（こげ茶）は赤系ですので、同系のピンクでいくか 反対色のブルーでいくか ですね。 ピンクなら無地でも白地にピンクのストライプでもいいですし ブルーなら、デニムシャツで色落ちの進んだブルーや 普通のオックスフォード地のブルーでもいいと思いますよ
学生がはめても似合わないですし、成金の馬鹿息子といわれるのがオチです。
私はＤＩＥＳＥＬ一押しなんですが、昔にくらべて価格が上がってしまいましたね。 ＤＩＳＥＬはローライズなので、腹関係なしに穿けますね。タイプ別にいろいろな デザインがあります 私はバイカーが一番好きですが、ウォッシュアウトのスリムのＴＨＡＶＡＲもよく穿きます。 アウトレットで三割引きで買いました。 初期のものはほぼ海外で２万円以下で買った記憶があります。 ＰＴ０５もなかなかきれいなラインなんですが、高価です。イタリアでは安いんですけどね。 少し前に、ヌーディージーンズというショップを見ました ＬＥＥの血筋を引くブランドということでちょっと期待できそうです。 ＣＰカンパニーもイタリア製で色落ちの絶妙なパンツを出していましたね。 ReplayやScotch&Sodaは聞いたことはありますが穿いたことはことはないです。 取り合えずはヌーディージーンズを推しておきます。
　 女子です。 彼が靴オタクなので、その影響で口出ししたくなりました(´ー｀A;) 彼曰くティンバーランドは多くの人が着用し流通しているので、インパクトは薄いと言ってました。 ってことで、レッドウイングの方がファッションの上級者感が出ると思います！笑 私的には、8875が好きです！ 洋服のジャンルにもよると思いますが、彼はデニムに合わせていますがかっこいいですよ！ 赤系統の色だから、基本的になんにでもあうと思いますし・・・ 875と8875を履いた人が並んで歩いてたら8875の方が気になります。 どちらにするとしても、ファッション楽しんでください(・∀・)
ユニクロのシャツは着丈が長いです。そのわりに補正をうけつけてくれないのが 困りものですが 試着は自由なので何度もＭとＬを交互に着てみて身幅や袖ぐりが窮屈でなければ 着丈の短いほうを買ったほうがいいかもしれません。
足の形にもよると思うけど、ビルケンシュトックとか？ 靴タイプのものも時々ある。
どちらもクラシカルながら遊び心に溢れたデザインで素敵だと思います。 自分なら、それをどんな服に合わせるか、で選びます。nikonikon666さんは普段どのようなファッションをしますか？ オーソドックスなカジュアルや学生服なんかであれば上が確実性は高いように思えますが、グレーやブラウン系のスーツなんかであれば下の方が合うんじゃないでしょうか。近未来的だったりスポーティな趣のカジュアルであればどちらも合わない可能性もありますので、もっとハイテクなデザインに検討し直した方がいいかもしれません。
懐かしいですね。私も当時ホップサックを何色か持ってましたし、冬は寒いので同じシルエットのウール地のをはいていました。ブランド品の革ベルトにベルトループにはキーをぶら下げて、渋谷や六本木に遊びに行ったものです。押し入れの中を探せば出てくると思います。ファーラーのブランド自体は、数年前に普通の形のウールのスラックスが売られているのを見たことがあるので数年前まではあったと思いますが、何しろ30数年も前の一過性の流行ですから、あの独特のフレアーなラインのホップサックはデッドストックでももうないと思いますよ。さびれた商店街の中の昔ヴァンショップをやってたような洋品店とかなら、もしかすると昔の在庫の中にあるかもしれませんね。
カジュアルですよね。ずばり「不必要」です。 カジュアルなベルトというのはブラウンのレザーだけではなく、キャンバス地からロープを編んだようなものからエナメルのようなテカテカした素材のものから、色もカラフルなものから、テイストにも、様々なものがありますよね。 それを合わせるとなると、それと同じ色柄・質感の靴なんてまずありませんし、逆にブラウンのレザーシューズやブーツに合わせるのだとしたら、ベルトの選択肢はブラウンレザーしか無い、という話になってしまいます。 合わせる、というのは１つの選択肢でしかないと思います。 自分はむしろ、異なったテイストを１つのカジュアルとしてまとめあげられる人の方が、凄いと思いますけどね。
ブリーフはさておき、黒Tシャツは　バナナリパブリック　スリードッツあたりをお奨めします。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/3df/leather/cow/ 細かい粒状のエンボス加工重厚な雰囲気を醸し出す 本来、グレインレザーとは銀面を持つ革を指すのですが、一般的にはスコッチグレインレザーの略として、こう呼ばれることが多い。これは銀面に細かい粒状のシボが型押しされた革で、その名の通り発祥地は英国です（カントリーカーフと呼ばれるタイプも含む）。丈夫で汚れや雨に強いため、田舎歩き用の靴に多用されたといわれている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B3% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … スコッチグレインレザーの略＝スコッチグレイン＝グレインレザー＝銀面を持つ細かい粒状の型押し
靴わすれてました トッズ　　　　　イタリアの老舗　ドライビングシューズが有名 フェラガモ　　　　イタリアの老舗　とにかく履けば魅了される コールハン　　　　米国のビジネスシューズの名店 ナイキ　　　　　　いわずとしれたスポーツシューズ　着こなしの隠し味に エルメス　　　　　靴は有名なコインローファーをはじめ名作が ルイヴィトン　　　モノグラムやダミエ模様のほかタイガ模様の靴も カンペール　　　　可愛いデザインのスペインの名作 グッチ　　　　　　ビットモカシンが有名　イタリアの老舗 リーガル　　　　　日本の老舗　ビジネスシューズの傑作が多い クラークス　　　　イギリスの靴屋　日本でもライセンス生産　デザートブーツが有名 ジョンストン＆マーフィー　　米国の靴屋の老舗　ウィングチップがおすすめ
デニムパンツ　いわゆるジーンズですね これは形によってレギンス・スリム・レギュラー・バギーなどと わかれます。形でジョッパー（乗馬服）サルエル（中近東の民族衣装）など 細かくわかれます。あとは色落ちでリジッドデニム、からウォッシュアウトまで あと、ホワイトデニム ブラックデニムとブラックデニムの色落ちさせたグレーデニムも使い勝手がいいパンツです。 次は　チノパン いわゆるコットンサージでできた綿パン これは形に大きな違いがありませんが、オフホワイト、ライトベージュ ベージュ、ゴールド、ブラウン、カーキなどのカラーバリエーションがあります。 白のチノパンは夏場以外にも活躍します 次は　グレーのコットンまたはウールのパンツ クリース（折り目）をつけて穿くものとノークリースのパンツがあります ジャージーパンツ スエットからウール素材までライトグレーからチャコールグレーまで ジャケットをドレスダウン（着崩す）ときのアイテム コーデュロイパンツ 秋冬のコーデュロイ素材のパンツ。茶系のほかベージュ、カーキなど カントリーテイストのお洒落に欠かせません ウールパンツ グレーフラノ、ツィードなどあまり使わないけど
個人的な好みでいえば、上質な白無地Ｔをジャケットの下に着るのがカッコいいと思ってます。
となればトートバッグにとどめをさしますね。 エルメストートバッグ　エールライン http://two.ne.jp/SHOP/300-000001-479.html バーニーズニューヨーク http://onlinestore.barneys.co.jp/shop/men/item/v … グッチトートバッグ http://www.echonorthphoto.com/%E3%80%90%E5%88%B0 … 尚、リンク先は製品のデザインを推奨するだけでそのサイトでの購買を推奨するものではありません。
黒のカーデガンは、濃いめのデニムにあわせるならインナーは白の ボタンダウンシャツ 色落ちの進んだデニムにあわせるなら白T（ジャケットの着こなしに よくあるパターン） あとはパンツを茶のチノパンにしてもいいですが地味になりそうなら ストールなどのアクセサリーを巻く さらにパンツをパープルなど派手な色にするならインナーのTシャツもポップな 柄モノに。あくまでインナーは白ベースで ゴールドやキャメルのパンツも黒にはよくあいます。 灰色パーカは王道はサーファー風。明るめの色落ちデニムに白Tが定番コーデ 白Tに控えめなグラフィックプリントをいれてもいいでしょう。 それから、グレーパーカーは一枚で着るほかにジャケットやブルゾンと 重ねるといい雰囲気になります。お手持ちの服でおためしください。
http://people.zozo.jp/wego/item/3353590? メンズの豹柄もありますが http://www.pal-blog.jp/whoswhogallery-kobe/291212 http://www.dj-dreams.com/SHOP/maot004.html バティックプリント風なら http://item.rakuten.co.jp/zip/52-210/
作務衣ですね。 色はパープル、若しくは紺か藍色。ちょっと捻ってブラウンなんかもいいです。 部屋着としてもゆったりしてて、最高です～。
こんなのあったんですね。 ボストンって普段に持つとカッコイイですよ。収容力もあるし ストラップもあるから肩にかけられる デニムのバッグってヴィトンも数年前出しているくらいだから ＤＩＥＳＥＬってのはぴったり。 こんなの持ってジムに通ったらかっこいいですね。 ステキなデザインだと思います。
メンズのカテゴリーで質問されていますが、添付画像のNIKEシューズはメンズではないです。 http://ilovejournalfest.blogspot.jp/2012/09/broo … NIKE WMNS VICTORIA NM ナイキ ウィメンズ ビクトリア BLACK 525322-400 (リンク切れするので、URLの最初から最後までをコピー＆ペーストしてください。) http://www.mvpshoes.jp/新作-nike-wmns-victoria-nm-ナイキ-ウィメンズ-ビクトリア-black-525322400-p-2960.html http://www.mvpshoes.jp/nike-others-c-116_134.htm … 参考URL：http://www.mvpshoes.jp/新作-nike-wmns-victoria-nm-ナイキ-ウィメンズ-ビクトリア-black-525322400-p-2960.html
ピンクのシャツなら ベージュのチノパンで 白か茶色か黒のブーツかレザー短靴、ベルトは茶色か黒 グリーンのシャツなら ネイビーのチノパンに こげ茶または黒のブーツかレザー短靴、ベルトは靴に合わせる グレーシャツなら 黒のチノパンかダークブラウンか、ベージュのチノパンで 靴は黒か茶色のブーツかレザー短靴ですね この辺が良く雑誌にのってるコーディネートかと思います。
https://www.google.co.jp/search?aq=&hl=ja&rlz=1T … ピンチェックの画像でご確認ください ピンチェック http://apparelwiki.symphonic-net.com/?%E3%83%94% …
もうあかんでしょ あれは夏に着る物ですから
初めまして。 Abercrombie & Fitchのこういう型のダウンジャケットなら所持しております。 別にスキー用で購入したのでは、ないのですがＶｉｎｔａｇｅSkiと記載されていました。 タグを見るとナイロンとスパンデックスとポリエステル少しの羽毛で出来てる模様です。 素材にこだわらなかったのでタグも初めて見ましたが。 SHELL:100%NYRON LINING:100%NYLON DOWN:85%DOWN・15%WATERFOWL FEATHER RIBTRIM:74%ACRYLIC・23%NYRON・3%SPANDEX FUR:87%MODACRYIGC・13%POLYESTER 因みに実店舗で購入しました。Hollisterは、解りません。 ご参考まで。
白とネイビーです。 例えば白Ｔシャツの上に、濃いデニムのシャツを重ねるとか ダークブラウンは赤系の色ですが暗い色調 一方ネイビーも青ですが暗い色調 昔からトリコロール配色といって赤青白〈フランス国旗の色）は 人の目に爽やかにうつると言われています。 ダークブラウンにネイビーに白も　トリコロールの原則を汲んだ さわやかな配色です。 質問者さまは二色の配色にこだわっていられますが、実際の きこなしでは3色でバランスを考えるほうが多いです。
アクリル＝はげる ということはないと思いますよ。(笑) アクリルはたしかに非常に静電気が起こりやすいので、扱いが大変だと思います。 そういった点ではカシミヤやウールの方がいいと思いますが、 アクリルのほうが安価な分、デザインがいいものが安く出回っていると思います。 自分がどちらに価値を置くかですね！
どちらの色のパンツも合うと思います。 淡い色に淡い色というのは、モヤっとしがちで、本来なら難易度が高い合わせ方です。 ・・・が、ピンクシャツにベージュパンツというのは実際のところ巷でよく見る合わせ方だと思います。ファッションの「ＯＫか駄目か」の判断基準って、結局大衆の慣れが一番大きいですので・・。 でもピンクシャツにベージュパンツの場合でも、靴やベルトは少し濃いめの色（レザーブーツとか）にする等、全体を引き締める工夫は必要かもしれませんね。
すみません、言い忘れました。あの手の服装は不動産ブローカーの制服みたいな感じで 一見ヤー様風でもあり、もとヤンキーあがりの小心者だったであろう彼には心の鎧なの かもしれません。パテックフィリップやパネライと同じく身をつつめば強くなるみたいな いや、だれしもそういうところはあって、たぶん既成のドレスシャツを身幅と袖丈で あわせていて首は意識していない 肩も極端ななで肩みたいだから、首であわせると肩がもたつく。そんな理由でしょうか。
ワークブーツだとDANNERはウィズEEがありますね。 http://shop.kanda-mimatsu.com/?mode=cate&cbid=50 … あとは国産で安藤製靴というメーカーが東京の錦糸町にあります。 http://www.ando-shoe.com/home.htm http://blog.livedoor.jp/kumagaimakoto1972/archiv … ここの靴は安くはないものの品質比ではすこぶるお特です。 ネット上では幅広であると評判です。 また山形に宮城興業というシューメイカーがあります。 http://www.miyagikogyo.co.jp/ocs_md.html ここのカスタムメード靴という手もあるかと思います。
どの色も合います。
ネイビーだと思います。 ピンクとなると明るい色なので、パンツは暗めの色を選ぶといいんじゃないでしょうか。 ネイビー、黒、カーキあたりが合うかと。
合わせたところを実際に見てみないことには断言は出来ませんが、セオリー的にはどちらも合うと思います。 これだけの情報だとこれくらいしか言えませんが、（靴はまた別として）服でピンクとブラウンという合わせ方はかなり暑苦しい印象になるので、春先や暑い季節には避けた方がいいかもしれませんね。
ブランド品とは、商標登録のある品物とか、特に高級品として有名な商品のことを示すと思います。 　和尚様は、とてもお洒落ですね。 　平成19年12月15日に、東京の築地本願寺での「虹を翔るお坊さん　東京ボーズコレクションは、話題になりましたね。 　８宗派の和尚様が一堂に会され、とてもカラフルな袈裟をお召しになられておられましたのを、後から、学ばせていただきました。法衣の色にも意味があるそうですね。 　そのご専門の方からの問答のようなこの問いに、どのように素人がお答えして良いものかと、畏れ慄きながら、にわか修行のつもりで、勉強させていただきました。 　その結果でございますが、 　お寺様向けの作務衣の専門店で、「伝統芸能を着る会」というブランドは、如何でしょうか？ 　ここでは、外出用のきものスーツや、正絹の作務衣、ジーパンのデニムより薄手で、お釈迦様がお生まれになったインドのダンガリー作務衣等もお取り扱いでございます。 　私の回答が、煩悩の塊の迷いに満ちた回答の時には、静かに、「喝」と呟いて下さいますようにお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合掌 　
NBのM1400にはもともとネイビーは無かったんです． それをJ Crewがネイビーを別注したら爆発的に人気があった． なので後にネイビーが定番色に追加された． という流れですね． なので最新モデルではJ Crew別注以外のモデルもありますよ． 参考URL：https://www.newbalance.co.jp/products/detail.jsp …
大変良い選択だと拝察いたします。 レストランウェディングでなく二次会ですよね。 シルバーのアスコットスカーフは、無地でなく白のドットにすべきです。 ポケットチーフもシルバーのドット ＞スーツは黒の光沢ありで問題ないか？ いいと思います。 ＞アスコットタイ（スカーフ）を使って問題ないか？ このシチュエーションならＯＫ ＞もしアスコットタイを使うなら、シャツはボタンダウンもしくは襟がある程度自立するデザインの方が良いか？ ボタンダウンはカジュアルすぎます。普通の白いドレスシャツ。比翼仕立て（ボタンがみえない） ほうがオシャレ ＞グレーのベストを持っているが着た方が良いか？ 季節的にもやめたほうがいいです。 グレーなら細かい千鳥格子ですが、フォーマル色が強すぎます 私ならカマーバンドと蝶タイとかも考えてみますけど 二次会ならではの洒落た遊び、パーティウエアを試すチャンスかもしれません。
比較的高級な革靴の場合、オールソールは珍しくも何ともありませんよ． グッドイヤーウェルト製法の靴なら何度でも、 マッケイ製法の靴でも数回くらいは可能ですよ． デパートのリペアコーナーのほか、都内や関西圏では修理専門店もあります． 安いところで1万くらい、ユニオンワークスでも1.5万くらいからできます． オールソールの周期を伸ばすという意味では、普通にレザーソールで履いて、 かなり擦り減ってきたらハーフラバー貼り、さらにラバーもダメになった時点で オールソールというサイクルは有りかもしれません．
何も履かなければいいw そのままジーンズとかで大丈夫ww
レギンスジーンズは短め スリムフィットジーンズはロールアップもできるように、靴のうえでスリークッションくらい クシュクシュさせる穿き方が多いように思いますが
「衝動」の意味がつかみかねて、変な回答を書いてしまいました。 着たいという衝動は、お洒落の出発点です。問題はその服をどう組み合わせて着るか だと思います。 それには服に対する理解と解釈が必要です。 家で身に着けて満足しても外に着ていけなかったりする服が少なからずあります。 さすが、６０歳近い今は「妙な服」は持っていませんが、常に、自分に似合うか それを着てどこにいけるかを考えて服を選んでいます。
＞着てみたいと使いやすいが相反しているのです。 使いやすい＝着こなしやすい、あわせやすいという意味でしたら それは慣れです。誰しも着たことの無い色は着こなしにくいです。 ＞変わったアイテムとか買ってみて使えるかなども考えてしまいます。 例えば、昨今流行りのストール。私は好きで10本以上持っていますが 使うものって限られていますね。ただ、持っていて新しいジャケットを 買うと急に活躍の場が増えたりもします。 他には、ジレ。所謂ベストですが、これはメンズ誌のグラビアを参考に 真似して着ています。色合わせは「シャツ・パンツ・ジャケット」に もう一色加えるだけに難しいです。 ＞考えすぎなのかもしれません。自分は無知だからと思考優先で感性や感情を第２以下にしているのかもしれません。 以前のご質問のときに申し上げたかもしれませんが、ファッション・服装や 着こなしは、持って生まれて感性で「オリジナル」を追求するものではなく 誰かのいい恰好を真似するものです。 モードというのはそもそもそういう「流行するスタイル」という意味です。 着こなしは、誰かが作る。それを選択するだけでいいのです。 服を選んで、着こなしを選んでいないから壁にぶちあたるのでしょう。 常に服だけでなく全体の着こなしをみるようにしてください。 例えば、ジージャン。ビンテージの味の出たものを惚れて買ってきても どう着こなしていいかわからない。 これも モダンに着るなら　黒のスリムなパンツに　白のＶネックＴ まるで女の着こなしのようですが、優男が着るとイタリアのジゴロのように セクシー 爽やかに着るならカーキのカーゴパンツ、インナーややグレーっぽい白Ｔ 黒いメッセンジャーバッグをかけてポイントに 男くさく着るなら　リジッドデニムに白Ｔ これらは、もう「定石」と呼ぶべき着こなしのパターンです。 ＞最近はすこし着心地を最重要視して、さらによいイメージのデザインのものを着れたらと本当の願望なのか気づくようになりました。それが着ていて楽しいと。 素晴らしいです。おっしゃる通りです。あとはＴＰＯにあわせてそれができれば 服を楽しむ術はマスターしたも同じ ＞でも今でも体験しなかったものというのも楽しいのですが。 服飾は奥が深いです。例えば、ネイビーのジャケット一つでも、パンツ シャツの組合せで最低でも10通り以上の着こなしは浮かびます。それに 素材の違い、色あいの違いが加わると凄い数になります。 ＞それって多様性とか技巧とか思考第一、衝動第一ですよね。 多様性、技巧ですが、考えて浮かぶものでもひらめくものでもないです。 少なくとも、ファッションデザイナーになりたくて諦めた私には そういうひらめきはないです。ただし雑誌をみたり人のきこなしの いいものをしっかり記憶にとどめて再現してみたりします。 海外旅行でもセンスのいい外国人の写真は隠し撮りしたりメモしたり します。彼らは、色を絞り込むのは上手いです。色を絞ってアイテムと 素材を光らせるのですね。 ＞一時期、定番を買って無難なもので自分のセンスの合うものって買ってみるとそれはつまらないもので着たいかどうかはわからないということにも気づきました。 定番は、（ネイビーのジャケット、グレーのパーカー、オフホワイトチノ 脱色したデニム、白いボタンダウン、白Ｔ、グラフィックＴ、ボーダーＴなど） それがないとお洒落ができない基本服。10日くらいの海外出張ではこれらが ないと過ごせません。それ自体なんの変哲もないものが、みんな集まると カッコよくなるのです。 着こなしに個性やセンスを見せればいいのです。そのときやはり選んだ ジャケットが一味違うということが見る人にも伝わる。 「ほんと、いつもお洒落ねぇ」と言われるときは単に定番を組み合わせて 着ているだけだったりします。 ＞以上、経験則なのですが、本当の買い方って何でしょうか。 服を買わずにコーディネイトを買いましょう。 まず、ネイビーの秋冬のジャケットがあります ネクタイをしないアンコンタイプとして、質問者さまは何をあわせます？ 白のボタンダウン、ブルーデニム？ 白地に紺のキャンディーストライプのシャツに明るいベージュのチノ？ 秋冬のジャケットにホワイトデニムを合わせるとか オフホワイトのパンツにライトグレーのシャツ、ライトグレーのストール とか白いロングＴにチャコールグレーのパンツ、シルクの大判のストール とか これらは皆雑誌でみかけて私が自分のブログに載せた例です。 重ねて申し上げますが、服をつまらなくするのは、コーデの知恵が 浮かばないから。服がつまらないのでなく着こなしがつまらないのです。 おそらく。
ＮＯ，３です。 こちらの回答のことで少し気になったのがあったので補足いたします。 もし、彼氏さんがバブル期のような服装、例えばエリが２０ｃｍぐらいあるジャケットや、肩パットが異常に入っているジャケット、原色で目がチカチカするような服をお召しでしたら、服の方向転換は必要でしょう。 ですが、個人的な意見としてですが、ＮＨＫのアナウンサーのような少し野暮ったい格好をしていたら、むしろ彼氏さんはセンスがあると思います。 バーバリーブラックレーベルのようなブランドは、急場しのぎの為に試してみるのは良いですが、年を重ねていつまでも着続けるようなブランではない気がします。流行のブランドは次々出てきますからね。 ただ、バーバリーブラックレーベルを自分が推すのは、女性も男性も大抵は知っているというブランド力があって、着ているだけで彼氏さんもハイセンスになったって感じる事ができるだろう、と考えるからです。 ＮＨＫのアナウンサーのような服は、英国やイタリアの伝統的な形に近いはずです。 日本にある多くのメンズの服は、米英仏に伊の服がごちゃごちゃになっていて、さらに女性的な流行を取り入れいて、毎年とは言いませんが、２，３年毎に形が大きく変わります。 今はガリガリのスーツが流行りですが、何年か前はゆったりした米式のスーツが流行りました。 メンズのスーツは流行で大きく変化してはいけないんですよ。少しだけ、袖のボタンの数が変わるとか、胸ポケットの形が変わるとか、生地の織り方が変わるとか、その辺しか変わるべきではないんです。 あと、カジュアルはほとんどノールールでいいと思います。 チノパンでジャケットを着ていたらカッコいいと思いますけど、別にデニムでも革ジャンでも、スカジャンでも、ポロシャツでもジャージでも構わないのではないでしょうか。 長文スミマセン。
かっこよさという観点だと、人それぞれの考え方もあると思うので、何とも言えません。 ただ、頑丈、防水、電波といった条件を満たすとなると、Gショックが挙げられると思います。 確かにデザインがいろいろありますが、ファーストモデルのデザインを継承する5600とか5610という数字が型番についているものが、シンプルで良いのではないかと思います。 http://product-search.casio.jp/wat/g-shock/watch … このタイプの中では高めの価格になりますが、余裕で予算を下回るこちらは、素材が従来のものとは異なり、丈夫ながら軽量というのでなかなか良いと思います。 電波時計でなくても良ければ、セイコーのダイバーウォッチなどでも良いと思いますが。
決まったスーツ寸法があるなら オーダースーツ Pitty Savile Row http://www.order-suits.com/ オーダースーツ　フェローズ http://www.rakuten.co.jp/fellows/ も、候補に挙げて検討されると良いと思います。 こういったところは長く店舗も構えているので安心です。 店舗での採寸もしてくれますが、愛用スーツを送ってその寸法で 仕立てたり、自分で寸法を測ったりする方法。 デザインなどもサイト内に多くの情報を見つけることが できますし、価格も安いです。
これでしょうか。 http://www.cafepress.com/+o2+t-shirts アスレチックウエアの一種みたいですけど 有酸素運動のＯ２？ これはかっこいいけど連絡先不明 https://www.facebook.com/company.O2#!/photo.php? … お役にたてずにすみません。
H&Mで首元が広いタンクトップ売ってますよ。 Vネックは柄・好み等無くむじでもいいならワークマンに厚手のVネックが売ってます。 自分の場合は安いタンクトップを買って首元をはさみで切ってます。
エルメネジルドゼニアは、「紳士服地」のメーカーで既製服に供給した場合 多くは赤いタグが前見頃の内側につけられます。もちろん自社で制作した 紳士服ならすべてに付いているはずです。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/abe … ＞一緒に写っているボタンの形がちょっとありきたりな形なので、ゼニアとは考えにくいという感じもするんですが・・・。 町の仕立て屋がイタリアでゼニアの服地を仕入れて仕立てて売っています。 その場合、ボタンは何がついてもおかしくないです。
こんばんは アルマーニと一口に言っても、ジョルジオアルマーニ、エンポリオ・・・色々ありますが。 ジョルジオ・アルマーニだったら、まず梅阪で診てみるといいかもしれません。 http://fashionspot.geomedian.com/category/armani … 他は公式サイト通販ですね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.armani.com/jp/giorgioarmani/%e3%83%a1 …
好きだからとしか言いようがないなあ。 人それぞれ車とかオーディオとか靴とか何かしらあるんじゃないですか？ でも自分では100万以上の時計は絶対に買わないと誓っています。きりがないんで。 でも興味のない人に、とりあえずみっともなくないやつで何が良いと聞かれたときは15万くらいのセイコーの電波時計を勧めます。機能的には完璧だからね。 かける金額はその人の稼ぎによるからなんとも言えないね。
テレビを見ていてよく感じるのは、 ジャニーズ系の方が流行りをよく抑えているなと。 ３０さいとのことですので、木村拓哉さんなんていかがですか？ 比較的、一般の方でも着やすいジャケットを着られていることが多い気が致します。
カーキやオリーブグリーンのアウターをシャツ一枚で着るのは カッコいいですねぇ。 バスクシャツや白Ｔにパンツは明るめのデニムというのが雑誌に よく出てくるコーデです あとは、インナーにチェックシャツをもってこないでビビッドな カラーのレタードＴシャツというのも、アウターがくすんだ色だけに 着こなしを明るくみせて効果的です。
選択できると思う。暖かい寒い冬のコートをmonclerジャンパーは良い方法。 好きなものはないかもしれないけど、この店の商品は、品质のいいかつとても安い、あなたに値するが保有している。 大人気のモンクレールダウン 2013/2014を発行中です。モンクレール アウトレット 正規品75％OFF ,種類が豊富して、大勢流行モデルが揃えました。大特恵 中になりました。全国送料無料！- http://www.findingloveonyourterms.com/ms-moncler/ . 参考URL：http://www.findingloveonyourterms.com
条件付きなら８０００円でもありますよ。 薄くてよければ http://store.shopping.yahoo.co.jp/garment/c126.h … ミリタリーの古着 http://www.heavens-door88.com/?pid=25021214 アメリカの古着 http://item.rakuten.co.jp/rodeo1998/mjkt902/ これがよかったけど売れちゃいました http://maclef.ocnk.net/product/303
昔はデパートに行くだけでも、一張羅を着て出掛けたものですが、銀座は唯一そんな特別な場所といったイメージを持っている人が残っている街です。しかし今では渋谷や新宿と大差ない普通の街になってしまい、ユニクロやguといった安物のお店が増えているので、職場に制服があり、通勤の往復だけなら何を着て行っても大丈夫です。ただし仕事帰りにそれなりのお店に入るなら話は別です。ジーンズにTシャツでも、やはりオシャレであるべきで、ヨレヨレで色褪せたようなのは、部屋着や近所のコンビニまでにしましょう。
やはり購入される前に、まわり寸法などを 確認するというのが一番良かったのではと思います。 単純にまわり寸法が不足している場合には、既製ジャケット でも多少の縫込みは残されていると思いますので、 直し屋さんか、購入店に修理を依頼するか、など 方法もありますが、 体型的に問題があり、着用時の不具合が出てしまって いる場合には、修理も難しくなってしまうと思います。 また、他の同様のデザイン、寸法のジャケットで、 不具合が出ない場合、体型的な問題ではなく、 ジャケットそのものに縫製不良ということも 考えられるので、状態をよく観察してみる ということをお勧めします。
（前半が抜けていました。） デニムパンツは、ラインと色落ちなどの加工がポイントになります。 私は、ユニクロもＧＡＰも無印も持っていますが、ＤＩＥＳＥＬを 最も長く愛用しています。 ユニクロでもＡＬＬ　ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＪＡＰＡＮというシリーズの リジッドデニムは別格ですね。 リーバイスも昔履いていましたが、ＤＩＥＳＥＬはリーバイスをイタリアの デザインセンスで洗練させたものだと思っています。 買わなくてもいいですから、一度ショップで試着なさってみて下さい。 実際に足を通してみるとその違いがわかります。 デニムシャツはＧＡＳというメーカーが好きです。 デニムシャツは年中活躍するので複数お持ちになってもいいかもしてません。 他ではBLUE　BLUE（ハリウッドランチマーケット）
チャコールグレーと黒に白Tのこーでなど、この秋のトレンドは明度差をつけない 組み合わせ ただしそのままじゃ、あまりに地味すぎるので、アクセントに柄物のスカーフか ストールを巻くとぐっとオシャレに見えますよ。お試しください。
茶系のカーディガン、ジャケットは無彩色か同系でまとめるほうが 綺麗にみえます。インナーはチャコールグレーか濃い茶色 パンツは白かオフホワイトで http://blog.abahouse.net/data/original/0/93/bf54 … 焦げ茶のカーディガンやジャケットなら パンツをネイビー、シャツをブルーにするのもお洒落 http://pds2.exblog.jp/pds/1/201207/22/73/e015237 … 白のボタンダウンシャツをインナーに着て明るめの茶色のカーディガンに カーキのパンツという着見合わせも新鮮でいいです。 http://image.rakuten.co.jp/siform/cabinet/beno/2 … アズキ色のサマーカーディガンにグレーのスリムジーンズ　インナーには グラフィックプリントＴを http://kurumani.com/wp-content/uploads/2013/02/f … 赤茶のジャケットには濃いめのベージュのパンツ。インナーは 白Ｔで http://pds2.exblog.jp/pds/1/201207/28/73/e015237 … インナーは白のボタンダウン、チャコールグレーのパンツ というのは茶系の服のもっとも無難なコーデですね。 http://image1.shopserve.jp/anchor-craft.com/pic- … 黄色みの多い茶色は、赤系の茶より難易度高いです。 やはり白とグレーとブルーで対比させるのはいいようです。 http://image1.shopserve.jp/anchor-craft.com/pic- … ミリタリージャケットなどはインナーは白Ｔでシンプルに パンツは黒で http://534ed200c5bd4560f388-1dcf9a4490d3ea1c93a6 …
ビームスプラスで出しているバックスキンです。丸の内のショップでみつけて一目惚れ。白を買ったので大事に履いています。（2011年のものなので今扱っているかどうか】ビームスがノーザンプトンの靴工房に別注しているものだそうです。 http://blog.beams.co.jp/beams_plus/img/20110513. … さて　リーガルならこちらが人気のようです　形もいいですよね。 https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-4_bcd-11647_m … こちらのダーティバックスもいい感じです http://blog.goo.ne.jp/futago_papa/e/b267b482df6f … ダーティバックスやスエードシューズは手入れが大変 気軽にはける安価な靴も悪くないですよ http://item.rakuten.co.jp/kobearia/ryl-bcr-bc345/
クライムライトは登山用のアウターなので、峰風と防水に特化しています。 保温性は重ね着で調整確保します。 有り体に言えば高機能ウィンドブレーカーなので、値段ほど暖かくはないです。
>男子はあまり持っている人をみたことありません。やはり男子が皮のスクールバックを持つのはおかしいのでしょうか おかしくありませんよー 私は男性が持っているのを良く見かけます、 地域によって違うのかもしれませんね。
カーキポロには明るい色（生成り）のパナマ帽 ネイビーには、黒かネイビーのパナマ帽、 あるいはコットン地のポークパイハット あくまで私の好みです。 帽子は、服でなく顔の形で選んだほうがいいでしょう。 あと年齢も重要です。
ジャケットの袖口についているものは、四隅を留めてあるだけなので簡単にはずせます。 付けて着ていたらかなりヘンです。外しましょう。 たまにＰＴ０１みたいにパンツでベルトで隠れる部分に細いタグがついている場合 とったほうがいいのかちょっと悩みます。わたしはつけたままですけど ボタンダウンしゃつで、すその方の打合せの前にクリーニングのネームタグが ついているものがあります。あれはクラッシックな雰囲気を出す飾りですから とってはいけません。というかしっかり縫い付けてあってとれません。 さて、話のついでに、最近はセレクトショップの服でも中国縫製があたりまえになりました が、しつけに絹糸を使ってあって、ポケットが閉まったきりで往生することがありますね。 細い仕付け糸を注号の縫製工場ではつかわないのでしょうかね。 その流れで、タグにも仕付け糸でなく絹糸を使ってあって、あまりに頑丈に留まっている から、とっていいのか悩むのかもしれませんね。
率直に言うと、かなりダサく見えますし、なにより歳相応とは思えません・・・服に無頓着な小学生みたい。 いかにもハイテクスポーツファッションのようにカラフルに勝負出来ないなら、もっとごくごく地味で落ち着いたカラーにした方がいいと思います。渋いカラーの方が場合によってはオシャレに誤魔化せますし、歳相応です。 あと、Tシャツのグラフィックが「ラグビー」？「1983」？　自分はこれ自体がオシャレに思えません。好みですけど。 あと、普通の綿のTシャツだとどうしても「カジュアルとしてオシャレかどうか」という前提で見てしまいます。大手スポーツメーカーやユニクロなんかにメッシュ地のTシャツがありますよね。ああいうのの方がいかにも「スポーツ用だから」という言い訳になるかもしれません。 　＞すね毛が見えないように靴下を履く ハーフパンツにハイソックスってことでしょうか？　リスク高いですね。近年、ハーフパンツにはスニーカーソックスと呼ばれるようなものの方が主流。短パン＋ハイソックスはサッカー選手でしかなかなか見ないかもしれません。 メンズの短パンは広く浸透していますので、すね毛はそのまま見せるか、毛深いのがとりわけ目立つなら日焼けする等して目立たなくしてください。決して剃らないように。男の足がツルツルというのは変がられます。 スニーカーは白でいいですが、ハイテクスニーカーだとオジサンのウォーキングシューズみたいにダサく見えてしまうこともあります。ただしスポーツ大会とのことなので、多少は許容出来るかもしれませんが。・・・その辺り大丈夫ですか？ 色々心配な点が多いですね。もう一度全てを見直すことをお勧めします。
ビンテージチノとはまた違ったオーソドックスさの出せる、扱い易いアイテムだと思いますよ。色も定番色ですし。一般的なカジュアルアイテムであればなんでも合うと思います。 　＞穿いた感じだとそこまでピチッとしてなく若干の余裕はあります。 サイズ感も理想的で、扱い易いはずだと思います。 コツとしては、細めのボトムスの場合、トップスもボリューム感の少ない細めのものを合わせた方が、馴染み易いと思います。今まで使っていたアイテムは少し見直した方がいいですね。 年齢からも、細身で綺麗に見せた方がいいと思いますから、改めてそういったものを買い揃えてみてはいかがでしょうか。
アリです。 ポロシャツは、タックアウトで着て、パンツは細身でロールアップすれば完璧。 こちらも参考に http://matome.naver.jp/odai/2133767107627545301 Ｔシャツならもちろん、ジャケットでもアリ。 世の中　カジュアル化と「自由な着こなし」が大きなトレンドですね。 ＴＰＯ（時、場所、状況）さえ間違えなければ、 服への理解、解釈、アイデアを大切に、いろいろ試してみたらいいですよ。 人がやってるかどうかでなく、自分が身に着けたいものを勇気をもって 着るというのが「休日の服装を楽しむコツ」でしょうか。
詳しいお話をありがとうございます。 ＞やはり革靴の方がいいですか。 観光でフィレンツエの街をみたり工場見学などのときはスニーカーでも いいでしょう。会社やレストランやホテルは革靴（茶色のローファー せっかくローマにいかれるならフェラガモのローファーをお買い求めに なられるといいでしょう） ＞exhibitionist様はイタリアの場合、ビジネスでもジャケットが当たりまえとの事ですが、 ジャケットといっても日本の替え上着のイメージでなく ネイビーや黒の上着。それも肩パッドのはいっていないイタリアンクラシコと呼ばれるタイプが人気で、みなさんそういうものを着ているようです。 私がイタリアに行ったときは５名にガイドというメンバーで、イタリアの電力関係のメーカーを訪問しました。トスカーナにある工場でミラノ・フィレンツエ・トスカーナ・ローマでした。 ミラノもローマも都会です。とりわけファッションの街ですから、服装は目立ちます。まず日本のブリティッシュ調のスーツは田舎臭く見えます。 肩パッドのないイタリアンデザインのもの、イタリアン生地のものを バーニースニューヨークやビームスＦなどのセレクトショップで相談すると いいかもしれません。 私は皺になりにくいウールジャージーやニット素材を選んでいます。暑いから ってリネンなど持って行った日には皺で往生します。 綿パンは、インコテックスやＰＴ０１というイタリアのメーカーのものを日本で売っています。私は必ず綿パンはＰＴ０１を持っていきます。 ＞毎日4人程度で食事に行くと思います)でもジャケットに綿パンで大丈夫と思われるますか？ ラテン系の人々でビジネススーツでディナー食べてる人はいません。 私もうちの社長とグループ会社協力会社の役員クラスと企業訪問をやってきましたが、ホテルはいつも五つ星。レストランも一流ばかりでしたが、ジャケットにパンツ。ノーネクタイです。 商談の席でも彼らはネクタイしてないことが多いです。もちろん我々側はジャケットとネクタイは必ずしていきました。 ジャケットに綿パンでもレストランにいくなら靴はローファー。スニーカーは いただけません。観光はスニーカーで結構ですが。 それから、バッグは掏られやすい形のものは要注意です　 メッセンジャーバッグをジャケットの下に斜め掛けが一番安全です。 楽しいご旅行を
ワンサイズ上げて着るのが一番早いです。いつもはＬならＬＬを買う。 着丈で選ぶといいです。 ブランドで長めなのは年配向けですがパパス ポロシャツは裾を出して着る着方が主流なのでみな短いですが もともとタックインして着るゴルフウエア、ラルフローレンのゴルフブランド とかは長いですよ あと、細めのデザインのポロシャツをオーバーサイズで着る バナナリパブリックなどいいかもしれません。
あの・・・ウエスト５２センチは間違いですよね。 そんなパンツ売っていませんから　７２センチの間違いかと それにしてもえらくスリムな体型です。 ユニクロのジャケットは標準体形スリーサイズでレギュラーとスリムフィットの ２タイプですが、スリムフィットのSでも着丈が短すぎて厳しいかもしれません。 ユニクロは、パンツの丈詰め以外の補正は一切うけませんから、あらかじめ お直し屋をみつけておく必要があるかもしれませんね。 むしろＪＵＮＭＥＮやメンズビギなどのブランドのほうがサイズの適合性は高いと思います。直しも有料ながらその場で対応してくれます。 ジャケット初心者でパーティといえば、まずはネイビー。この時期ですからウールでなくコットンのジャケットがいいでしょう。 パーティならパンツはグレーのグレンチェックの細身のパンツ インナーは白のボタンダウンシャツかポロシャツ。メンズショップでポケットチーフを買って胸に刺すとパーティらしい華やかさが出ますよ。
男(30後半) 私は着ます。 但し、Tシャツとか袖のあるものは着ません タンクトップを着ます。 但しポロシャツの素材が厚ければ着ません。 汗をかいた時に肌にくっついて透けてしまうような 素材のものの場合だけインナー着ます。
「今さら感」というのはありませんよ。 英国ではその時代時代のアイコン的ロックアーティストやモッズカルチャーなんかに度々取り上げられ、定番のスポーツウェアブランドというポジションだと思います。一時期の流行に振り回される価値ではなく、（今となってはですが）時代から隔絶されたブランドという感じでしょうか。 自分は、アメリカの各大手スポーツメーカーよりはファッショナブルなスポーツウェアブランドという印象があります。 でもまぁオシャレになるかどうかはモノによるとは思いますが、英国人男性の好むファッションというのは基本的にごくごくオーソドックスでトラディショナル（言い換えると地味）であり、フレッドペリーもその流れに沿った典型的なブランドなので、アイテム自体がダサいとかいうことはないと思いますよ。
サーフショップ
ニットジャケット私も大好きで、毎年必ず一着は買います。 基本的にニットですから暖かいけど風を通しますから保温性は優れていません。 寒いときはマッキントッシュのコートなど風を通さないものを上に着たりします。 柄というとローゲージニットのタイプを想定しているのでしょうか ニットジャケットでも圧縮ニットやウールジャージーやミラノリブなど薄手の ものはみな無地ですね。 長い期間着るのなら無地がいいと思います。カーディガンっぽいショールカラーの ニットなら逆にカウチンセーターくらいのイメージで。ただし着る期間は短いので その点は理解しておいてください。 昨年は、ミックス調の毛糸を使ったケーブル網のものが流行でしたね。
ハーフパンツやクロップドパンツで明らかに肌が見えているのに、スネ毛が無いって逆に変ですよ・・・ って思うのは男だけかなと思ったら、スネがツルツルの男は女性も嫌がる人多いみたいです。女性ってあんなに「男の体毛」を毛嫌いするのに、なんだかおかしいですよね。 でも周囲の目とか以前の話で、「濃いスネ毛は嫌がられるかも・・」等と気にする人は、たぶん短パンは履かない方がいいと思います。「スネ毛があるのは当たり前なのに、嫌とか言う奴の方がおかしい」と思えるくらいの堂々とした人でなくては。
こちらもいいですよ 段使いはもちろん、通勤通学の避難リュックとしても人気があります。 男女を問わずお使い頂けるオードドックスなデザインなので、どんなスタイルにも合わせやすい。 参考URL：http://www.witdeals.com/backpacks/p-8258.html
このパーカーに使われてる色なら何でもＯＫですよ 赤はもちろん、ちょっとオレンジっぽい色も入っていますよね？ ごっつ系でいくなら添付写真のどれにも該当せず、黒の編み上げハイカットブーツかしら？
>高すぎず安すぎず良いブランド 可愛い系の顔をしています。 となると、ギャップでしょうかね。 セール時期になると、物がいい商品がおどろくほど安く買えますよ。 お勧めです。
高級なブランドなら、修理して長く使い続けるということも想定していると思いますから、不可という回答はないはずだと思います。 もし不可であれば、靴専科という店でバッグも取り扱っています。 http://www.kutsusenka.com
届くとは思いますが、ニセモノですね
似ているというか、デザインが奇抜で無いパンクブランドは ロングクロージング　http://item.rakuten.co.jp/orisek/c/0000000658/ キルスター　　http://item.rakuten.co.jp/jellybeans-select/c/00 … tripp nyc(トリップニューヨーク)http://item.rakuten.co.jp/jellybeans-select/c/00 … あたりですか。 パンク・ロックにこだわらないでファッションとして着るなら ＤＩＥＳＬ　ブラックゴールドも十分いい感じだと思いますけど http://www.apparel-web.com/collection/2013aw/mil …
私は、SUTUDIOS一押しですね。 まず、上は赤茶（オレンジ）が着こなせる人が少ない。 人参みたいな色はまず持っている他の服であうものが少ない。 革ジャン、革シャツはそれ自体存在感のあるアイテムだから 派手な色である必要はない。 写真のミディアムグレーのパンツ（スエット？）もデニムシャツも この革ジャンにベストマッチというわけではない。 へたに、ベージュのチノや白をあわせるとレディースっぽくなります。 おまけに全体がアーミーデザインで（多分）重い。 １０万払って山羊革（おそらくトルコ製？）買うかな？ アメリカのSCにいくとこの手のブルゾンが半額以下で山ほど買えますよ。 それに対してネイビーの方はカラーコーデの幅があります。 首回りはシンプルすぎますが、ストールやパーカーを中に着ることでいくらでも 形をまとめることができます。 もちろん、スキニーデニムのパンツに、グレーのTシャツ（あるいはボーダーT)という風にシンプルに着ても決まる。軽いし、重ね着しやすく着用シーズンが長い。 シャツに毛の生えた程度の薄手のブルゾンだから自由に重ね着を楽しめば いいでしょう。
#1さんの回答でパーフェクトにちかいと思いますが もう一つ　無印良品 ちなみにユニクロのALL MADE IN JAPAN　のシリーズは逸品ですね。
http://www.f-w.co.jp/talentDB/list.php?WebCatego …男性ヤング&SearchCategory=model この中のマーリンという人が　今月号に出ているモデルと似ている気がしますが こんな程度の情報ですみません
ハーシェルのようなのをお好みでしたら、ケルティはどうですか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%AB%E3%83 … もっとデザインはシンプルで、普段着でもかなり合わせやすいと思いますよ！ アウトドアブランドなので、耐久性とかも問題ないと思います。
こんばんは そうですね 洋服とのバランスもあるので 指輪と指だけですと難しいですが こういうガツンという感じのスタイルがお好きであれば 合わないわけではないと思いますが 中指でもクルクル回ります？ ほかの指輪で抑えてみてもだめですか？ けっこう2本重ね付けすると落ち着くケースが多いのですが このデザインですと重ねるのもちょっと厳しいですけどね
(5)色落ちデニムパンツに パンツとシャツの濃淡が少ないぶん、靴が締めの色になる感じ
ミディアムグレーのグレンチェックのパンツ。素材はコットン混紡だとおもいます。ライト・オンですからカジュアルウエアとおみうけします。 これをつかった着こなし例をご説明します。 図の左から こげ茶、もしくは黒のポロシャツオフホワイトのコットンジャケット グレーと黒のチェックストール 白いカットソーにグレーのポロシャツを襟だし　濃いめのベージュジャケット シンプルだけど年齢にあった大人の着こなし ネイビージャケットに白のボタンダウン　レジメンタルタイ パンツがノークリースだからぜんたいにラフな着こなしで（タイはゆるめ） 黒いコートにこげ茶のニット　パンツの柄を効かせる着こなし。
「和」と言っても、着物を着るような人の和なのか、外国人向けの観光的な和なのかで異なります。 着物を着る人が「和」と言うのはこういうものです。 【博多織献上柄】 http://suzuro.ocnk.net/product-list/47 【印伝（漆塗り）】 http://www.ikeda8.com/inden/saifu/ 忍者や侍がいると勘違いしている外国人向けならこんなものです。 【カラクリ魂】 http://item.rakuten.co.jp/auc-menshorman/222912a/ 【VenDome】 http://item.rakuten.co.jp/shichihuku/16769y/ 人によってどちらを「和風」と呼ぶか違いますので、お好きな方をどうぞ。
かなり　いいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83 …
アメリカの例ですが 今、日本では男性の女性化草食化が騒がれていますが、アメリカは男女平等の国と言いながらも日本以上に男らしさのモラルは厳しいと思います アメリカや西欧では、男性に求められるのは勇気と責任感であり、女性は勇気が無く自分で責任を負えない不完全な生き物とされています 女性が社会参加が進んだ今でもその理念は変わってないと思います そのため、欧米では社会に参加する女性はビジネスの時は男として扱われ男としての精神と振る舞いが要求されます、 仕事がオフになり社交パーティーやプレイベートでのみ女に戻るのです つまり男であることで、男の振る舞いが出来て初めて完全な人間であり『人材』として認められます、臆病で責任の無い不完全な女性には社会を支えることが出来ません アメリカでは男は完全にズボンしか身に着ける習慣です、男がスカートを身に着けると言うことは精神が女性化し社会を支える責任を放棄しすることを意味するようです 法律では規制されてるかどうかわかりませんが、家族の女性や恋人では嫌がる人も多いでしょうし、社会においても信頼を無くします アメリカは移住民の社会でスコットランド系も居ますが、その学生が学校のダンスパーティで民族衣装のキルトを着用して出席して、学校からは『女みたいだから、ズボンに着替えなさい』というような教育的指導を受ける事件も度々起きてます これに対してスコットランド系の住民から反発がありましたが、アメリカにはアメリカのルールがあります スコットランド本国では男性が着用してるものでも、アメリカ国内では女性専用の服装です 『差別反対』『伝統文化を尊重しろ』と主張してもなかなか通らないと思います キルトをいう伝統文化を守るだけなら女性が着用すれば十分なだけの話だから 日本の服装のルールも基本はアメリカと同じだと思います、男はズボンしか選択肢が無いです キルトのような伝統衣装はありません、なので欧米に比べ高温多湿の日本ではズボンだけのいうのは辛いし女性が羨ましい限りです 子供の頃、テレビ番組でアラブや中国の長いドレスのような民族衣装を見て、ワンピース着たいを思ったりしましたが、欲しいと言ったら親からカンカンに怒られました『女みたいに情けないこと言うな』ってね 民族衣装の話をしても、『ここは日本だ、日本では女性だけのする格好だ』と言葉を切り捨てられます 今でも民族衣装のワンピースを着たいという欲求がありますが、我慢してます 街で浴衣着てる女性を見ると、さらに羨ましさを感じます
色としてまずいクロや濃紺などの暗い系以外は、なんでもいいんじゃないのですかね？　 あとは好みの問題でしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/Ralph-Lauren%E3%80%91%E3 …
これが一番センスがいい着こなしだと思います。 シャツは、シャンブレーでしょうか。明るいデニムシャツやダンガリーにすると もっと今風になると思います。 メンズ・ジョーカーとかよくご覧になっている感じがします。 ファッションがわからないなどとおっしゃっていますが、 ブルーのシャツのインナーに渋い細めのボーダーを持ってきてさて どうやってまとめようかと悩むところに 白のバミューダショーツをもってくる。 こりゃ、只者ではないなと思います。私も真似しようかと思います。 ９７点。お見事。
これは、インナーのボーダーが大きすぎ。 シャツのブルーと近い色でいいのですが、パンツのベージュとの分量が バランス悪くなっています。 ブルーのぼけた感じをきれいに見せるにはやはり白Ｔが必要です。 ボーダーの白では量がたりない感じです。 それとバミューダショーツにボールドなボーダーをあわせると、子供服のイメージに なります。ここはもっと細かいボーダーにして、パンツをオフホワイトにするとか 逆にライトグレーのサマーニットを羽織るといいかもしれません。
色彩感覚の優れた方だと思います。 本人のキャラしだいですが、優しい顔立ちならこのままでいいです。 すこし男っぽいタイプなら　このままだと平凡すぎておしゃれ感がないです。 すでに書きましたが、シャツはオックスフォードやシャンブレーでなく デニムシャツ、インナーは白Ｔのままで、パンツはハーフパンツでいいから 黒、またはリジッドデニムにすると　ぐっと男っぽい着こなしになると 思います。 参考に図版をつけます。
スーツを着れば、童顔ぽさはカバーできるはずですが、休日はスーツというわけにもいきませんね。 なるべくテーラードジャケットを着ましょう。 ジャケットくらい大学生も来ますが、ジャケットを着て色数をしぼる着こなしをするのです。 ネイビージャケットならホワイトジーンズと白と紺のストライプのボタンダウンという具合に。 ファッション誌ならＵＯＭＯ、メンズクラブ、オーシャンズあたりが３０代後半がターゲット。 ジャケット中心の「大人の」着こなしが載っていますよ。 童顔をカバーするには、多色づかいをさけ、かといってワントーンでは背が低く見えるので ２色のコーデでなるべく上半身にさし色を持ってくるのがいいでしょう。 帽子はキャップよりハット ポケットチーフなど効果的 靴はスニーカー厳禁。デッキシューズ（革製）かローファー それと、簡単に言えば「高そうな服」を着ることです。 ユニクロもいいですけど全身はダメ。ジャケットだけブランドの服を選ぶ。 あと時計も３０代がつけるよいものを。分不相応くらい高価なものでも大丈夫。
私も、サムソナイトをお勧めします。 ＞２泊３日の会社行事 近場の海外旅行でしょうか。 スーツケースは軽くて大きいものを買っておくと長く使えて結局は得 ＞これくらいの値段を出してもいいものを買うできでしょうか？ そう思います。いくつも買い替えるものではないですし、大小取り揃えたら 場所をくいます。一個でなんでもすませられるほうがいいです。 サムソナイト（エースバッグがライセンス）はとにかく丈夫。 昨年娘が引き継いで、他のメーカーの安いものに取り換えたら、１０日間の 欧州旅行で、金具が壊れました。新品なのに。 ハンガーとか付属品の金物の作りも雑ですね。
センスを磨くのは難しいことですが、 内容を見た限り、質問者様は「スカートを履きたい」のですね？ しかし、女性がスカートをたくさん履いているとかぶってしまうから嫌だ、と。 新しい服を自ら作成すべきです。 男とも女とも被りたくないのであれば、販売されてる服を切ったり、縫い合わせたり、 新しく産み出す他に解決策はありません。
いわゆる略礼服というタイプですね。それなら無難です。逆におしゃれではないですが、親族は招待客よりも主催側に近いので おしゃれよりも招待客に失礼のないような無難さが求められます。もしあなたが独身で、新婦の友人狙いで二次会に出られるなら、おしゃれなスーツに着替えて行ったらどうでしょう。
色というよりも生地その物が違うタイプになります。 STFというのは「SHRINK-TO-FIT（シュリンク-トゥ-フィット）」のことで「縮ませて体に馴染ませる」という昔からの王道のスタイルの501です。 洗濯後にはかなりサイズが変わりますから購入前によく確認する必要があります。 対して、ただの「リジッド」という場合には未洗いなのは共通ですがこちらは生地自体は「防縮デニム」になります。 洗濯をすれば多少縮みは起こしますが、それでもSTFの物と比べればホンの僅かですね。 まぁそれでも裾上げなどをする場合は一応洗濯後の方が安全です。 ジャストサイズにするまでの手間を考えた際にどちらがお好みなのか？、というところで選んでいただければいいように思います。 カラー的にはほとんど大差はありません。 どちらも1度洗ってしまえば新品の時よりも紺色っぽくなりますので。 後はガンガン穿いて、ガンガン洗って格好良く色落ちさせてやってください。
No.2の回答者さんの書かれているとおりです。 毎月の小遣いが２万とか３万といった金額なら、財布が１万円くらいでも良いと思いますが、そうでないならもっと安いもので十分です。 デパートなどでも催事場などでやってるバーゲンセールに行くと結構安くて良いものもあります。 いろいろなところを見て回って、自分で良いと思うものを見つけることです。 誰かにこういうブランドが良いとか聞いて買うのではなく、自分で良いものを見つけて買うのがおしゃれというものでしょう。
66モデルにセルビッジが「赤ミミ以外の仕様の物」というのは存在しません。 これは年式的にも大前提です。 それと、ジーンズの裏側に洗濯の際の生地の「縮み率」が書かれた白いタグが付いていないでしょうか？ 66モデルの場合は前期、後期問わずこの縮み率が「8％」なんです。 これは66モデルを判別する際に1番有効なポイントです。 もしもこの数字が「10％」だったら、それは残念ですが66以降の物ということになるのでここをもう1度よくチェックしてください。 赤ミミであればいわゆる「赤ミミ最終モデル」で、これは1986年まで生産された物ですが、ご質問の物はカンヌキ仕様の脇割りのサイドシームのようですから、流れ的には赤ミミ最終モデルの後に出た「カンヌキモデル」と言われるタイプでしょう。 66と比べればパッとしない感じもしますが、このモデルは生産期間が「３年のみ」という何気にレアな１本でもあります。（年代的には1980年～1983年まで） 長く穿けばサイドシームの部分も色落ちが強調されてイイ感じになっていきますよ。 サイズ的に問題が無いのであれば大事に穿いてやってください。
少し不鮮明なので定かではありませんが、APEかな？と思いました。 ｚｏｚｏなどで検索してみてください。
＞どういうアイテムをどれくらい持つとコーディネートを自由にできて自分のセンスを表現できるのでしょうか。 言われてみて、ウォークインクローゼットの中を調べてみました。 ジャケット　３０着（ほかに通勤用スーツ・礼服２０着） シャツ　約８０着 パンツ　３０本 コート　７着 靴　１５足 ポケットチーフ・ストール・マフラー・スカーフ各５～１５枚 キャップ・ハット　６個 その他　ソックス　カジュアルなもの３０足 アンダーウエア・・・はいいですね（＾＾； そうそう。ベストは　春夏用１つ　秋冬用４着（ダウンベスト含む） レザーブルゾン　１着 デニムジャケット　３着 カットソー　８着 パーカ　４着 カシミアセーター　３着 カーディガン　６着・・・ ＞それもどういう種類を揃えればいいですか。 クローゼットの中身は、画家のパレットのようなもの。ひとのお洒落の志向にようってちがいます。 テーラードジャケットは春夏と秋冬にわけて・色・素材別に各シーズン１０着 うちわけは、ネイビージャケット　素材を替えて４着 ライトグレージャケット　素材を替えて　４着 黒のジャケット　１着 ライトベージュのジャケット１着 これの春夏で計　２０着 パンツは　ジーンズが　濃淡で６本　スキニー含む グレーデニム、リジッドデニム　３本 カーゴパンツ　１本 ホワイトジーンズ　１本 白の綿パン　１本 ライトベージュ　チノ　２本 ライトベージュ　コーデュロイパンツ　１本 バミューダショーツ　２本 ネイビーと黒の綿パン　各１本 グレーウールパンツ　濃淡　２本 グレースエットパンツ　１本 濃いベージュのパンツ　２本 形はサルエルでもジョッパーでも着こなしにあわせて 細身のＰＴ０５あたりがなんでも応用ききますけど ＞タックインのような技法だと思うのですが、どういうものがあるのでしょうか。 タックインかアウトはシャツを買った段階で決まります。着丈が短いものは タックインできない（シャツが飛び出す）し、着丈が長い物はタックアウトで着るとみっともない。芸能人でも丈の合わない服をタックアウトしている人をたまにみかけますが。 着こなしのバリエーションでは、いわゆるディレクター巻、 デニムシャツやチェックシャツをＴシャツとジャケットの間に着て、シャツのボタン全開。シャツの襟と前身頃をチラ見せする着方。 同じくジャケットとＴシャツの間にパーカーを着て、フードとパーカの前身頃をチラ見せ。 あとは、ジージャンなど丈の短いジャケットのしたに、着たカットソーの裾を大きく出して、上下の間の区切りに見せる。 これは、カジュアルウエアのセットアップなどの着こなしてやると、効果的。 あとは、重ね着のさまざまなテク ジャケットの上に着るダウンベストとか コーデで定番化した色落ちデニムに白Ｔにネイビージャケットにグレーのニットを肩にかける。通称ベッカムコーデ あとは、挿し色に鮮やかな色のニットをジャケットの下に腰に巻くとか ストールの巻き方、マフラーの巻き方にもミラノ巻きをはじめ各種テクがあります。 ＞どのように好きな表現を見つければいいのでしょうか 私は、雑誌と映画がお手本ですね。街を歩くときもカッコイイ着こなしはその場で目に焼き付けます。 バーバリーチェックシャツが黒ジャケにあうなんてのは、街でみつけてはじめて気が付きました。 雑誌は、本屋でメンズ雑誌　２４日に発売のものと１０日発売のものがありますが全部に目を通し、一つの雑誌で「自分の好きな着こなし」をしているカットが５枚以上あれば、それを買って家でその写真だけ切り取り、あとは捨てます。 それを昔からやっています。おカネはそれほどかかりません。だって６月～８月はろくな写真がない。１１月～１月も着ぶくれた写真ばかり。見逃せないないのが５月１０月くらいでしょうか。 それも、好き嫌いで選べばいいので楽ですよ。 そのあと、スクラップブックに整理してカラースキャナーでＰＣに取り込めば着こなしのデータベースができます。 そのままじゃ意味ないので、次に買う服を選ぶのに使ったり、旅行の服装計画に使ったりします。 私は社会人ですから日ごろは自由な服装はできません。だからこそ週末や夏季休暇では自由な服装を楽しみます。服は、カッコイイだけじゃだめで、それを着てどこに行き何をするかがもっと大事です。 オシャレな大人が増えることを望んでいます。お洒落な大人になってください。 長文なうえに、挿絵もなく失礼いたしました。
クラッチ操作が問題です。 バイク、靴をよく観察して足が入るかどうか考察してください。 オフロードなどは広いけどスポーツは狭くて入りません。
http://www.amazon.co.jp/Admiral-%E3%82%A2%E3%83% … これとは違いますかね。
肩の縫い目のない物は、いくつかありますがラグランスリーブ、キモノスリーブなどがそれにあたります。
大人っぽく着回しがきくといったら、テラジャケ以外に考えられません。 インナーに変化を付けることでいろいろな格好が楽しめます。 ショートだけよりミドルだけのモノのほうが、大人っぽく着られますよ。 最初の一枚ならばネイビーがお勧めです。
写真で偽物か本物かわかるわけがない(^_^;
ホットパンツはテニスウエア・スイミングショーツ以外ありませんね。 一番近いのは バミューダショーツです。 水泳パンツと兼用できるものもできています。 股下はそれほど短くなく、ひざ上１０センチどまりです。 グルカショーツと呼ばれるものはわたりがゆったりしていて膝上まで丈がありますが バミューダショーツは細身でやや短いパンツです。 ＢＥＡＭＳがＰＴ０１に別注して作ったバミューダショーツを愛用していますが 製品染めでシルエットもキレイでおススメですよ。 いまなら安いでしょう。
質問拝読しました ＞５足を交代でローテーション これは靴の磨耗を防ぐためにはいいことです、感心 磨く頻度はこれ、といったものがありません でも、見ている人は見ていますからね 汚したらその都度メンテ、月１で大掃除、今までのやりかたでいいと思いますよ いつもピカピカの靴は見ているこちらとしても気分いいですからね(^^)
染料は紫外線で分解するので、紫外線が出る蛍光灯などの照明で日焼けします。 ハンガーに吊るすと、上部からの光で肩の色が落ちるなど、店舗でも問題があります。 そのために、紫外線の無いLED照明が増えています。 下記を参考にして下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light.h …
私は小銭入れともにプラダの長財布を使っています 一番いいのは使い勝手でしょうか？ ポイントカード類はあまり持っていませんが、財布売り場に今お使いの財布を持って行き、移し変えてみるのが一番です 名前にとらわれ過ぎて、意外とカードの収納スペースが少なかったり、お札の出し入れがやりにくかったり... ということがなきにしもあらずなので ジャストなお財布があればいいですね
確認すると http://image.rakuten.co.jp/yamaotoko/cabinet/c-e … これですよね。 カラーコーデで、異種混合をねらうのは得策ではないです。 つまり、 ・ブルーのグラデーション（濃淡）でいくならそれひとつ ・アクセントカラーとして、一色挿すなら他は統一する どちらかですね。 赤とネイビーの二色対比のコーデならスニーカーは白、あるいは黒か赤 がいいですね。色落ちネイビーだとデニムの色によっては「グラデーション」が 始まるのだなという見方をしてしまい。上半身に白や黒がくれば納得しますが 「赤かい？」となるとどっちをテーマに服をきているのかわからなくなります。 ＞靴にあった服装をしたいのですが この靴はきれいで目立ちます。普通の色じゃないから。 靴にあわせるコーデというのはふつうあまりしませんが、全体を渋めにコーデしたとき 靴で味付けするには丁度いい靴ですね。 たとえば、グレーの上下とかベージュの濃淡　白いグラフィックTシャツにオフホワイトパンツ 上にデニムシャツを羽織るとか シンプルに、色落ちデニムに白のボタンダウンとかに合わせたら　えらくカッコいいと思います。
こんにちは。 今ニューバランスは注目のブランドです。いいチョイスだと思いますよ＾＾ 値段相応の違いがあるかというとあまりないように思います。 デザイン的な違いはもちろんそれぞれありますよ。 ただランニングシューズとかの機能的な面での価格相応の違いというのは この場合求めるファクターの中には入ってないですよね。 要するに見た目で選ぶならと言うことですよね。 それなら好きなデザインの番号を選ぶといいと思いますが 2万出すのはなー・・・ということですので僕は500番をお薦めします。 普及モデル？ということで価格は安いです。 カラーバリエーションが一番多いのも500番台です。 中でも５７４はコストパフォーマンスの高いモデルです。 574のベージュと576のネイビーを持っていますがどちらも凄く気に入っています。 900番台は500番台とデザインはほぼ同じで見比べないとわからないモデルが多いです。 価格は500番台より３、４０００円高いぐらいです。 １０００番台になると結構デザイン的にも変わって価格もぐっと上がります。 気に入れば勇気を出してというところですが 僕的には１０００番台１足買うなら気に入った５００番台を２足買いますかねー。 本気で気に入った１０００番台があればですが。１７００も１足持ってますが これは凄く気に入ったので買いました。 あとどんな服にも合わせやすいという点でも５００番台がおすすめです。 人気のカラーはネイビー、グレー、ベージュですね。 履き心地はどの番号でも大きく変わらないというのが実際履いた印象です。
バギーポートかな。 値段はそこそこ、デザインは無難、耐久性抜群。 1泊程度の旅行や普段使いにはもってこいです。 例えばこんなんとか。 http://item.rakuten.co.jp/sentire/acr-309/ http://item.rakuten.co.jp/sentire/kbs-675/
＞大阪のなんば、梅田、心斎橋付近のお店だと嬉しいです。 梅田でいきます。 まず、場所は グランフロント大阪、すぐ近くのルクア（ＬＵＣＵＡ） グランフロント大阪http://www.gfo-sc.jp/floorguide/index.html Ａタワー (1)ＪＵＮＲＥＤ　南館３階 たいへんこなれた価格でハイセンスなデザインを提供する若者むけショップ (2)Ｓｔｖｅｎ　Ａｌａｎ　南館３階 ユナイテッドアローズがＮＹのトラッドカジュアルデザイナーと提携 センス抜群だけどちょっと高め．小物やシャツなど (3)ビューティアンドユース　南館３階　 同じくユナイテッドアローズのカジュアルブランドカッコいいけど価格は中くらい (4)グリーンレーベルリラクシング　南館３階 　ユナイテッドアローズの廉価版レーベル。価格は安くてもデザインは 　しっかりとまとまっている。プレゼントにも使えます。小物が面白い。 (4)バナナリパブリック　南館４階　 ＧＡＰの上級ブランド。押さえた価格で上品なデザイン。大人っぽい。 ストールなどアクセサリーも充実 (5)ＡＶＩＲＸ　革ジャンやスポーツウエア 北館２階 (6)ＳＨＩＰＳ トラッドとカジュアルのセレクトショップ。Ｔシャツからジャケットまで なんでもそろう。ＢＥＡＭＳ，ユナイテッドアローズ、トゥモローランド と同じような感じのショップ ルクア（ＬＵＣＵＡ） (1)ジャーナルスタンダード　３階 ニットやカットソーなどのカジュアルウエアも豊富、もちろんジャケットや ドレスシャツ、アクセサリーも。若い人に人気。一押しです。 (2)ＢＥＡＭＳ　３階 セレクトショップの老舗。幅広い品ぞろえ。一見の価値あり。 (3)トゥモローランド　４階 私のお気に入りのショップ。とにかくシャツからジャケット、ソックスに いたるまで「センスがいい」の一言につきます。 ここで買って後悔したアイテムは一つもありません。サイズがあわなくて 買えなかったことは何度もあります。 (4)ＤＩＥＳＥＬ　７Ｆ 予算に余裕があるのなら覗いてみてください。デニムは当然として Ｔシャツがすばらしいです。 (5)ビーバー　　７階 アメカジのショップ。彼氏の趣味にあえばおすすめ (6)アーバン・リサーチ　７階 ちょっと高めですがカッコいい服を世界中からあつめてくるという コンセプトの店。他に売っていないものがみつかる。 明日まで９階ホールでアウトレットセール中。お見逃しなく。
eBay以外だとアメリカのAmazonにならありましたが… 国内のショップで探すのは難しいかもしれません。 http://www.amazon.com/dp/B004R68FDM/ Alcoholics Anonymous という団体のシンボルマークをかたどった ペンダントトップなのだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
そうですか。いいですね。上背がおありになるのなら、身幅をつめるだけでも雰囲気は今風になりますよね。うらやましいです。 さて、ここまで書いて補正のショップをご紹介するのを忘れていました。失礼しました。 テーラー直営の補正やさんはＳＡＲＴＯですね。 原宿・二子玉川にもあります。腕はいいです。肩パッド外し肩詰め 身幅もつめられます。 http://www.sarto.jp/shop/ 価格は http://www.sarto.jp/price/jacket/ メンズ雑誌の古いジャケットを補正して着る記事でも紹介されていました。 私は、もとテーラーだったお直し屋さんと懇意にしていて持って行って直してもらいました。あとは白洋舎などクリーニング屋さんで肩詰までできるところも あります。でも仕上がりを考えたらＳＡＲＴＯがいいかもしれません。
さて、ちょっとけなしすぎましたが、すみません。 見直してみました。裾にリブを入れるということは、丈詰めをしないで穿けという意味と 丈はクッション（しわ）を入れて調整しろという意味のふたつが感じられます。 最近の細いパンツは、ショップの女性が４センチくらい長めな股下寸で調整してくれたりして 「長くないですか？」 というと 「裾はくしゃくしゃっと穿くほうがカッコいいです」 といいます。 確かに好きにーやレギンスパンツの裾はみんな提灯みたいにして穿いてますね。 それをさらにひざ下でくしゃくしゃ感を出す着こなしが　実は「リブ」のアイデアだったんですね。 これは、デザイナーのチャレンジか、どこかの有名デザイナーのコピーかいずれにしろ 正しい着こなしをしたらかっこいいです。 よくみれば、リブもそんなに長くない。 この価格ならひとつ買っておいてもいいかなと思いました。 クロップドパンツは履きなれると重宝します。 ただ、トップスにも相応のモダンなデザインをあわせないといけないですけど トラッドアイテムでなければ大抵のものは大丈夫
二色の対比のコーデというのは、実はなんとでもなる部分がありますが、ピンクとネイビーと白なら いわゆるトリコロール（赤白ブルー）の流れですっきり見えると思います。 大人っぽく着こなすなら、青はビックポニーにまかせてパンツは白、スニーカーも白のほうが カッコいいかもしれません。ピンクの色味が引き立ちます。 ピンクは日焼けした顔にはよく似合うと思いますよ。
こんにちは。 この中からというと難しいですが消去法で行くと ネイビー、黒は同系色だからなし。 ワインも暗い印象になるし赤系と黒は反発色だから相性は良くない。 茶系統も黒との相性というといまいち。 そうなるとグレーということになりますね。 次点でベージュ。 黒だったら青とかいいんですけどねー。
皮なら消臭スプレーやに追いつける玉みたいなのをいれればいいです 布なら一回ぐらいなら水で洗っても大丈夫です 問題なのは干し方ですが、陰干しじゃないとだめです 素材は何にせよ黄変してしまうからです あと、素足ではくと書いていましたが、ぼくはこんなのを持っています(写真) デッキシューズでもローファーでも、これなら素足ではいてるように見えます ただ、人の前で靴を脱ぐとき少し恥ずかしいですが笑
Mサイズ
これをやってよかったと思うのは、いままで青だとかグレーだとかテキトーに呼んでいた色の なかに微妙な違いがあること 濃淡の組み合わせしか知らなかったのが、明るい色の濃淡やトリコロールの配色の美しさを 覚えたことなど 実際半年も続けると、迷わず色合わせが楽にできるようになります。
私は、ビジネススーツは長く着るほうなので、高級感だけでなく丈夫さも重視しています。イタリア生地でいえば、繊細な高級素材を得意とするロロピアーナより圧倒的にゼニアを評価します。１５年前にパターンオーダーで１０万ちょっとで仕立てた夏のスーツはバーバリーやアクアスキュータムの国産スーツが着られなくなるなかでいまだに現役です。 生地は春夏のフレスコ地ですが、テカらず擦れず、風合いが変わらないです。 クローズバイエルメネジルドゼニアと記された赤いタグがついています。 実はゼニアに生地供給しているのがカノニコらしいです。だとしたらカノニコの生地でオーダーするのが賢いということになります。 ただし服の裏側にゼニアのタグはつきませんが。 それとカノニコのスーパーメリノ１２０とかは、いいのですが着る環境によっては、秋冬物ならもっと丈夫な生地にしたほうがいいような気もします。 生地だけでなく芯地も大切です。少しはお金がかかっても長く着られる服を買うのが賢いと思います。 実は、日本のビジネススーツは１０年で大きくデザインが変わり、襟幅、パンツのわたり、すそ幅やタックの有無、上着の着丈まで流行り廃りがあったりします。 私のゼニアの夏のスーツはテーラーのカスタムメードで形が極めて当たり前。 当時広かったラペル幅に対して細目に仕立ててあって、嫌だなとか思いましたが今ではこれでよかったと。 デザインの陳腐化に耐えるのがオーダーのいいところかもしれません。 アドバイスになっていなくてすみません。
こんにちは。 今買うなら断然ハーシェルサプライですよ。 カナダのブランドで最近よく雑誌などでも取り上げられてるし ＢＥＡＭＳが別注を出したりと注目のブランドです。 価格も1万円前後とリーズナブルです。 僕はＢＥＡＭＳ別注のカモフラージュ柄（サンドベージュ色）と ネイビーで底の部分がライムグリーンのものを持っていますが どちらもおしゃれでいいですよ。 バッグを開けた内側もこっていて僕のはオレンジのストライプの生地が貼ってあります。 他のも同じようにちょっと凝っています。 他と差をつけるにはピッタリだと思いますよ。 服装が暗い色が多いならバッグはさし色としてすこし明るいのもいいですよ。 ピンクやオレンジとか。 NORTH FACEのPurple Labelはカラーバリエーションも多く こちらもおしゃれです。 ただのNORTH FACEじゃなくてPurple Labelじゃないとだめです。 違いはNORTH FACEのロゴ？タグ？が紫色をしているところです。 nanamicaとのコラボですが最近はNORTH FACEのショップやＳＨＩＰＳなど いろんなショップで見かけます。 こちらはちょっとお高く15000円ぐらいからですが これもおしゃれーな感じでいいですよ。 僕はサックスブルーとピンクとヒョウ柄を持っています。 ピンクは特に女子受けがいいですねｗ 僕はファッションのアクセントにバッグを選ぶことが多く シンプルめにはヒョウ柄やカモフラージュ柄を持って来たり ダークトーンに明るい色を合わせたり。 明るい色でも相性のいい色のバッグを合わせたりと。 今買うならハーシェルですね。大きさも使い勝手もちょうどいいし。 注目のブランドだし。 いいですよ。
今、市場には秋冬がではじめたばかりですから、ネットの事例でお許しを ジャーナルスタンダードなどお勧めです 前立ての幅が広くてショールカラー気味のデザイン http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83 … ラムウールならこちらも http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83 … カシミヤでもナノユニバースからスタンダードなのが出ていました。 http://item.rakuten.co.jp/nano-universe/137_01_1 … ユナイテッドアローズ http://zozo.jp/coordinate/?cdid=30424 ＢＥＡＭＳ http://shop.beams.co.jp/shop/plus/goodssale.html … シップス http://www.boo-bee.jp/item/detail.php?product_id … このあたりなら高校生が着ておかしくないでしょう。価格もこなれています。
私の見立てが間違っていなければ タイは比較的簡単にみつかると思います。白とネイビーまたは黒のニットのボーダー。 よくある柄です。 たとえば http://www.amazon.co.jp/BESPOKE-LABEL-ABE-SILK%E … http://item.rakuten.co.jp/abesuit/nt127901wht/ これの揃いのチーフは難しいです ドットにするか http://necktie.allety.net/p_img.php?id=1328&p=1 細かいストライプで我慢するか http://www.htokyo.com/2_1599.html ふちをネイビーにしてスリーピ―クスで見せるか http://shopping.c.yimg.jp/lib/cravatteria/linenc … 大阪市内なら、梅田北ヤードの再開発で新しくできたショッピングセンター内の ユナイテッドアローズかＢＥＡＭＳ、もしくは市内阪急百貨店　などの フェアファックスコレクティブというネクタイメーカーの品を扱うコーナーを探してください。 あらかじめ売り場に問い合わせたら無駄足にならずにすみます。 キムタクもサマージャンボでまちがいなく「サマータイ」をしています。 おそらくはイタリーシルクニットタイ。 急ぎならネットで買うのも手では？
上向きだと思います。 授業の海パンがブリーフタイプので、下向きにすると先っぽが分かってしまったり、毛が透けるので上向きでした。 下向きにしてても泳いでいるうちに上向きになったような気もします。
いつもこの手の質問で丁寧に答えても、実際にいくまで反応はわからないのと 行ったころには質問わすれてお礼も書かれないケースが多いので困っていますが お台場にいくなら、ダイバーシティの中にあるＺＡＲＡ、Ｈ＆Ｍは見逃せないですね。 東京は、どこにいっても同じ店があります。 あとはＢＥＡＭＳ、ユナイテッドアローズの各店舗 地方にもありますが圧倒的に品数がちがいます。 原宿ならバックドロップとかキャシディとかありますが、古着屋も面白いです。 渋谷は絶対にＨ＆Ｍがおすすめ。一番品ぞろえが多いです。 ＺＡＲＡもまずまず。 雑誌を読まれるのなら、コーデのクレジットに書かれている店の名前、（代官山ハリウッドランチマーケット）とか覚えておくといいです。ハリランはお好みのものが必ずみつかると思いますよ。 銀座が一番買い物しやすいです。 まず、有楽町でおりて、エストネーション、シップスを覗いて 銀座側にまわって、有楽町ルミネの中の阪急　上のほうの階を中心に、若い人なら最上階がおすすめ 下に戻って別館にあるトゥモローランド、ユナイテッドアローズもお見逃しなく。 通りをわたってぜひ見てほしい　ジーンズのＤＩＥＳＥＬ ZARAの二丁目店とマロニエゲートの　ナノユニバース、ユナイテッドアローズ、二階に上がって アーバンリサーチもいいですね。並木通りの脇のエストネーション銀座店もちらっと見て 晴海通りにもどってＧＡＰをみて、４丁目交差点まできたら三越の７階をざっとみて 時間があれば、５丁目旧交詢社ビルの　バーニーズニューヨーク あとはその先に　アバクロ　がおすすめ。 ユニクロ本店は地方にない企画品が多くて結構面白いですよ。 中央通り沿いにＺＡＲＡとＨ＆Ｍがあります。 まぁ、お台場原宿表参道いかずとも買い物は有楽町銀座でＯＫですよね。 路面店なら表参道・代官山・原宿・渋谷ですけど　　暑いですから歩くとつらいですよ。
頭囲56.5CmならMサイズでＯＫ 帽子が大きかったらまたこのサイトで質問してください。
こんにちは ご予算が合えばGucciのものは比較的合いやすいのでお勧めです。 http://www.gucci.com/jp/styles/190501J84008106# http://www.gucci.com/jp/styles/294685J89818521# http://www.gucci.com/jp/category/m/jp_men_s_silv … このようなものも・・・。 http://item.rakuten.co.jp/dreamers/cl-crystal-gl … http://item.rakuten.co.jp/a-house/10000287/?scid … ご参考になれば幸いです。
チェックが多い気がします ＣＯＷＣＯＷさんの「伊勢丹チェック」まではいきませんが... また、景気が上向きと言うこともあり、カラフルな感じが各メゾン増えてきました
こんにちは。 一生モノというならオーディマイピゲとかになるのかなー。 でもかなり高いし金持ちの道楽品的な感じにも見えちゃうから 若いうちは身の丈に合ったブランドってことになると思います。 ロレックスやオメガはそれこそ誰もが知る そして誰もが憧れるブランドだから欲しい気持ちもわかります。 が、ここはあえてそちらには行かずブライトリングを買いましょう。 では何が買いか？ 僕はナビタイマーをお勧めします。 ブライトリング全体に言えることですが あのずっしりとしたケースの重さを覚えてしまうと・・・。 私も持っていますがいいですよ。 ロレックスとオメガを1本ずつ持っていますが最近はずっとこちらです。 ロレックスとオメガはそれこそつけている人は多いですが ブライトリングとなると時計好きでないと手を出さないですから 人とは違うぞと一人悦に入ってます。 まあ冗談はさておきこのナビタイマー、デザイン質感ともに最高です。 長い付き合いができる1本ですよ。
私ならゴールド（黄土色）のカシミアニットのマフラーなど紺にも黒にもあうし。 某ブランドのＨのマークの柄のものなんかがイメージぴったりなんですが 高校生には早すぎますね。バルキーなローゲージマフラーで黄土色というのは フランス人の学生みたいでカッコイイと思いますよ。ワインのリュックを意識しすぎて グレー系のマフラーにすると平凡になりすぎてしまいます。
昔革底のクラークスのサンダルを履いていたとき似たような感じがありました。 合成樹脂サンダルなら凹凸があって足裏に密着することはないとおもうのですが プレーンな革底だとありえますね。 靴屋やＤＩＹの店に小さな靴用インナーパッドを売っているので、土踏まずの 位置に貼ることでインナーパッドの通気性で改善されると思います。 応急処置なら土踏まずの位置に、バンドエイドを貼っておくのも手です。 （靴底でなく足裏に）
RVCA, Volcom, Hurley, Glamour Kills, Hippy Tree, Ando and Friends, Saturday Surfあたりを選べば間違いありません。 中には複数のTシャツモデルに別れているブランドもあるので、その時はスリムフィットを選ぶこと。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/hisoft/
回答してるんだから返事くらいしろよクソ質問者
帽子のセレクトショップでオリジナルの帽子もつくっているＣＡ４ＬＡ（カシラ） http://www.ca4la.com/shop/ 京都・大阪にもショップがあります。大きなサイズは海外製品に多いです。帽子のセレクトショップというだけにデザインのみならずサイズ展開も豊富です。念のためサイズの在庫を電話で確認のうえおでかけください。
生地ならポロシャツの織が一番汗がめだたないと思います。 ゴルフやテニスなどのスポーツに使われるくらいで通気性はすぐれています。 色は、明るいいろより暗い色のほうが目立たないとおもいます。 ネイビーのポロシャツ黒のポロシャツ 生地ではＴシャツ生地は汗が浮き出ると思われます。 素材は、コットン、麻 パンツは、夏用だからといって薄手のポプリンとかは避けて綿素材の腰のしっかりした 生地がいいです。汗をかくのなら麻はタブーです。汗シミができてパンツが一発で 色が変わりだめになります。過去何度も経験があります。 ワイシャツの下には薄手の下着を着るほうがいいです。
サルエルパンツ（黒ベースの白の水玉）ということで、 色が結構つよいんでしょうかね。 それならば、一色のモノトーン系がお勧めです。 トップスに柄物は避けたほうがいいでしょう。 色を沢山使いすぎるとうるさくなりますからね。
＃１です。お礼ありがとうございます。 アメカジの半袖シャツの写真をネットでみていただけばわかりますが、みな四角いシルエットですよね。着丈はそんなに長くないですが基本的に身幅が大きいです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/195946/2/ ラルフローレンのカジュアルラインの半袖シャツなどはスリムＦＩＴ、レギュラーなど身幅に差をつけていますが、残念ながら着丈が長いです。クールビズでパンツにタックインで着るには最適ですけど、タックアウトで着られるシャツが少ないですね。 アメカジアイテム（たとえばチェックシャツなど）は実は＃１のブランドでも出しています。ジャーナルスタンダードは、私が渋谷のショップでデニムシャツを試着して細身過ぎてきられなかったことで覚えています。 逆にＢ２ｎｄ、バックドロップ、ハリウッドランチマーケットなどのアメカジショップで細身のシャツは見たことないです。 あと、ネルシャツの半袖というものを私は見たことがないです。ネルシャツは基本秋冬ものです。蛇足ながらお伝えします。 サイジングにこだわる姿勢は大変大事です。シャツ一枚でも体にあてるだけでなく必ず試着して納得いく一枚を探されることをお勧めいたします。今はそろそろ夏物が秋冬に切り替わる時期ですが（だからどこでも安いのです）案外掘り出し物がみつかったりしますね。よいお買い物ができるといいですね。
このサイズのビジネスワイシャツしか知らないですね。 洋服ならたくさんあると思いますよ。
カーキとのあわせの例です http://shop.plaza.rakuten.co.jp/gameclothing/dia … 意外といけますよね。
http://people.zozo.jp/bfgfk/diary/3739306? これですよね。遊び着としては最高にカッコイイですね。イッセイミヤケとか 昔こういう雰囲気の服作ってましたね。圧縮（縮絨）ウールというより皺加工のイメージ。 親戚の結婚式とか大学の就活とかは無理でも合コンでは大活躍間違いなし。 遊び着として長く使えるデザイン。私も欲しいです。こんなの着て土曜の銀座でワインバーでぐだぐだやっていられたら最高ですね。 いろいろ使うなら無難なマーガレットハウエル（といっても細身のカッコイイデザインでオッサンには着られません）にすべきでしょう。
法事も本来なら濃紺で問題ないのですが、その地域の風習によって、あなた以外の全員が略礼服だと浮いてしまうので、黒の略礼服の方が無難でしょうね。パーティなら濃紺でOKです。
こんにちは。彼氏へのプレゼントを探していらっしゃるのですね。 以前ハンドメイドで作ってもらったイタリア製の財布は とても印象がよかったですので紹介しますね。 ご予算ならコインケースとかキーケースになるかと思いますが 彼の名前の刻印を入れてもらえるし店頭販売していないので 世界で一つだけのものをプレゼントできますよ。 イタリアに工房をもつ日本人の方です。参考にどうぞ。 www.castellinoshoes.com イタリア靴工房カステッリーノ 参考URL：http://www.castellinoshoes.com
　 不審なら買わない選択が出来るのが素人の強みです。 購買が仕事なら買わなければならないが、買うことが仕事では無いなら安心できる商品を買うべきですね。 但し、博打気分で安く良いものが手に入るかも知れないと考えて買うならそれでもOK ダメな品物なら宝くじに外れたと思えば良いだけですね 　
こんにちは。某ショップで店員をしていたものです。 高校生らしいファッションで好感が持てると思いますよ。 が、この時期パーカーは見ていて暑苦しいです。 袖をまくるなら着ない方がいいでしょう。 落ちてくるたびにまくっているのも見苦しいし。 ボーダーのパーカー自体はありですがこれって長いんですかね。 他の方もおっしゃってますが折ってるように見えるんですが。 もし折るほど長いならやめておきましょう。 長いパーカーって。っていう感じです。 ピンクのＴシャツはいいですよ。 中の英字も悪くはないと思います。 ベージュのチノもいいでしょう。 ただ、この無理やりなロールアップがださい。 上げすぎ折り目太すぎで何とも中途半端。 ロールアップするならくるぶしより少し上ぐらいで 折り返しは2回ぐらい。幅は3cmぐらいがベスト。 裾が太いなら巻く感じで上げれば ラフな感じで太さも気にならないと思います。 上はパーカーやめて白シャツにするか ネイビーのベストを持ってくると締まっていいですね。 ピンク、ベージュどちらとも相性いいですから。 僕的にはネイビーのベストをお勧めします。
＃1です 判りました センサーのところの針金が気になっていたんですが その中に入る物と丸いものは蓋ですね これ治るのかな・・・
友人のマンションの屋上でBBQやったときは、皆スリッポンにソックス履いていたと 記憶していますね。サンダル履きで庭にでたら、足自体真っ黒になりますよ。 バミューダショーツでもソックス履きのローファーかスニーカーというのが 礼儀にかなっていますよね。 人の家にくるまでにサンダルというのは何か変ですよね。 バーベキューじゃなくても友人宅を訪問するのにサンダル履きはない。ないですよね普通。
ファッションというのは、その人の個性をもっと強調してそれっぽくみせることもできれば、その個性を対比して際立たせることもできます。 幼い顔をより幼く見せたいのか、顔は幼いけど立派な大人として見せたいのか そのあたりの考え方でファッションの持って行き方が別れます。 嵐の大野智は幼い顔だけど、あえて大人っぽい雰囲気づくりをしています。もちろん怪物くんなどという映画に出たりもしますが、つっぱった雰囲気のほうが魅力的だろうと事務所が考えているのでしょうね。 普通は、幼い顔を幼いままに母性本能をくすぐる作戦に出る場合、その幼さを一つ後ろに隠して歳相応に頑張ってみせているほうが女心をくすぐるのではないでしょうか。 「似合う」という言葉は、私はファッションとは無縁だと思っています。自分の現状をそのまま映し出すことが「似合う」のなら、ファッションに何の価値もないです。寝て起きた格好で生活していればそれで「あなたらしい」「似合っている」ということになります。 顔にこだわりすぎるから、ファッションがわかりにくくなる。例えばエグザイルのボーカルのタカヒロはものすごく優しい女顔をしていながら、オラオラ系のファッションをしている。似合っていませんが、それが対比として彼の美しい顔を際立たせて絵になっています。 幼い顔だからってオラオラ系やストリート系がにあわないと思う必要はないし、逆に自分は幼いから幼い顔に合わせた服を着ないとおかしいということもないです。例えば、サッカーの本田 圭佑はサル顔なのにいつもダークスーツを着ています。似合ってないけどカッコいい。 これですよ。自分が好きだと思う格好をすればいい。お洒落で一番よくないのは自信を失うことです。おどおど来たらどんな服でもカッコ悪い。 自分の個性を劣等感としてとらえられがちな着こなしは避けるべきです。 俺は幼い顔を気にしていない・お前ら馬鹿にしたら承知しないぞ。というメッセージとしてオラオラ系に身を固めることもできます。 ファッションというのは道具です。道具が人を選ぶのではないです。人がファッションを選び着こなせばいいのです。 私事ですが、私は身長が１６３cmしかなくて、ファッションは何を着ても似合わないと思っていました。しかし、自分が結構な男前だということに気が付いてから着こなしは色やアイテムの組合せでいくらでも自分を魅力的に見せられると気が付き、お洒落が楽しくなりました。服は自分の欠点を強調することもあれば欠点を魅力に変えることもあるのです。それは、本人が持っている別の雰囲気をより魅力的に演出してくれるようなことがある。その人らしいという魅力は実は一つではないし、お洒落はそういう自分の魅力に気付かせてくれる点がすごいことだと思うのです。「似合う」というのは人に言われてそうかなぁと思うものだったりしませんか？それは、隠れていたあなたの魅力を「服が引きだしている」ことにほかなりません。だとしたら、かっこいい服をいろいろ着てみることで自分で「似合わない」なんて懼れないことですよ。 そう思うなら最初から着ない。服を着るということは実は勇気のいることだと菊池武夫が言っています。私もそう思います。 服を解釈して勇気を持って着る。そこから人間と服の長いつきあいがはじまる。せいいっぱい工夫して楽しんでください。型にとらわれないで。
越谷は行ったことないので、新宿ルミネエストにあるJUN―REDをお勧めします。 価格が安いのに、デザイン的に一ひねりしてあって味わい深く、かつスタンダードな服を 扱っています。ネットで見てからいかれるといいです。 ショップのスタッフの対応もいいです。お好みにあえばぜひのぞいていみてください。
すぐ見つかるかと思ったら意外とないもんですね。 http://zozo.jp/shop/mackintoshphilosophy/goodssa … 背面黒じゃありません。ねだんも高いですすみません。 http://item.rakuten.co.jp/soyous/tso12339/ これも背面黒じゃないけど安い。 http://fashioncore-midwest.com/nagoya/men/2009/0 … 近いイメージだけど高い http://item.rakuten.co.jp/jiggys-shop/190025/ これ、安いから我慢してもらえませんかね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00CC7PC1G これカッコイイから裏は妥協してくださいよ。値段も手ごろですから
LOFTをお勧めします。二子玉川と渋谷にあります。 店舗は有楽町がみやすいですが上記２店も品ぞろえは豊富です。 ラゲッジレーベルをはじめ高級すぎない価格帯でお好みの ものが見つかると思います。 一万以内は正直厳しいとおもいますが、キャンバスバッグなら いろいろあると思います。一度ご覧になったらよろしいでしょう。
結構いろいろな種類がありそうですね。 すみません。ひとつしか見つかりませんでした。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0078YAYSO/re …
丸の内のランドオブトゥモローに茶のメンズのバレンシアがあるようですが、こちらはいかがでしょう。 http://www.landoftomorrow.jp/blog/2010/09/balenc …
＞モデルは似合ってるが自分に似合ってないってことが結構あるので鬱陶しいんですよね。。 私もメンズＦＵＤＧＥやメンズジョーカーはよく買います。他にはＵＯＭＯやオーシャンズが多いですが。 一つの雑誌で切り抜く写真はせいぜい１０枚くらいであとは全部捨ててます。それは自分に似合うとか似合わないではなく、「好きか嫌いか」 せっかくスタイリストが工夫してショップのプレスから借り出してモデルに着せた服でも、いいなあと思わないコーデは捨てます。 その代りいいなぁと思った着こなしは、切り取っておいて（もちろん首はなし）あとからそれと同じようなコスプレを試みます。自分がいいとおもった好きなコーデなので大抵は気に入りますけどね。 中にはカーキ色みたいに色自体が自分にあわない服もあります。カーキの服は買ってきては捨て、で５枚近く捨てましたね。 似合わない服は確かにあります。これは雑誌みただけではわからないですね。イケメンかどうかではなく、顔色が白いか黒いか。男っぽい顔か優男かという違いかもしれません。 ただ、服は顔で着るものではないと思います。体型の欠点や普通の顔の男を少しでもカッコよくみせるためにあるものだと私は思います。 男は服装（ことに休日のカジュアル）で３割は評価が変わります。 それにお洒落はやっている本人が一番楽しい。 顔は見ないで服のコーデを見てください。自分の求めるファッションテイストがわかるとお洒落は１０倍楽しくなりますよ。 一つの服でも違う人が来たらまた違うファッションになると思います。サイジングとカラーコーデさえ間違えなければ自分が着たい服がたいていはかっこいい着こなしになるはずです。（似合う似合わないという感覚は私は正直どういうものなのか理解できません。）
まぁ、ファッションは女子供向けばかりで、大人の男性向けはスーツばっかりだというのはあるでしょうね。 市場規模的にも明らかで、メンズファッション市場はレディスよりはるかに小さく、しかもその大半をスーツとその関連商品が占めています。 つまり、メンズとして売っている物は、スーツ系か、10代～20代前半くらいまで？っていう感じのガキっぽいものが大半ということです。「大人の男向け」となったら何処からどう見てオッサン臭さ全開なものだったりしますね。 金に糸目をつけなければそれなりの物は手に入るかもしれませんが、コーディネートや、着こなしのバリエーションを考えていたら、どれだけ買えば良いことやら。だいたい、どこで買えば良いのでしょうね。 「女のファッションは選ぶもの、男のファッションは探すもの」ですね。女性は「服を見に行こう」ですが、男性は「服を探しに行こう」です（笑） また、結婚していると、服飾費の大半は奥さんやら子供に食いつぶされてしまって、そこから消耗品のスーツ代を引いたら殆ど何も残りません。 提供されている商品が無く、お金が無く、しかも着るのは休日程度ときては、手元のアイテムを増やしてコーディネートするなんて不可能と言っても良いでしょう。 自分にどういうのが似合うのかとか、どういうのが好きなのかというのは、色々試してどれだけ失敗したかで分かってくるみたいなところがありますけど、これでは試すなんていうのも事実上不可能です。 結局手元にあるもので適当に済ませられてそれなりに格好のつくスーツになってしまうのでしょうね。侘しいことです。
ブランドまではわかりかねますが、この手のポロシャツのことを バイカラーポロというのだそうです。 バイカラーポロで画像検索でググればかなりの数が出てきます。 同じ配色の製品もわかるのではないでしょうか。みつけてさしあげられる時間が なくてすみません。
LEVI'Sの場合は501と505の中間の細さは503です EDWINは知りません 生地の厚みはオンスで想像できます 本来オンスは生地の厚みの単位では無いけれど、 数字が増えると生地は厚くなる傾向にあるので指標になります 通常の501で12.5オンスなので、参考にどうぞ
チノパンがかなり黄味が強い色なら、迷わずブルー ブルーのオックスフォードボタンダウン きわめて真面目っぽい雰囲気ですが着てみればさほど地味ではないですよ。 それどころかブルーの色味次第では洗練されたお洒落な雰囲気になると思います。 ネイビージャケットは大好きで夏・冬あわせて１０着ももっているもので、ついつい肩に力が はいりすぎました。ご参考までに
高島屋もそうですが、それ以外でもデパートならいろいろなメーカーやブランドの製品を置いてますから、探せばもっといろいろあるはずです。 本題から外れますが、私自身、最近のワイシャツはブルックス・ブラザーズを多く購入してますが、これは日本製ではなくマレーシア製です。でも、綿100％でアイロンがけ不要ということで、とても便利なだけでなく、品質でも日本製に劣らないと感じます。 そんなわけで、ワイシャツなら一万円前後するものなら、製造国はそれほど気にしないでも良いように思われます。
こんにちは。 基本的には丈はちょうどがいいです。 多少長いのがいいですが短いのはだめです。 ばんざいしてウェストラインが出るか出ないかぐらいがいいんじゃないでしょうか。 だぼっとしているサルエルならそれもやめておいた方がいいかもしれませんね。 パンツのラインはジャストではくほうがシルエット的にもきれいだし 今はジャスト～細めがトレンドです。 サルエルでもすっきりシルエットのもののあります。 間違ってもサルエルで腰パンはNGです。 サルエルに限らず今時腰パンなんて化石みたいなものですから。 合うトップスと言うことですがパンツの色にもよりますから アドバイスしようがありませんがこれだけは言えます ダボシャツはだめですよ。 最近はスリム男子がちょっとオーバーサイズで着ているっていうのも流行ってはいますが。 どんなパンツにも合う万能選手としては定番中の定番の白シャツ。 あとは今年流行のバイカラーとか。
ジレでしょうか？
アバクロ http://item.rakuten.co.jp/witusa/amsp-lakearnod1 … http://www.amazon.co.jp/12%E3%82%AB%E3%83%A9%E3% … http://shop.kind.co.jp/item/361306001285/ ミントグリーンで画像検索すればいくつもヒットしますよ。
こんにちは 問い合わせてみてください http://www.ray-ban.com/japan
スイマセン... 「プロデューサー巻き」ってどんなんですか？ 石田純一みたいなやつ？
ゴメンナサイ... レザーじゃないんだけど、自衛隊と同じ幌布で作ってあるので頑丈です http://www.vannuys.co.jp/ 渋谷にお店ありますよ～
＃２です。 ＞スーツ着用時は、カフスをしてもおかしくありませんか？ 私はカフリンクス大好きで、コンランショップとかＢＥＡＭＳとかで見つけたものを いくつも持っています。パーティとかのシーンでは活躍しますね 気が向くと平日でもつけます。 気分が華やかになっていいものです。できればポケットチーフをするとか ドレスアップするときはいろいろてんこもりでどうぞ。 シャツはもちろんダブルカフスで。
ガタイがよくて似合いそうな服を列記してみます。 トレンチコート ハンフリーボガートみたいな感じ カーゴパンツ Ｍ６５ジャケット　 モッズコート 以下ミリタリー全般 ランボーみたいな感じ スタジアムジャンパー ランチコート バックトゥーザフューチャーの敵役ビフのスタイル
察するにお金がないんでしょうね。 バイトに行く格好もできないのでバイトにいけない。 まずは、バイトにいってお金を貯めましょう。 安い服をいくらもっていてもおしゃれにならないどころか、センスも磨かれない まず、こちんと服にお金をかけて、そのあとでファーストファッションで味付けする ようにしないと肝心の「センス」の元が身に付きません。 ファッションはそれなりにお金がかかるもの。 安くかっこよく仕上げるのは上級者でも難しいです。 おしゃれな人はそれなりに授業料を払いムダ金も使ってきています。 あなたがファッションにどれだけお金を使えるかであなたのファッションレベルが 変わってくるのです。
アローズ等でもそうですが、 最近は積極的に声かけするのをやめる傾向にあると思います。 （いらっしゃいませ～とかは言うけれど） 嫌がる客が多い、というのも理由かと。 スマートなファッションを提案するショップ程、 スマートな接客（うざがられない程よい距離感）を 大切にするのは良い傾向だと思います。
股下寸法が 背丈によって、レギュラー寸法に7.6センチ足したTallと5センチ引いたShortが あるということです。レギュラー股下寸法はMで７７センチ　Lで79センチ http://www.evo.com/pants/arcteryx-stingray.aspx 普通なら股下は詰めるのですが、スポーツウエアで裾を絞って止めるタイプ なので股下寸法を細かく決めているのだと思われます。
僕は断然「Global style」をお奨めします。 http://www.global-style.jp/ 半年くらい前に知ったブランドなのですが、５万で２着作れます！ オシャレ・安さといったら、まさにここじゃないでしょうか～ 僕は銀座店に二度いってます。確か新宿あたりにも店があったと思います。 安さのわりに仕上がりはきれいですよ～ まだあまり知られてないようなので、自分だけの隠れ店？のようで気分いいですし(笑) あとは旦那さんのセンス次第ですね！ 参考URL：http://www.global-style.jp/
お使いの鞄はふつうのナイロン生地のようですから、 http://www.columbus.co.jp/~onlineshop/product/10 … 等の靴用の防水スプレーか、 http://www.columbus.co.jp/~onlineshop/product/29 … こだわるなら鞄専用の防水スプレーはいかがでしょうか。 コロンブスは国産では最もシェアの大きなメーカーですし、 靴用なら靴にも兼用で使えますし。
メーカーから買う
こんばんは。 kosuzu34さんの方がお詳しいと思いますが私も靴好きなので勉強の意味で 投稿させて頂きます。 何かこう、なんてますか、すごく色んなものをお使いになられてる。 私は（1）は同様、（2）（3）をクリーナーで充当、（4）は同様、（5）はしない。 クリーナーもクリームもコロンブスとかキウイの製品です。 色んなものを入れると革の吸収力はどうか、と言う疑問がありまして、 その仰るような塗り重ねなどは気にします。 クリーナー掛けてすぐクリームはやりません、一週間くらい放っておく時もあります。 クリーナー掛けた裸の状態でしばらく於いてあげたいのです。 新陳代謝とでも言いますか、いつも油分で湿潤になってる状態からリフレッシュと言う意味で。 クリーナも安物なので少し油分は入っていると思いますが。 ワックスは使用したことがありません、クリームの仕上げで満足してます。 全然履かない靴は1年くらい履かない。（何もしない） でも汚れている訳はないからいきなりクリームです。 私靴を怒られるぐらい持ってましてローテーションの心配がないので暇を見て4,5足、 シャカシャカやり出すのですが、安靴でも高靴でも（革の良し悪しありますが） 新靴の時ほどの光沢は得られないと考えています。光らないと言うかクリームやると 若干鈍くなると言うか、逆に重厚な感じが得られたりする場合もあるように感じます。 私は靴職人を父に持ち、それを手伝いながら朝夕靴磨きに出る連れ合いを母に持つと言う 大変恵まれた環境に育ちました。 二人に何を教わったわけではありませんが家中靴だらけと言う環境は変わっていません。 父親は女物専門だったのでそこが残念。 以上です。
> ほかのネットショップと比べて破格な値段 この時点で疑ってください。 ご参考：ブランド品の激安ネット通販にご用心（埼玉県） http://www.pref.saitama.lg.jp/site/qanda/qanda-1 … > 会社名を調べようとしても出てこなく、一切企業の名前がわかりません。 会社名が解らないところから購入してトラブルがあった場合、どうしますか？ ということを考えれば、自ずと答えは出るのではないでしょうか。 楽天市場かどうかは、以下から問い合わせれば解ります。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
２０才です(ФωФ) サファリという外人の雑誌の服装がカジュアルで大好きです(´；ω；`) いろんな年代の方にいけると思います！ あと、小物はビーズアクセサリーなど手作りしてたらお洒落だなって思います＼(^o^)／
こんにちは。 アイウェアとして最近サングラスは人気があります。 が、サングラスなら何でもいいのかというとそうではなく レイバンのようなスタンダードな四角いフレームのものが流行っています。 例えばこういうものとか http://www.ohmyglasses.jp/products/rayban-RB2140 … 質問者さんのサングラスは今の流行からいうと“なし”です。 スポーティすぎて普段使い用としては浮いてしまいます。 サングラスをしたいなならリンク先のようなものがいいですよ。
見てみないことには断言ば出来ませんが、 　ダークブラウンのフェイクスエードレースアップシューズ が一番可能性としてはありだと思います。 他は絶対無理とは言いませんが、赤黒青という色の組み合わせが難易度が高め。 （スーツでない限り）黒のロングパンツに真っ黒の靴というのも違和感に繋がり易いです。ハーフパンツやクロップドパンツならいいのですが。 赤と黒というのがちょっと攻撃的で、今の季節は暑苦しいような気もしますが・・・リンク先のコーディネイトのようにグレーからライトグレー辺りのパンツの方が爽やかだと思いますが、お持ちではないですか。 そういうポロにはライトブルーのハーフパンツを合わせたりするのも最近っぽいですね。そうなると、青のスニーカーやデッキシューズでもまとまると思います。
こんばんは メガネドラックさんが取り扱いをしているようです http://www.meganedrug.com/products/frame/casual/ … 聞いてみてください
企画はおもしろいのに図版が小さくて残念です。 とりあえず印象批判ですが カラーコーデでいいなぁと思うのは３　　９０点 オーソドックスだけど１０もよい　　９３点 ９はオッサン臭くなるコットンジャケットをインナー のエンジが救っている　　　　　　　　　９５点 １２はカラーコーデはいいがネクタイがいただけない。　８０点 　スクールっぽくしたいのだろうがアーガイルベストも不要 　シンプルなグレーのジレあたりのほうがジャケットのインパクトが出た。 ６は、サイジングが失敗。全身が貧弱に見える　　７５点 以下選外 ７は、ありきたり　　 ８、も同様 １１はパンツがブラックデニムでＴシャツをはっきりしたグラフィックプリントに すべき １はカラーリングがよくない。カラーパンツを主役にするならシャツはもっと落とした色に ２はパンツのゴールドがバランス悪い。明るいベージュかカーキにすべき ４．５明度の差がなさすぎる。上下の形の対比があるだけ４がまし。
派手過ぎず地味過ぎずとか言ってるからセンスがない…と言われるんじゃないですか？ あなたとしては鞄の形も特にこだわりがなくて、モノが入れば何でもいいけど、人にあれこれ言われるからしょうがなく質問しているんだと思いますが、 鞄に関しては地味か派手でオシャレさが決まるわけではないし、使うシチュエーションや合わせる服装で選択肢が絞られると思います。 服装が地味なら、挿し色としてナイロンの原色系か、柄ものなら迷彩とか意外と使いやすいですし、 レザーならキャメルみたいな黄色っぽい明るい茶色などはどうですか？ キナリ色のコットンキャンバスにレザーを一部使ったトートなんかもよく持ってる人います。 紙が入ればいいなら よく大学生が持ってる、クリアケースに取ってが付いてるやつでもいいと思います。
写真のパーカはヨットウエアですよね。マリンシーンならまったくおかしくないですよ。 ボーダーのＴシャツに白いハーフパンツに素足にデッキシューズ 油壷にこんなヨットパーカ着た人たくさんいます。 ただ、タウンユースだとフードが防寒イメージなのでないほうがいいかなと思います 夏に暑苦しくなくジャケットを着るには (1)白を多用する (2)マリンイメージに持ち込む (3)バミューダショーツとあわせる (4)明色のコントラストでまとめる あたりがコーデのこつ ジャケット自体は一枚仕立てで軽いものを 脱いで手に持ったり肩にかけたりしてもしわにならない素材を 麻が涼しそうでいいけど、ニットか綿・麻の混紡を選びましょう
サウナ行って持ち帰れば？
アルバイトとのことでまだお若いでしょうから、スーツセレクト・スーツカンパニー・マルイが良いんでは？ ちなみに私は40代で、ちょっと前まではそれなりのブランドを着ていましたが、最近はONLYで充分間に合ってます。 URL：http://only.co.jp/ またアルバイト先がお堅いところのようですので、逆に高級感あふれるものではない方が良いと思います。 ただし、サイズ感が合っていないものや年齢と合わないシルエットを着ていると安っぽく見えることがあります。 例えば、20代の人がツータック入りのパンツのスーツを着たり、逆におっちゃんがパッツンパッツンの細身のスーツを着ているとおかしいですよね。 また私の若いときの失敗談として、高級ブランドのバーゲンで、生地を気に入ったけどジャストサイズが無く、ワンサイズ大きいものを店員さんに「問題ない、お似合いです」なんて言われて買ったけど、やっぱり大きすぎて、後で廻りの人におかしいと言われた記憶があります。 特別な体型で無ければ吊しで充分ですが、年齢にあったトレンドを少し取り入れ（お堅いところはあまりトレンドを追いすぎない方が良いです）、サイズのあったものを選べば、そんなに安っぽく見えないと思います。
こんな感じでどうですか 普通に黒いＴシャツに合わせる。靴は明るい色のデッキシューズ マドラスチェックの綺麗な柄なら、白いＴシャツとコットンジャケットを羽織る 足元はネイビーのデッキシューズ
貧乏人は買うな、って事です。 修理を前提として作っていないから、使い捨てです。
久しぶりにこのサイトに訪れましたので回答させていただきます。 ご希望は他の高校生より知識を高め今後のファッションに役立てたいということでよろしいでしょうか？ まず何を持って良いとするのか、個人の定義で大きく変わりますので一概に何が良くて何が悪いというのは主観だとご理解ください。 あまりに長文になりますのである程度割愛しますが ※誤字がありましたらご容赦ください。 ・縫い方：イタリア製等で着用する方の体に合うようにあえてゆるく縫製する部位もあります 縫製がしっかりしている？：世界一厳しい消費者である日本人向けに日本人が監修している商品は価格差で多少の手間による縫製の差はあれど価格差程は無いのが現実です。例）１万円と５千円のポロシャツに２倍の縫製の差は無いです ・触り心地序列：シルク＞レーヨン（モダール・キュブラ）＞ポリエステル＞コットン＞ウール・ナイロン＞リネン＞アクリル 耐久性は？洗濯は？　触り心地と実用性とのバランスが重要なのでは ウールにナイロン、コットンにポリエステルをブレンドするのは耐久性を考えてのこと コットンにポリウレタンを入れるのはタイトなサイズだけど窮屈にならない為 などメーカーは意図や理由があってしております。シャツやパンツ、アウター等使い方に合わせた素材を用いているのです。 色合い：ヨーロッパ（パリ、ミラノ系）は色のトーンに大変こだわりを持ち例えば同じ青でも数種類に分けて製品化したりとチープな色合いの物はあまり見受けられません。世界の流行色はヨーロッパのある機関が２年前に決め市場に降ろしています 着方：着こなしはTPOや各観点によります。自己満足、異性、社会人、業界人等、ファッション誌は夢を売る仕事ですのでやりすぎですが、やはり他人を不快にさせないことが重要だと思います よって清潔感とサイジングさえしっかりしていればよほど奇抜な物でなければ大丈夫です、 例）白シャツに黒カーディガン、チノパンの保守的な方が女性受けします主張の強いアイテムは１点に絞る。カモフラストール等 デニムの奥深さ：デニムは昔の労働者階級が耐久性に特化した生地であり着心地を犠牲にしております デニムにしては着心地の良い物はあっても着心地の良いデニムは存在しません、夏暑くて冬寒いのがデニムであり実用性重視の軍隊では使用されません、耐久性も今では綿100よりポリエステル混にした方が上です。現在のファッションアイテムはデニムにいかに合わせるかを前提に生み出されていることが多く、合わせ易いアイテムといえます。 その服に詳しい方はクロップドパンツを見て部屋着にもならないとおっしゃったのでしょうか？ たぶんguと聞いてから部屋着にもならないとおっしゃったのではないでしょうか。（高校生であれば「このクロップドパンツはユナイテッドアローズだよ」ウソを言っても反応は同じでしょうかね？） 日本人はブランドの先入観で善し悪しを判断する傾向があり、ファッショニスタ程自分が認めたものは肯定し認めない物は全否定されることがあります。 必ずしも価格が高いから、ハイブランドだから丈夫でありオシャレとは限らない！比例しないということです 頭にＤの付く某ブランドは買い替えサイクルを早めてもらう為あえて丈夫につくりません Ｌはレザーと思ってる人が多いですがコットンに塩化ビニル加工している為使用頻度に関わらず経年劣化します 数多くの高価格～低価格までのアイテムを実際目で確かめ比べていけば いずれその善し悪しや一長一短が学べるかと思います。 私はハイブランド相当数所持していますが一番良く着用するのはユニクロだったりします それを隠しもしませんし人から特に何も言われたこともありません 以上　私の主観ですが参考になれば幸いです。 将来の為に：衣類に関わらず国外の安い製品ばかり購入することにより国内の工場・メーカーがどんどん衰退無くなってきています。 いざ日本製や日本メーカーの物がほしくても手に入り難くなり最終的に困るのは日本人です。 社会人になりましたらこのような背景も考慮し購買されてもいいかもしれませんね。 -------------------------------------------------------------------------------- 予備知識として 服の代金に原価【生地代・縫製作業費（人件費）・装飾品代（ボタン等）】に利益やパテント料が加わります。 多くのブランドが最も割合の高い人件費を削ろうとするのがコストカットの主流です、物は同じなのに価格差が人件費の違いだけだったりします。 生産国の国民気質が商品に色濃く反映されます イタリア製 長所：トレンド重視、耐久性より見栄えを優先する傾向が高い作り手が何がオシャレかを理解しており芸術品志向寄り 短所：見えない個所にはあまり労力を注がない、修理して使い続けるよりもトレンド使い捨て文化よって耐久性は二の次 アメリカ製 長所：頑丈に細かなところはザックリと実用品志向寄り 短所：細かい仕様は苦手、だいたいでOKでしょ！使えば傷がつくのだから初めから傷があってもいいんじゃないの？ 英国製 長所：見栄えも大事だけど修理しても使えることが重要な物作り工業品志向寄り 短所：保守的　長く使用するのが前提の為トレンドにあまり左右されない フランス製 長所：見栄えを優先する傾向が高く作り手が何がオシャレかを理解しておりイタリアよりも芸術品志向が強い 短所：イタリアよりは保守的、見えない個所にはあまり労力を注がない耐久性は二の次　物作りは限られたブランド以外衰退傾向、際立った特色が少ない 日本製 長所：まじめに仕様通りに見えないところもきっちりと手を抜かない物作り　工業品志向寄り 短所：同じ値段であれば日本製より欧米製を購入する国民気質の為　高額・ファッション性の強い物は作りたがらない保守的　作り手のファッション感性が低いので仕上りの見栄えはあまり良くない 中国製 長所：設備投資により先端機械を多く導入しており品質は日本の技術者により年々向上している（アジアで２番かな）生産効率を重視する傾向あり工業品志向寄り 短所：品質は依頼元の基準に大きく左右され技術指導者や定期検査を怠ると徐々に低下する、要求の細かい日本より楽な仕様の欧米の注文を優先する傾向がある
ブラックデニムをロールアップして履きましょう。 今ブラックデニムなにげに来てますから。 夏だしソックスは見せず素足感覚の外から見えないやつで 夏らしく行きましょう。 間違っても白い靴下は履いてはいけません。ださ過ぎます。 黒と白は反発色ですし、中学生じゃないんだから。 白いパンツもいいですが焦げ茶もないです。 というか単色はないです。 濃いめのデニムをロールアップ＋ローファーで 赤のソックスチラ見せならありですが。 単色ソックスの使い方はそんなもんでしょうか。 秋になったらロールアップのまま柄物のソックスをチラ見せして おしゃれ感UPを狙いましょう。 今の季節は素足に見えるソックス＋ロールアップ。 これでOKです。
印象は爽やかでとてもいいと思いますよ。 navyだと特に流行ド真ん中（マリンカラーとか股上の深さとか膝下丈とか）という感じなのでいつまで通用するのかはわかりませんが・・・まぁそれを着古すくらいまでは大丈夫でしょう。 それらの靴にもおおかた合わせ易いと思います。 手持ちの服がわからないのでなんとも言えませんが、パンツ単品の印象で選ぶのではなく、持ってるアイテムに合い易いパンツ（デザイン、サイズ感、色など）を選ぶべき・・ということは言えますね。 ただ、同じようなシンプルなアイテムがあるのならですが、自分はユニクロを選びます。シルエットも素材感も機能性・耐久性も良かったりすることが多いので。にも関わらずユニクロの方がずっと安かったり・・GAPはすぐ大幅値下げするので定価で買うと後でショックを受けることもありますしね。ご参考までに。
渋谷ならセンター街に２店あり、私もたまに行きます。 ABC MART渋谷センター街店 http://shibuyamap.blog31.fc2.com/blog-entry-149. … ASBEE渋谷センター街店 http://shibuyamap.blog31.fc2.com/blog-entry-173. …
ロレックスのデイトナ、ヨットマスターの印象 ダサい田舎者。もしくは、お年寄り。 ロレックスが流行ったのはバブルのころ。 つまり、40歳以上の田舎者はいまだにロレックスですが、 時代はブルガリ、カルティエ、エルメス、シャネルと移りました。 時計メーカーならロレックスからフランクミュラーに移りましたが、もう飽きられました。 いまモテる時計はシャネルとヴィトンです。 デイトナかヨットマスターなら、デイトナですね。 デイトナが一番有名で、換金にも有利です。 ヨットマスターはベゼルが逆回転するので、ダイバーは使用できないアホな作りです。 両方、年金暮らしの父が持っています。つまり爺ウケしかしません。
このハテナの質問はあなたでしょうか？ http://q.hatena.ne.jp/1100824527 id:osietekun osietekun 質問回数44支払い回数43 ポイントあり110pt回答受付終了 旅行・地域情報生活 靴の大型店を探しています。 Add Star 東京都近郊でビル一つ丸ごと、靴の専門店みたいな店を探しています。 大量に商品を扱っている店を教えて下さい。 ・「URLなし＆ダミーURLの回答」 ・「主観的な感想」 ・「質問を最後まで全部読んでない上での回答」 はイラナイです。 回答する前に開いてある回答とコメントを読んで重複回答がないかなどチェックしてください。 回答の条件 URL必須1人2回まで 登録：2004/11/19 09:35:27
オジさんっぽいということはないですね。年配はもっとオーソドックスな形のパンツを選びます。むしろ歳相応か、若々しいくらいです。涼しげな趣なので冬は難しいでしょうが、今の時期ならいいと思いますよ。（「ズボン」って言い方がむしろオジサンっぽいかも・・） 速乾性のあるインナーやシャツはよく聞きますが、ボトムスはあまり聞かないですね。 ハーフパンツとか、メッシュ素材や麻素材、風通りの良いゆったりめのサイズ・・なんかのボトムスを選ぶといいんじゃないでしょうか。
ボクサーパンツがはやる少し前のブリーフとトランクスみたいな感じなのではないかと思います。 昔話ですが私が中学生の時、なんと学校の授業で使う水着がサーフパンツになったことがあります。 ブリーフが迫害されトランクスが受けていた時代…とはいっても・・・結局黒か紺なら市販のものも許可するとなっていたので買いませんでした。 実際水泳の授業になると空気入って泳ぎにくそうで、早く泳ぐと抜けそうなのかウエストゴムを握って泳ぐ子が多発…それが何年続いたのか不明ですが。 まあ、サーフパンツを買うような相はまともに泳がないか、競パンとの重ね履きなので機能面で困るっていう理由ですたれることはないのかな？ そのうちボクサーで育った世代がスカスカで気持ち悪いと敬遠する時期が来るかもしれませんが。
こんばんは デイトナ良いですよね 青サブの方がわからない人にはわからない感じがしますよ
http://hotel-chinzanso-tokyo.jp/restaurant/iltea … ドレスコードほかという欄に、・サンダル・ショートパンツでのご利用はご遠慮願います。と書かれてますから、質問にある通りの服装なら大丈夫でしょう。 ランチ 3,800円～とありますが、お金の方は大丈夫ですか。サービス料別ということなので、余裕をもってお金を用意しておく必要があります。 高校生なら、 http://r.gnavi.co.jp/ga4n723/menu1/ このくらいの店の方が、金額だけでなく、食べ放題で好きなだけ食べられて良いのではないかと感じますが。
こんにちは。 僕ならトレンドカラーでもあるマスタードイエローのパンツを持ってきますね。 トップスは白シャツ。 マスタードイエローと青は非常に相性がいいですから。 足下はロールアップでニューバランスかNIKEのローテクスニーカー。 カチッとしたいならローファー。 いずれも外から見えないソックスをはいて裸足感覚で。 ショートパンツならスニーカー＋短めのラインソックスとかでも可愛いですよ。 ネイビーのボーダーTシャツもいいですね。 青黒もよく合いますが 夏らしい色あわせでマスタードイエロー、お薦めです。
遊ぶんだったら思いっきり動きやすいのがいいと思います。 半ズボンは変ではありませんよ。 シャツ、パンツ、靴のどれかを同じ色で揃えれば すっきり見えるので大丈夫です。 靴が白だったらシャツも白といったように色をはさんで あげるといいと思います。 帽子なんかもあると面白いかもしれませんね。 お洒落は楽しいので思いっきり楽しんでくださいね! have a nice day!
こんにちは。 さすがに赤とハイカットは何歳でもNGですが ローカットのネイビーは僕も持ってます。 最近はローテクスニーカーが流行ってますから コンバースやVANSのローカットモデルを履いている人も多いです。 40代でジャケットの足下に黒いコンバースのローカットを ロールアップに合わせてとかおしゃれですよね。 幅広い年齢のファッションに合わせやすいと思います。
質問者さんの年齢はいくつでしょうか。 中高生なら有りだと思います。 大学生以上なら無しです。 決しておしゃれではありません。 が、中高生なら許せる範囲だと思います。 もし大学生以上ならもう少しファッションを勉強しましょう。
オックスフォードシャツ白にアクネスタジオなんかのリジッドデニムor膝上のベージュのショートパンツ。 シャツは長袖をまくりましょう。 肌の露出が多い季節は軽く日焼けしてる方がリゾート系のスタイルはキマりやすいと思います。思いきって日焼けしてみたらどうでしょうか。
ご丁寧なお礼、どうもありがとうございます。 やはり細身、シンプルに大きめのスウォッシュのヴィンテージランニングは魅力的ですよね。 私が盛んに買っていた90年代は復刻モデルが多く新品購入がいつでも出来たので良い時代でした。 ナイキは他メーカーに比べて加水分解が圧倒的に多いと思いますから、もしヴィンテージナイキを 購入されるなら靴箱の湿気取りをこれでもかと施しておいた方が長持ちします。 私は家族の靴も合わせて100足近くを作りつけの壁面靴箱に入れていますが、すべての靴の下に 厚めに新聞紙を敷いて、水とりぞうさんのタンクタイプを9つ入れています（大げさですが好きな スニーカーが湿気で加水分解するのはもうごめんなので） ナイキも良いですが、私の好きなスニーカーにアディダスのカントリーがあります。 これまでに色違いなど5足以上履いてきて現在も10年選手のカントリーがありますが カントリーはこれまで一度もソールの剥がれはなくミッドソールの加水分解も経験していません。 どちらかと言えばソールより足入れ部分のスポンジやレザーの劣化で履けなくなる事の方が多く その面ではナイキより保ちはずっと良いと思います。 カントリーはヤフオクなどで時々程度の良さそうなものが出ているときがありますね。 フランスカントリーのグレーンを２回履きましたが、これは今でも欲しいスニーカーですね。 ABC-MARTで安い新品がありますが、グリーンの色がオリジナルと全然違うんですよね。 最近ニューバランスに移行しているのも576や1400などは7000円ちょっとでオールソール交換を メーカーが対応しているからなんです。 ヴィンテージナイキのアッパーバリバリのものでソールべろべろの靴を捨てるのはホントに忍びないです。 うまくメンテしながらヴィンテージライフを楽しんで下さいね。
そうですねぇ。 アイテム自体は、ジーンズに淡色のシャツ程度で良いとは思いますが、やはり少し予算をとって、いつもよりも良い物を揃えてみるのが良いと思います。 とりあえず「周りの同年代の人たちを見るたびに憂鬱になるぐらいです」という感じがしないようにするのは大事でしょう。ファッションなんて所詮は自己満足ですけど、逆に言えば満足できないファッションだと、どこか気後れするような感じになりやすいものです。 女性に聞けば必ず「清潔感」なんて曖昧極まりないことを言いますけど、実はこの「清潔感」ってなかなか難しいんですよね。 女性は服を選べるけど、男性は服を選べない。レディスの場合には、とにかく石を投げればファッションショップに当たるくらい沢山見せもアイテムもありますけど、メンズの店は本当に少ないです。その少ないメンズも、「これをどうしろと・・」と言いたくなるようなものだらけというのが現実です。 レディスは安くてもそれなりにデザインされているものが多いですが、メンズでは安物は極端に酷くなって、”安物の顔”になっているものが殆どです。安物顔の服っていうのは、やっぱり着てみても綺麗じゃないんです。きちんと着ていても、だらしなく見えてしまいます。 モデルさんのような方ならたいていのものは格好良く着られるでしょうけど、一般人には困難です。まして顔の左官工事(笑）もできないスッピン男性ならなおのこと。 とりあえずのとっかかりということでしたら、アウトレットにあるようなブランドから探してみると良いんじゃないでしょうか。とりあえず「服を買いに行くのにあまり気後れしないですむ服」のレベルにはなると思います。 選ぶ時に大事なのはサイジングですね。同じMサイズ相当でもブランドによって、商品によってタイト目、太めと随分違います。色々なものを試着してみて、「着れるかどうか」ではなく、自分の体のラインに合っているか、鏡で良く見てみると良いと思いますよ。 同じ白いシャツでも、物によって随分印象が変わるのが分かると思います。
重ねてすみません。アングローバル社（日本の会社）がマーガレットハウエルを買収して 親会社になっていたのですね。 ですから、バーバリーと三陽商会でなくてＪプレスと樫山オンワードの関係ですね。
>青のダブルライダースか白のダブルライダースで悩んでいます 私の感覚でしたら、青ですね。 まちなかでほか方の格好をみていると、 青のライダースを着ている方はよく見かけますが、 白はめったに見かけないため やはり奇抜になってしまいます。 青でしたらボトムの色もそんなに選びません。 白は汚れも目立ちますしね。
＞ハーフパンツを最近よくはくので、それとの合わせ方もアイディアをお願いします！ ２０代ならこの靴をシャツとハーフパンツにあわせたら子供っぽすぎます 大人の着こなしにはジャケットは必須　
http://www.boq.jp/closeup/shoes/2009/1127/index. … これも古いサイト情報ですが、この下のほうに記載されている渋谷のインポーターが 扱っているかもしれません。電話番号がのっています。
おっしゃる通りだと思います。 現在の『吸汗速乾』はポリエステルなどの合成樹脂を糸にするときに、 その断面を星形などの表面積の大きなものに変えるという工夫がされています。 以前の丸い断面のものよりも吸湿性はよくなっています。 乾燥は非常に早い（脱水して２時間くらいで乾く）のですが、吸湿量の点では 綿には及びません。ですから、急激な発汗には対応できませんので、汗が流れる ことになります。 メリットしては吸収しながら乾燥ができるので、長時間の着用では綿よりも 多くの吸湿量になる場合もあるでしょう。 しかし、人間の日常の行動を考えると、エアコンの普及率が高い今の社会では 汗をかくのは移動時などのわうかな瞬間のみです。ですから、綿のように 汗に対するキャパシティが広い素材の方がいいと思います。 また、『吸汗速乾』が誇大広告であるかは判断が難しいです。 以前のポリエステル繊維に比べれば格段に吸湿性は上がっています。 また、これらの言葉はいずれも能力を数値で示しておらず、あくまでもイメージです。 これによってユーザーがどのようなイメージをもつかも様々なので、判断が難しいのです。 たとえば、某食品会社の死ぬほどまずかった「マックシェイク抹茶」を「美味しい」と 書いても何ら法にはふれません。ただし、１２０Ｃａｌを７８Ｃａｌと書くと法にふれます。
こんにちは。 どんなファッションかにもよりますが 僕ならリュックやトートがお薦めですね。 丸井やルミネとかにもありますし SHIPSやユナイテッドアローズ、BEAMSなどにも おしゃれなリュックやトート置いてあります。 リュックならNORTHFAICEパープルレーベルや 今一押しのハーシェルサプライとかがいいですよ。 ヴィトンなどのブランドものは・・・ なんかちょっと違いますね。 あ、あの人、「間違っちゃってるな」的な。 おしゃれの方向が明後日の方むいちゃってるなみたいな。 若いおしゃれさんは持ってませんので。 女の子受けで言うならトートですかね。 安くて可愛いデザインのものが沢山ありますから ショップ巡りしてもいいと思いますよ。 新宿あたりならバッグ屋を探さなくても さっき言ったようなショップに結構あります。 リュクックは子供っぽいと言うなら 断然トートをお薦めします。 デートの時にバッグは必須です。 手ぶらで外出とか意味わかりませんからｗ 携帯、財布でズボンのポケット膨らませてる人いますが 何でバッグ持たないの？？って思います。 あ、あとファッション誌見るのもいいですよ。 街角おしゃれさんがどんなバッグを持ってるか参考になります。 JOKERなんておすすめです。一度見てみて下さい。 いいバッグが見つかるといいですね。
こんにちは。 リンク先の商品を拝見しましたが、 これを「シンプルなポロシャツ」と呼べるのか、私にはそうは見えませんでしたよ(^^ゞ シンプルで良い品物をお探しなら、 「京都イージー」で検索してみてください。 商品説明も充実していますので、 ここで買わなくても、知識は得られますよ。 ではでは(^_^)
コンバースタイプのハイカットスニーカーの白が一番夏らしいですね。 あとは、白いデッキシューズ。 白でなくてもこの時期多いですね。 普通のローファーをはだしで履くなんてのも雑誌や街でみかけます。 若い子はブーツをまくり下げてはいているのを見かけますけど バランス的には様になってますよね。
革靴の方が信頼を得られるように感じました。 作業着でも違和感を感じませんよ
私の場合、以前はワイシャツを直に着ていたこともあります。この場合、汗をかくとシャツが肌にべたつくような感じで、快適とは言えません。 最近はＢＶＤなどのＴシャツを下に着ています。汗をかいてもワイシャツほど不快ではないと思います。 ただ、ここのところ梅雨明けして暑くなってきましたので、ミズノのアイスタッチというシリーズを着始めました。 ちなみに映画などでは、007は下着なしでワイシャツを着てますが、アメリカ映画ではＴシャツやランニングを着ていることがよくあるように感じます。 一例として、「スパイダーマン」ではウィレム・デフォーがランニングを下に着ていました。
あいにく実際に着ているわけではないので分かりません。 http://products.mizuno.jp/c/item/75CH50401/04100 … 最近はこのタイプを着ますが、汗をかいてもべたつくような不快感がないという感じです。
私はギンガムチェックのシャツが一番無難かなと思います。 ３０代なんだから２も３も子供っぽい。出来ればニットジャケットとか 白いリネンのカーディガンとか羽織ったほうがいい。１番もできれば長袖の袖まくりで
SILVER BULLETはどうですか？ 安くて、ネットでも購入できます。 都内なら渋谷と原宿に店舗があったような・・
多分スーツのインナー用として作ってあるんだと思います。 胸にポケットが着いているものならはっきり外に見せて着るものです。 あと綿100パーセントとわざわざうたっているものはオシャレ用です。最近はTシャツでもポリエステルが入ってるのが増えてきてますが、綿100よりコストが少なくて済むので最近のファストファッション系には多いですね。だからスポーツ系に力を入れているのかもしれません。 通気性がいいとかべたつかないとか乾きやすいとか書いてあるものは基本的にはオシャレで着るものじゃありません。素材も乾きやすいポリエステルの割合が多いと思います。
もともと氷を運ぶバケツ代わりなので、ゴツイ仕様がウリのようですが、 洗濯するユーザーも多いようです。 http://blog.frau-web.net/editor/?p=1879 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 電車の中ではクラッチバッグのように折りたたんで抱える。 網棚に載せる。 手元より低い位置だと盗撮や痴漢の容疑がかかります。 ご注意ください。
http://item.rakuten.co.jp/worldstyle/10008423/ http://www.hqsjzb.com/%E2%98%862012aw%E6%96%B0%E … http://kireini-fashion.com/marui/ma239/mv0720590 … http://labs.accesstrade.net/atws_fin/fashion/det … しっかり外に踵が出ていてぼってりしたデザインで３Ｅっていうと いいデザインのものが少ないですね。 高いけどサンローランなんかいかがでしょう。 昔ロンドンブーツの流行った頃（１９７５年頃）ジーンズの裾にスリットを切って履いていました。 今持っている靴ではグッチのビットモカシンでインソールでなく踵が高いのがありますが、歩きにくいです。確かに背筋のびて姿勢はよくなります。 一度、普通のフラットな底になじむと楽でいいですよね。 あと、女性と違って男はヒールにあわせてパンツの裾をいちいち長くしたりしなくちゃいけないのでやっかいですよね。靴で相当に他のアイテムが制約をうけます。まぁご存じでしょうけど。
この辺が近そうですがご覧になっていたらお許しを http://item.rakuten.co.jp/lohas-online/10000428/ http://www.sakazen.jp/ItemDetail?cmId=213618 http://www.shop-griffin.com/?pid=59881132 http://store.shopping.yahoo.co.jp/lux-style/ls-1 …
こんにちは。 動画見ました。 最初は、フード付きのベストかとおもったのですが、 カジュアルシャツの上にフーディ（ベストタイプ）を着て、またその上に黒ベストを着ているようにも見えますね。 フード付きベストは、今色々なタイプが出回っていますので 洋服を買いに行くときに見てはいかがですか？ 楽天でもたくさんありましたよ＾＾
http://www.yuzawaya.co.jp/information/tenpoannna … ここに問い合わせてみてください
よく見るようなファッションではないというか、かなり浮世離れした印象はあります・・・ 自分はVネックの白Tシャツ一枚で街中を歩いている男性を見たことがありません。そこに、（レザージャケットを思わせる）チャックがギラギラした黒ボトムスを持ってくる・・・なんとなく晩年のマイケルジャクソンを思い浮かべました。 モノクロで落ち着いたどころかコントラストが強く、全てがかなり際立った合わせ方だと思います。 一般的ではないとわかった上で、それでも貫きたいくらい自分の方向性にこだりと自信があるのならいいのですが、ここで質問しているということはそうではないということなのでしょう。もっと一般的な方向性をお勧めします。 個人的には、上下ともにアイテム自体が難しいアイテムだと思います。アイテムからの見直しをお勧めします。
そういう場合はイメージ検索が便利ですよ。方向性が掴めると思います。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&q=%E3%8 … ストリートっ系からシックなカジュアルまで、割と幅広く使えるようです。 ただ、キャップやハンチングと比べて割と暑苦しく見え易いアイテムなのか、夏服に合わせている例は比較的少ないようですね。 http://www.google.co.jp/imgres?um=1&safe=off&sa= … http://www.google.co.jp/imgres?start=71&um=1&saf … （↑変ではないが、長袖に比べ半袖だと少し違和感も感じられる。） あと、キャスケット同様に重たく見えがちな帽子なので、重ね着などで全体の比重バランスを取っているようなコーディネイトが多く見受けられます。ポイントはそれくらいで、後は自由度は高そうです。
・・・というか、胸にとったダーツは婦人物ですよね。宝塚の衣裳じゃないですか？
昔から日本の肌着は白というのが相場ですが、肌と白の境界線が100%透けて見えると考えて間違いないです。 これは和製フォーマルとしていい加減見直す時期にきていると思います。本来衛生を意識して採用されているもののはずなのに、肌着らしきものが透けて見えるのは、素肌よりもかえって不潔な印象を与えてしまいますからね。 これを回避する方法としては、まず、肌着を肌に近い色にする。無ければ肌と同程度の明度のカラー（ライトグレーなど）。おそらく白よりはずっとマシに見えると思います。 または白などであっても、長袖の肌着にすれば、袖に肌と白の境界は見えませんね。半袖だとどうしても長袖の中に透けて見えますので。タンクトップ型はもう問題外です。 仕事的に許されるなら、Yシャツを柄物とか濃い色にするのも、肌着を目立たせない１つの手ですね。 ノータイであれば、Vネックは必須だと思います。 ただこれも、Vネックの首周り（肌と白の境界）が透けて見えてしまう場合があります。（ポロシャツのような）首元だけにボタンが付いているような丸首Tシャツもあり、そのボタンを全開にしてVの字にして、なんとなく境界を誤魔化すという方法もあります。おそらくVネックがくっきり見えるよりはマシな結果が得られると思います。
uniwankoさんご自身、ちょっとした回答者より時計に関しても豊富な知識があると思えるのですが 時計好きとして条件に合うような時計で私なりに考えてみますと スピマスプロが大きいとなるとケースサイズが40mm以下ぐらいのミディアムサイズのクロノで 普段使いがホワイトフェイスなら対照的なブラックフェイスのモデルが良いでしょうね。 その中で私がイチオシのモデルはSinnの356フリーガーです。 http://www.sinn-japan.jp/356-1.html サイズは38.5mmでグランドセイコーなどと同じぐらいのサイズで、シンプルながら洗練された デザインとパイロットウォッチならではの視認性の良さ、それにSinnの時計は耐衝撃、耐磁、防水など クロノでありながら耐久性が高いのも優れている部分ですね。 何よりスピマスやカレラ、クロノマットなど時計好きでない人も多くしているカブリの多さに比べて ホントにモノが分かっている男がさりげなくしている感が他にない魅力でもありますね。 SinnはVWのCMでも出ているように「良いモノを長く」のドイツテイストが良いですね。 買うならブレスレットタイプを買っておいた方がこれから汗なども安心ですし、後からブレスのみを 買うと一気に高いのでブレスタイプのこの辺りがオススメですね。 http://www.jackroad.co.jp//product_info.php?cPat … またホワイトステッチのブラックレザーも非常に似合うモデルですから気分や季節によって レザーに換えたり、パイロットウォッチですからナイロンのNATOバンドも非常に似合います。 http://item.rakuten.co.jp/chronoworld/10000185/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/chronoworld/chrono … あとは40mmながらそれほど大きく見えず、シックなヴィンテージデザインが抜群にかっこいい LONGINESのテリテージクロノもオススメです。 http://www.syohbido.co.jp/item/00006l27474524.html このどちらもムーヴメントは言わずと知れたクロノグラフの世界基準のバルジュー7750ですから OH出来る業者も多く、確かな技術を持った修理工房に頼むならわざわざ10万円近く高い正規品を 買わなくても並行品でも大手なら安心かと思います。 http://www.watch.ne.jp/ その価格差で2回はOH出来ますからね。 もともとこのクラスは保証期間内に壊れることもまずありませんし、私もROLEX、OMEGA TAG HEUERなどすべて並行輸入品を購入しています。
グランフロント大阪に客を奪われているのでしょう。あっちも客の数は多いけど 売り上げはいまいちみたいですが　店舗の回遊性はグランフロントの方がすぐれて いますね。ヌーディージーンズとかビューティアンドユースとか新店舗も多いですし
こんにちは 本当にシンプルに丸玉とかではＮＧですか? http://item.rakuten.co.jp/kawaihoseki/k62/
とっても良いコーデだと思いますよ？ 言われてみると、多い気もしますね(^^)
こんばんは。 礼服にこだわるのはお年寄りぐらいなもので 今はきれいめのスーツで充分です。 親はそうはいきませんが質問者さんのスタイルで ぜんぜん問題ありませんよ。 格式高いところでするならそれなりの服装がありますが レストランウェディングですよね。 ぜんぜん有りだと思います。 で、質問への回答ですが僕ならチーフを選びますね。 カフスもいいですが目に付くという点でチーフがいいと思います。 色は基本的にはネクタイに合わせたものがいいですよ。 参考までに↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/196183/?FM=compi_lin …
こんばんは。 イエローは今年の流行色。お目が高い＾＾ で、選ぶなら絶対濃い色です。 黄色でもマスタードイエローが今年の流行色なので。 レモンイエローや薄い黄色だと 「黄色は流行だけどちょっと間違ってる人」になっちゃうので。 トップスに黒は絶対だめな組み合わせの見本です。 黒と黄色は反発色だし工事現場のトラテープみたいになっちゃいますよ。 グレーも黄色との相性は良くないです。 サイトのモデルが黄色にグレーのボーダーのニットを着ていますが なぜこの組み合わせにしたのかが謎です。 白は清潔感があっていいと思います。 マスタードイエローはデニムカラーと非常に相性がいいので デニムシャツやネイビー系も合いますよ。
20歳の彼だったらシルバーがいいのではないでしょうか。 http://www.hillsfarm.co.jp/HS01j06kchain_html/HS … シンプルなものが長く使えるかも http://www.hillsfarm.co.jp/HS01j06kchain_html/kc … 私的にはステンレスがオススメ！　錆びにくく丈夫ですよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/crafthouse/k-3 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/crafthouse/k-3 … 値段が安いのでこういうものをプラスされても↓ http://item.rakuten.co.jp/shophina/love-capsule- … チェーンを外して、IDカプセルとしてキーホルダーに付けることもできますから。 http://shopping.c.yimg.jp/lib/crafthouse/k41deta …
私は、かっこいいコーデだと思います。 かなりのオシャレ上級者とみます。 季節感ということはこの際おいておいて夏の終わりなんかにこんなカッコした 男の子を主人公に映画をとりたい感じですね。いえ、ゲイではないのでご心配なく ちょっと前ならこのコーデ完全にレディースですよね。
　＞写真の上の外側がグレーに近い色のポロシャツは写真の下の外側が白いポロシャツ これがどれを指しているのかちょっとわからなかったのですが・・・要するに「グレーのシャツ」と「白のシャツ」ということでよろしいのでしょうか。 そのポロシャツのデザイン自体が、全く定番でもなんでもないので、「こういうものはこうすべき」というルールや「こうするとより手堅い」等というセオリーはありません。ご自身が「かっこいい」と思う風にすればいいです。 どれがかっこいいのかもわからないのであれば、まずどちらも若々しくきちんと見せるようなトラディショナルなアイテムではないので、ボタンやチャックは少し開けて着崩したほうが自然に見えると思います。 具体的には、内側は上から20%程度開け、外側はそれに合わせてもう少し大きめに開ける（もしくは全開）という感じが無難なのではないでしょうか。もしくは、よりカジュアルで夏らしいコーディネイトにしたいなら、内も外も全開きでもいいです。 襟は無理に立てなくてもいいですが、立てるとしたらボタンは全開にした方が自然かもしれません。可能性としては、内と外の二つの襟を重ねて一体のようにして両方立てる、か、外側だけ立てる・・・くらいではないでしょうか。
こんにちは。 最近はカラーパンツなんか流行ってますし 紺のチノはベージュ、黒と並んで定番です。 紺のチノをはくなら上はサーモンピンクとか 淡い系のピンクを持ってくるとすごく相性いいですよ。 夏らしくクロップドパンツの紺チノにサーモンピンクのシャツや ロゴＴなんかいいですね。
写真の上は白ですが？ 下がグレー 着ればいいだけです、アウターやパンツによって色々ありますのでシャツだけ見せてどーのこーのを求められても答えやアドバイスは得られませんよ。
似合う人は合います 似合わない人は合いません
「クレリックタイ」で調べてみてください。 ネクタイの太い方と細い方で柄が違うもののことなのですが、 切り替えの位置によってしめた時結び目の色が違うように見えるものがあります。 http://dplus-arts.com/SHOP/201-060s.html http://item.rakuten.co.jp/auc-racy55/cn1/
再びこんにちは。 25000円ですよねー。 靴って消耗品だし、そこまでお金を出す価値のあるシューズには どうしても思えないんですよね。 おしゃれ感もぜんぜんないし。 お店の人は履き心地重視ということですすめたのかもしれませんが。 これだったら7800円のVANSのほうがよっぽど流行を押さえていて おしゃれです。 ニューバランスでも2万オーバーのがありますが それなら出してもいいかなと。 履き心地でいうとVANSはいまいちですがニューバランスならなかなかですよ。 NIKEのローテクスニーカーもいいけど今買うなら ニューバランスですかねぇ。 キャメルのプレーントゥは万能でオールシーズンOKなので 一足あると本当に便利ですよ。
合うけど ミリタリーおたくって思われちゃいますよ＾＾
白地に黒のドット柄のシャツは、もともとフェミニンな雰囲気ですから、ユニセックスの優しい雰囲気を殺さない着こなしが大切。とはいえ、女の子のような着方じゃ気持ち悪いので一工夫必要です。 やはり全体をシンプルに、色数をしぼるということでしょうか。 グラフィックＴについては、「重ね着は無地にあわせる」が鉄則ですから、ドット柄といえども「柄物」ですからグラフィックＴに重ねたら野暮ったくなります。 じゃどうするか。 シンプルな白Ｔに色落ちデニムのパンツというコーデが夏らしい 写真がなくてすみません。 インナーにミディアムグレーのＴシャツ、パンツはカーキ あたりも女性っぽいシャツのイメージを払しょくして男らしくていいかもしれません。 あとは、逆にインナーにカーキのＴでパンツはグレーデニムというのもカッコイイと思います。 お好みに合えばお試しください。
シャツもパンツも定番のものなので、合わない組合せというのは、個人の好みと、シーンによるかと思います。 オフィスで、ということであれば、私なら濃い系（濃紺ｏｒ黒系）を選択します。（職場がだいたいダーク系の色合いが多い。クールビズでも、ダーク系のスーツでノージャケットノータイになっているだけ、というのが多い。） もっとカジュアルなシーンだったら、ベージュ・アイボリ系でしょうかね。 ＵＮＩＱＬＯのパンツは価格がリーズナブルなので、いっそ濃い色と淡い色と二本買っておけば万能ですね。
軽いバッグで定評のあるレスポートサック ここにＰＣも入るバッグがありました http://grandmall.office-owl.net/?p=25202 残念ながら本体の重さは記載されていませんが、軽そう。 私の使っているエルメスのメッセンジャーバッグはキャンバス製で 驚くほど計量。海外出張の定番。薄型ノートＰＣも収納可能（タオルを巻く） 残念ながら廃番。デッドストックをあたればあるかも。 ブエナベンチュラ http://item.rakuten.co.jp/ueda78/1212ku6455sha/
サドルカバー（クッション付）をつけてみればどうでしょうか？ あるいは、サドルの高さがあっていないので、お尻がサドルに擦れているので 少し下げらたらどうでしょうか？
こんにちは。 僕も2番の回答者さんとまったく同意見です。 あれらはファッションセンスのない人がおしゃれだと思って着るブランドたど 僕は思っています。 胸にでっかくロゴが入ってるＴシャツって・・・ アディダやスナイキを着てるのと同じですね。 同じお金を出すならもっといいブランドはいっぱいあります。
身近な店だと、ユニクロのＴシャツでＸＳサイズを扱っている商品があります。 これは結構タイトで着丈は普通で、値段は1000円位です。 あと、そちらの地域にあるのか知りませんが（大阪には結構あります）、ＧＬＯＢＡＬ　ＷＯＲＫという店のＳサイズも結構タイトで、値段は3000円位です。
同窓会ですからカジュアルなほうが打ち解けますよね。時間の壁のへだたりを越えて昔の友達なんだから、なごやかな雰囲気のほうがいいでしょう 左から　グレーベージュのコットン・リネンのジャケットに黒グレー白の チェックシャツ。チェックがくつろいだ雰囲気を演出。 パンツは、私も白パンがいいと思います。 真ん中は、ライトブルーのコットンジャケット。インナーは白ポロシャツ パンツは色落ちのないデニム。（気になるなら紺のチノパンでいいですが オッサン臭くなります） 右端は　ネイビーより明るめのコットンジャケット シャツはかなりビジネスっぽいブルーのストライプのボタンダウン（柄は大き目で） それでもってやはり白パン。
こんにちは。 これはねぇ・・・ きっとキムタクが着てると「おしゃれー！」ってなるんでしょうけど 一般的にはぎりぎりアウトでしょう。いやかなりアウトかな。 今街を歩いていてアディダスのＴシャツ着てる人って見ないなー。 雑誌のモデルさんも着てないし。 色もねぇ。部屋着やコンビニちょっと行ってくるわならいいですが。 今はうじきつよしもアディダス着てませんからね(笑) やめておきましょうか。ね。
ttp://www.rakuten.ne.jp/gold/watchking/top/gaiyou.htm 運営会社：株式会社カミング 返送先住所： 　株式会社カミング ウォッチキング ttp://item.rakuten.co.jp/seiko3s/sbdb001/ SBDB001 メーカー希望小売価格472,500円 (税込) 価格337,505円 ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/1more/sbdb001.html メーカー希望小売価格：472,500円（税込） 1MORE価格：354,380円（税込） ＿＿＿＿ 運営会社：株式会社カミング 店舗名：セイコー 屋 サイトの株式会社が模倣か？判断難しいですね普通なら住所はあるはず。 上は別会社でしょうが楽天等の会社も各サイトの住所などの確認が必要でしょうね、 サイトでの住所確認や返送先が会社名違うのも気になる項目です。 製品の真贋はメーカーしかわからないらしいので購入してメーカー修理に出すしか判定方法は無いのかも？
＞予算２万円なら新品でどんなのが買えますか？ 南町田のコーチのアウトレットでグローブレザーのビジネスショルダーが２万円前後で 買えるとおもいますよ。
1年以内にブラシにクリームが付着するのであれば手入れの方法が間違ってる、ということです(^_^;
＞普段、スニーカーはナイキ28ｃｍ、ニューバランス28.5ｃｍを履いています。（甲高なので、横がきゅっと締め付けられないように、サイズアップしています） でも普段28cmなら43でいいと思いますよ。 ちなみにベチュラは、ビルケンと履き心地が違うと思います。　中国製だし・・・ ベチュラを買うならビルケンの合皮のほうがいいと思いますよ。
質問拝読しました こちらはどうですか？ http://www.vannuys.co.jp/n_image_basic/n_top/112 …
イケメンでない人がイケメンにはなれないと思いますが、ファッションや体格や立ち振る舞いや話術で「雰囲気」をイケメンにすることは可能だと思います。 ykrn_tksさんは細身とのことなので、まぁ体格に関しては問題無いのではないでしょうか。鍛えられた肉体というのは、女性よりもむしろ男性受けのいい（男性が気にする）要素なので、よほど病的なまでに貧弱でもない限り、あまり気にしなくていいと思いますこの際。まずやるべきことは他にあるはず。 短パンがオシャレでないとは言いませんが、たぶんロングパンツの方がより「雰囲気イケメン」にはなり易いのではないかと思います。ハーフパンツは、リゾート感が出過ぎたり、下手するとチャラい印象になったりするからです。ハーフパンツで女性受けいいような「雰囲気イケメン」にするにはそれなりの上級テクが必要になるのではないかと思います。勿論、アウトドア等それなりのシチュエーションであれば短パンも問題無いと思います。 アクセサリーはかなりの確立でやめた方がいいと思います。勿論、ビジュアル系バンドやホストみたいな男性を追っかけているような嗜好の女性も中にはいるとは思います。でも少なくとも自分は、アクセサリーを着ける男性に強い抵抗感を示す女性の話はよく目にしますが、その逆は見たことがありません。 男性の黒縁メガネに関しては、比較的女性受けはいいように思えます。所謂「オラオラ系」ではなく、控えめで真面目な感じが好印象なのかもしれません。 あまり男臭かったり「オラオラ系」みたいなファッションは、少なくとも日本国内の女性には好みを選びます。勿論女性の世代によっても好みは変わると思いますが、中性的とまではいかないにしても「紳士的」という形容がぴったりな雰囲気のメンズファッションであれば失敗は無いのではないでしょうか。どんなにオシャレでも、あまり着飾ったり個性的だったりするのも、女性の好みとしては一般的ではないですね。下手すると引かれます。 極力シンプルかつオーソドックスなカジュアルアイテムでまとめるのですが、色味で優しい印象や少し主張を出す・・・くらいが手堅いと思います。その場合全体がシンプルが故に、帽子、靴、タイなんかが全体のオシャレ感を要素として大きいです。シンプルファッションでは押しが弱いと感じるなら、この辺のアイテム一つで「普通→オシャレっぽい」と一気にイメージアップさせるのも手です。
パイル地パンツをカジュアルアップ（ドレッシーなアイテムをくみわせる着こなし）するのはかなり上級者向けお洒落ですね。 パイル地・・・要するにタオル生地ですから、ビーチウエアやサーフウエアと考えて着こなしたほうがすっきり決まります。 例えば白地にグラフィックＴに、パンツより明るめか暗めのパーカーを羽織るとか。 逆に夏ジャケットのドレスダウンで、パイル地のパンツを使う方が多いですね。 黒いモヘアトロピカルのサマーウールジャケットにボーダーＴでパンツがパイルというのはリゾートっぽいですね。 ジャケットはリネンでも、コットンでもいいですけど。 シャツやストールでは、それ自体ドレスアイテムとは言い難いからちょっと弱いかな。ジャケットはどこに置いてきたのって感じ。 ポロシャツにパイルパンツでも場所がヨットの上とかなら、カッコいいですよね。
サイトであたると結構大きいバッグですね。 それも今季もの。 可愛いデザインです。 おそらくはガールフレンドからのプレゼントですね。 これは、ちゃんと使わないといけません。 私も＃１さんの意見に賛成。白いボタンダウンシャツにチノで いい感じになると思います。 派手なジレを着ていると思ったほうがいいくらい存在感があります。 ですから白シャツにベージュのチノなどウエアはすべて脇役にまわって ガールフレンドのプレゼントを引き立てる　という感じでいかがでしょう。
1 なら、配色的にはきれいですがちょっと女性的ですよね。 　なんでこんな可愛い色ばっかり着てるのかって思っちゃう。 ２は逆にデニムがちぐはぐ。運送会社の作業着みたい ３・４ともになんとなく夏のコーデではないですね。 　白をどこかにもってきてボーダーのやんちゃぶりを押さえる必要がありそう。 まぁ、好みですからこれが絶対ってのはなくて、着て楽しければOKなんですけど。
写真でみれば一発でわかると思います。 こんな感じ。 ちょっと懲りすぎな感じのしかけですね。
言い忘れました　靴はこげ茶のローファー どんな格好にもあいますし 一足あれば休日に履き続けても１０年履けます。お買い得。
こんばんは スーツのお色を選ばないのはヨットマスター 116622 だと思います。 お洒落なようなので白い文字盤が万能であることはお分かりだと思います。 仕事ができる人の印象も与えると思います。 デイトジャスト ブラック文字盤は、女性受けはしそうな時計かと思います。 個人的にはブラックの文字盤は好きです。 年齢的にどちらの時計をつけても、大丈夫だと思いますが、 まじ、今お持ちの時計とのバランス、持っているお色とかを考えて買われた方がいいような気がします。 正直どちらも素敵な時計なので、甲乙つけがたいですよね。 一つ、夜のお店によく行かれる方の話を聞いたことがあるのですが 珍しい時計、流行りの時計は受けがいいようです。（これは知っていたらすみません） 以前、お靴の時に回答させていただいたと思いますが、 お靴の色を考えると抜け感がある白もいいのかと思いました。 まず購入されるときにお気に入りのスーツで行かれて、全身のバランスを見て 決められたらいいと思います。 何か、迷う回答でお役にたたず申し訳ございません。 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは。 クロップドですね。グロップアップじゃなくて。 まあそれはさておいて今では冬でもクロップドパンツ履きますし もう定番となったといっていいでしょう。 クロップド丈というのは半端丈という意味なので ロールアップしてようがしていまいが 半端丈のパンツは全部クロップドパンツです。 今年流行りの膝丈ぐらいのショートパンツは違いますが。
ナイキ エアフォースI コルテッツ ニューバランス M576 CM1700
だ、ださ・・・。 やめときましょう。 どこも売り切れってことは 神様もやめとけって言っているんですよ。
こんばんは。 悪羅悪羅系って、エグザイルみたいなファッションですよね。 悪羅悪羅系をダサいとは思いませんが、 「内面も悪羅悪羅系で合ってほしいなー」と思うくらいです。 やっぱ、服に喰われたらカッコ悪いと思いますね。 参考URL：http://xn--bckra7c1cvftfkb9hy803h.net/
ごめん。それだけの情報ではわからない。年齢と学生か社会人とか目指すスタイルの方向性とか 書いてほしいです。
＞自分が間違っていたのでしょうか？ そう、間違い。 反応がガキだな～～って思います。 大人なら親に対しても、もっと他に言いようがあるでしょう。 人として思いやりが足りないね。
＞１着欲しい高い服の値段っていくらぐらいですか。 その時々によって違います 今は、ルイヴィトンのリブニットのジャケット（革のパッチポケット付】２５万円 面白いことに、これ私も一着持っているユニクロミラノリブジャケットとそっくり なんです。（４９８０円） ＞使うシーンはオフの場面ですが。 これをきてカミさんと銀座のレストランに食事にいきます。 まぁ私も還暦をむかえこれ以上着道楽を重ねてもしかたがないですので、真っ赤な ライダースジャケットでも買いましょうかね。 ちなみに会社に着ていくふくにも金はかけていますがそれは主に耐久性がよくて得だから。 ただ、丈短、細身パンツブームで、スーツのお直しにずいぶんおカネつかわされましたねぇ すみません。余談でした。
http://www.ozie.co.jp/fs/shirts/ms_8013ss こういうものもありますから、探し回ればあるのかもしれませんが、なにせ男性用の衣料品というのは女性の半分以下でしかもその大部分はスーツですから、見つけるのはかなり大変でしょう。 袖丈は妥協してリフォーム店で詰めてもらうのも手かもしれませんね。
あと、考えられるのはデートコースにメンズショップ ＺＡＲＡとかＨ＆Ｍでも可。を組み込んでしまう 彼女に今のパンツにあわせたシャツを選んでもらうのも面白いです。 女の子は結構そういうの好きですから ショップの店員も安い店では熱心に相談のってくれませんし（というか能力がない） 次回それきてまたデートできるし
マーガレットハウエルのコンバースコラボ商品はこれですよね． http://shop.margarethowell.jp/shop/mhl/goods.htm … 確かにこの色はオリジナルのラインには無いように思います． http://www.converse.co.jp/products/chuck-taylor/ 色が気に入ったら買いじゃないですかね． スニーカーのコラボ商品って、ほとんど色の別注じゃないでしょうか． ギャルソン×ナイキしかりアレキサンダー・マックイーン×プーマしかり．
夏はコーディネイトしたらダメです。 夏の着こなしはトップスとパンツの色合わせだけなんでどうしても淋しくなりがち だからといってチェックシャツを持ってくると「暑苦しい！！」印象になります。 柄ならアロハ、花柄くらいケバくしてパンツを地味に アイテムの質感で着る。 デニムのシャツに白Ｔにカーキの短パンとか オックスフォードＢＤの白シャツに　グレーボーダー　　カーゴのカーキパンツとか とにかく夏のコーデは色数を削る 平坦だなと思ったら、サマーニットをストール代わりに肩にかけ、 ハットかキャップをかぶりサングラスを効かせる。 手拭いにみえない程度のコットンストールを首にまく。 などいろいろやってみましょう。
ポーターでしょうかね。 機能性は抜群ですし、オシャレなデザインのものも多いです。 しかも、値段も手頃ですので、お勧めです。
ブランドやセレクトショップ直販の通販はいかがですか。 実際にショップで試着してサイトで買うという人もいるようです。 UAとかBEAMSもありますが、私はJUNREDで何度かネットで買ってます。 一度買ってサイズがわかっているのとショップも近いので安心
＞、まず自分は何からどう始めればいいのでしょうか。 こんなアイテム使いやすいよ～などでも何でも善いです。 また大人っぽくコーデする方法を教えてください 夏物に限っては、まず白、黒、ブルー、カーキ以外のアイテムを布団圧縮袋にいれて 掃除機でぱったんこにして秋までしまっておく。 次にボーダー柄のアイテムを買いましょう タンクトップも　カラーで６色あったのは白と黒とグレー以外しまう（捨てたほうがいいけど） Ｔシャツは、夏のＴシャツほど重要なものはなくて (1)グラフィックプリント (2)レタードＴ (3)無地Ｔ これも、カラーは子供の着るもの 白をベースにすこしだけ黒・グレー　くすんだオレンジくらいまで 靴は白のコンバースを購入 夏はモノクロコーデのトレーニング道場と心得てください。 うえに一枚はおるだけですごくお洒落というコーデに慣れるのです。 淋しかったら　ブルーとカーキだけ使ってもいい　　 それくらいストイックなお洒落をやってみることです。
CKとかどうでしょうか?爽やかだし落ち着いててすごくかっこいいですよ！ マルイとかの中に入ってると思います。
こんにちは。 オンセンドならかなり安いですよ。 左京区にもあったはずです。
よくみかけますけど、 製品の着丈や身幅や素材の雰囲気を説明するための写真で 標準体形の男の人にただ、着せただけ コーデとよべる代物ではないと思いますけど
Q、スラックスの3方詰め。 A、「無理」の一言。 B98=>W=94 AB100=>W=92 A102=>W=90 Y104=>W=88 胸囲に合うように体型をスライドすると、このようになります。肥満体から痩身体へずらして同じ胸回りの大きさを求めるとサイズはアップせざるをえません。結果、Y体までずらしても腰囲は6cmしか細くなりません。 B98、W70ですとドロップ寸は28cm。このような体型に合う設計は、SP体しかありません。胸囲部分はB体、腰部分はY体という極めて特殊な設計でボディービルなんかで鍛え方向きのものです。 しかし、３０年のオーダー・スーツ設計人生でも滅多にお目にかかれなかった体型。一度、採寸して仕立てたいお客様でもあります。 可能であれば、SP体でオーダーされてください。
カジュアルテイストで問題ないとおもいますよ。 麻のパンツには、素足にデッキシューズが最高だとおもいますけど。
ヤフオクを利用したことがないってのは結構損をしてるかもですね。 Link貼ってるのは商品説明にもありますが、もちろん新品です。 ヤフオクは個人が中古を出しているのではなく、今では半数は業者が楽天のように 新品を売っています。 私は靴や釣具、はてはタイヤやバッテリーまですべてヤフオクで買っていますから ヤフオクがなければ暮らしていけません。 タイヤは18インチ、225/40で新品で１本１万円程度で購入。 こちらの業者で組み替えをしていますが、こちらで新品を買えばどこも１本2万円以上します。 バッテリーもこの10年ほどリサイクルバッテリーを買っていますが、今のバッテリーの前は パナソニックの最上級カオスの95サイズが7000円で3年以上十分に保ちました。 それで最近換えたのはACデルコの80サイズでCCA値（エンジンを掛ける力）新品以上のもので 4000円でした。 これも普通にカーショップで買えば25000円以上しますが、エンジンもほんの一瞬にチュルンと掛かり また数年は十分に保ちそうですね。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1740 … 常にここの業者からのみ買っていますが、家族の車もバッテリーは抜群に調子良いですね。 クレイモアも通常シューズショップの店頭で買えば7000円から8000円はしますから ヤフオクをうまく利用すればこれまで普通に買っていたものがとてもバカらしくなってきます。
ハリスツイードのジャケットを昨年買ったとき、風合いと形に惚れて試着して、どうも 身幅があわずにワンサイズ上を買いました。一か月着てみて肩が浮いた感じで気持ち悪いので 袖丈つめとあわせて肩幅もそれぞれ２センチづつつめたら着心地よくなりましたよ。 革は簡単に詰められないから妥協すると後悔しそうですね。 ラグラン袖ならいいですけど。 あと袖丈も重要ですね。袖口のボタンを二つつけて調整する手もありますが。 着心地って袖まわりは重要。 バイクに乗るなら命にかかわるのでは？
質問拝読しました 黒と言えばヨウジ・ヤマモト ヨウジ・ヤマモトと言えば黒です ただ、シルエットがダボッとしているので、今のムーヴメントとはちょっと...です コムサ＜キクチタケオ＜セオリー この辺で検討して下さい あくまでも私の好きなブランドです 外資系でもいいならアルマーニ、ヒルトンタイム、ヒューゴ・ボス でしょうか？ 私も黒い服が半分以上ありますがヴェルサーチです 歳がバレますね...(^^;
私の友人で、結構なゲーハーだった男がいて、なぜか年上のすごい美人と結婚して 以来、頭はスキンヘッドで年中ハンチングを被ってますよ。見慣れるとそれが髪に見えて きます。 坊主にした目的によりますよね。
＞女性から見て とのことで、男性が回答するのも何なので、今、隣にいる女性に確認してみました。 ＞マッチョなタンクトップは敬遠されるんでしょうか？ 女：ん～～。ちょっと引く。 私：どうして？　イケメンでスタイル抜群でも？ 女：細マッチョならいいケド、ボディービルダーみたいなのは。。。 私：どして？ 女：なんか、自分の身体を自慢してるみたいで。。。 とのことでした。 　まさに、 ＞なんかこれ見よがしでキモイ ですかね。 　samuraibody さんがゴリマッチョなら、ちょっと止めといた方が良いかもですが、細マッチョでしたら、さほど、気になさらなくてもよいのではないでしょうか。 ＞自分は夏が苦手なので何も考えずに着てた とのことですが、人に見せるために着ていらっしゃるのでしたら、＃１さんがお書きのような社会通念と申しますか、ある程度のマナーも必要かと存じますが、ご自分の生理的な都合（暑い・寒い）から必要と思われて着ていらっしゃるのでしたら、傍目は気になさらなくてもよいかと存じますよ。 　「人前でタンクトップを着ている」ことよりも、「それを口に出して非難する」ことの方がマナーが悪い、と私は思いますケド。。。 　まぁ、このへんは、許容範囲なんではないかと。。。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&tbm=isch&q= … ＃何せ、売り物ですから。。。
この時期に南半球に旅行にいく以外でブーツをはく人はいません。 １００歩譲って、ハイカットのバスケットシューズか、パラブーツのような キャンバスブーツでしょう。 ムートンって・・・それじゃ水虫培養器になること請け合い。間違いなく 蒸れて臭いです。 冬まで待とう。でも冬寒くないですか？
帽子の品揃えが良いということなら、何でも売っているデパートより専門店が良いでしょう。 http://www.ginza-toraya.com/map.htm 銀座と浅草にあります。
