５Ｄ４が出ても５Ｄ３はあまり価格は下がらないでしょうね。 要は何を撮るのか？ カメラの機能をどれだけ使いこなせるのか？ 実際の撮影にどの程度の機能を使用しているのか？ 等々自分のスキルにあったモデルを購入すれば良いです。 まさか、小学生がアイドルの追っかけでハイスペックのカメラに白レンズ付けているのと同レベルじゃないでしょうね。
これのこと？ http://www.re35.net/
どうしても足を引っ張る御仁がお見えになる 気になさらないほうがよろしいです 重量はミラー付では絶対に軽くならないですね レンズも手振れ付も同じこと軽くはなりません
特に特定の被写体がない（旅行先の景色やスナップ写真など）のでしたら、とりあえずレンズキット（本体とレンズのセット販売）を購入するのがいいでしょう。 その際、もしも初心者でしたら同じレンズキットでも普通の「ダブルズーム」の方がいいと考えます。「高倍率ズーム１本＋ボディ」というレンズキットも販売されていますが、あえて普通のダブルズームレンズのセットをお勧めします。 高倍率ズームレンズ（３５ミリ・３５ミリ換算で28-200ミリ、28-300ミリなど）はレンズ１本で済むように感じますが、AFスピードが遅い、開放F値が暗い、気が付かないうちに「望遠」にしてしまって手振れが多くなる（手振れ補正があるとしても）などの欠点があります。 標準ズーム＋望遠ズームの組み合わせの方が、特に望遠ズームを取り付けた時に体感的に「望遠レンズだ、手振れに気を付けよう」と心がけができるかと思います。 いろいろ使ってみて、「撮りたい」と思う被写体や撮り方が見つかったら、意向に沿うレンズを揃えていくといいでしょう。 もしもキットレンズのズームレンズの次に買い足すとしたら、他にも回答がありますように明るい単焦点レンズ、いわゆる「標準レンズ（フルサイズ機なら５０ミリ、APS-C機なら３０ミリ前後）」です。なぜなら以下のように考えるからです。 ○開放F値が小さく、レンズが明るいので暗い時でも速いシヤッタースピードが得られる ○絞り値の選択の幅が広いので「露出」の学習がしやすい ○絞りを開けて「被写体以外をぼかす」、絞り込んで「全体をくっきり」と撮影できる ○ズームできない分、「自分」が動くのでカメラワークの点でもよい ○「基本」のレンズなので標準ズームに比べ描写力がよく、画面周辺も歪みが少ない 回答からはやや離れましたが、このように思います。
実際に展示品を伸ばしたり縮めたりして感触を確かめてみると良いでしょう。可能なら持っているカメラをセットしてみるのもアリです。三脚ばかりに目がいきがちですが、雲台の品質も同じくらいかそれ以上に重要です。三脚は良くても雲台の使い勝手が悪かったり、カメラの重さに耐えられない様では意味がありません。確実に固定出来てカメラの重さで勝手に垂れない物を選びましょう。 最近のカメラは軽くなってきているとはいえ、望遠や大口径レンズ、広角でもストロボを使用すると一気に重くなります。余裕を見て耐荷重が最低でも５kg以上の物を選びたいですね。 私が持ち運びに使っているのはリンホフの一番小さい三脚(既にディスコン？)ですが、一応中判用ですので軽いとは言えませんね。 三脚を使うのであれば、シャッターレリーズも有ると良いでしょう。リモコンは便利ですね。
ディズニーは女の子と一緒に沢山撮るためには これが持って来いです 自撮り棒もわすれないようにね 遊びまくります
No.1さんの回答で間違っていませんが、ちょっと付け足させてください。 この作品をよく見ますと、少し明るめ(露出オーバー気味)に撮っているように思います。夏の日差しの眩しさを表現していると感じます。 また、スマホで撮った場合、ピントが遠くまで合う(被写界深度が深い)ため、背景の小枝がもう少しはっきりと(おそらく葉の形がぼんやりわかるくらい)に写ると思われます。 カメラのオート設定で撮ると、失敗はないですが平凡な写真になります。作者のイメージを表現するには、やはり使いこなしが必要です。しょせん、カメラは道具。えんぴつを持っていても、名画が描けないのと同じです。一眼レフは、思い通りの表現が出来るカメラです。お気に入りのカメラを手にしたら、たくさん写真を撮って、練習なさって下さいますように。
フードの有無は、被写体の状況次第。真面な逆光では効果はありませんが、画角外の有害光には効果は認められます。 なお、ズームレンズのフードはW端の画角に合わせてあるので、広角ズームや標準ズームでは、遮光効果が十分に得られず、手の平や身近にあるものでハレ切を行う場合もあります。 また、フードは雨や埃、衝撃からレンズを守る副次的な効果もあります。 C-PLフィルターやNDフィルターは、その効果を理解してからで良いでしょう。 言っときますが、C-PLフィルターは魔法のフィルターではありません。 正しい使い方を会得してからでないと、劇薬と同じで百害あって一利なしです。 測光方式の使い分けは説明すると長くなるし、実践を伴わない知識のみを詰め込んでも何の約にも立ちません。生兵法は怪我の元です。 キヤノンの評価測光は、主たる被写体を判断し適正露光にもっていく優れモノ。 取り敢えずは、評価測光での露出補正のみ説明します。 露出補正の基本は、『白プラ・黒マイ』と覚えておいてください。 簡単に言うと白いもの反射率の高いものはプラス補正。黒っぽいもの反射率の低いものはマイナス補正。 補正量は実践での経験を積む必要があります。 なお、逆光はプラス補正とは限りません。人物等をシルエットにする場合、マイナス補正の方が意図した絵になる場合もあります。 何れにしても、ヒストグラムの見かたは覚えておきましょう。慣れれば、ヒストグラムの山が被写体のどの部分の輝度を示しているか分かるようになります。
設定の間違いでなければ、故障でしょう。他に原因も考えられません。 1万円の修理代を払うかは、あなたの価値観次第です。 ちなみに、S110に相当する後継機も現在は販売されていませんし、S110の中古品も1万数千円以上です。 修理代に追金で中古良品が買えるので、微妙なところですね。 現在のCanonのPowershotシリーズは、Sシリーズはなく、それより上のGシリーズが、それよりは下のSXシリーズかの二極化が進んでいます。 よりセンサが大きいGシリーズも気になるのであれば、修理せずに買い換えるというのもありかと思います。
予算が8,000円までなら、スマホで撮影するほうが良いのでは？
アクションカメラは、ノーファインダーでも撮れるように広角レンズです。 また、広角レンズでは、ブレが目立たずパンフォーカスが得られます。 画像を見る限り、レンズの先端枠にネジを切っていないので、アダプタ的なモノで装着できても光軸合わせが至難。 そもそも、フロントコンバージョンは画質の低下は避けれず、光軸がズレるとデジタルズームより画質が悪くなります。 よって、お勧めできる製品はありません。
M2は売却のほうが良い(カメラとしての質感が無い) キャノンはあきらめて ニコンをけんとうしてください
メーカーの用語に従い、次のとおり書き換えます。 その○は、AFポイントと言います。 AFポイントは、39点配置されピントが合ったポイントは赤く点灯します。 多分、貴方の場合、AFポイントはオートエリアAFに選択されているものと思われます。 シングルポイントAFに切り替えるには、i ボタンを押してAFエリアモードからシングルポイントAFを選択します。 https://cameraama.com/pint-af 使用説明書もググってみましたが、言われるとおり本当にAFポイントに関する記載がありません。 昔のニコンだと、分厚く読むのが辛いほと諄い説明書が付いてきたものですが、他社同様に簡素な説明書に変わっていますね。
http://blog.livedoor.jp/movie_douraku/archives/% … 通常販売品は80～100なので 5人及び全身を撮るには無理があると思います そこで デジカメ用の1脚を応用すると結構長さも出て 希望にそえるかと思います 多少の工作技術は必要ですが やはり若者には 自撮りはどうしても必要なので がんばってください
ごく簡単に！。 ＡＳＡ感度が同じでも、絞り・シャッタースピードと焦点距離で写真そのものが変わります。 写真を見る者の感受性で善し悪しが決まります。 多数の写真を撮って比較研究する事です。 実際には、フィルムとデジタルでは描写が違います。 高校生の時にコンテストに出すため、これらをメモっていました。 ６９の爺さんから。
＞Nikon D800/800EまたはD810あたりかと思われます。 ニコンに門外漢の私でさえ、落としどころは、その辺りだと思う。 だって、液晶モニターの下辺から底までの高さから、縦位置グリップ付機種ではないでしょう。
フィルム用の古いタイプですがケンコーテレプラス（１．５倍、２倍）を所有しています。 マスターレンズが明るい単レンズ（サンニッパ等）ならばいいのですが、ズームレンズ、特にダブルズームセットの望遠ズームでしたら、画質の劣化が著しいのでリアコンバーター（テレプラス等）の使用は厳しいと思います（純正大口径レンズと純正リアコンバーターの組み合わせが使用できるとメーカーサイドで謳われている場合は除きます） 絞り込んで画質を維持しようにも、№２さんの回答のとおりでｆ１１からしか絞り値は使えません。ということはさらに使える絞り値はｆ１６、ｆ２２…となってしまいます。 リアコンバーターを挟むことで、手持ち不可能な「超望遠」レンズになる上にシャッタースピードが遅くなるので実用的ではありません。仮に三脚を使用しても、三脚座がない「超望遠」レンズでは、シヤッターレリーズを使っても「ブレ」の面では結果はどうでしょうか…？ また、ズームレンズは単レンズに比べて鏡胴の中のレンズ枚数が多く画質が落ちやすいです。そこに、さらにレンズの入ったリアコンバーターを挟み込むとどうなるかは想像できるでしょう。 さらにAFも効かなくなります。無理してマニュアルフォーカスにしようとしてもファインダーが暗くなりピント合わせが難しくなります。 超望遠域を含む望遠ズームレンズを使用した方が、結果が良いと思います。
ＩＸＹ６４０がいいよ http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/640/ … wi-fi付きで便利　(^^)v
日本は湿気が多い国なので、レンズにはカビが生えます。（一眼レフ/デジカメ/ビデオカメラ共） 前面にカビがはえると撮影結果に表れますからカビの除去修理か新規購入となります。
カメラは持ち歩いてナンボなので、フォルムが気に入ったカメラを いつも持ち歩いてどんどん撮るようにすれば上達します。 でもうまく撮れないと、あっちにすれば良かった…とか考えて しまうかも。 良い写真が撮りたいのであれば機能重視。 ファッションとしてカメラを持ちたいのであれば、 気に入ったカメラかな。 僕はD7200はとても良いカメラだと思います。
様々な機能というのはおそらくほとんど使わなくなります。 メーカーも好みの問題だけであまり関係ありません。 2つのレンズが付いてとありますが、ズームレンズは色々な場面で対応出来ますが、 それなりの写真になります。 小物や風景、動物をカッコよく撮りたいのであればレンズキットではなく本体のみ と、対応のレンズでなるべく明るい（解放Ｆ値の1.4とか1.8あたりの数字の小さい） 単焦点のレンズを購入する事をお勧めします。 初心者でもふんわりとした柔らかい、可愛い写真が撮れます。 初心者にはＦ値とか解放値とか単焦点とか、聞きなれない言葉かと思いますが、 購入前に初心者向けの専門誌を2,3冊読んでみるのが良いと思います。 専門誌と言っても、本屋さんに行くと「カワイイ写真の撮り方」みたいな本が たくさん出ていますので、自分の撮りたい写真はどうやって撮っているのか 調べてみると良いですよ。 とにかくレンズキットはあまり勧めません。
PENTAX k-s2 購入に関しては特に可も不可も無く 購入したらよろしいですよ
おすすめ設定は ISO感度を「AUTO」に設定。 モードダイヤルを「シャッタースピード優先AE（TV)」にして、シャッタースピードを1/500秒程度に設定。 AFモードを「AIサーボAF」にして、AFフレームを「中央」に固定か「自動選択」。 ※AFフレームから被写体を外さない自信がある場合は、中央に固定するほうがピントがカッチリきます。 ドライブモードを「連写」に設定。 さらに逆光が予想される場合は、オートライティングオプティマイザを「標準」ないしは「強め」に設定。 撮影時は、中央のAFフレームで被写体をとらえてシャッターボタンを半押し。 ※撮影が終わるまで半押しを続けます。 被写体が近づいてきたら、シャッターボタンを押して連写。 これでOK。 ポイントは中央のAFフレームからなるべく被写体を外さないように神経を集中させることです。
今回はカメラが役に立つとか、もったい無いではなくて 団塊の世代の役にたちましょう 損得勘定ばかりでは寂しすぎますからね とりあえずニコンのD5500を買って喜んでもらいましょう しばらく目に触れて楽しんでもらいましょう それも家族の役目ですよ
まず、1枚のSDカードを複数のカメラで使うのは、ご法度です。 理由は、＃２さんの説明の通り。 また、フォルダ移動も症状を悪化させるだけです。 カメラでの再生は不可能なので、PCでの編集を考えるべきでしょう。
場所考えてください。 アートアクアリウム、水槽内は明るくないですか？ 水槽からの反射？も結構あります。 ４００　８００でよいですよ。 その方が、暗くて明るい？アクアリウムの感じも出るし。
ヨドバシやヤマダ電機など大きな家電量販店で売っています あと、ネット通販が安いよ http://kakaku.com/camera/microsd-card/itemlist.a … 値段は800円ぐらいから15000円以上する物まで色々です。 書き込みが早い遅い、信頼性などで値段は違います SANDISK製品がお薦め http://kakaku.com/item/K0000712968/ ＳＤカードだけど、microＳＤカードなので間違って買わないでね 水中ケースはＧｏＰｒｏのは使えませんので、ご注意ください
ＩＳＯ感度・シャッター・絞りetc。 ファインダーで見ていても、数ミリの位置で情報が変わります。 NIKONのショールームでは、無償で点検をして頂けます。 私はNIKON D800Eを中古で買いましたが、念の為に点検をして戴けました。 NIKONへ機種登録をすると、リセットの方法もメールで教えて貰えます。
EOS機も機種により得て不得手があります。 EOS６Dは、35mm判機ですから静止画では、高画質・高感度ノイズ耐性（暗いところに強い）は申し分ありません。 ただ、動画で必要となるハイブリッドAFには対応しておらず、35mm判用のＬレンズは重く高価です。 方や、動きの激しいスポーツ系では、サーボAFの食付きからEOS７D Mark Ⅱでしょう。 ちなみに、ライブビュー撮影（クイックAF除く）や動画では、カメラのAFモジュールは使えなくなるので、イメージセンサーによる位相差AFとコントラストAFの両方が使えるファストハイブリッドAFに頼る事になります。 動画の画質自体は、いずれもフルHDで機種による差は見いだせません。 まぁ、初めての一眼レフなら、EOS80D辺りが手頃ではないかなと思われます。 Kiss Digital シリーズは、ママさん向け仕様ですから、本腰を入れる撮り方だと、ちょっと力不足を感じます。 他に思うところがあれば、再質問お受けします。
ＳＤカードを交換したり、ＰＣに取り込みます
ゴミはブロアで吹き飛ばすという人もいますが、ブロアで吹くと内部に潜んでいたゴミが舞い上がり、静電気を帯びてかえってゴミが付着することが往々にしてあります。無水アルコールを浸した綿棒で慎重に拭き取るのがいいのですが、それで逆に大きな（糸状の）ゴミが付着することもあるので、結構むずかしいんです。カメラのサービスセンターでクリーニングしてもらうのがいちばんです。 次にカメラとレンズの接点の接触不良ですが…接点には金メッキしてあって本来は金は酸化しないのですが、薄い金メッキでは下地の金属が微細な穴で露出していることがあり、それが酸化するとごく薄い酸化被膜ができます。この酸化被膜は絶縁性なので、接触不良の原因になるわけです。 その酸化被膜を清掃で除去すると接触が戻りますが、よくあるのは清掃で擦りすぎて薄い金メッキをハゲさせてしまい、かえって接触不良を起こしやすくしてしまうことです。決して「磨く」ようなことをしてはいけません。 接点復活剤の液を綿棒に軽く浸し、なでるようにそっと清掃することです。接点はカメラ側とレンズ側の両方にあります。 なお、この接触不良はレンズ内部（コネクター部分やスイッチなど）で発生する場合もあります。このときはカメラ側とレンズ側の見える部分の接点を清掃しても解決しません。レンズ内部の問題になります。
タイムラプス撮影の為に999コマ以上撮影可能なケーブルリモコンは無いと思う。 汎用品で有ってもQ10にケーブルリモコン用のミニプラグ端子は備えていません。 それより先にAC電源アダプタが必要ですよ。
密室殺人が起こることが多いのであるかも。（管理者次第）
パナカメラのレンズのゴミ取りはけっこう高かったような話を聞きました。 『同じカメラの中古を買ったほうが安かった』とか。 ネットに流れていた話ですから真偽のほどは分かりませんが それでも、見積もりを取ってからのほうがいいです。
ウエブカメラを買いましょう。 http://www.hanaso.jp/skype_webcamera.php USBで繋ぎます。 https://support.skype.com/ja/faq/fa34440/skype-t …
サードパーティレンズなら タムロン150-600mmキャノン用かSIGMA150-500mm 手振れ付なら どちらでもそこそこはいけます 入門としてはいいです こういうのも視野に入ってると思うので 今はほとんどが画像処理されてるので こちらも勉強が必要となります
＞新宿に国内では最大の中古取り扱いカメラ店があると聞いた事があります 「マップカメラ」さんのことだと思います。 https://www.mapcamera.com/html/shopinfo/shopinfo … 私は通販でしか利用したことがありませんが、中古の値付けも妥当だと思いますし、会社の規模が大きいのできちんとしています。 ＞キヤノンとニコンの違い カメラ趣味って実はかなり「オタク」要素が強いです。 ですからそういう人達がぶつかると、あのメーカーはこうだ、このメーカーはああだと論争になるのですが、議論の熱さの割に、実用上はあまり意味をなさないことがほとんどです。 これはCanon vs Nikonに限らずどのメーカーでも同じことで、特定の機種を比較するならともかく、メーカーという大枠で何かを語ろうとすることに私個人は賛成しかねるのですが… 細かいことを言えば相違点(良し悪しではない)があるのも事実なので、もし質問者さんが「このアニメキャラ、髪の色が○○なのに、瞳の色が△△ってどうよ！」といった感じのことで熱くなれるタイプでしたら、「価格.com」の掲示板あたりを探ってみて下さい。 Canon vs Nikonはネタが豊富ですから、割と簡単に白熱したバトルの痕跡を見つけることができると思います。 少なくとも、Canonのカメラでは撮影可能でNikonのカメラでは撮影不可能、などという被写体は存在しません。 ＞入門機と中級機の違い 電子レンジのちょっといいものって、オーブン機能が細かかったりするじゃないですか。 あれと似ています。 つまり「実際に使うか・使って役に立つかは分からないけど、あったら便利そうで、しかもあって困るわけではない」機能が増えます。 Canon・Nikonの一眼レフの場合、入門機で不可能な撮影を探すほうが難しいので、結果にどれだけの差が生じるかは何とも言えませんが、中級機のステータス感は入門機では得られないものですし、お小遣いが許すなら前向きに検討されてもいいと思います。
ディズニーシーのショーは時々撮ります。 ただ、ご質問のような良い場所で撮ったことはないです。また、そのような大きさで撮りたいのか、これもまたわかりません。つまり、前進を縦位置ぎりぎり程度までか、それもともう少し広い範囲まででもよいのか、これにもよります。ただ、場所はわかりますから、300㎜相当あれば十分だろうな、と思います。むしろ問題は広角が80㎜相当で良いのか？　ということですね。レンズ交換が頻繁にできればよいのですが、80㎜では長すぎるかもしれません。 私は35㎜フルサイズで、最大420㎜で撮っています。一眼レフです。E-PL6は液晶ファインダーですよね？　これで300㎜以上はかなり厳しいですよ。支え方に無理があります。このあたりはやはり一眼レフが扱いやすいですね。75-300㎜は扱い切れないかもしれませんね。
GH4しか使用したことありませんが、分かる範囲でお答えします。 ①「暗いところに強い」の定義によりますが、暗所での撮影に有利かどうかで言えば GH4よりもG7の方がセンサーが新しいからか、G7の方が有利であるとの情報がネットにあります。 実際ノイズの量を比較した動画を見てみても、G7の方が若干ノイズ処理がうまいように感じます。 GX8についてはごめんなさい、情報を見つけることができませんでした。 ただし、レンズ交換式の一眼レフやミラーレスに関しては、とにかくF値の低いレンズを使うことが 暗所での撮影で失敗しない唯一の方法だと思います。 私は14-140mmレンズとのセットを購入しましたが、すぐにOlympus 12mm F2.0を買い足すことになりました。 GH$でも、F2.0までF値が低いと、暗い所でもたいていは満足の行く画質になるように感じています。 ②手ぶれ補正はあったほうが良いとは思いますが、 1/30より長いシャッタースピードを常用する場合でもない限り、そこまで気にしなくて良い気がします。 これもやはり、F値の低いレンズを使うことでシャッタースピードが稼げる（＝短いシャッタースピードで済む）ようになるため、 手ぶれ補正の有無よりも、レンズ選びが重要だと個人的に感じます。 なお、基本的に手ぶれ補正は静止画用に作られているため、動画の場合はあまり期待しないほうがいいです。 どうしても歩きながら撮影するときのブレが気になるという場合には、スタビライザーなどの導入を検討する方が良いと思います。 GX8ボディ手ぶれ補正あり GH4, G7 手ぶれ補正なし ③静止画の画質ですが、私はGH4で大変満足しています。 G7, GX8との比較は分かりません、ごめんなさい。 ④動画については、とても凝るタイプの人であればGH4をおすすめします。 3機種とも4K動画対応ですが、大きな違いがいくつかあります。 まず、フレームレートといって1秒間のコマ数が、デジタルでは24枚（24p）を23.976枚、 30枚（30p）を29.97枚、60枚（60p）を59.94枚という近似値で記録しますが、 GH4は本当のフィルム映画と同じ24枚に設定できます。 撮影した動画を実際のフィルムに焼く予定が既に立っている、そういうプロジェクトばかりやる予定だ、という場合は GH4が良いと思います。 次に、4K動画には現在UHDとC4Kという２つのサイズが混在しており、 UHDは3840 X 2160、C4Kは4096 X 2160という解像度です。 ご覧のとおりC4Kの方が横に長く、映画作品に適したものになっています。 GH4のみ、C4Kに対応しています。 次に、1080pサイズ（1920 X 1080）の記録ビットレートが違います。 ビットレートとは、同じ場面を撮った時にどのくらい細かく多くデータを記録するかという数字で、 Mbps（メガ・ビットパーセカンド＝毎秒メガビット）という単位で表します。 例えば5Mbpsの場合、1秒間のデータが全部で5メガビットになるように記録します。 10Mbpsで取れば10メガビットなので、5Mbpsより2倍のデータ量になり、単純に画質が2倍良くなります。 （ファイルサイズも単純に2倍になるので、パソコンの容量によってはあまりビットレートを高くしないほうがいいかもしれません。 ビットレートについては、GX8とG7は一般的な「最大28Mbps」のビットレートです。 GH4は「100Mbps」「50Mbps」と高ビットレートの撮影が可能です。 （All-Intra 200Mbpsというのも選べますが、画質がよくなるわけではないです　※詳細はネット検索してみてください） この他にも、外部レコーダーで通常より良い画質で撮影できる機能や、 パソコンでの色調整がしやすいようにコントラストの非常に低い（ボヤっとした）映像を撮影するV-log機能など、 GH4にはプロ用の機能がたくさん付いています。 私個人は、そこまでの機能は自分には必要なかったかなと思っています。 【まとめ】 私個人としては、カメラ自体にはあまりお金をかけず（G7にして）、 良いレンズを購入するのが良いのではないかなぁと思っています。
プロでもない限り、ブランドにこだわるのは滑稽な話。 店に並んでる一番安いので良い。 日本人は細かいことにこだわり過ぎだ。 「めんどくさい人」になりたくないよね。
結局フラッシュを自分が使うかどうかです。 内蔵していない場合に持ち歩くのはやはり面倒と思いますが、私は日中シンクロをたまに使うのでできれば内蔵程度のものでもあったほうがいいです。 夜にスローシンクロをよく使うとかなら考えないといけないと思いますが、内蔵がいいのか、持ち歩くでいいのか、持ち歩くならちょっと大型がいいのかは人それぞれのスタイルですからね。 （バウンス撮影だと内蔵程度のものではちょっときびしいと思う） フラッシュ不可という場合もあったりしますし、実際自分がどういうときに使うのかを考えて必要/不必要を判断するしかないと思います。
質問文を読む限り、メーカーがNikonであればいいだけで、その他の制限条件は一切無いということですね。 それであれば、やはり最上位機種がオススメになります。 D5いっちゃって下さい。 http://www.nikon-image.com/products/slr/lineup/d5/
少々異なりますが、昔に岡山県で三重連の機関車の撮影をしました。 それも大型の蛇腹カメラで、一発勝負です。 一緒に行った知人は、当時のNIKON F(50mm/標準レンズ)でモータードライブ全開です。 ＊２５０枚撮りで追い写し(３脚には載せています)。 １／２５０のシャッタースピードで十分です。 ＊目の前を飛行するなら、素人用のカメラでは不可です 普通に飛んでいる旅客飛行機なら、デジカメ(コンデジ)としては、Canon IXY170でもスピードの点で困ったことは有りません。 一眼レフ・ミラーレス・コンデジ どれでも良いですが、手に持って安定感のあるカメラを選んでください。 予算の範囲内で十分に悩んでください。 ＊SONY・・元ミノルタ。 ＊京セラ・・元ヤシカ？。
アクションカムを防水ケースに入れるとそんなものでしょう。 水が入らないと言うことは音も入りません。内蔵マイクもケースの中ですから。 川下りのように、防水ケースに直接水がぶつかれば、その振動は音として内蔵マイクに伝わるので、録音されたんでしょう。 GoProですと、内部結露防止用に換気スリット付きのケースがあり、それを使うとある程度外部の音は入りますが、当然ながら防水ではありません。またケースに自分で穴を開けて、外部マイクロホンを接続できるようにすれば音も鮮明に同時収録できますが、防水性は失われます。 対策としては、 ・ビデオ編集時にサウンドトラックを削除してBGMを挿入する ・音はICレコーダーで別途収録して、編集時にサウンドトラックに挿入する …しかないと思います。
> OLYMPUSは内臓フラッシュがない デジタルカメラの場合，フラッシュを使用する頻度は高くありません。特に内臓フラッシュを用いると自然な雰囲気を出しにくいものです。 写真撮影を始めたら，まずはフラッシュを使用しない撮り方に慣れましょう。 > どちらのカメラを購入するか 候補にあげておられる LUMIX DMC-GF7 も OLYMPUS PEN Lite E-PL7 もどちらも使い勝手の良いカメラです。 交換レンズに互換性があり，どちらを選ばれても後悔することはないと思います。 カメラ設計は文化のようなもので，英語とフランス語のどちらがよいかを議論することにあまり意味がないのと同様に， 同レベルのカメラの良し悪しを議論するよりも使いこなすことが大切なように思われます。 現在のカメラは高性能，多機能で使いこなせていない人の方が多いように見受けられます。 まずは購入した１台をさまざまなシチュエーションで楽しく撮っていただくと，その内に自分に合う部分とそうでない部分とがわかってきます。 ・・・ところで，ビューファインダー（のぞき窓）は必要ではありませんか？ 構図を決める際に，ファインダーを覗く場合とモニターで確認する場合とでは差があります。 カメラ購入後にビューファインダーを追加できるか否かも判断材料になりそうです。
各メーカーの収納例が写真で掲載されているかと思いますのでそれを参照されると良いでしょうが 経験者として一つアドバイスさせていただくとすれば、今お持ちの機材の3倍～4倍の量を入れられる 物を購入しておいたほうが無難です。 一眼レフは交換レンズが増減することを前提としたシステムなので、新しいレンズを手に入れても 古いレンズを簡単に処分してしまったりはしません。つまり増えていきます。 その他、レンズ、本体以外にカメラ関係で湿度を嫌うものとしては、カメラについてくる CD-ROMやSDカード、フィルタ、あるいはレンズに装着するアダプタ、フード類も用途からすれば 一緒に収納したくなります。 なので、予算と置き場所が許す範囲で、これはちょっと大き過ぎたかなと思うくらいのものを 購入しておくことをお勧めします。
言葉尻を捕まえるようですが「真上」と言うのは確かですか？ ＞テーブルに四角い箱を置いて椅子に上り このような状態では「真上」を見つけるのは難しいです。 恐らく「真上のような」位置で撮ったんだろうと思います。 それならどちらかの方向にすぼんで写って当然です。 本当に「真上」から撮りたいのであれば 三脚と鏡を使って真上を見つけなければいけません。 もしカメラに2方向の水準器が内蔵されていればそれで真上を出してもいいでしょう。 あるいは外付けの水準器を使ってもいいです。 それで、その位置でカメラを三脚に固定して撮るようにしないと無理です。 「歪み」を指摘している回答もありますが、それとは違います。 ソフトウエアでの後補正は歪みには有効でも傾きには対応できません。 もちろん、Photoshop正規版なら疑似的に補正できる機能もありますし 他メーカーのコンパクトカメラではカメラ内で傾きを補正できたりもしますが それよりも撮影準備をしっかりするほうがずっとラクで早くて正確です。 ただ、別の話で、ズームレンズを使うと歪みが出ることは確かです。 四角が糸巻き型になったり卵型になったりしますが それは液晶画面を覗いて歪みが消える焦点距離を探せばいいです。 どこかで歪みが消える場所があります。 が、光学ファインダーを使ってはダメです。 光学ファインダーそのものにも歪みがありますから それで見て歪みが消えているようでも実際の撮影画像では歪んだままと言うこともあります。
私は質問者さんが仰られるところの〈注目〉、これを優先にして計画します。 チーム・個人・アトラクション・特別企画… 人によって注目点は異なると思いますが、極端なところ、自分が最も注目しているものさえ撮影できればそれでよし、くらいの気持ちで臨みます。 なぜかというと、どれだけ気をつけて計画してもそれをピシッと遂行するのは大変なことで、当日になっての変更や調整が生じることのほうが多いからです。 その結果、計画から切り捨てざるを得ないことも出てきたりするので、優先順位はきっちりつけておいて、最優先注目点を中心に全てを考えていきます。 ＞イベント当日は全ての会場を廻って撮影をしますか 会場数にもよりますが、撮影目的では多分やらないです。 全会場を廻るとスペシャル景品がもらえるとかならあるいは… ＞ある程度の会場数に絞って移動し、撮影するのでしょうか これは考えますが、各会場の演目の内容次第です。 具体的なお目当てもないのに、移動することは基本的には行いませんし、時間的なロスその他無理を感じれば、やっぱり注目度が高い会場を優先にして無茶はやりません。 徒歩で移動できる範囲なら、ちょっとのぞいてみるくらいは考えるかもしれません。 ＞1か所で動かずに終日撮影し続けるのでしょうか 「終日撮影し続ける」ということは、私はやらないです。 時期的に気温が高くなったりすれば疲労が早く訪れますし、疲労すれば撮影に対する集中力が散漫になって失敗写真の割合も高くなります。 ですから仮に1か所に終日いるとしても、意識的に撮影を全くやらない休息のための時間はつくります。 私の場合、恐らく撮影していない時間のほうが長くなると思います。 ＞スケジュールのチェックなど… 観光協会のサイト等で調べれば、スケジュールは掴めるはずですので、それをベースにします。 もしはっきりしないようなら、なにはともあれメイン会場に行きます。 現地会場に行くときっちりしたスケジュール表が出ていることが多いですので、それを確認した上で考えることもあります。
＞ピンホールカメラ（赤外線）が販売されていますが、 へぇ～、ピンホールカメラと言えば針穴写真機しか思い付かない世代ですから(-_-;) 何れにしろ、実用には程遠い代物のように思えますが・・・
コーティングのハゲ または カビ または 油分などのシミ･汚れ
No１ 返礼有難う。 結局は、画質優先か軽さ優先かで、両立するカメラは存在しない。 そこの折り合いだと思いますよ。 私はノーファインダー機は好みません。EVFも本当は好きじゃないけどノーファインダーよりはマシと割り切って使っています。 また、小さ過ぎる、軽過ぎるカメラはどうも使い辛いと言った部分もあり、適度な大きさ重さも必要かと思っています。
私はEM-5 Mk2とEP-5を使っていますが、昔持っていたカメラ（画素数が少ない、手振れ補正性能が今より劣る、AFが 遅い、、など）から買い替えしつつ今に至っているため、現時点で同時に市場に出ているカメラとの比較はよくわからない、、 というのが正直なところです。 むしろレンズの性能（癖、個性など含む）のほうが絵作りにはかなり影響があると考えています。 同じスペック（焦点距離とFナンバー）のレンズでも、開放からシャープなレンズ「A」もあれば、一段絞ったところで比較すると Aよりシャープになる「B」というレンズもあり、それぞれに背景のボケ具合も好みが別れるということです。 レンズによって表現が変わる、というか変えられるのがレンズ交換式カメラの最大の特長なので、そういった意味では レンズのラインナップ（マウントアダプタを利用した他社レンズも含め）が多く、レンズの選択肢の広さを基準にカメラを選ぶ、、という 考え方もあるかと思います。 カタログにあるスペック表の数字を事細かに見比べて、良し悪しを検討するのはあまり勧められません。 例えば、２００００を超えるISO感度設定ができても使うことがなければ意味がありませんし連射性能が片や毎秒8枚で もう一方が8.5枚、、、こんなの比較しても人生（笑）に影響ないです。 どれにしようか悩むのも楽しみの一つですから、店の人とも相談しつつ楽しんでください。
私はE-PL1ですので多少は違うかもしれませんが 添付画像の「8」のボタンを押せばいいのかもしれません。 私のカメラではダイヤルの左に市松模様、右に虫メガネのアイコンがあって その方向に回すと小さくたくさん見れたり拡大されたりします。 同じメーカーですから似たようなものだろうと思います。
撮影に関する書籍を読む前にカメラついて下記の超基本知識を身につけておくと良いと思います。カメラの機能はそんなに難しくないです。むしろ撮影する場所選びやポーズのとらせかたほうが難しいかもです。 ■ポートレート、コスプレ主体なら撮影は難しくないですよ。 ざっくりと説明します。 EOS Kiss X8i操作系のことは EOS Kiss X8i各部名称（http://cweb.canon.jp/eos/lineup/kissx8i/face-des …）を参照してください。わかりやすいです。 ①撮影モードは応用ゾーンの「Avモード」に設定。 ※「Avモード」とは絞り優先オートと言って露出オート機能の一つで別に難しいものではありません。 ※後述のように逆にカメラに詳し人から見れば「簡単撮影ゾーン」のオート機能のほうがかなり難しいことやっているような・・・。 ②人物撮影のオーソドックスなセオリーでは、背景はボカすのが素直な撮り方です。背景をボカスには2つの法則があります。 ●1つはズームレンズなら望遠側で撮る。 ●2つはレンズの絞り値の値が一番小さい数値に設定する。 ※レンズの絞り値はシャッターボタンのすぐ近くにあるギザギザの電子ダイヤルで絞り値（F値）の数字が一番小さい数字に設定すればOK。後は露出（明るさ）が適正になるようにカメラが設定した絞り値に適したシャッター速度を設定してくれます。簡単でしょ！ ●＜ワンポイントアドバイス＞ ★露出って難しそうですがとても簡単です。 ＜写真を明るくするには※撮影モードが「Aｖモード」の場合＞ レンズの絞り値の数値を小さく設定する（絞り値はF3.6とかF4とファインダーや背面液晶などに表示されます）。絞り値は使うレンズによって一番小さな絞り値（開放F値）が異なります。一般的に高価なレンズほど開放F値が小さいです。例えば通常のまあまあのレンズだとF3.5あたりですが、高級レンズ（大口径レンズ）だとF1.4とかF2.8とかね（笑）。 ③人物撮影は少し明るめに撮るのが基本です。画像の明るさ調整（明るくする、暗くする）もとても簡単です。上記URLのEOS Kiss X8i各部名称の背面図の⑧の「絞り数値／露出補正ボタン」を押してシャッターボタンのすぐ近くにあるギザギザの電子ダイヤルを回して＋（プラス）の数値が大きくなるように設定しましょう。目安は＋0.5～1.5でしょうか。背面液晶モニタ－で設定値での明るさは確認できますし、撮影後でも「背面の⑬の再生ボタン」で確認できます。明る過ぎたら数値を下げる、逆に明るさが足りないときは数値を上げるだけです。 ※ちなみに写真の基本は逆光（人物の後ろから射す光）もしくは半逆光（人物の斜め後ろから射す光）です。意外かもしれませんが、順光はまず使いません。風景とかスナップでも逆光＆半逆光が多いです。 以上です。 上記を頭に入れて、どんどん撮ってみましょう。撮っているうちにいろいろな疑問が生じます。その時にその疑問を解決してくれそうな本を探しましょう。フィルムカメラはお金がかかりましたが、デジタルカメラはコストがかかりませんから、どんどん撮影してみましょう。 ※添付の撮影モードダイヤルには様々なモードがありますが、オート機能は基本的にやっていることは同じです。簡単撮影ゾーンのモードは色味などもカメラが設定しています。便利なのですが、イメージした明るさや色味にならないこともあります。実はカメラや写真に詳しい人（プロやハイアマチュア）ほど、「かんたん撮影ゾーン」の設定に苦慮しています・・・というかその機能はほぼ使いませんが、使うとなると苦慮するでしょうねえ（苦笑）。
そのへんに止めてあるバイクを撮るのなら その機材で撮れます 特に設定は必要なく撮れます モトクロスやロードレースを 撮るのは無理です まずレンズから見なおしましょう
動画は、秒29とか30フレームの画像を表示するため、膨大なデータ量が必要になります。さらにそれを伝送するハードウェアや電波（帯域）や記録メディアへの転送書き込みレートにもそれだけのスループットが必要になりますが、スチルカメラで撮ったレベルの画像をそのまま秒30コマ送っていたのでは、スループットの不足や高性能のハードウェアが要求されてしまい、テレビやカメラがなかなか売れなくなります。 そこでコマ内の画像圧縮に加えてコマ間圧縮によりデータを可能な限りダイエットするわけです。これで圧縮された画像データは、一枚の絵として鑑賞するには無理が出てきます。かなりデータが間引かれているため静止画としてはかなり汚いからです。 だからもし、高解像度で撮影した動画を可逆圧縮で、データの損失がないフォーマットで撮影・再生出来るシステムがあれば、スチルカメラに匹敵する画像が得られるはずです。（放送局で使うカメラとか） 実際は、ビデオカメラ（とレンズ）は動画撮影に最適化されているので、なかなか難しいかも知れませんが。 スチルカメラでは、記録メディアに書き込みさえ間に合えば、動画データの伝送まで考えなくていいですから、余裕を画像の高画質化へ回せます。 スチルカメラは、静止画撮影に最適化されているので、一般的にビデオカメラより大きな撮像センサーを持ち、1画素あたりの受光量が大きく高画質が得やすい。代わりに、動画撮影を行うと撮像センサが熱を持つため、熱ノイズ対策のため連続撮影時間に制限がある機種が多い。 動画も連写も基本は同じ。違いは、動画は一定のフォーマットと帯域に収めるために強い圧縮がかかると言うこと。縦横のピクセルサイズに制限がかかる場合もあるでしょう。 スチルカメラの連写なら、4Kを超える解像度であろうが自由だし、フォーマットもJPEGかRAW位しかないので、ややこしいコマ間圧縮も必要ありません。
デジカメプリントで一番安いのは、Ｌ判かデジカメのアスペクト比（4：3）に合せたDSCプリント。 これより小さなサイズは規格外で返って割高です。 街のDPE店のＬ判プリントで１枚25~35円。枚数で単価が安くなるお店もあります。 カメラのキタムラのネットオーダーだと１枚30円。クーポン券やプリント枚数に応じた割引ももあるので、実質25円ぐらいになります。 また、品質を問わないなら、ネットプリントでは９~10円（送料別途）と言うような激安プリントもあります。 何れにしろ、必要な写真だけセレクトし、多少高くついても高品質なプリントをされる方が賢い方法だと思いますが・・・
ご質問者様が撮りたい被写体を流し撮りするカメラで1万円以下のカメラはないと思います。仮に掲載のスマホで撮影したくらいの大きさに写ればいいのであれば、流し撮りするよりも高感度性能いいカメラで高速シャッター速度で撮影したほうがいいのではないでしょうか？ 基本的に流し撮りは比較的アップ目狙いで使うテクニックです。ですので、もし本格的な流し撮りを行なう場合は、デジタル一眼レフカメラやデジタルミラーレスカメラ、そしてレンズは200ミリ～400ミリをカバーするレンズと三脚が必要です。
＞同じピントで数枚撮りたい場合カメラはどのように設定したらいいのですか 他の回答にもありますが、最初からマニュアルフォーカスでピント合わせするのが、今回の場合、最も簡単かと思われます。 一度きっちりピントを合わせたら、終了までフォーカスリングに触らない、これが一番です。 ＞テーブルに料理が一皿置かれておりその料理全体にピントを合わせるにはどうピントを合わせたらよいのですか 料理も色々ですからひと括りにして語るのは無理があるのですが、考え方としては＃２さんや＃５さんが仰られているとおりです。 それに加えてなのですが、カメラと料理の位置関係が近過ぎるというのもあるかもしれません。 できるだけ大きく料理を写そうとしてついやってしまいがちなのですが、これをやってしまうと全体にピントを合わせるのは困難になります。 つまり皿や料理が小さくなるにつれ、難しくなっていくのですね。 「ひと括りにして語るのは無理がある」というのはそういうことなんですけど… ＃２さんや＃５さんが書かれたことに加えて、気持ち引いて撮ってみるとか、どうせどこかボケるならどこをボケさせるべきかとか… そういうことも考えてみるといいのではないかと思います。
観客席から正面はかなり遠いので、ある程度角度をつけないと無理です。 私も真っ正面からは撮ったことがありません。 芝生席から撮れなくもないのですが、いかんせん被写体が小さくなりすぎます。 撮影前に観客席を歩いてみて、また他の競技者を試し撮りしてみて、被写体が適当な大きさになるような場所を確保することが大事です。 撮影場所は私の場合、観客席の下から一段目か二段目が多かったです。 あまり上からですと、カメラを左右に振るだけじゃなくて、上下にも振らないと構図がまとまりませんので、より難易度が上がります。 撮影される際は、事前に場所を押さえておかないと、応援にくる学生さんたちが場所を占領してしまいます。 また、女子の競技中にカメラをいじっていると、係員から注意を受けることがありますので、ご注意を。
カメラ雑誌の編集やカメラメーカーの販促物を制作する者です。 どのような写真を撮りたいのかがわかりませんのでざっくりと回答致します。 通常、「スポーツ写真」というワードから想像する写真を撮るにはディフォルトでファインダーのないミラーレスカメラではテクニック以前に機能として難しいと思います。 私の持論は、初心者ほど高感度性能に優れたカメラとレンズを使うべきだと思っています。 ＜例えば＞ デジタル一眼レフカメラならキヤノン7D MarkⅡとか、デジタル一眼ミラーレスカメラならソニーα7のSシリーズなど。レンズは大口径レンズがおすすめ。そのメリットは、レンズが明るいので高速シャッターで撮れる／プロ仕様なので画質がすこぶるいい／大きくボケて撮りたいものが「主要被写体」が背景から浮かび上がるって印象的になる。 初期投資はまあまあデカイですが、撮れる画像は桁違いにいいです。初心者でも、失礼ながらその稚拙な技量をカメラやレンズがカバーしてくれます。 初期投資といっても10年使えば、その期間で割れば大した金額ではありません。ましては、まだお子さんが小さいとか、これから子供を作るというケースならなおさらおすすめです。まず、他のご家庭のアルバムに保管されている写真とは数段、いやそれ以上のクオリティのお子さんの写真が並ぶことは保証します。
こういう、ちょっとした作例程度では、差はわかりづらいと思います。 2機種並べて撮ったならともかく、条件もバラバラですし。 特に好感度を必要としない通常のスナップ撮影では、純粋に画質だけなら、よりセンササイズの小さいマイクロフォーサーズでも必要十分な画質が得られます。 DxOMarkのようなベンチマークテストのスコアも、あくまでテスト要件に合致したやり方の、特定条件での比較であって、実写での"感覚的"な画質とは別物です。あのベンチマークテストだけでは、カメラの画質なんてのはわかりません。 他のもので例えると、生ラーメンとカップ麺では、カロリーや塩分、脂質と言った成分は比較できても、味や美味しさを定量的な数値で表す事ができないということに似ているかと思います。 カメラに話を戻すと、 ＞それとも、ひょっとして、十分に低感度だったらフルサイズとAPSCの間に差はなくて同じなんでしょうか。 低感度、かつ画像処理エンジンの世代が同じフルサイズのD750と、APS-CのD7200では、一般的なスナップにおいて画質の差は殆ど無いと言っていいでしょう。 では、D750何ていらないんじゃない？とお思いになるかもしれません。そういう人も多いでしょう。 感度を上げなければならない条件下で、D750とD7200の差は出てくるとは思います。特にRAW現像した時の、ハイライトの粘りであるとか、ノイズといった部分で、差が出てくるかと思います。 そういう撮影をするなら、やはりフルサイズに優位性がありますし、そうでなければ、APS-Cでも十分です。
一部訂正 訂正前 モードダイヤルはTｖ（シャッタースピード優先露光モード）またはシャッター速度も絞りも任意に設定できるＭ（マニュアル露光モード）。 訂正後 モードダイヤルは、S（シャッタースピード優先露光モード）。または以降は削除します。 ISO感度は、適宜、適切な値に設定してください。
http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/eosd/compari … 早い話、１D MarkⅡは、プロの使用に耐える信頼性です。 防塵防滴構造の強化・ファインダー倍率の高さ・記録媒体に信頼性の高いCFastカードを採用するなど、あらゆる条件下で撮れなければ、プロ機としては失格です。 有効画素数は2020万画素に控え、その分を高速連写と高感度ノイズ耐性の向上に振り向けています。 間違えていけないのは、１D MarkⅡだから良い絵が撮れる訳ではありません。 暗いところと言われても、生活に支障を来さない照度なら５D MarkⅢで問題ありません。
ピクセルで画素数のことです 最小はメール用の460×640ですVGAサイズとも言います たぶんこの数値になってると思います 画素数変更で変更します 2Mか3Mに 上げていけば転送できます 大きくすると転送に時間がかかります
クッションで仕切られている普通のカメラバッグでいいと思います。 雨が降っているのにそのまま１、２時間も雨ざらしにするわけでもないでしょうから、 せいぜい簡易式のレインカバーが付属していればもう十分です。 湿気が気になるようであれば底の部分に乾燥剤を１、２個入れておくといいでしょう。 宿泊先に着いたらバッグから全部出して点検しておけば問題ないです。 あまりがちがちに防水対策しているカメラはシャッターチャンスに弱いです。 カメラを雨で濡らさないように運ぶのが目的になってしまっては意味がありません。 運送業者じゃないんですから。 折角の撮影旅行なら雨もまた被写体として考えられるかどうかでしょうね。
＞レンズにカビが生えると聞きますが、それはレンズの外側ですか？それとも内部にカビが生えるのでしょうか どちらにも生えます。 外側でしたら簡単な清掃でキレイになったりもしますが、内側だと分解しないと取り除けません。 まあ、カビが生えても撮影に支障がなければ問題はないわけですが、そのレンズを温床に他のレンズに飛び火したりもするので、やはりカビは生やさないに越したことはないわけです。 ＞ちゃんと除湿処理をしたほうがよいでしょうか 実はあまり難しく考えることはなくて、衣類その他と同様の対策でいいのです。 「風通しをよくして、こまめに様子を見てあげる」、これが最良です。 とはいえ、風通しのいい場所にレンズを置いておくと邪魔になるということもあるでしょうし、こまめに様子を見ると言っても、日常に忙殺されてなかなかカメラやレンズにまで手が回らない人もいらっしゃるでしょう。 その場合は別の対策… 具体的には防湿庫やドライボックス(乾燥剤による管理)を考えたほうがいいわけです。 防湿庫は、防湿庫自体が故障しない限り、セットした庫内湿度を保ち続けますから、レンズを入れて後は放置状態でもいいということになります。 ただし、電源が取れるところじゃないと設置できませんし、庫内容量に余裕があるものはそこそこ大きくなるので、設置スペースはよく考えないといけません。 またいかに放置可能とは言っても、防湿庫が正常に稼働していることだけは確認が必要です。 ドライボックスは、手軽・置き場所の自由度が高い、というメリットがありますが、乾燥剤の管理・交換が避けられません。 梅雨どきなどはどうしても乾燥剤の限界が訪れるのが早くなるので管理頻度を上げないといけませんし、使う乾燥剤もよく考えないと、あっという間に防湿庫が買えるくらいのコストがかかってしまいます。 一長一短があることなので、最終的にはその人の生活スタイル・住環境で適した方法も異なるということになります。
自撮りで動画や暗いシチュエーションはまず無いですよね。 あまりにも高解像過ぎるとアラまで(自撮り範囲ならシワの１本、ニキビのひとつまで)鮮明に記録します。 後で修正のためにフォトショ職人が作業するならもとよりそんな高解像は要らないわけで。 なら自撮りは今まで通りスマホで十分。 あとは現在の最上のスペックでいいんじゃないですか？ ニコンD５。 レンズは単焦点で良ければツアイスのOtusあたりでどうでしょう。 この組み合わせなら列記のカメラ群を圧倒的に凌駕します。 やや腕力が必要ですが。
Canon SIIでは？　でも、ちょっと違う気がする。 http://global.canon/ja/c-museum/product/film9.html どちらかと言えば、ⅡDに近いと思う。 http://global.canon/ja/c-museum/product/film17.h … なお、SⅡは発売当初、ネジピッチ1mmの J マウント（キヤノン独自規格）であったが後にライカ L マウントに変更されています。 Jマウントカメラボディー[編集]
私は基本、ISOはオートにしません。ISOが高くなると画質が下がりますから、カメラ任せにしたくはないです。そして、可能な限り低くします。もちろん必要なシャッター速度と絞りを考慮した上でです。 屋内のスポーツ、昼の体育館て撮った写真を見てみるとISO1600、1/250-1/500、F2.8程度でした。レンズの開放がF4や5.6で、シャッター速度を1/1000位欲しいとなるとISOは6400になります。ISO6400というのは、比較的妥当な値なのかもしれません。でも、私があえてISOを固定にしているのとは違うような気がします。 体育館でのスポーツ、私はマニュアルを良く使います。これは、被写体の選手の明るさが変わらないのに背景の明るさは変わるので、オートでは背景に引っ張られてコロコロ変わり、適正露出を外してしまうためです。 まあマニュアル同様、ISOが固定でもよいと思いますよ。要は適正な露出で求める画質が得られれば良いわけですから。
どちらも使いません。 撮影の際に高解像度にして、後でカットです。 理由はオートフォーカスが使えないから。
新品は 一眼レフカメラで50000円は EOS Kiss X7でも足りないぐらい 星景写真は撮れます
使えません！
＞フォルダってPCの方から勝手に消しても大丈夫なんでしょうか これは問題ありません。 ＞101D5100に入っているデータを100D5100のフォルダに移動してもカメラの方できちんと認識されるのでしょうか 理論上は大丈夫なのですけど、仕様の問題なのか、手順の問題なのか、結果的に思う通りにならなかったという話もよく耳にしますし、この場で「100%大丈夫」と言い切ることはできないです。 もっとも質問者さんの場合、既にPCにバックアップをしてあるということですから、データ消失という最悪の事態になることはないので、やってみてその上で考えてもいいことではあります。 ＞カメラに残しておきたいデータのみをそのままにしています これはカメラで画像を鑑賞するためだと思うのですが、別の見方をすると、カメラで画像を鑑賞しようとするから悩みの種になっているとも言えるのです。 個人的には別の鑑賞方法を考えられることをオススメします。 PCにデータを取り込んだのなら、スマホにコピー・タブレットにコピー・TVで鑑賞・プリント… 何をやるにしてもPCをベースに行ったほうが、自由度も高く、結果的に楽になるのではないかと思います。
一言で三脚と言ってもピンキリ。 雲台も自由雲台・３Way雲台・ビデオ雲台と用途により様々。 脚の段数も色々あるし、材質にもアルミ合金とカーボン脚もあり、値段も中国製の割り箸みたいなモノだと1,000円ぐらいからだし、マンフロット・ハスキー・ジッツオと言った海外ブランド品だと数万円～。 上乗るカメラは？　用途は？ 何れにしろ、三脚は展示品で衝動買いするのではなく、カタログ等で目星をつけて現物を確認し買うスタイルの商品ですから、カメラ程には品揃えされていません。 勿論、取り寄せ現物をチェックしてからの購入も可能です。 敢えて言えば、新宿に３店舗あるヨドバシカメラ。全国展開のカメラのキタムラあたりではないかと？
＞なにかモヤッとしたような（ほんの少しですが）感じがしました、 少なくともセンサーの埃とは無関係でしょう。 デジタルカメラになると、PCのpixel等倍で粗探しする方も多くなりましたね。 何れにしろ、EOS7D MarkⅡは、ベーヤー配列センサーの為、モアレや偽色を軽減する目的で暈しのローパスフィルターを挿んでいます。 また、パラメータのコントラストやアンシャープマスクの掛け方でも印象は変わります。 実際にプリントしてみて問題がなければ気にする必要は無いと思いますよ。
カメラとレンズの整合については他の方のコメントにお任せするとして、、、。 そこまでの望遠で飛んでいる鳥を撮るのは至難の業です。 三脚とは言いませんが、機動性と手ぶれ防止のバランスから言って一脚は用意したほうがよろしいかと。
まず取扱説明書を見るクセを付けましょう。 聞いた方が早いと考えているのであれば、カメラの機能もまともに使えないでしょうしね。 ----- ここから下は独り言 ----- あっ、キャノンと言う事は中国のコピー品で取扱説明書は中国語なのでチンプンカンプンかな。 ロゴのＣａｎｏｎを見ると日本のキヤノンですが、そこまでコピーしているのかな！？ Ｃａｎｏｎならキヤノンであってキャノンがこのロゴを使ったならば商標侵害で訴訟問題だろう。（笑）
昨年のフィルム大幅値上げのあと、フィルムカメラの中古価格は下がりました。 今後もフィルムの値段が上がるたびにカメラの価格は下がると思います。 買った価格を維持できる機種は無さそうです。 比較的値下げ幅が小さいのは ・M型ライカ ・ローライフレックス ・ローライ３５ でしょうか。 ただ資産価値を維持するには定期的なメンテが必須。 数年でメンテナンス費用が購入価格を超えると思います。 ちなみに私はローライ35Sの中古をを24,000円で購入しましたが、5年に一度のメンテナンスに1回35,000円掛かっています。
No12の回答者です。 一点おおきな記載ミスがあったので修正。 ---誤--- ・民生機で収録できる動画はyuv4:2:2 8bitでTrueColor相当の色域かなと。 ---正--- ・民生機で収録できる動画は普通yuv4:2:0 8bitでTrueColor相当の色域かなと。
１月１日になっていると云う事は、時間設定がしてないと云う事です。 （日付を詳しく見てみましたか。おそらく十数年前の１月１日の筈ですが。） 元の画像から外付けＨＤＤに移す間に使用した機器又はソフトに 時間設定の無いものがあったと云う事です。（多分） 自動で修正する事は不可能かと思います。
行きつけの店でダブルズームのデッドストックが２万であるよ。 誰も買わないし。
＞旅行で撮影するときに風景、夜景、自撮りなどするときにオススメのデジカメはありますか？ 夜景と言っても、街中でのスナップ・ライトアップされた建造物・展望台からの夜景で可也状況は違います。 高感度で手振れしないシャッタースピードで数コマ連写、それを重ねて合成する「手持ち夜景モード」を備えたカメラもありますが、展望台からの夜景や車の光跡撮影・スローシンクロシャッターによる夜景＆人物撮影となると、三脚を使い低感度のスローシャッターで撮った写真には敵いません。 自撮りもモニターを反転、片手を伸ばしてシャッターを切ったり自撮棒を使ったりしますが、最新のトレンドは、Wi-Fi によるスマホからのリモート撮影。この場合も三脚があれば便利。 要は、旅行に三脚を持って行く気があるか無いかで選択肢が変わってきます。 ＞あとNEX-5RとGF7はどっちが機能がいいですか？ ソニーとパナでは、可也発色が違います。万人受けはソニーでしょう。 動画もNEX-5Rは、60fpsのプログレシップです。 一方、GF7は、Wi-Fi によるスマホとの連携が可能。
現行品レンズであれば、動作不良はまずないですし、仮にあったとしたらそれは相性ではなく初期不良でしょう。 製造年月日も、ユーザーが気にすることではなく、仮にSIGMAででROMが不具合対策品になったとしたら、レンズも一度メーカー回収になって対策されて店頭に並びます。 ただし、将来的にボディをD5300から新しい機種に変えた場合に、動作不良が発生する可能性は無きにしもあらず、といったところです。 SIGMAの17-50mmは、登場が2010年と少し古く、最近のSIGMAレンズのようにUSBドックによるファームウェアアップにも対応していないため、将来性を考えると、少し不安はあります。 ピント調整は、個体による、としか言えません。純正レンズですら、ピントが僅かにずれている場合もありますし、こればっかりはSIGMAだから、というのは関係ないですね。 ただ、純正レンズであれば、ボディと一緒にチェック、調整できますが、社外レンズは基本的にレンズのみでの調整になります。
皆さんフルサイズがお好きなようですが、 APS-Cのソニーα6300もよろしいかと思われます。 ソニーα6300のAFはかなり優秀なようです。 ニコン1もセンサーサイズこそ小さい（1インチ） もののAFは優秀だそうですよ。被写界深度が浅い のはダメっていうのでなければオススメできます。 概ねセンサーサイズが大きくなるほど、絞りを 開けるほどAFはシビアになりますので。 操作が難し目のがよろしいのであれば 富士フイルムX-T2が７月にも出ると 言われているので、それを候補にあげておきます。 動画をミラーレスで、となるとパナソニック (たとえばDMC-GH4)もいいらしいですよ。 パナソニックはマイクロフォーサーズなので、 センサーはAPS-Cよりは小さいですけどね。 個人的には動画はビデオカメラで撮影することをおすすめします。 ちなみにミラーレス”一眼”というくらいですから、 ミラーレス機はレンズ交換を前提に作られています。 そのような条件のもと、レンズがどれだけ豊富に揃っているか、 魅力的なレンズが多いかを考えると、僕が思うに キャノンと富士フイルムの２択になります。 キャノンはデジタル一眼用の豊富なレンズを流用できますし、 富士フイルムはAPS-C専用レンズを魅力的なラインアップで 少ないながら揃えています。 ただ、どちらもAFが平凡な性能しか持ち合わせていないようです。 動きモノを撮影するためには少し力不足な感は否めません。 ペンタックスとパナソニックも互いのレンズを融通できるのは いいと思われます。 あと、暗さに強いといえばフルサイズを除けば富士フイルムの ミラーレスが強いようです。なんせセンサーサイズの割に画素数が 少ない（X-Pro2、X-T2を除く）ですから。 とりとめが無くなってしまいましたが、質問者様の目的に叶いそうな ミラーレスといえば現状ではソニーのα6300ではないでしょうか？
光の照度ムラ測定＝ユニホミティ測定 以前の質問でも回答しましたが、CCDに直接と言うのは、条件が出し辛くあまり良い方法とは思えません。 それと、光が時系列にどんどん変化してしまうような場合は、非常に難しくなります。 主さまが仕事のレベルでやりたいのか、趣味レベルでやりたいのかにもよりますが、おおまかに下記の２通りの方法になってくると思います。 １．光の状態が比較的長い間均一である場合。あるいは、繰り返し再現性が非常に高い場合。 　　XYのマイクロゲージのテーブルに非常に小さな窓がついた照度センサーを設置して、XY方向に少しづつ動かして各ポイントを測定する。 　　JISやIECの測り方は、この方法に近い図り方をします。 　　照度センサーは結晶系の太陽電池セルに窓の空いたマスクを被せた様なものが良いでしょう。 　　太陽電池セルのIscは、照度に対してとても直線性があるので、これを測定することで照度に置き換えることができます。 　　もちろん、キャリブレーションは必要ですが・・・ ２．光の状態が比較的短い時間で変化してしまう場合。 　　照射位置に色むらが無い（少ない）板や紙を置いて、光を照射した状態でデジカメで撮影します。 　　撮影時に、照度のダイナミックレンジがなるべく大きくなるように絞りやシャッター速度を設定する必要があります。 　　その後、その写真データをグレースケール処理して１ピクセル、あるいはある程度のブロック毎に区切って照度に換算します。 　　撮影エリアにもよりますが、カメラのレンズ中心の延長と、測定範囲の一番外側との距離が大きくなる場合には、cos補正したほうがいいです。 　　画像の分析は、プログラムを組んでやったほうが効率的です。 　　普通はCとかVBとかで組みますが、頑張ればエクセルのVBAでも組むことはできます。
家電量販店は、メーカーのＳＣやメーカーの契約修理代理店ではないので、センサークリーニングを行う事はありません。 ただ、馴染の客に頼まれれば、カメラのキタムラだって遣ってくれますよ。 勿論、ＳＣや代理店ではないので、自己責任の範疇でクリーニング代は取りません。 噂が事実なら、そう言う事ではないですか？
EOS７D Mark Ⅱでしょう。 ボディーは防塵防滴仕様。土砂降りの中に長時間放置すれば浸水は避けられませんが、少し濡れた程度だと、直ぐにタオルで隙間部分を拭き取れば大丈夫ですよ。 一番のウイークポイントはマウント部。 これも、防塵防滴仕様のＬレンズにはゴムパッキンが付いています。 また、プロテクトフィルターを付ければ防滴の効果がより高まります。 心配な時は、バッテリーを抜いて機材を乾燥させ（ドライヤーはダメ）様子見で良いと思いますよ。
その組み合わせで愛用してるEマウントユーザーです。 山にも連れていきましたが、信頼性の高い道具で気に入っています。 重量はありますが、慣れました。 手持ち撮影で全然いけます。 SEL2470Zは所有していませんが、スペック上、 絞ってもそこまで画質は改善しないと思います。 SEL2470GMは逆光に強く、少し絞れば単焦点にも負けない。 風景写真にはGMのほうが良いと思います。
画面の左上に太陽が入っているか、ぎりぎりの外にありそうですね。そうなると、太陽光の反射のためにこのように写ることはあります。なので、何の心配もありません。 ところで、この建物、マヤなどの神殿を参考にしていると思います。とすると、お乗りになっている台はいけにえをささげるためのもののようです。（内部の骨はいけにえです）キャストは明言していないけど、ガイドの際に”とんでもないこと”と話したこともあるらしいです。 まあテーマパークだからどうでもよいこと、なのですけどね。
セルフコッキングと言って、フィルムの巻き上げとシャッターチャージが同時にできるカメラでは、多重露光機構のあるカメラと無いカメラがあります。 無いカメラでも巻戻クランクでフィルムを堅く巻戻し、巻戻しボタン（レバー）を押しながら巻き上げレバーを回すとフィルムは送られずシャッターだけがチャージされるので多重露光はできるがフィルムが多少とも動くので、完全な多重露光は無理。 一方、シノゴのようなビューカメラのシャッターチャージはお作法だし、ブローニ中判カメラでもフィルム巻き上げとシャッターチャージは連動しないものもありました。 デジタルの場合、ソフトで自在に合成できるので、結果を見ながら何度でも遣り直しが利くので、随分楽になりましたね。
精密機械かつ電子製品ですから、復帰方法はないです。 仮に、修理できても新品を買うのと変わらないぐらいの修理代が必要ですよ。 海外なら現地で安いデジタルカメラでも買って一時的にでも凌ぐしかないと思いますが。
ニコン,キャノン、SONY 秒7-10枚性能なら いけますね、どこも似たりです 5枚以下は避けたい
それよりも、スイフトみたいな小さな車にバックカメラなんて不要ですよ　(^_^;
枚数によります。 何千枚もあるのなら外付けのハードディスク。通常パソコンのハードディスクの様に酷使する訳でないので、衝撃（倒したり、等）しない限り壊れません。心配なら５年毎にデータを移す。増える度にバックアップの台数も増える。 数が少ないならアナログ的に焼いて残す。普通に保管すれば質問者よりは長生き。
カメラのピントなどは、ＪＩＳ規格で決まっていたかな？ 昔のレンズなら、メーカーにもプライドがあったから、いいレンズ作っていましたけど、ＡＦの安価レンズ競争で、「ＪＩＳ規格に合ってれば良い」的なレンズが増えましたね。 ＞ピントが合ってるか、合ってないかの見極めも難しいし。 撮影するときに、数枚撮影しておいて後から比較すると良いですよ。
無線LAN機能付きEye-Fiカードが公式に対応しています。 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/7dmk2/spec.html http://jp.eyefi.com/camera/canon-cameras
KRときれいなお姉さん
センサーの大きさが画質を左右する。これは正解です。 ただ、理論的に相似形のレンズが有ったとするなら、小さなレンズの方が収差も正比例ですから、１ｍｍ当り何本解像するかのようにMTF曲線では良いのです。 勿論、サイズに正比例する研磨と組み立て精度が確保されていればの注釈付ですが・・・ ちなみに、スマホの絵は、1/3型センサーにも関わらず、単焦点レンズ故に凄い解像度だと思いませんか？ ただ、極小センサーですから諧調性の乏しい絵で、総合的な画質ではAPS-Cやμ4/3の方が勝るのは言うまでもありません。 まぁ、銀塩時代から写真を遣っている御仁なら、経験則で中判レンズより35ｍｍ判の方が解像度が高いのは知られた話。 それでも、中判を使うのは引き伸ばす倍率の低さから、諧調性と粒状性で優位だから。
詳しくはないが使えると思いますよ。 バラエティー番組で、画質を重視しない、かつ製作コストを抑えたロケの収録等で写っているカメラがHVR-Z5Jではないかと？ 扱うカメラマンも職業人ではなく、軽い扱い易いで、ディレクターであったり女子アナや主演者自身であったりと。 兎も角、肩載せタイプのビデオカメラの1/10ですから壊されても損害は少ないのでしょう。
えーとですね… 期待されている答えではないかもしれませんが、バルブで撮影することと綺麗に撮れることは関連性はないです。 バルブでの撮影はシャッターを開けることも閉じることも自分でやらないといけません。 申し訳ないのですが、このような質問をされているということは、バルブでシャッターを閉じるタイミングをどうやって考えればいいかとか想像もつかないでしょう。 それだとバルブで撮影するというのは、むしろ失敗の原因になります。 夜景… 特に凝った狙いのない、単なる夜の写真でしたら、カメラを三脚に載せ、ISO感度だけ低く設定して、後はカメラに任せてシャッターを切ったほうが、下手にバルブを使うより綺麗に撮れるはずです。 人物を入れるとか花火とか星空とか… そういうのは夜景という大きなカテゴリーでくくってしまってはダメで、個別に方法を考えることになります。 質問者さんに必要なのは『露出』の勉強です。 これをやらないと、いつまでたっても思うような写真は撮れないと思います。
マニュアルを読むべし。 http://cweb.canon.jp/manual/eosd/pdf/eos20dcug.pdf 一から人に訊いていては何時まで経っても上達しないよ。 それと、レスにはきちんと返事を返しましょう。
画質と大きさ（重さ）は反比例するようなところがありますからね。 どっちも大事というならμ４/3のプロ向けレンズ（いわゆる松レンズ）は？ http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1311/22/ … パナにも12-35mm F2.8はありますよね。 とここまで書いて思ったのですが、それだけレンズがあるならいっそのことGM5のようなカメラ（ボディ）を買って2台持ち歩くのもありなのかなと。
NIKON F4　２台持っていますが、すべて手動です。
＃７です。 まず画質に関してですが、『画質』という言葉はその中に実に多くの意味を内包しています。 ですからもう少し細かい観点… シャープさとか収差とかそういうことですが、それだったら良し悪しを論ずることもできなくはないのですが、総合的な『画質』ということですと、それは『個性』と考えるのが妥当です。 つまりそこに良いも悪いもキレイも汚いもなくて、気に入るか気に入らないか、許せるか許せないか、の問題になるのです。 その人の見方・感じ方で、その機材の画質的評価は変わります。 結局は使ってみないと分からないということであり、深く思い悩んだところで正解に辿り着けるとも限らないのです。 例えば一般的に、「単焦点レンズはズームレンズと比較して画質が良い」とされています。 確かに「単焦点レンズ」という大きなくくりで考えればそうだとは思います。 ですが個別のレンズでの話になると「単焦点なのにこの程度とは…」・「これを賞賛する人を理解できない」といった辛辣な意見も出てきたりします。 「その人の見方・感じ方で評価は変わる」・「結局は使ってみないと分からない」というのは、そういうことです。 また『画質』というのは潜在能力なので、使う人がそれを引き出す… つまり撮影をきっちり成功させないことには、その恩恵に預かれません。 動くものの撮影とかはそもそもの難易度が高いですから、使う人が自らの技量を高めるべく精進しないことには、如何ともし難いということでもあります。 さて具体的なレンズですが、とりあえずはズームレンズがいいでしょう。 単焦点は気になるところでしょうが、それはまた別の機会でよろしいかと思います。 予算が２万円位ですと、戻ってしまいますが＃２さんも挙げた「EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS STM」が、やはり最有力かと思います。 質問者さんが努力されることを前提に、少しでも動くお子様の撮影に有利なレンズという考え方もあるのですが、5万円超えは覚悟しないといけません。 もし、既に気になっているレンズがあるのでしたら品名を教えていただければ、そのレンズに関する個人的な見解はお伝えできます。
デジカメではなくムービーカメラを買ったほうが確実では？ 型落ちや中古品なら１．５万くらいで十分なものがあります。 ものによっては動画撮影中に静止画ワンショット撮影機能の 備わったものもあります。 ただし、そういうのはもう少し価格が上がるかも。
1 モードダイアルを＜M＞にする 2　シャッター速度を「buLb」にする 　・　表示パネルを見ながらメイン電子ダイアルを回して「buLb」を選びます。 　・　「30"」の次が「buLb」です。 3　絞り数値を設定する 　・　電源スイッチを　一番左に回して、 　・　表示パネルを見ながらサブ電子ダイアルを回します。 4　撮影する 　・　シャッターボタンを全押しします。 　→　表示パネルんい露光経過時間が表示されます（１～999秒まで表示） 　・　露光はシャッターボタンを押している間だけ行われます。 注）バルブ撮影には、リモートスイッチ　RS-80N3　や　タイマーリモートコントローラ　TC-80N3　の使用が推奨されてます。
質問文を読みましたところ、「解像感」が高すぎて困っているということでよろしいでしょうか？ dp2 quattro の設定で、「カラーモード詳細設定」- 「シャープネス」をソフト側に設定して、それでも解像感が高すぎるということでしたら、少し印象が変わってしまうのですが「スナップシード」の「グラマーグロー」で「グロー」を強くしてはいかがでしょうか。 あとは「Adobe Photoshop Express」の「明瞭感」をマイナスにしても少しほわっとした効果が得られます。 それで思ったような効果が得られないのでしたら、他の方の仰るように「ソフトフィルター」がよろしいかと思います。
失礼。 α７ⅡはＥマウントでしたね。よって此れ http://kakaku.com/item/K0000694063/
どちらとも言えないし、一長一短あります。 スマホを持っていたら、断然一眼レフです。
No2　 取説確認 お手持ちのカメラは、UHS-I UHS-Ⅱ UHS-U3 に非対応。 結局のところ、高速メディアに変えても書き込むデーターの転送速度がボトルネックで期待薄です。 バッファが空（アクセスランプが点灯していない）の状態からだと、JPEGの最高画質（L/Fine）で34コマ（絵柄で左右される）連写できます。 データを軽く（低画質になる）する前に、無駄打ち連写を止め、ここぞで連写を使いましょう。 アクセスランプが消えるまでカメラを休ませるように心がける。 これで、少しは改善されると思います。
「ミラーレス」と「このSDカード」がつかえることはなにも関係がない。 「このSDカード」で使えるカメラか使えないカメラかは、ちゃんと「このSDカード」のWebサイトをみれば書いてあるので、それで判断するのが確実。 また、質問するのなら「このSDカード」なんてかかないで、ちゃんと型式で説明しましょう。
PENTAX Q-S1はFlashAir公式の動作確認機種には含まれていないですね。 http://www.toshiba-personalstorage.net/compati/f … もっともFlashAirは、動作確認機種に含まれていなくても使ってみたら転送できたという例もあったりするのですけど、冒険といえば冒険ですよね。 何はともあれ、東芝に問い合わせてみるのがよろしいかと思います。 確実なところでは「Eyefi Mobi」です。 こちらははっきりQ-S1への対応が記されています。 http://jp.eyefi.com/camera/pentax-cameras
取説３０ページに記載があります。 SCN…scene（シーン）を略して表記してありますが、「撮影シーン」のメニューから自分で選択して撮影したいとき AUTO…「SCN」の中からいくつかをカメラが自動判別して撮影 BC…「ボケコントロールモード」で、撮りたい被写体の前後をぼかして撮影したいとき Ｍ…Manual（マニュアル・手動）の頭文字でシャッター速度（シャッターを開ける時間）と絞り値（絞りとはレンズの間にあり目の瞳孔のように光の量を調整する機構）を自分でセットして撮影 Ａｖ…Aperture Valueの頭文字で、「絞り優先」撮影（絞り値を優先＝固定して撮影） ※シャッター速度はカメラが自動でセットします 絞り値を大きくする（絞り込む）とピントの合う範囲が広くなり、小さくする（絞りを開ける）と１点にピントが合うようになります （逆にシャッター速度は絞り込むと遅くなり、絞りを開けると速くなります） Tv…Time Valueの頭文字で、「シャッター（速度）優先」撮影（シャッター速度を優先＝固定して撮影）機種によっては「Ｓ」の表記もあるようです ※絞り値はカメラが自動でセットします 速いシャッター速度だと、例えば動きの速い被写体は写し止められ、遅いシャッター速度だと動きの速い被写体は流れて写ります （逆に絞り値は、シャッター速度が速くなると小さく（絞りは開く）、シャッター速度が遅いと大きく（絞り込む）なります） Ｐ…program（プログラム撮影）の頭文字で、シャッター速度と絞り値の両方をカメラが自動で設定します。この場合はあくまで一般的な組み合わせになります。 「AUTO」「SCN」もプログラム撮影となりますが、それぞれのシーン・場面に最適と考えられるシャッター速度と絞り値の組み合わせを予めカメラ内で設定してあるものと思われます。
以前、使ってました。 実用高感度は、人によると思うが、ISO400は問題なし。ISO800も人によってはOK。 ですから、乱舞する蛍は厳しいかも？ですが、車の光跡、鉄道、星の光跡などは十分です。 ただし、中古狙いなら幾ら安くてもダメだよ。 やっぱり、古いカメラだから夜景のように光量の少ないしチェーションでは厳しいし、故障しても修理できません。（お手持ちなら失礼の段お許しを）
追加 マスターレンズの前に被せるワイドコンバータレンズ（ワイコン）で、×0.6と謳うレンズはマスターレンズ何ミリと基準を示している筈。 例えば、マスターレンズ35ｍｍに×0.6を付けると21ｍｍになります。 それでは、24ｍｍに×0.6を付けると14.4ｍｍになるか？ 答えはノー。 ワイコン自体の画角が24ｍｍしかカバーしていないので、24ｍｍに付けてもトンネルの中から外の景色を覗くように周囲がケラレます。 また、マスターレンズの前玉径を確保していない製品は実効F値が低下します。 いずれにせよ、画質の大幅な低下は免れず、お勧めできる代物ではありません。 何度も言いますが、製品名を示して頂かないと比較できません。 タイム100秒の選手と90秒の選手。どちらが早いか？ これも、距離や坂道か平坦か分からないから答えられのと同じです。
通常ですとND8は3段くらい絞ったとき（光りの量を8分の１）と同じ効果になります。 センサーに入る光を減らすだけのフィルターですので色味は変化しないはずなのです。 ただ、滝を撮っていらっしゃるということですのでもしかしたら露出がうまくいってない可能性があります。 カメラにもよるのですが、NDフィルターを使い白っぽい物を自動露出で撮った時に露出がオーバーになる事があります。 この場合は全体的に白っぽくなるのですが、対処方法はマニュアル露出で撮るしかありません。 シャッタースピードとISOを固定して、絞りで適正露出になるように調整します。 滝の流れる様子がうまくいかないときは、絞りを固定してシャッタースピードを変えて気に入るところを探します。 露出が逆にアンダーになっている場合も同じようにマニュアル露出で対応できると思います。 露出だけの問題なら色味は変化しません。 青くなるということですのでちょっと違うかもしれませんが、一応可能性があると思いました。 もう一つ考えられることは、ホワイトバランスが狂っている可能性です。 こちらも通常ではNDフィルターで狂うことはないのですが、日陰で滝など白い物を撮るときに狂うことがあります。 ホワイトバランスをオートで撮っていらっしゃるのでしたら、マニュアルにして曇りや日陰などモードを色々変えて写りがちょうどいいところを探してください。 ホワイトバランスのモードはカメラメーカーによって言葉が変わりますので、適当に色々と試してみてください。 これら両方ということも考えられます。 もしも、NDフィルター以外に別のフィルターも同時に使われているようでしたら、それを外してみるというのも良いかもしれません。
時々使いますよ、１/4000～1/8000秒。それどころか、最近はミラーレス機は電子シャッターで1/16000～1/32000秒なんてのも可能です。 ちょっと前まで使ってたNikon 1 V1だと、小さな1インチセンサで背景をぼかすのに、晴天時の昼間に絞り開放のF1.8で撮ろうとすると、平気で1/8000秒を超えます。流石に1/16000秒までは使ったことはないですが。 もちろん、NDフィルタを使えば、そこまで高速シャッターも必要ないですが、NDフィルターを取り付ける面倒さを考えると、高速シャッターはあるに越したことはないですね。 フィルムカメラの頃のメカニカルシャッターの時代は、1/8000秒はステータスだったかもしれませんが、今やそれほど高級ではないミラーレス機でも、電子シャッター併用で1/16000～1/32000秒だったりしますので、使うかどうかはともかく、できることは何でもありなのかな。 長時間シャッターは同意です。 ただ、ミラーレス機の一部は、120秒とかが設定できたかと思います。機種名は思い出せないですが。
…この場合の数字は０の数を示すんだな。 　4Dと書かれていたりD4と書かれていたりしますが、このフィルターは10000倍になります。太陽撮影にはここにND2やND4を組み合わせて適切な減光量を得ます（解像度を得るために絞り解放で使いたいとかそもそも絞りがないとかありますので）。 　なお、赤外線のカットは当てにならないので、肉眼で太陽を見るのはやめておきましょう。
下手に説明するより此方を読んで下さい。 http://www.toa.co.jp/miru2/column/column6.htm で、ガクガクする原因は、他にもあります。 一般的に大画面の方が、残像効果が高い。小さい画面だと残像効果が低いのです。 劇場映画は、プログレシップ（アナログですから正確な表現ではありませんが例えです）の24fpsの半分は暗転です。 が、大画面のため、余りフリッカーも感じずガクガクもしませんよね。 次にシャッタースピードです。高速シャッターでは１コマ１コマを見ると被写体ブレはしませんがガクガクに見えます。 低速シャッター（と言ってもフレームレート以下にはならない）では、１コマ１コマは被写体ブレがあっても動画では、それが滑らかに見えるのです。
まず…ここで言う「画質」が、色や階調といったものというよりは、解像度ということですよね？ ここではカメラの画素数は無関係です。D90の画素数は、一般的なPCやスマホのディスプレイの解像度を上回っていますし、PCで問題なく見れているのであれば、ブログにアップした時点での画像データ自体には問題無いでしょう。 ですから、ここではまずカメラは原因ではないと、はっきり断言しておきます。 お使いのスマホがSIMフリー端末で、使っているSIMもMVNOと思われますが、実はMVNOのSIMは、混んでいる時間帯などは動画データや画像データの「最適化」を行っている会社も存在します。「最適化」というと聞こえはいいですが、要はデータ転送量を少しでも減らすために、データの圧縮率を上げるなどして、本来の画質より落としてデータ転送しているケースがあります。 この場合は、ブラウザを変えようが、通信の段階で通信業者側ですでに画質を落としているので、どうしようもありません。 回線が混んでいない時間帯、あるいはWi-Fi接続時の画質と比較してみましょう。 いやいやWi-Fi下でもPCより画質が劣る、というのであれば、それはスマホのディスプレイに起因するものも考えられますが、ここ最近のスマホのディスプレイで、そこまで諧調飛びするようなものは、よほど訳のわからぬメーカーでない限りないはずです。 スマホのディスプレイの解像度は無関係です。1280x720はすでに一般的なノートPC並の解像度です。正常に表示できていれば、文字が潰れることはないはずですし、スマホ自体のカメラで撮って再生してひどくないなら、MVNO回線の可能性が濃厚です。
まず、新しい鏡を一そろい買いましょう。 　居間や机上に、やや上等の凹面鏡を置いて、表情を観察しましょう。 　つぎに、玄関先や下駄箱に、細長い姿見鏡を貼付けます。 　 　極めつけは、古い映画を（楽しむためではなく）観察しましょう。 　美しい女優が、なぜ美しく見えるのか、くりかえし研究しましょう。 　表情の変化と、立ち居振舞いに、その秘訣があるはずです。 　 　男が惹かれるのは、無表情な美女よりも、まじめな良妻賢母なのです。 　いそいそと働く姿や、他人を思いやる眼差しに、心を奪われるのです。 　嘘だと思うのは、そういう女性を、あなたが憎んでいるからです。 　 　自信のない女性は、こういう質問をして、たいがい聞きっぱなしです。 　ほとんど黙りこんで、お礼もいいません（ブスっとしたままです）。 （このつぎ、同じように回答するときは、過去回答をまとめておきます）
No.4です。 赤外線盗撮の場合、そもそも肉眼で見えないのはご理解していただけたかと思いますが、それ以外の手段は、外からはまず考えられません。 本気で盗撮するなら、屋内に侵入してカメラを設置すると思います。
環境設定の項目は多数に亘ます。 ただ、インストールした初期値のままで、カメラ・モニター・DPP、何れもｓRGBなら、JPEGのピクチャースタイル・パラメータ・WBなど同じ条件で現像されるので、同じモニターで鑑賞する限り、ほぼ同じ絵で鑑賞できる筈。 仔細に言えば、DIGICエンジンとDPPの処理プロセスとは違うし、JPEGの圧縮率の影響はありますが、無視できる誤差の範囲。 よって、申し訳ございませんが、何故、RAWとJPEGがかように違うのか、私には分かりかねます。
要するに拡大表示でピントが合わない部分の輪郭がギザギザに映るなど、マニュアル時のピント合わせを手助けする機能ですから、貴方が使い易い設定にして下さいとしか言えません。 NEXは知らないが、他社のカメラでも同様の機能はあり、個人的には要らない機能だと思います。
静観していましたが、結局結論は出ましたか？ http://www.filmscan-print-s.com/index.html フィルムスキャンは上記URLのHPが詳しいですが、私も20年近く前のSCSI接続のフィルムスキャナ時代からスキャンやっている口ですので、その経験から。 GT-X980はプロも使っているスキャナで、現状国内メーカー製ではこれが唯一といっても良い上位機種です。 私は、NikonのCOOLSCAN VとGT-X970を使っていますが、スペック上のスキャン解像度は、COOLSCAN Vが4000dpiなのに対し、GT-X970や現行の980は4800dpi(フィルムスキャン時）。 数値だけならGT-Xシリーズのほうが上ですが、COOLSCANのような専用のフィルムスキャナはオートフォーカス搭載で、1コマずつピントを合わせてスキャンできますが、GT-Xシリーズは、フィルムホルダに挟んだ時点で、浮きが発生するので、厳密なフォーカス位置出しが困難。 GT-X980は、アンチニュートンリングアクリル板が装備されていて若干マシですが、これも片側のみで上下を挟んでいるわけではないので、逆方向にたわみがあると浮きが発生します。 凝っている方は、上下アクリル板で挟むホルダを自作されていたりもしますが、フィルムも個体でフィルムベースの厚みも違いますし、構造的にフラットベッドスキャナは（フラット"ヘッド"ではありませんので念のため、flat bedです）最適なフォーカスを出せないという問題を抱えています。 ですから、他の回答にもあるように、2400dpiよりスキャン解像度を上げたとしても、そもそもフォーカスが合わないので、それ以上の解像感は出ません。ただただいたずらにデータ量が上がるだけになります。 フィルム専用のCOOLSCAN VとGT-X970（あるいは980）では、確実に前者のほうが解像感のあるスキャンが可能です。 もう1つはネガの使用です。ネガフィルム自体、粒子はポジより荒いので、フィルムスキャナを使っても、2400dpiと4000dpiではほとんど差がわかりません。すでに粒状感がわかるくらいにスキャンできているので、無駄に高解像度でスキャンする必要はありません。 B0出力と言っても、どの道離れてみる写真ですから、別にプリント時の解像度が低くても問題無いです。
イチオシは EOS Kiss X8i EF-S18-55 IS STM レンズキット http://kakaku.com/item/K0000741190/ と、EF-S10-18mm F4.5-5.6 IS STM http://kakaku.com/item/K0000651905/ チルト式アングルモニターとバルブ露光が可能なサイバーショット DSC-RX100M3もお勧め。 http://kakaku.com/item/K0000653427/ http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-RX100 … イメージは、地上の風景も絡めた長時間露光による星の光跡撮影です。 また、EOS機には、DPP（Digital Photo Professional） と言うRAW現像ソフトが付属品。 RAW現像に限らず合成も可能ですから、別の夜景と星の光跡画像を明るい部分のみ重ねて合成する事も可能です。 三脚も欲を言えば、カーボン製ですか一番軽いものでも２Kg以上で旅行には荷物になるので、工作物にバックや衣類を置く事で何とかなります。 添付画像は、夜景・花火・月は別々の機会に撮った絵をDPPで比較（明）で合成したものです。
http://www.amazon.co.jp/dp/B009M0VR6K 予算をチョットオーバーする。 生産完了品。 このショップも残り1台。 現行品には、マイク入力が無い。（もう少し高い生産完了品にはある、４Kカメラにはある） 他に http://kakaku.com/item/K0000585243/ こんなのもありますが、予算オーバー マイク入力を前提にすると、かなり限定されます。
バッテリーチャジャー（充電器） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 …
どのメーカーでもよろしいですが 400～500ミリレンズが必要ですね
デジカメも電気製品です。 特にオリンパスは、電子回路部分の故障が多いと言われてます。（ヤマダ電機店員さん談）実際、会社で仕事で使っていたオリンパスコンデジは、3台2年もたずでした。 購入時延長保証に加入する事が必須です。 カメラなので　大事に飾っていても意味がなく　撮影しないと価値が活かされません 故障を怖がって使わないではなく　どんどん使う事でしょうね 雨などに濡らさない　カメラの落下は絶対に禁物　自宅の保管は、出来るだけ 防湿庫で湿度管理して保管　押し入れや　ケースや鞄の中は、湿気がたまるのでダメです。　風通しの良い　机や棚の上に　裸で放置の方が良いです。 フイルムカメラと違い　シャッターは、あまり関係ないと思います。
http://piona960lanra.net63.net/keyboard-drivers/ … ただ最近のPCだと動きませんよ、WindowsXPまで　(^_^;
http://www.amazon.co.jp/dp/B000GGS1LI/ref=pd_lpo …
[1]No.1さんも書かれているように、LCDフードを使うのがベストですが、市販品を買わなくても、簡易的に自作もできますし、まずは液晶の明るさを上げてみるのも手です。 [2]オートフォーカスも可能です。ライブビューで動画撮影をスタートする前に、iボタンを押してAF-Fモードに切り替えることで、コントラストAFで常時AFになります。この時シャッターボタン半押しは必要なく、そのままの状態で自動でピント合わせします。 詳細は取説P39に書かれています。 http://download.nikonimglib.com/archive2/Znnqh00 …(Jp)03.pdf ただし、ビデオカメラのようなスムーズなAFではないと思います。速い動きの被写体では、フォーカスが行ったり来たりでなかなかピントは合わないです。
>35mm判換算で82.5-315mm相当か、27-300mm相当のレンズ 55－210ミリか、18－200ミリでの検討かと思います。 おそらく18-55ミリの「標準ズーム」、或いは焦点距離がこの範囲内の単レンズをお持ちの事と思います。 18-200ミリのレンズは「高倍率ズーム（ズーム比約11.1倍）」で、確かに焦点距離としては望遠域を含んではいます。 よく「高倍率ズーム1本で済ませられるのでは？」ということを見かけますが、なぜ「標準ズーム」「望遠ズーム」「広角ズーム」という製品があるのか？と考えると、高倍率ズームレンズであっても、決して万能ではないということになると思います。 高倍率ズームは、1本で済ませられる反面、開放F値が暗い・最短撮影距離が短くない・合焦スピードが遅い・像のゆがみがやや出やすい、などの弱点があります。 確かに旅行の時など機材をたくさん持っていけない場合では高倍率ズームは便利ですが、ご自分の使い方を検討されたうえでいずれかを購入されるのがいいかと考えます。 ご参考に「画角変化や遠近感の変化」のサイトを掲載いたします。 https://www.sony.jp/ichigan/community/contents/l … http://plusalfa.exblog.jp/15737107/
数ヶ月（１～６ヶ月で状態により異なる）でも保証の付く所から購入して下さい。 リサイクルショップやオークションは避けた方が良いです。
今時はミラーの付いてるカメラは ミラーぶれが出るのでペケです
ハッセルブラッド。
SIGMA 70-300mm F4-5.6 APO MACROを所有しております。 >このレンズは最近のレンズと比べるとかなり見劣りするレンズなのでしょうか。 最近のデジタル用望遠ズームと比べて「かなり」とはいいませんが、描写が甘いように思います。昼間屋外の撮影で開放から1-2段絞って使えばまあまあというところでしょうか？ 古いフィルム用レンズと最近のデジタル用レンズでは、「比べる」と差があるように思います。しかし「使えないわけではない」ので、画質等気になりだしたら買い替えを検討してもよろしいのではと考えます。 >予算一万円以内で買える別の中古レンズを教えて欲しいです。 α用のAPS-Cサイズ標準ズームの「キットレンズ」ならば中古で1万円程度であるようです。（本当は「レンズキット（カメラボディとレンズのセット）」で購入した方が割安だったのですが…） 他の回答にもありますタムロンの17-50ミリF2.8も持っていますが、こちらはさすがに最近のデジタル用レンズ・開放F値が2.8通しの製品なので描写力はとてもいいです。ただ、価格がやや高めです…。
#2です。お礼ありがとうございます。 ソニーのモデルもパナと同様二極化していて、書かれているのは皆廉価モデルですから、パナと大差ありません。買うならAX40以上が欲しいところです。 但し手ぶれ補正ではパナより強力な空間光学なので、買うならCX675または670でしょうね。 ソニーはパナより幾分高めです。 あと、余談ですが前回今回と候補に挙げられたカメラも私が挙げたカメラも全て記録方式はフルHD、60コマのプログレッシブで、今はこれが主流です。 ニコン、キャノン、富士フィルムなどは30コマだったりインターレスがあったりします。 ま、どれでもエレメンツは対応します。
カメラからSDカードを取り出して、カードリーダでパソコンに接続し、復元ソフトでデータを取り戻すことができます。無料な復元ソフトでもお役に立てると思います。下記の無料ソフトを使って試してみましょう。 データ · リカバリ · ウィザード · フリー http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … Zero Assumption Recovery http://www.z-a-recovery.com/ お役に立てば
ソニーのα6300 電化製品の一部ですから
う〜ん… J5はJ1より約2mm厚みがあるんですよね。 CB-N2000のような純正ケースはそのカメラ(今回の場合J1)にジャストフィットに作るので、わずか2mmほどの違いでも致命傷になるかもしれません。 http://www.nikon-image.com/products/acil/lineup/ … http://www.nikon-image.com/products/acil/lineup/ … あと問題になりそうなのは、ケースの固定に用いる三脚穴の位置ですね。 ちょっと調べた限りではJ1と同じ位置関係に見えるのですが、これは仕様表に出てこないことなので、結局のところ実際に合わせてみないことには分からないということです。 仮に少しずれていた場合どうするかは考えておかないといけないと思います。 まあ… そんなわけで収納することは可能かもしれないけど、大手を振ってオススメはできないかな… といったところです。 ただCB-N2000SBってAmazonで見る限り、むっちゃ安いんですよね。 あの安さなら、自分で加工することを視野に入れるとか… ダメもととか… そういう覚悟で買ってみてもいいのかなという気もします。
＞連写していても最初の1～3枚はＡＦが合ってい無いこと事があります。 助走不足かも？ Ai サーボAFでは、レリーズボタン半押しで被写体を追いながら、ここぞで連写だと最初の１～３コマAF遅れもないでしょう。 ＞リレーズ優先　1点領域拡大　ケース4 間違えてないと思いますよ。応用範囲の広いケース１で試してみるのも良いかも？
魚眼レンズでしょう。 超広角レンズは、直線は直線に写ります。人の乗っている柵（？）は直線でしょうから、それが曲がっているとすれば魚眼レンズです。
シャッターを急ぐ人は 7ＤⅡでないと使い物になりません 急がなければ何でも
＞フルサイズ機とAPSの画質の差は大きいのですか？ 評価は人次第。 私は、諧調性の豊かさ・絵の艶と立体感・高感度ノイズ耐性・ファインダーの視認性でAPS-C機より優れていると思う。 EOS5DMarkⅡ・5DMarkⅢ・６D　保有。 ５DMarkⅣの予測スペック デュアルピクセルCMOS・８コマ/秒・常用ISO感度51200or102400。
滝の流れ、電車、競馬などを「流し撮り」する場合は（昼間やよほど暗い日陰の場合を除き）ＮＤフィルターを付けて入ってくる光量を落とします。ＮＤフィルターにはＮＤ４とかＮＤ８などもありますが、ＮＤ１００（またはＮＤ４００）くらいを持っておくと効果を出しやすいんです。ＮＤ１００では入ってくる光量が１／１００になりますから、ふつう（昼間）だとＦ８で１／２５０秒で撮れたものがＦ８で１／４秒にできます。 本件に露出補正は関係ありません。なお、シャッター速度を落とそうとしてあまり絞りすぎると、回折現象による「小絞りボケ」が出て画像がシャープではなくなります。
キャノン使いの熊さん、タイプミス。 余談ながらキャノンF-1、カッコいいよね。 フィルムでもニコンならF6あたりは買い取ると思う。 カメラ屋の中古コーナーで、外観のきれいなもので7万円台で見かけたよ。 ライカならトラブルさえ無ければすべてのラインナップで買い取るんじゃない？ ただし、買値は期待しないほうがいいと思うけど。 外人さんだよね。 他にも買い取る大手はいくつもあるし、東京なら小さいカメラ屋もたくさんあるから。 オクという手もある。
角速度（横）、いわゆるジャイロセンサーとシャッターを連動させれば良い 三軸ジャイロなら、カメラをひねった場合でも動作させれる
＞撮影した写真に撮影場所の位置情報を付加できるはずなのですが 出来ませんよ、このカメラは http://cweb.canon.jp/camera/dcam/wi-fi/lineup/sx … カメラ自体にGPSは内蔵されていませんので、カメラが位置情報を記録するのではなく、カメラが繋がる事ができるwi-fi機器の位置情報を共有して保存できるに過ぎませんから、スマホと連動できなければ、位置情報を記録する事はできません。 wi-fi機器（スマホとか）が通信状態であれば、wi-fi機器とアクセスできない事がありますので、位置情報の記録はできなくなります。 位置情報の追加や編集は、カメラに付属するソフトでパソコン上でならできますよ http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/digita …
＞ケーブルで繋げるという確実性を考えれば、こちらの方法も検討させていただければと思います。 光量比の設定はどうするの？ 結局、遣りたい事は光の演出でしょう。 ＞赤外線パルス通信でマスターとスレーブを同期させる場合、距離はともかく、角度により上手く同期しないことも想定するべきなのでしょうか？ このクラスのストロボだと、大抵首を振る事ができるので受光部をマスターの方に向ければ通信できますが、ソフトボックスに入れたり背後から焚いたりする場合を想定すると、電波通信の方がより確実ですね。
EF２４－７０ｍｍF2.8L　ⅡUSM EF７０－２００ｍｍF2.8L　ⅡUSM この二本をとりあえず　お奨めします。　明るく高性能なレンズです　５Dなら最良の画像が撮れるでしょう。　ズームなので画角は、調整出来ます。単焦点より使い易さは、数倍です。 純正以外レンズメーカー品は、お奨めしません　安かろう悪かろうです。 水族館野外でも使えるレンズ　オールマイティーなレンズも有りません とりあえず　上記レンズをライブハウス用に購入し使い　これを持っていって水族館や野外で使ってみて　不都合がどのような点かで　買い増しすれば？ 自分の考えでは、この2本あれば　まず大体の撮影が出来ると思います。 手持ちのレンズで　撮影スタンス（被写体との距離あ）を調整して撮影調整すればOK 多くのレンズを持っていても　使いこなせないものです。
DVDビデオを作るには時間がかかりますよ 二時間の空き時間って、あるようでないですよ。 結婚式って多少押したりするのが当たり前ですから。 そして、終わってからも話すので、スムーズに二次会の会場まで行くとは限りませんよ 写真を取り込んで、音楽を取り込んで確認して、エンコードなんてしていると、2時間では足りませんよ。 写真なりもかなり枚数を削減してギリギリ出来るかどうか 撮影した写真をそのまま見ながらワイワイ騒ぐのが現実的かもしれませんね
詳しくは、No2氏の使用説明書をDL。熟読して頂くとし基本的なところを説明します。 一眼レフのピント合わせの方式は、レリーズボタン半押しまたは全押し中、動く被写体にピントを合わし続ける『コンテニュアンスAF（動体予測AF）』とレリーズボタン半押しでピントの合掌位置がロックされる『シングルAF』。 カメラが動体が静止体かを判断。自動でコンテニュアンスAFとシングルAFを切り替えるAFサーボの３モード。 次に測距ポイントの選択（AFエリアモード）と１枚撮りか連写か（ドライブモード）。 つまり、AFモードとAFエリアモード・ドライブモードの３つを撮る被写体の状況と撮影の目的で適宜組み替える事が大事。 このように、AF一眼レフのピント合わせの仕組みは、ニコンであれキヤノンであれペンタックスであれ変わりはありません。 違うのは、機能の呼び名と操作方法だけです。
> ビデオ端子 AV端子ですね。 ビデオから、ノートに繋いで、ノートパソコンのディスプレイで見ながら録画。 それを編集してDVDにして提出で良いでしょう。 AV端子はVHSビデオなどで使われていた端子ですから、「VHS DVD USB」などのキーワードで検索すると色々な製品がヒットしますから、好みに合う製品を購入すれば良いでしょう。
撮影される場合ですよね。 全てのカメラにフラッシュモードで赤目緩和機能があるので、その機能を使うようにお願いします。 プレ発光で、瞳が閉じるので本発光時の眩しさが軽減されます。 次に、撮影技量のある人は、力任せでフラッシュは使いません。 眩しいので光量を控えて下さいとお願いしてみて下さい。
シナリオにもよりますが 早朝や夕暮れのカットがある場合なら2日かかって当然です。 そうでなければ一日の数時間で終了もあります。 2日かけなければいけない決まりのようなものはありません。 それと、あの業界は「ギャラより接待費のほうを潤沢に使う」という習慣がありますから 一日目の撮影終了後のお楽しみのほうが大切だからかもしれません。
ズームレンズは、写せる範囲を可変できます。 両手を前に出し、その手を狭めていくのと同じ。 この時、両手の角度を画角と言います。 広角レンズは、両手の角度が大きい。だから広い範囲が写し撮れる。代わりに小さく写ります。 望遠レンズは、両手の角度が小さい。だから狭い範囲しか写し撮れない。代わりに遠くのものを大きく写せるのです。 これを可変できるレンズがズームレンズと言うワケ。 ケラレないとは、レンズフードをそのレンズの最大画角に合わせておかないと困るから。 逆に望遠側にズームするともっと画角の狭いフードでも良いと言う事。この不足分を補うのがハレ切りです。 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua …
GoProは動画がメインですが静止画も撮れます。 ただし、静止画の撮影機能は機種で異なります。 http://blue-blue.net/gopro-compare-photo/
他の方も言われていますが、ご要望のものは存在しないと思われます。 例えばキヤノンのコンパクトデジカメ SX420 は、iphone比で 約35倍 ですが、接写距離は１．４ｍ必要とします。 一眼レフのレンズでは FE600 が、iphone比で 約31倍 ですが、接写距離は４．５ｍ必要とします。 価格も137万円 接写距離に適合させると、倍率は1倍前後（良くても数倍）になってします。 ご要望に近いかな？　と思えるのは、USB接続の顕微鏡だと思います。 接写距離 は、数ｍｍ以下になってしまいますが。。。
No.1の回答者さんが紹介されているサイトで照明の原理がわかるのと、No.2の回答者さんの説明で「照度は、光源からの距離の２乗に反比例」とあるのが、まんま答えになっているのですが、おわかりでしょうか? 念のため、もう少し分かり易い説明を試みてみようと思います。 ＞人物は明るく映りますが、背景が暗く落ちてしまいます。 これは、ストロボから人物までの距離が近いので人物は明るく映るが、ストロボから背景までの距離は遠いので背景が暗くなるということです。 今仮に、ストロボから人物までの距離とストロボから背景までの距離が2倍違うとすると、「照度は、光源からの距離の２乗に反比例」ですから、背景の明るさ(照度)は、人物の明るさに比べて4分の1になってしまいます。 ストロボから人物までの距離とストロボから背景までの距離が3倍違う場合には、背景の明るさ(照度)は、人物の明るさに比べて9分の1まで落ちてしまいます。 それでは、「人物を撮りながらも、部屋の雰囲気がわかるように明るく撮る」ためには、どうすれば良いかわかりますか? 答えは、「ストロボから人物までの距離」と「ストロボから背景までの距離」とが、それほど大きく違わないように工夫することです。そうすれば人物の明るさと背景の明るさの差を最小限にすることができます。 どうすれば、この条件を満たすことができるかおわかりですか? 答えは二つあります。一つはストロボをできるだけ遠くに配置することです。それによって、ストロボから人物までの距離と、ストロボから背景までの距離の差が少なくなるので、明るさの差も少なくなるのです。 もう一つの答えは、人物を後ろにさがらせて、背景に近い位置に居てもらうことです。これでもストロボから人物までの距離と、ストロボから背景までの距離の差が少なくなるので、明るさの差が少なくなるのです。 実際には、部屋の広さには限りがありますから、ストロボを下げるにしても距離の制限はありますし、部屋が広くてストロボを遠くに離すことができても、今度は光量が届かなくなることがありますし、モデルさんを背景の近くまで下がらせるとモデルさんの影が背景にかかってしまうこともあります。 ですから、撮影現場の状況を注意深く観察して、どの方法がベストなのか、どの程度までにしておくのが効果的かといった要素をその場て判断することが求められます。複数の要素を総合的に判断しなくてはならないので難しいですが、場数を踏むと、これも写真の醍醐味の一つになってきます。 もう一つ、もしも部屋の条件に恵まれていた場合には(天井が低くて天井の建材の色が白っぽい場合)、「天井バウンス」と呼ばれるテクニックを使うことができるでしょう。天井が高かったり、天井の建材に色が付いている場合はダメですけどね。 天井バウンス考察 http://blog.enjoycamera.jp/archives/2068 なお、「１灯を人物、もう１灯を背景に当てる」というのも有りです。もちろん現場の状況を総合的に判断して決めるべき事ですけどね。
>ボケは惜しいもののオールマイティ感＋自分の常用焦点距離でもある ということでしたら、DA35mmF2.8 Macro Limited　でよいのではないですか？　焦点距離の好み、常用レンズはひとそれぞれですから。それに、マクロなので寄って写すこともできますし。 17-50mm F2.8ですが、焦点距離としては26-75㎜相当なので、常用としては良いと思いますよ。同じ50㎜でも現在のF5.6に比べると2段明るいのでボケも大きくなります。 600gの重さ、私なら平気ですが、人にもよるでしょうね。 さて、F1.8とF2.8との比較ですが、1.3段違いますから、開放で撮るならシャッター速度もそれだけ早くできます。約1/25と1/60程度でしょうか？　手振れ、被写体ブレの影響がでることもありますね。 ボケでみると、その目安は焦点距離をF値で割った数字です。 　35㎜F2.8：　12.5 　50㎜F1.8：　27.8 　50㎜F2.8：　17.9 　50㎜F5.6：　 8.9 となるので、同じ50㎜で比べると、ズームキットの50ｍｍF5.6と比べるとF2.8は約2倍、F1.8は約3倍ボケが大きくなります。 参考までに、私が女性を写す時は135㎜F2を使っています。上の数字でいえば67.5になります。135㎜は少々長すぎなのですが、ニコンの135mmF2は女性を写すにはとても良い特性があるので使っています。花を写すにも便利ですから。 度のレンズを選ぶか？　これは個人の感覚でしょう。35㎜が常用焦点距離でしたらそれも良いと思います。ポートレートにもそこそこ使えるでしょうし、軽いです。マクロレンズは、画質の点で良いものが多いので、その点でも安心できます。 ただ、17-50㎜は常用レンズとして使いやすいでしょうね。
＞どういう事を想定して２台カメラを持っているのですか？ カメラの故障や現像のトラブルで、貴重な瞬間が写っていなかったという最悪の事態を「想定」して２台のカメラそれぞれで撮影しておくのです。デジタルの時代になっても、原因不明のトラブルで画像が消えてしまったり、画像の一部分が記録されてなかったりというトラブルは実際に起こっています。(私だけの事ではありません。他の方が撮影したデータでも、部分的に画像データが残ってなくてグレーの領域になっていたという事例があります)。 撮影に失敗すると、カメラマンとしての自分の信用が傷つくことは当然ですが、それよりも何よりも、若い二人の人生のスタートの貴重な記録が残せなかったという重い事実の方がはるかに大きなダメージとなります。 また、ビジネスの分野で依頼された撮影の場合に、撮り直しがきくような条件での失敗と、二度と撮り直しがきかない条件での失敗では結果が天と地程も違います。謝って済む問題ではないということが世の中には数えきれない程あるのです。 一度でもこの種のトラブルを経験した人間なら、その恐ろしさを忘れることはないでしょうし、何よりも関係する各方面の人達に二度と迷惑を掛けるわけにはいかないという責任感を深く自覚する筈です。 たとえトラブルがあったとしても、とにかく画像がきちんと写ってさえいれば、あらゆるテクニックを駆使して無難な結果を出す事は出来ます。けれども、機器のトラブルや現像事故によって、画像が写っていなかったのでは手も足も出ません。 「レンズの付け替え」とか「フィルム交換」とか「電池交換」とかいった事は、せっかく２台使用するのだからという有効利用の意味合いが強いのであって、本質は「失敗が許されない」という安全意識と責任感に帰する事柄なのです。
デジタルカメラのカテでもお答えしましたが、真面なデジタルカメラとなると、１型センサーにズームのW端がF2.0より明るいレンズを搭載したカメラです。 勿論、ズームレンズの宿命で、W端では樽型・T端では糸巻型の歪曲収差はやむ得ませんが、アイフォーンにコンバターレンズを付けるのと比べると歪みは軽微です。 http://kakaku.com/item/K0000789765/ http://kakaku.com/item/K0000819903/ 予算次第で、グレードダウンも可能です。
人物がレンズを見ているから目が合うだけの話です レンズを見ず逸らせば済むのだが レンズを見させるのに苦労するのに 何で外すことを考えるのか理解に苦しむのう
パンケーキレンズですが、これは準広角程度の単焦点です。非常に小さく薄いのが特徴です。小さく作るために明るさはF2.8程度でいま一つのことが多いです。 この特徴のため、星は若干写しにくいです。とはいえ、安いズームよりは良いでしょうね。星は、理想的な点光源のため、レンズの欠点が目立ってしまいますが、単焦点なのでそこそこ写ると思います。三脚に固定すれば、１５秒程度までは星が大きく流れずに写せるでしょう。場所が良ければきれいな星空になると思います。 夜景も同じく三脚を使うなどすれば十分写せるでしょう。もちろん、ズームがないので構図には苦労することもあるかもしれませんが。 でも、できれば広角でもっと明るいレンズが写しやすいと思いますよ。２８㎜位のレンズですね。検討されているメーカがわかりませんが、ニコンならF1.8の手頃な価格のレンズもあります。 朝や昼の自然の景色もだいたい撮れるでしょう。 ただ、背景をぼかす写真は無理です。パンケーキレンズは、手軽に持ち歩いてスナップ等を撮るのが目的の一つです。背景がぼけると撮りにくいです。目的が違うレンズですね。一眼レフなので、これは別のレンズを買うと良いでしょう。 また、鳥も無理です。４０㎜程度のレンズでは、背景に埋もれた程度の写真になってしまいます。針の先ほど、といったら大げさですが、Lサイズでは箸の先ほどにしかならないでしょうね。 ということで、写せはしますが、目的にはより良いレンズがほかにもたくさんある、という感じでしょうか？
背負った場合、大した衝撃はありません。 ただ、私自身山歩きを趣味にしていますので、丈夫な山用ザックを背負っているからかもしれません。 底の部分にタオルを敷いておけば、大概大丈夫です。 背負い方は、町でよく見かける肩ベルトを伸ばしたやり方はよくありません。 肩ベルトを短めに、背中の上のほうで背負うようにしたほうが安定します。
簡易的な防水のケースは販売されていますが、水面程度の浅瀬での使用をメインに考えられた方がよいと思います。 カタログ上5m防水であっても、水中の水圧は強く、5ｍで岩に当たれば、想像以上に簡単にケースが破れたり、破損してしまうことも考えられます。 参加するツアーが以下どちらであるのか？これで判断をされてはいかがでしょうか。 ・ライフジャケットを着用した水面のみのもの →簡易的な防水ケース ・ウェットスーツと腰にウェイトベルト、フィン、マスクを着用し、5m前後までのスキンダイビングを行うもの。 →本格的なダイビング用の防水のケースを購入されるか、防水のコンパクトデジタルカメラを購入される。 ダイビング用の防水のケースについて 私は、ダイビングをし、水中撮影を行っていますが、カメラは専用のハウジング（防水のケースに入れます）に入れて撮影を行います。 ペンタックスのK-30であれば以下のようなハウジングが販売されています。 http://www.seatool.net/modules/product/index.php … K-30の用なレンズ交換式カメラのハウジングの場合、カメラボディ側のハウジングとレンズに合わせたレンズポートの購入が必要です。 ハウジングとレンズ一本分のハウジングのみでも30万以上はしますので、本格的にダイビングで使用しないのであれば、おすすめできません。 オススメのコンパクトデジタルカメラ（防水タイプ） OLYMPUS STYLUS TG-2 Tough https://olympus-imaging.jp/product/compact/tg2/ こちらのデジタルカメラであれば、ツアーで行われるイルカとのスキンダイビング程度であれば問題なく使用できます。 また、水中モードで撮影した色合いも綺麗です。 水中へ大きな一眼レフカメラを持っていくことについて。 スキンダイビングに慣れていて、落ち着いて身体のコントロールはできますか？ 足の付かない水中は想像以上に身体のコントロールは難しいものです。 そんな中で一眼レフカメラを持って、撮影まで上手に行うことも難しいものです。 できれば、コンパクトデジタルカメラのような軽いものを持参し、両手についてもストレスのない状態にされた方が、イルカの動きを冷静に見て楽しむことができると思いますよ。
今やカメラは消耗品、X5は捨てる 80Dを買いませう、一段と進歩しとるよ
http://www.vector.co.jp/download/file/winnt/util … DRW10_0_jp.zip 13.7MB セキュリティーでブロックする場合が 中身が.exeとreadme.txtで.exeの方がひっかかるのでしょう。
もう一度 純正のバッテリー LP-E6 はカメラのバッテリー情報でお解りのとおり、バッテリーに個体の IDが振られています。 ですから IDが無い、あるいは偽りの IDの場合、純正の充電器はバッテリーの真贋を判定。互換バッテリーは充電を受け付けない仕様になっています。 だから、互換バッテリーは充電器とセット販売です。 互換バッテリーは、当然ですがカメラでのバッテリーの管理はできませんし、多分、互換バッテリーを使った記録は、メーカーの解析で分かります。 つまり、クレーマー対策ですね。 その事で、カメラがトラブルを起こした場合のメーカー対応は私には分かりません。 つまり、互換バッテリーを使うのは可也のリスクを伴うと言う事を覚悟しておく必要があると言う事です。
No.3です。以前、月食を写した時のことを思い出しました。 私は鳥や飛行機を写すような超望遠は持っていません。手持ちの最大は300mmで、手持ちのテレコンバータを組み合わせても420ｍｍです。フルサイズ一眼レフなので、420ｍｍでは大した大きさにはなりません。写真の、短辺の1/6位の大きさにしかなりません。月を写すには1000mmは欲しいので、3倍くらいに拡大してプリントしていました。一眼レフでも3倍の拡大は通常は行わないです。画質が落ちすぎますから。作品を作るときは1.5倍くらいが上限です。横方向を縦方向にする程度の拡大です。 月食のとき、知人が1000mm相当の高倍率ズーム機で写した写真を送ってくれました。写りがいま一つだったので、私が撮った写真を2.5倍にしてほぼ同じ大きさになるようにして並べたところ、はっきりと違いが分かるくらい画質に差がありました。一眼レフの方が上です。普段はやらないくらい無理しての拡大でしたが、それでも高倍率ズーム機よりはるかに上でした。 さて、月をあきらめませんか？　約1000mmの超望遠は普段の撮影では使うことはありません。鳥や飛行機位ですが、これはコンパクトカメラでは非常に写しにくいです。というより、思うように撮れないでしょう。 PowerShot G7 Xなら撮像素子も大きいし、レンズも明るくて約4倍ズームなので無理がないと思います。数秒以上の低速シャッターも可能なので星や夜景も十分写せます。望遠が100mm相当なのでもう少し大きく写したい時があるかもしれませんが、だいたいは足りますよ。
その組み合わせは当方使っていますが、残念ながらストップモーション動画は遣った経験がないので参考程度に願います。 まず、カメラですがフルサイズに拘りがあるなら別ですが、EF50mm F1.4 USMを使う前提ならEOS 70Dの方がワーキングディスタンス（レンズ先端からの撮影距離）が取り易いのでは？ EOS 80Dが間もなく発売で70Dは値頃感もあります。 ちなみに、接写から望遠までこれ１本でと言うレンズはありません。 標準ズームと望遠ズームを兼ねた高倍率ズームと言うものはありますが、利便性とトレードで画質と明るさが犠牲になるので余りお勧めはできません。 なお、EF50mm F1.4 USMの最短撮影距離は0.45ｍ（結像面から）、最大撮影倍率は0.15。つまりAPS-Cなら10×15cm。分かり易く言えば葉書大までの接写が可能。 ストップモーションの撮影なら十分な接写性能だと思います。 APS-C機を薦めるもう一つの理由は交換レンズがフルサイズより割安な事で、ストップモーションなら十分な画質が得られる事です。
まさか、フイルムが撮り終わっただけ、ということはないですよね？ そうでなけらば、フイルムが斜めになってしまって巻き上げられなくなることはあります。この場合、入れなおせば正常に動作します。
＞実用上は95～98％で問題ないと思いますが、皆さまのお考えは？ 「実用上」は、おっしゃる通りと思います。後から周囲をトリミングすることは可能ですが、後から周囲に画像を付け足すことは不可能ですからね。まだ駆け出しの頃、ページレイアウトに「塗り足し」なんてものがある事を知らなくて冷や汗をかいたことがあったのですが、視野率97%だったのと腰が引けていたのが幸いして、製版屋さんが上手く誤魔化してくれたことがありました。 一方、ベテランの方々がファインダーの視野率に拘るのは、それだけ感覚が研ぎ澄まされているからではないでしょうか。 例えて言えば、プロ野球の選手がストライクとボールを見極めたり、観光バスや長距離トラックの運転手さんがすれ違いや車庫入れで見極めたりするのと同じで、現役バリバリでやってる時にはそこまで見えていて、数パーセント違っても気になったりするんじゃないかと思えます。 私はといえば、スチュワーデス物語じゃありませんけど、「グズでのろまなカメ」ラマンだったので、視野率100%じゃぜんぜん足りなくて、右目でファインダー像を、左目で目の前の実景を、交互に意識を切り替えながら入念に確認して切らないと、邪魔な物が写り込んでたりしたらスタッフの皆さんに迷惑をかけることになるので、むしろそちらの方を気にしていました。
通販のジャパネットも昔はカメラ屋さんだったそうです。 しかし、カメラだけでは商売にならず、家電も扱うようになったのです。 ＊カメラだけではサイクルが早い。
追伸 建物の外観室内等撮影で気になるのが上窄み下窄み。 この歪み補正し、カメラを水平に構えて写したようにするのが『パース補正』。 建築物の撮影では、必須のアイテムです。 http://designers-tips.com/archives/20404
まず、機能は当然ながら異なります。操作性も異なります。 だけど、できることは、写真に関連する機能でいえば、安価なものなどを除いて基本的には大きな差はないことが多いです。 ただ、慣れるとどうしてもそのソフトを使い続けてしまいますね。私はニコンのカメラを使っているので、CAPTURE NX2を使い続けています。PhotoshopCC、Lighitroomも使えるのですが、Photoshop固有の機能が必要なときを除いてh、CAPTURE NX2を使うことが多いです。 ソフトはどうしても慣れがありますね。Lightroom、silkypix、どちらも機能としては十分と思います。少なくとも、”写真が暗いなーとか思うときにおまかせのように少し調整に使う程度”であればどちらでも十分でしょう。 Lightroomが気になるなら。買ってみても良いと思います。使いこなせればよいソフトです。
＞予算3万以内で、オススメの物や良いと思うものを教えてください 　常識的に「売っていない」。 ３万円を握りしめて中古カメラ店に行き「あればラッキー」です。
当然、ストロボ直焚きではテカリます。 ソフトボックスやレフ（傘）との併用です。 それと、ストロボは5200K前後。 ジェネやモノブロックが仰々しいとお考えなら、スピードライトSB910/SU800などマスターとスレーブの関係で光量比を設定しても良いのでは？ 純正ですから、多灯ストロボ i-TTL調光可でフラッシュメーターも不要。 ３灯あればライティングの自在度からも十分ではないでしょうか？
家庭用ではなく業務用でしたら圧倒的にRICHOになるでしょう。 1cmまで寄れる。離れたところからのマクロも可能（焦点距離長くしての）ですから、歪まずにマクロが撮れる。 　ただ、いずれも高価 業務用デジタルカメラ | 産業向け製品 | リコー( https://industry.ricoh.com/dc/ ) 　ですから、型落ちを探すか、オークションで中古を探すかになる。 RICHOの家庭向け--ブランドはPENTAXになる---でしたら 比較 / 製品情報 | RICOH IMAGING( http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/co … ) 　なら安くつく。これもマクロが得意でしかもマクロ用ライト付き 　手元にある鍵シリンダーを撮影してみた。機種はRICHO CX3 という相当古い機種だが・・
基本的には、カメラボディー・レンズは一生ものです。 でも、　管理一つで湿気やカビが原因で早期の廃棄になる場合が有ります。 私のカメラボディー・レンズは３０年以上も前の物を使っています。 ただ、古いレンズは新しいカメラボディーに対して制約はあります。
ドリーのような移動可能な台車何って使っていません。 単なる水平パーン。望遠で撮っているので移動しているように見えるだけ。 動画用の雲台は、油圧式でパーンやチルトがスムーズに動かす為にスチールより長いパーン棒の付いたものを使います。
100円ショップでほとんど
俺ならボディのみ買う。そしてEFマウントの中古レンズまたはサードパーティのレンズを買うかな。 中古だったら中野区のフジヤカメラがお奨め。
撮れますが一眼レフカメラは30分です
DAL18-55mmWRでは、室内だととても暗くて 問題ないような気がします カメラ設定はどのようですか？ できたらデーター付きで 暗いと思われるデモ写真UPしてください f2.8を購入しても、たいして変わりませんよ pentax k-3IIを買っても解決になりません
100円ショップで最適なのありますよ
アサヒカメラ・日本カメラ・月刊カメラマン・日本フォトコンテスト誌など。 レベルは分かりませんが、日本フォトコンテスト誌はNo１氏仰せのとおり唸らせる作品が多い、私のこんな写真を撮りたいなと思わせます。 風景も選ばれます。ただ、構図も確りしていて時間を掛けて風景と対峙したと思われる作品が選ばれているような気がします。 どうも理解し難い作品が選ばれるのがアサヒカメラ。 月刊カメラマンは日本フォトコンテスト誌と正反対。正統派と違う方向の作品も入選しています。 一つ言える事は、カメラ雑誌により選ばれ易い作品とそうでない作品に傾向性があるので、応募するからには、その辺りの見極めも必要でしょう。
オリンパス　デジタルカメラ　stylus1s　 こちらのほうが良いみたいです
35㎜フルサイズで、ニコン純正（OEMでしょうけど）の70-300mmを使っています。15000円と、ものすごく安いレンズですが、意外と使えるものですね。望遠はF2.8クラスの望遠ズームや単焦点が中心ですが、とても軽いので限定用途には十分です。 ですが、マニュアルフォーカス、厳しいですよ。スプリットプリズム等、マニュアルフォーカス向きの光学ファインダーがあれば風景など動きのないものなら十分対応できます（楽ではないですが）　スポーツは難しいでしょう。ピント合わせ、NEX-7では相当きついとおもいます。絞りが開放だけ、というのはまあ何とかなるかも知れませんが、1段2段絞りたいことは良くありますよ。 ということで、マウントアダプターを使ってまで使うレンズではないと思います。すなおにNEX用の望遠を買うのが良いと考えます
コンタックスでよく聴く不具合はシャッター鳴きですね。 当然にシャッターとミラーの作動は連動しています。 ファインダーがブラックアウトの状態と言う事は、ミラーが上がり放し。 その大元は、後幕シャッターの作動が完了していないからと考えられます。 そう考えると、フィルム巻き上げレバーはセルフコッキング（シャッター幕にバネのテンションを掛ける動作）も兼ねているので、巻き上げレバーが途中で止まる動作も説明が付ます。 で、中古品を購入されたのかな？ ならば、初期不良品でキャンセル。または販売店の責任で補償修理です。 ただ、「現状渡しの補償なし」を承知で買われたのであれば、その辺りは微妙。 何れにしろ、騙しだまし使い続けられる状態ではありません。
ニコンのフルサイズ機を使っています。飛行機やスポーツを撮ることもあるのですが、使用頻度が少ないこともあり、超望遠は300㎜にテレコンバータ1.4ｘを組み合わせて420㎜を使っています。もうすこし長いレンズが欲しいところですが、工夫することで420㎜までである程度撮れるので使用頻度と価格を考慮して現状でそれなりに写しています。それなりに、というのは距離が遠い時はアップは諦める、ということです。それでも十分写せていますよ。ラグビーは撮ったことはないのですがサッカーは撮っています。試合の流れで距離が近いことも多いですから。ついでですが、バスケットは300ｍｍでよいのですが、短時間で距離が大きく変化するので単焦点では厳しく、カメラ2台で70-200㎜もつかっていました。 カメラが明記されていませんが、APS-Cですか？　だとすると400㎜でも約600㎜相当ですから、これだけあればかなりの範囲がカバーできるはずです。逆に、900㎜相当になると扱いがかなり厳しいと思いますよ。慣れてからエクステンダーの併用でもよいですね。 知人がキヤノンの旧100-400㎜を使っているので撮らせてもらったことがあります。良いレンズですね。新しいレンズ、より性能が上がっていると思います。直進式でないのが個人的には残念に思えますが。（私も少し前まで別の直進ズームを使っていました。スポーツには最適ですね）
200度のドライブレコーダーの動画です。 https://www.youtube.com/results?search_query=GDR …
躍動感のある出演者 こんな感じを想定します やはり今の時代連射は成功のカギです、またブァッファの大きさも考えねばなりません ニコンD70　3/秒は故障してるのではないかと疑う遅さです 十分に変え時かと思います 価格は予算越しますがキヤノン７DⅡの 10/秒がとりあえず期待にこたえてくれます 価格的には次を参考に キヤノン７D　8/秒 キヤノン７0D 7秒 1～4の回答での上乗せで考えてください 集合写真はこの限りでありません
ケースは必要ないと思うけど。 昔は、速写ケースと称するものが大抵付属品として付いてきた。 が、使う人と使わない人が居て、メーカーもコストダウンで付けなくなった。 当方は、きちんとした撮影目的となると、そこそこの機材になるのでカメラバックを使うが、軽い撮影やお散歩カメラで一眼レフ１台に交換レンズ１～２本程度なら、他の荷物と一緒にカジュアルバックですよ。 カジュアルバックなら、どこの家庭でも２つや３つ転がってるんじゃなのかな？
＃５です。 補足をありがとうございます。 添付の画像を見ながらイメージを働かせる限り、恐らくは質問者さんの仰られるとおりで〈練習すれば上手くいく確率は上げられそう〉というのが正しいと思います。 多分現状のままでも慣れで克服できるでしょう。 ただ、そこに至るまでの間が鬱陶しい・ストレスになる、それもまた事実だと思います。 やはりベターな解決法は三脚を買い増すことだと思います。 三脚は複数あると色々応用ができたりするので、今お使いの三脚はとりあえず保管しておかれるとよろしいかと思います。 質問者さんの場合、使用カメラがコンデジで軽いですから、三脚のスペックに神経質になる必要はありません。 ＃６さんが貼られたリンクのような、ビデオ雲台を備えたものであれば要望を満たすと思います。 他にはSLIKの 「ビデオスプリント II N」とかも有力な候補になるでしょう。 もちろんビデオ雲台だからといって静止画の撮影ができないわけではありません。 http://kakaku.com/item/K0000422812/ 難点は今お使いの三脚に比べ頑丈で高さも出せる分、大きく重くなってしまうことです。 これは三脚という道具の定めでもあるのですが、別のストレスを生む可能性も否定できません。 一度、ヨドバシとかキタムラとかカメラ関連商品の取り扱いが豊富なお店に行かれて、相談されてみてはいかがでしょう。 私を含めたここの回答者が気付かないような、商品を提案してくれるかもしれませんし、現物を実際に操作してみることもOKです。
Kiss N は、古いけど基本に忠実なカメラでWBも優秀だから、使いこなせればコンパクトデジの比ではない綺麗な絵が撮れる筈。 勿論、カメラが正常に機能していればの話ですが。 露出補正の方法も含め、まずは使用説明書の内容を理解する事。 http://cweb.canon.jp/manual/eosd/pdf/ekdncug-2.pdf これが理解実践出来なければ、10万円出してもレンズを追加しても無駄使い。 新しいカメラを買うのはそれから先の話です。
月は意外と明るい。 ISO100・SS=1/125s・ｆ８ぐらいで月の海が綺麗に写ります。 勿論、満月と上弦の月では露出が変わるので状況に応じ適宜調整。 写る月の径は、EF-M 55-200mm F4.5-6.3 IS STMのT端で、短辺の1/7ぐらいです。 花火は、上がってからシャッターボタンを押したのでは遅い。 バルブのｆ８で待ち受け。花火が消えたらシャッター閉です。 DPP（Digital Photo Professional）の比較明合成で夜景と絡めると面白い。 星もISO200・ｆ5.6の30分以上の長時間露光で光跡撮影なら可能です。 何れも頑丈な三脚が必要な事は申すまでもありません。 作例は月も花火もDPPで比較明合成です。
＃２です。 ＞トリミングをしてみても撮っている写真がピンぼけなのであまりうまくいくことがありません… そりゃあ、元々ピンぼけのものをトリミングしたってうまくいかないですよ。 前回答はあくまで実験ということで提案いたしましたので、写っているものはともかく、ピンぼけしていない画像で検証しないと… ってことなんですが… もしかしてほぼ全数ピンぼけなのですか。 それだとですね、新しいレンズを考える前に、ピンぼけ対策が先ですよ。 まずは晴れた日に電柱でも建物でも停まっている車でも何でもいいので“動かないもの”を十数枚くらい撮影してみてください。 それでも高確率でピンボケるなら、性能の限界か不具合か… いずれにせよ機材に原因がある可能性が高くなります。 もう1本のレンズでは正常なら問題のあるレンズを使わない… 要はレンズを買い換えることで解決するでしょうし、どのレンズでも同じようにボケてしまうならボディ側の問題も疑わなければいけないので入院も視野に入れて考えることになります。 “動かないもの”では特に問題がない場合… これはね… 申し訳ないですけど撮影者のミスですよ。 つまりレンズを新調しただけでは改善しないということです。 撮影のやり方・カメラの設定から見直していかないといけません。 本で勉強されたということですので問題はないのかもしれませんが、「ピンぼけ」と「ブレ」の区別はできていますか。 「露出」の概念は理解できていますか。 kuma-gorouさんが＃３で書かれている「1/500s」がどういうことか分かった上で「EF-S55-250mm F4-5.6 IS STM」を狙っているのですか。 新しい機材に期待したい気持ちは痛いほど分かるのですが、動体撮影に対処しきれなくてイマイチの結果になっている場合、今より多少アップにはできても「なんかぼけぼけ…」は変わらないです。 現実的な選択肢として「EF-S55-250mm F4-5.6 IS STM」はいいと思います。 でもここまでの質疑応答を見る限り、勉強が全く足りていないように感じます。 レンズを吟味する前にやるべきことがもっともっとあると思いますよ。 添付画像は私が質問者さんと同じEOS Kiss X4にEF-S55-250mm F4-5.6 ISで撮影したものです。 よく分からないかもしれませんが、ピントは左肩付近に合わせてあります。 親指AFで置きピン、焦点距離250mm、F5.6・1/320・ISO3200です。（周囲はトリミングしています） この意味が理解できれば、満足いく結果に近づくと思います。 高校野球はほとんど日中ですから、添付画像のナイターに比べたら大分条件がいいです。 もうちょっとだけ努力してください。
回答Ｎｏ．７の続きですが… > ただ、個体差があるといった記述もネット上で見たのですがどうなのでしょうか？（値段相応？） むかしはSAMYANGのレンズについて、そう言われていたことがあります。ですが最近では品質のバラツキはないようですし、私が別の用件でSAMYANGの日本の輸入代理店に技術的な問い合わせをしたときもSAMYANG本社まで尋ね、きっちりと回答してくれました。
>カメラのレンズがf2,8で固定(?)されているレンズを使うとカメラ本体でもf2.8となっているということですよね？レンズがf2.8なのにカメラ本体がf5.6で撮っているなんてことにはなりませんよね？ 「レンズがＦ2.8で固定されている」というのは「開放Ｆ値」（全く絞らない状態つまりそのレンズが最も多くの光を通す状態で、レンズ正面に表示してあります。）の事を言っているのでしょう。おそらくはズームレンズに於いて広角⇔望遠へズームした場合絞り値が変化しないことを仰っていらっしゃるのだろうと思います。もちろんカメラ本体も「このレンズの開放Ｆ値は2.8だ」と認識はしています。 「レンズがf2.8なのにカメラ本体がf5.6で撮っている」の意味は、「開放Ｆ値が2.8なのに、カメラ側で操作してｆ5.6にして撮影しているかもしれない」ということでしょうか？ この場合はファインダーや液晶表示部に「ｆ5.6」の数値が出ています。つまりレンズの開放Ｆ値が2.8でも「絞り込んで（カメラ側で）5.6にして撮影している」ということになります。おそらくこのあたり（レンズ固有の開放“Ｆ”値と実際の撮影時の“ｆ”値）で混乱されているのではと思います。 >レンズでf値が固定されているということはシャッタースピードは照明によってどんどん変わっていくということで、照明が消えたら（暗くなったら）シャッタースピードが遅くなり、照明が明るければシャッタースピードは速くなるということですよね？ 概ね、お見込みのとおりです。他の回答にもありますように「絞り優先AE」の状態での撮影がこれに当てはまります。 「絞り優先AE」とは「絞り値を固定して（優先して）、シャッタースピードはカメラ任せで変化させて自動的に適正露出にする機能」だと考えてください。 質問者様が仰る「Ｆ2.8で固定…絞り開放…全く絞らない状態」で自動露出撮影すると、その時々で最速のシャッタースピードが得られます。但し「絞り開放」の状態ですと近距離の被写体を撮影する場合、ピントの合う幅がとても少なくなります。思ったところにピントが合わなくて「ピンボケ」になりやすくもなります。この点はご留意ください。 少しでも絞りたい（ピントの合う幅を広げたい）シャッタースピードを速くしたい（被写体の動きを止めたい、手振れをより防ぎたい）ならば、残る方法は「ISO感度」を上げる（より大きな数値にする）のみですが、あまり上げ過ぎると（3200以上）撮影した画像が、ざらざらした感じになります。 撮影は絞り値・シャッタースピード・ISO感度の組み合わせになるのですが、この3つのうちどれかを優先して撮影する（通常は、「絞りは絞りたい」「シャッタースピードは速くしたい」「ISO感度は上げたくない」）ということになります。 もちろん絞りを開けて撮影しピントを１点にだけ合わせた描写がしたい、とかシャッタースピードを遅くして動きを表現したい、という撮影もアリです。
＞ニコンやキャノンよりタムロンやシグマのレンズのほうがかなり安い価格なのですがなぜでしょうか？ ・レンズメーカーのレンズは、ニコン用・キヤノン用・ペンタックス用と言っても、マウントとROMが違うだけ。 レンズエレメントやコーティング・鏡胴設計は共通。 つまり、量産効果でコストが下げれれる。 ・もう一つは、価格を下げないと純正レンズには太刀打ちできない。その分、見えざるところでコストダウンを図っているので、耐久性などでその差が表れます。 ＞ニコンやキャノンは値段が高い分、性能はいいのでしょうか？ ・当然。顕著な差はAF精度です。 ライブハウスでバンドの撮影をするために購入を考えているのですがタムロンヤシグマでは画質が荒くなったりするのでしょうか？ ・粗くはなりません。ただし純正でないので相性の問題があったり、色味が純正とは違うと言う事はあります。 ＞ （ライブハウスのキャパが300人程度でしたら何mm～何mmのレンズが適していると思われますか？） ・陣取る場所次第。F2.8クラスの標準ズーム24-100mm（APS-Cは換算）ぐらいが使い易のでは？　望遠ズームは要らないでしょう。 ちょっと気になる回答あり シグマは各社に対しパテント料は支払っていませんので過去から係争が絶えません。 ニコンもシグマに対し特許侵害で提訴しています。
「レンズ専業メーカー」と言われるのは、大体タムロン・シグマ・トキナーの３社かなと思います。それぞれにニコン用・キヤノン用（キャノンではありません）・ソニーα（Ａ・Ｅ）用などのものが販売されています。 レンズとカメラボディを接続する部分を「マウント」と言います。原則としてメーカーごとに異なっていますので、例えばニコン用（ニコンマウント）のレンズをキヤノンのカメラボディに取り付けはできません。 気を付けたいのは「APS-C専用レンズ」です。一眼カメラ・一眼レフカメラのボディに内蔵されている「撮像素子」には各メーカーで概ね２種類（呼び名は異なりますが）あります。「３５ミリフルサイズ」と「APS-Cサイズ」です。 「フルサイズ」用のレンズはマウントが合えばボディ側が「フルサイズ」「APS-Cサイズ」どちらでもOKですが、「APS-Cサイズ」用のレンズはマウントが合ってもボディ側が「フルサイズ」の場合、撮影できない（画像の四隅が黒くなる）か、自動的にAPS-Cサイズに記録されてしまうことになります。
普通は日の丸構図になってしまうのですが 絵にする知性があるのでしょう 圧倒的に抜き出ていないと なかなか賞は取れない、すごいことですよ
E2は、電子回路の異常を示すエラー 電池を入れ直しても同様の現象が生じるなら故障。 不良品を掴まされたので、購入店で返品交渉か諦めるかです。
＞このボタンはこういうこと、とかもおしえていただけたらすごく助かります(>_<) 基本は、オートフォーカス、オートローディング（フィルム自動装填）ですから、ピントを合わせたいところにファインダーのAF枠にもってきてシャッターボタンを押すだけ。 操作する中で、分からない点は改めて質問して下さい。 その方が、具体に説明し易いです。
まずカメラに電池を入れてください、電池の種類は2CR5 http://www.yodobashi.com/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 単三電池は使えません 底面の電池カバースロットを押すと電池蓋が開きます https://support.usa.canon.com/kb/index?page=cont … 電池を入れて正常品であれば、ファインダーの横の赤いボタンを押せばレンズカバーが開きます。 上面のあるモニターがフィルムカウンター ０ならばフィルムが入っていません、またその横にあるフィルムインジケーターにフィルムが入っているかどうかが判ります。また背面のフィルム窓からもフィルムの有無、フィルムの種類が判ります。 日本名、ニューオートボーイ/ニューオートボーイパノラマ 北米での商品名は、SURE SHOT CAPTION ZOOM https://support.usa.canon.com/kb/index?page=cont …
カメラのキタムラは確かにアフターサービスはいいほうですが、型落ち（中古）も含めて決して安くはありませんよ。まだマップカメラのほうが安いと思いますし、専門店で相談に乗ってもらえるところならＪＲ大阪駅（中央）の地下にある八百富写真機店でしょうね。
APS-Cでケラレなくても、フルサイズにするとより広角に写りますからケラレが発生する可能性があります。もしフルサイズでケラレが出た場合には、もっと望遠のほうにズームしないとケラレが解消しません。
＞すみません、驚かれるかもしれませんが、この文章だけで既にチンプンカンプンです。 いえ、驚きませんよ、それが普通ですから　(^^)v http://www.sony.jp/support/ichigan/enjoy/photo/? … 各種撮り方の説明がありますから一度見てください、詳細な説明もありますから また、絞りの設定が判らない時は、ポートレート撮影モードにセットすると自動的に背景がボケるようにカメラが自動的にセットされて撮れますから、簡単ですよ　(^^)v
標準120mmじゃなくて 標準ズームの24-120 VR レンズキットと言う事なんですね？　(^_^; 用語の使い方を間違えると大変ですから、ご注意ください あと、D750は、リコールが出ていますので、ご確認ください http://www.nikon-image.com/support/whatsnew/2015 …
取り込みできないとの回答が多いのですが、 それは、PowerShotSX50HSだからなんでしょうかね。 スレ主さん、カードからの取り込みもできなかったら、 PowerShotSX50HSが対応していない、と、判断できます。
使用説明書の44ページ「ライブビューでの撮影」を参照。 コンデジのようにスイッチを入れれば液晶に映像が映るわけではありません。
ふるーいフイルムカメラが趣味です。たっくさん持ってます。 一度の撮影で使いきれていないフイルムが入りっぱなしの（要は稼働リストに入っている）カメラが常時数台あります。古いカメラにはフイルムが入ってないことを警告してくれないカメラなんてザラにあります。 そのうちの幾つかを車に積んで散歩にでかけた時に経験あります。 まだ5～6枚は残っているはずのカメラ（ちなみに、12枚撮りの中判カメラ）を久しぶりに取り出して夕日に映えるススキの穂を念入りに撮影し、いざフイルムを取り出そうとしたら入ってるはずのフイルムが入ってませんでした。その時の脱力感と言ったら、経験のある人にしかわからないでしょう。 予備のフイルムは持ってましたが夕日はすでに沈み、逃したショットは会心の名作として心のなかに永遠に残ることになりました。 それ以来、カメラにマスキングテープはってそこにフイルムの銘柄と残り枚数をメモ書きするようにしています。
デジタル関連は日々改良進歩されています。 貴方がスマホを持っているなら、機種によってはコンバージョンも存在します。 私も、NIKON D7000を使っていますが、後の機種とは格段に機能が良くなっています。 ＊売値も上がっています。 現在では、NIKON D800Eを使っています。 古い高級機より、新しいコンデジの方が画像は良いです。 フィルムカメラでは、古くても高級機の方が画像は良いです。 *フィルムは同じもの。
2003年～2006年頃発売のxDピクチャーカードなら十数年経過でそろそろ寿命では？
型番を無視します。 今のデジカメは、ほとんどピンボケは在りません。 手ぶれの方が怖いです。 特に軽いカメラではホールディングが好くない為です。 手ぶれを甘く見ていると、どんなに高価な50万以上のデジカメでも1万円くらいのデジカメでも同じです。 ファインダー付きのデジカメで、顔にしっかりと押し付け脇を閉めて撮影をします。
DXOMARKの評価は賛否両論ではありますけどね。 どういう計算方法なのか分かりませんが、NikonとSONYは高いスコアが出やすいと聞いたこともありますし… まあ、その分を割り引いたとしても、D3300のほうが上にはなるのですかね。 それに加えてネット上の実写画像で比較して「D3300が上」という見解を出されたのなら、それはそれで質問者さんの中の「真実」とされていいと思います。 恐らく質問者さんの「画質」に対する求め方は、一般アマチュアより高い所にあります。 だからなかなか噛み合わないかもしれませんね。 私も時々自分が撮影した画像を等倍で見ますけど、それは等倍での鑑賞目的があるわけではなく、レンズの傾向とか自分がミスしていないかを確認して次回の撮影に活かすためです。 一般アマチュアが通常使う鑑賞サイズって、プリントだと四つ切辺りまでがせいぜいで、それより大きいサイズはそうそう使わないと思います。 そのくらいのサイズだと、キットレンズ使用であってもきちんと撮影されているなら問題なく鑑賞できますから、等倍でのクオリティに固執する必要性は薄いのですよ。 個展で作品を発表するので全紙プリントなんて用途がある人だと、そもそもX7・D3300・キットレンズとかの土俵では勝負しないでしょう。 ＞デジタル一眼レフカメラにとって画質は命 それは確かにそうかもしれませんが、ほとんどの一般アマチュアはそこまでストイックには求めていないと思います。 周辺画質云々で大騒ぎする人って、『沼』にどっぷりつかっている一部の人だけです。 もっとも、そういう人達が牽引して機材の評価って出来上がりますし、役に立つ情報を出してくれることもあるので、それを否定はしませんが、話が周辺画質にまで及ぶとX7やD3300で入門する人たちにはレベルが髙過ぎてちんぷんかんぷんになってしまうのです。 小学一年生にいきなり三角関数の講義を始めるのと一緒です。 そして、周辺画質よりも「世界最小一眼レフ」という売り文句のほうがずっと響くということです。 だからX7は売れました。 ロングセラーになりました。 Dの3000番台はあおりを食いました。 結果、なんぼか高画質であったにしても、値段を同じラインに持ってこないと勝負にならないってことが分かったので営業・販売サイドが価格調整してるということです。 先程も書きましたけど、質問者さんは求めるレベルが一般アマチュアより高い所にあるようですので、エントリーモデルの価格なんか気にせず、もっと上の機材で検証・検討して下さい。 そのほうが有意義だと思われます。 それと＃１さんへのお礼にある、質問者さんが等倍検証された双方の画像はどこのサイトで見ることができますか。 ちょっと興味がありますので、よろしければ教えて下さい。
はい、ポラロイド600フィルム同等品ですから使えます。
では、ひとつひとついきましょう。 ＞１）液晶ディスプレーの視野率が100% これが「手前の不要なものが写り込んだり、間延びした写真になってしまいます」と関連するわけですよね。 α550はライブビュー撮影時のレスポンス向上を狙った結果として、視野率90%でのライブビュー撮影がデフォルトになっています。 実は率に差こそあれ、見えない範囲が実際には撮影されてしまうことがあるカメラはそれほど珍しくはなく、そういう場合大概は「あの辺りまでは写り込むだろう」ということを頭に入れて撮影… 要するに感覚と慣れで克服するということで、実際にまずまずの効果があります。 とはいえ、我慢できない状態まできているのであれば、別のカメラを模索するのも止むを得ないでしょう。 ＞２）液晶ディスプレーに映し出された映像がそのままの色合いで撮影できること これが補足の「色味も同様で、液晶画面に映し出されている画像を見ながらホワイトバランスなどを調節しているのに…」というところに関連してくるのでしょうか。 いくつか確認なのですが、文章から察するに、ライブビュー撮影直後カメラで撮影画像を確認すると問題の現象が発見される、ということでよろしいのですよね。 PCとかプリントとか媒体が別のものになると、程度の多少こそあれ、色味が変化するほうが普通なので… それと撮影モードは何をお使いでしょう。 AUTOとかシーンモードだとホワイトバランスや露出補正は操作できません。 ここまで思い当るところがなければ、「P・A・S・Mいずれかのモード(ホワイトバランスが設定できる状態)にしてホワイトバランスを調整し、それが液晶画面に反映されているのを確認して撮影したにもかかわらず、撮影画像が全く違う結果になる」ということになります。 そうなりますとカメラの故障まで視野に入れないといけません。 最終的に買い替えの結論に至るとしても、まずはSONY… 近くにキタムラとかヨドバシとかがあるならそちらでもいいですが、その道の方に一度相談されてみることをオススメします。 ＞３）くっきりはっきり、鮮やかに写ること こうならない原因は多岐に渡るのですが、考え方といたしましては、何を撮影してもそうなら「カメラ、もしくはレンズの不具合」が疑われます。 これは上記と同様、その道の方に相談すべきケースです。 時折そういう画像が混じるということなら、その撮影にミスがある… つまり人間が失敗しているケースが大多数です。 「手ブレ」とかが代表的な失敗なのですけど、こういうのは原因を調べ、対策を持って臨まないと、何回でも同じ失敗になります。 機材を替えても抜本的な解決にはなりません。 ＞４）背景のボケ感が出やすいこと これは個人の撮影技術に依存するところが大きいです。 機材は無関係ではありませんが、それだけではボケて欲しいときにボケなかったり、予期しないピンボケを誘発する結果になる恐れも出ます。 とりあえず今ある機材で、被写体に対して背景ができるだけ遠くのものになるように撮影してみて下さい。 何か掴めると思いますよ。 結論といたしましては、今買い替えても、要望を満たせるのは「１）液晶ディスプレーの視野率が100%」だけです。 2・3・4に関しては上記の通りで、まだ検証すべき点も多く、買い替えるにしてもそれを済ませてからにすべきかと思います。 もし質問に書いていないだけで、私が述べたようなことを既に検証された上での相談でしたら、その結果を補足して下さい。 改めてオススメを考えさせていただきます。
一眼レフの一番の利点、タイミングが合わせやすいことです。 ミラーレスは液晶画面を見て写すことになります。液晶の表示、どうしても遅れがあります。動く物には致命的です。これはどうにもなりません。一方、一眼レフは直接見ているのと同じですから、遅れはありません。更に、一眼レフはファインダーを覗くように見ますから、顔と密着しているので、動きに対して手のわずかな動きでカメラを正確に向けやすいです。ミラーレスの液晶画面では腕を大きく動かさねばならず、追いつかないのです。赤ちゃんの表情ならまだなんとかなりますが、もう少し大きくなって歩くようになると難しいです。ネコは更に難しいですね。 あと、大きさと重さですが、ミラーレスはカメラ本体は小さいのですが、レンズは一眼レフと同じです。望遠では逆に大きく重いことさえあります。結局、トータルの大きさ重さで考えたら大差ない場合もあります。 現時点では、子供や猫を撮るには一眼レフが一番ですね。 なお、単焦点ですが、多分50㎜F1.8などが近いかもしれませんが、これがあればそれっぽく撮れるような万能レンズではないです。画家と同じ絵の具と筆を買っても画家並みの絵が描けないのと同じです。なので、カメラに慣れてからでも遅くないですよ。 あお、自撮りは諦めてください。できないことはないですが、大きく重いカメラでは腕が疲れます。スマホ等をお持ちでしょうから、それを使ってください。
ドライボックス・防湿庫・カビ対策… こういう質問は時々あるのですけど、どうしても「自分はこうやっていて問題がないから、あなたもそうしなさい」という回答になりがちな傾向があります。 住まいの環境は個人によってみんな違うわけですし、湿度対策もさることながら、周囲にある家具・その他の生活用品… そういったものと限られたスペースとの折り合いの結果として、ドライボックスのようなものに入れて整理するという側面もあるわけですから、質問者さんがそれで機材の管理がしやすいならその方法でいいのです。 湿度の件ですが、湿度計で30%は世間では低すぎという解釈が多いと思います。 40%～60%の間を常時キープできるように管理するのが、ドライボックス運用の目安と私は教わりました。 湿度が低いところを好むカビもあるらしいですけど、実際に湿度30%で何かが起こるのかと言われるとすごく難しいのですよね。 ドライボックスだとどうしても庫内湿度が徐々に変化するので、仮に何か起きたとして、それの原因が湿度30%にあったかどうかは特定できないでしょう。 いずれにせよ大切なのは、こまめに自分の目でチェックすることです。 そのためにドライボックスの蓋を開けることになるので、乾燥剤も再生がやりやすいシリカゲルを用いると、コスト的な負担が軽減されると思います。 「そもそも私の生活サイクルでこまめな管理なんか難しい」という状態なら、防湿庫を導入して下さい。 電源が断たれなければ、延々と湿度を一定に保ってくれるメリットは大きいはずです。
EOS70D。 いいんじゃないですか？　中級者でも過不足のない性能ですよ。 Wi-Fi にバリアングル。特筆はハイブリッドAF。 動画では、従前のEOS機だとMFが基本だったものが安心してAFが使えます。 当方も使っていますので、気になる点があれば何なりと。
お勧めは、PENTAX K-S2 ダブルズームキット http://kakaku.com/item/J0000014718/ ヨドバシカメラだと店頭で８万円ぐらい。 SDカードと液晶保護フィルムぐらいは付けてくれるでしょう。 拙速に必要になるのは、プロテクトフィルターとレンズ型番適合のフード。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/pro … 買い増しの交換レンズ・アクセサリー・ストロボ・三脚等は扱いに慣れてからにしましょう。慣れないうちに慌てて揃えると此方の方が良かったのにと言うような事になりかねません。
私が使っているのは他のカメラメーカーの他品種のバッテリーですが、純正品は高いので、互換品（ネット検索してもっとも価格の安いもの）を使っています。多くは中国製ですが、経験的に互換品が性能的に純正品より落ちるという感触はありません。
SDカードに書き込むと、カメラに戻した時に（静止画も動画も）認識できなくなってしまう恐れが ありますので、 私だったら、MVI_5978.MP4、・・をPCのHDDにコピーして、 USBメモリに/MP_ROOT/100ANV01/ フォルダを作って、 MVI_5978.MP4、・・をMAHA0001.MP4・・・にリネームして保存する。 ＃ひょっとしたら、このリネーム操作は不要かもしれません。 　MVI_5978.MP4のまま保存して、認識しなかったらリネームする、で良いかな？
No.3/4です。EF70-300mm F4-5.6 IS USM、EF-S55-250mm F4-5.6 IS STM、どちらも使っていないのですが、どちらもよいと思います。 焦点距離では、私なら70-300です。スポーツでは少しでも長い方が有利ですから。 でも、55-250は軽いですし、なにより新しいレンズなので安心感もあります。 新しさで55-250かもしれませんね。
伸ばすことはできてもすぐ元に戻ってしまいます。 時計などで使うゼンマイのような感じです。 長さは枚数によって違います、３６ｍｍＸ枚数＋前後の余裕。
4Kの解像度は3840×2160ドットなのでこれ以上の画質のカメラなら4ｋテレビで見ても画質は変わりません。 静止画はスマホでもこれ以上の画質で取れると思います。 動画は4K対応のビデオカメラが必要です
No1さんの方法は一般的ではないですよ、というかそんなこと出来ません。 テレビとパソコンではフォーマットが違うのでテレビ用にフォーマットしたHDDはパソコンでは認識しません、その逆もしかり。 フォーマットが違うのでパソコンに繋げば初期化(フォーマット)を促されるのです。 これに関しては質問者さんの方が詳しそうですね。 回答としては「出来ない」ですね。 パソコンに保存してパソコンで見る、か 他の回答にあるようにパソコンでDVD VideoとしてDVDディスクに書き込んでテレビで見る、ですね。 尚、Windowsムービー メーカーはオーサリング機能は無いです、 パソコンがWindows7ならWindows DVD メーカーが入っていると思います、それがオーサリングソフトです。
No１氏の言われるとおりUSB給電でも充電可能ですが、カメラ側はマルチAVでアナログ出力も兼ねたマルチ端子（Type3b）と言う特殊な形状ですから、市販品の規格で使えるUSBケーブルはありません。 現地で、NP-BN1が充電できる充電器をお探し下さい。
風景なら、ピントは∞(無限大)でしょう。 それでピントが甘いのなら、もしかして手ぶれかも。 三脚を使用してみてください。
Canonより「ウォータープルーフケース WP-DC54」が発売されてい ます。 このケースに「Canon Powershot G7X」を収納しますと、防水カメラ として使用することができます。 「ウォータープルーフケース WP-DC54」の詳細は下のURLをクリック して参考にすると良いでしょう。 「ウォータープルーフケース WP-DC54/Canon」 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/accesso …
こちら http://store.shopping.yahoo.co.jp/hassendo/c-f-o … ただし、マニュアルフォーカスかつ実絞り込み測光です。 デジタルと銀塩ではレンズの設計思想も違う。 個人的には、中古のフォーサーズマウントレンズを探す方が良いと思いますが・・・
このやり方は絶対にダメでしょう。 少なくとも、お互いにプライバシーが有るのですから！。
スーパーマクロは、ズームがW端固定の時に利く機能で、この時、レンズ先端から5cm～60ｃｍの範囲ならピントが合いますよと言う意味です。 これを広角マクロと言いますが、W端で近接撮影を行うとカメラの影になったり妙なパースが付き易くなるので、35mm判換算で100mm辺りで撮れるものなら、ワーキングディスタンス（レンズ先端からの撮影距離）も取り易いし、浅い被写界深度が得られるので、何が何でもスーパーマクロが良いとは限りません。
カメラより映像を記録する装置の方が高いって知ってますか。 私なら治安のいい地域に住む事にお金をかけますね。
その前に会場の主、主催者、出場者に許可をもらうことです。
>これだとAVCHDの1080/60iのHG（出荷時の設定）で良いのでしょうか。 画質は好みで選んで良いです。 AVCHDの1080i録画モードは、 PH ： AT900でのBS放送DR録画相当以上 HA ： AT900でのXRモード相当 HG ： AT900でのXSRモード相当 HE ： AT900でのLSRに近いSRとLSRの中間に相当 ＃AT900での「相当」は、大雑把であり、厳密には多少異なります。 になります。 私的には、大事なお子様の成長記録なので、最高画質のPHを使われたほうが 良いかと思います。 内蔵メモリーには、1時間30分しか録画できません。 64GB（数千円）のSDカードを購入すると、6時間録画可能になります。 >今まではDVD-Rに焼いていましたが、今後はハイビジョンのビデオカメラなのでBD-Rに焼こうと思います。 それが良いと思います。 DVD-Rへのダビングは実時間（1時間の映像はダビングに1時間）かかりますが、 BD-Rだと、1時間の映像は、数分から２０分程度（録画モードや、ディスクのx倍速によって変わる） でダビング可能になります。 また、ダビング中でも放送番組の録画なども可能になります。
皆さんの回答をもう少しわかりやすくすると、今回の条件で 「安い」と「小さい」 がネックだと思う。 ボケ、つまりピントが合った被写体以外をボケさせるには、大きめのセンサーと大きめのレンズが必要。 大きめのレンズとは、カタログにあるレンズの「F値」という数字が小さいもの。 で、これらはどうしても高くなっちゃうんですよ。 大きいセンサーは高い。 F値の小さい、つまりデカいレンズも高い。 そして、これらを組み込むとカメラ全体の大きさも大きくなってしまう。 小さいレンズのスマホの写真って、けっこうきれいに見えるでしょ。 あれはスマホのモニターの特性などもあるけど、全面にピントが合ってシャープに見えるからじゃないのかな？ (厳密に言うとピントじゃないんだけどね) たとえば画面の中の被写体で同じ距離にあるものはすべてピントが合ってしまいます。 でも、レンズの前にかけるフィルターという小道具を使えば、中心以外をボケじゃないけどソフトっぽく写すこともできる。 あとは、写真の特性を知れば、ピントは距離とレンズの絞りの関係で大きく変わるのがわかります。 「被写界深度」 と言うようですね。 たとえば、手元のものと無限遠のものを同時に写すと両方にピントを合わせるのはなかなか難しい。 嫌でもボケっぽくなります。 コンデジでモニターにタッチしたものにピントを合わせるカメラならけっこうありますよ。 ただ、店頭で確かめても、小さなモニターではピントが合っているのかボケているのかわかりづらいですよね。 ルーペでモニターを拡大するのもいいかも。 あと、そこのお店で買うのが確実なら、店員さんに断ってSDカードなどを持ち込んで、試写させてもらうのもアリかも。 ボケにこだわるのなら、ちょっとだけカメラの知識が必要になります。 そもそもボケって合焦していない場所のことだから、本来はイレギュラーなわけで、その辺りを考えるしかないんです。 そのうち撮影後にソフトウェアで希望のものだけボケさせる技術ができるでしょう。 (もうあるかも)
ＮＩＫＯＮ　Ｄ８００ＥとＤ７０００・Ｄ５１００を使っています。 メインはＤ８００Ｅ・２４／１２０を使っています。 ただ、ＦＸレンズをＤＸに使うと１．５倍の望遠になります。 ＊イメージサークルの違いで、ＤＸ：ハーフサイズ・ＦＸ：フルサイズ。 反対の場合は、イメージサークルの違いでＦＸでは中心部をフルサイズとするので、やや解像度が落ちるようです。 機能的には問題なく使っています。 http://www.nikon.co.jp/index.htm http://www.nikon.co.jp/products/index.htm
写真撮影というのは現場の状況に大きく左右されます。 ですから基本はお教えしますが、実際には質問者さんが状況に合わせた調整をする必要がありますので、その点はご理解願います。 私が撮影した画像を添付いたしましたので、参考にされて下さい。 ＞雪が降っているところ 上段の画像が雪が降っている最中の写真です。 ポイントは背景にできるだけ暗い色の場所を選ぶことです。 要するに白い紙に白い雪を置いても目立たないのと同じで、背景が明るいと雪が降っているように見えないのです。 添付画像は雪の粒が多いのに救われて何とかそれらしくなっていますが、背景は理想的ではありません。 もっと暗い背景なら降っている雪がもっと映えます。 もう一つのポイントはシャッタースピードです。 添付画像はツグミが動いてしまうことによる被写体ブレを考慮して「速めのシャッタースピード、雪は写し止める感じでOK」という方針で撮影しましたが、もう少し雪をブラした感じを狙うならシャッタースピードを遅めにします。 こういったことは『露出』という概念が理解できていないと、何を言われているか分からなくなるはずです。 もしそうなら『露出』という概念を学ぶ機会を迎えたということですから、書籍なりネットの記事なりで調べてみて下さい。 幸いG7Xは露出の設定に自由がきく機種ですから、学んだことを即実戦で試すことができます。 実はある程度簡単に雪が降っているっぽく撮影する方法は、フラッシュを使うことです。 ただG7Xの内蔵フラッシュだとフラッシュ光が届く範囲の問題で、雪の撮影では効果が出ないことも多々あるかと思われます。 発光量の大きい(今回の場合ガイドナンバー30以上くらい… かな…)外付けのフラッシュが使えればいいのですが、G7Xだとそれができないので、やはりロケーションと露出を考えて臨む方向性になるかと思います。 ＞雪だるまをより際立つように白く撮りたい 下段の画像くらいで雪の白さの感じにはなっているかと思います。 雪だるまの作例ではありませんが、理屈は同じですのでご容赦ください。 この画像で他の回答にある露出補正を、カメラの出た目に対して＋2/3かけています。 もっと＋に補正すればもっと白くもなるのですが、それをしないのは「白とび」するからです。(実際には添付画像でも一部白とびがあった) 白とびの範囲が大きくなると階調・陰影がなくなって、積もった雪だか何だかわからなくなるので無理をしなかったのですが、こういうのが最初に書いた「状況に合わせた調整」ということです。 主役はあくまで「雪の上を歩くカルガモ」ですのでこうなりましたが、雪だけ撮るのでしたら、もう少し影の入りかたとかを考えることも可能で、それであれば「より白く、でも白とびはさせず」もできたかもしれません。 雪だるまだと、雪が降っている最中ではなく、雪が止んだ晴れ間とかに作ることが多いでしょう。 場所にもよりますが、晴れ間だと日の光によって雪だるまに影の部分ができることも多いので、そうそう単純にもいかなく、やっぱり「状況に合わせた調整」が求められるわけです。 露出補正の具体的なやり方につきましては、取扱説明書(カメラユーザーガイド)を参考にされて下さい。 ただ、この機能はAUTOや一部のシーンモードでは使えません。 まずはPモードで試してみるとよいかと思います。 分かりにくい箇所もあったかと思いますので、補足を入れていただければ追加でお答えします。
フジのプロ160NS 今購入できるのがこれだけなので、人物、建築、料理など全部これで撮っています。
質問者さんの用途だと、今売ってる1万円以上のデジカメのほとんどすべてが候補に入ります。 スマートフォンでも足りてしまいます。 予算1万円だとしても、全てマイクがついているし、 手元を撮影して何をしているかわからないほど画質の不明瞭な機種はありません。 何かしら買って使ってみて、それを基準にして ココが不便だとか、こんな仕様だったらいいのにとか、 具体的な要望が出てこないと特定の機種をお勧めしがたいな～と感じます。 もしスマホをお使いであれば、それで不足だと思った点をあげて、 そこを解決している機種という感じで探していくと少しは絞られてくるんじゃないかと思います。 DIYなどを見栄え良く撮るコツは、しっかり三脚を立てるとか、暗い影ができないようにしっかり照明を回すなど、カメラ性能より技術的なノウハウのほうがかなり重要になります。
どのくらいの明るさか、試しに写してきました。とても寒かったので、最初の数分で撮り、建物内に避難してしまいました。 会社帰りだから一眼レフは無理なので、リコーのGRを使いました。28㎜相当の単焦点です。写した中で適正な露出の写真ですが、 　1/15　F2.8　ISO3200 でした。 ”シャッタースピードは１／２５０くらいですかね。” と書かれていますが、1/250はISO3200では無理ではないでしょうか？ 実際のシャッター速度、私の場合とほぼ同じ、1/15前後では、と推測します。 手振れ、被写体ブレですが、これは大丈夫でした。若干の流れはありますが、鑑賞に堪える程度です。なお、GRに手振れ補正機能はありません。 確実にブレを抑えるのは三脚ですが、使用が禁止されていますから無理です。 カメラとレンズを変えるのも一つの方法かもしてません。たとえばJ5ならISO12800まで上げられます。これに、18.5㎜f1.8を足しても良いですね。今のレンズもそのまま使えますし。 私と同じ条件でF1.8に開き、ISOを12800まで上げると約1/125でシャッターが切れます。しっかりカメラを構えれば手振れは抑えられると思います。
買取ドットコムの場合、送料は無料。 ここまではよしですが、「現物を確認させて貰ったところ、使用感ありの元箱無だから2,000円なら買い取りますよ。嫌なら送料受取人払いで返送しますが・・・」と言われるのが落ち。 「じゃ、仕方ないのでそれで手を打ちます」が結果です。 それにしても、あちこちで同じ趣旨のスレを立ててますが、D5300で夜景や星空など長時間露光前提なら、Sherpa545Ⅱでもスペック不足。 UT-43Q何てスローシャッターは切れませんよ。
私もフイルム時代はリバーサルを常用していました。今はデジタルがメインですが、フイルム一眼レフは白黒ばかりになってしまいました。 ”満足いく写真が撮れています。” とのことですが、ネガが適正露出であればリバーサルでもそこそこ撮れると思います。ネガの適正露出の判断ですが、フイルムを直接見て濃淡が出ていれば試してみる価値があると思います。 私のフイルム一眼レフ、白黒フイルムを使うのは古いフルマニュアル機ばかりになってしまいました。あえてフイルムを使うのですから、手動で巻き上げ、その感触を楽しんでいます。カメラの露出計が狂っているのでデジタル一眼レフを露出計代わりにしています。でも、リバーサルを使うときはオートフォーカス機を使っています。露出は非常にですから。
脚を一杯に伸ばした状態で三脚から離れないとか300mm以上の望遠レンズは使わないとか１分以上の長時間露光の撮影には使わないとかならD5300で使うのはOKです。 UT-63Qも53Qどっちもどっちです、43Qも UTシリーズは何かを犠牲にしてでも小型軽量で持ち運びたい、と言う時に選ぶ三脚です。 大は小を兼ねるけど、小は大を兼ねないので、何でも使えるというのであればsherpa545Ⅱを使いこなすほうがいいですよ 2kg弱の三脚、特に重い事もありませんので、持ち運びに嵩張るだけ
６段脚と言うのがいけません。 ただ、安定したフレーミングや記念撮影程度なら可。（1/焦点距離）秒より長いスローシャッターになれば苦しい。 三脚の硬性は、最終段のパイプ径と強度。ウイークポイントはジョイント部。 出来れば、３段脚。携帯性を考えても４段脚。 携帯性を考えるとカーボン三脚で重量２Kg以上。お値段で2.5万円以上出さないと真面なモノはありません。 じゃ、高価で重い三脚なら絶対にブレないか？ 答えはノー。 どんなに高価な三脚も使いこなしを誤るとブレます。 脚は三段階に開角度が設定できるモノは、その開角度一杯に正三角形になるよう開き三角形の底辺に撮影者が立つ。 不整形地でもセンターポールが垂直になるように最終段の脚で調整する。 重心を下げるためストーンバック等を活用する（特にカーボン三脚は）。 などの工夫も必要です。
ソフマップで2000円ですね http://www.sofmap.com/spkaitori/kaitori_detail/e …
ゴメン　勘違い。 ５回まわすのは、フィルム装填でスタートマークに合わせて最初の１コマ目のカウンターが出るまで。 その後は、１回まわしで１コマ送りです。
それでも、購入時に、目視で確認が必要です。
＃５です。 ＞両者に大きな違いがありますか APO 70-300mmの稀有な特徴は「簡易マクロ機能」が付随していることです。 ガチのマクロレンズは等倍で写せる(例えば実寸1cmのものをそのまま1cmの大きさで写せる)特殊レンズですが、通常のレンズ(HD PENTAX-DA 55-300mmもここに含まれる)は概ね1/4倍前後です。 簡易マクロ機能を有効にすると被写体に更に近づけるようになり、このレンズの場合は最大1/2倍で写せますから、ガチのマクロレンズのようにはいかないにせよ、被写体によっては通常のレンズよりも大きく写すことが可能ということになります。 問題がないわけではありません。 1/2倍が実現できるのは300mmのところです。 ただでさえブレが目立ちやすい望遠域で1/2倍まで大きくするので、ブレの心配も更に大きくなり、「機能としては魅力があっても、気軽に実用できるかとなると?」となるわけです。 ただそれはあくまで一般論であり、その人の用途・撮影環境・ちょっとしたアイディア・学習・工夫・機転… そういったことで「明るい場所なら問題ないな」とか「おお… この方法なら結構いけるじゃん」という発展があるのも写真撮影であって、結局は「何事使う人次第」ということになります。 一方、HD PENTAX-DA 55-300mmはワイド側が55mmスタートです。 これは望遠レンズを考える際、かなり地味な要素であり、人によっては「それはどうでもいい」となるかもしれません。 ですがボディがAPS-CのK10Dですから、やられる機会があるかどうか分からないですけど、スナップ的に望遠レンズを使うときにはありがたいかもしれないです。 それとK10Dが防滴仕様であり、このレンズと組み合わせると、レンズを含めた全体が防滴になるのはメリットだと思います。 もっとも防水ではありませんから、過信は禁物でもあります。 さて、「クイックシフト・フォーカス・システム」についてですが、確かにあれば便利ですし、あるに越したことはないと思います。 ただ、私はメーカーが謳っている「AFでのピント合焦後のマニュアルでのピント微調整」という使い方はまずやりません。 なぜかといいますと、「マニュアルでのピント微調整」を行うためにはそのための時間的余裕がないといけません。 つまりその間被写体にじっとしていてもらう必要があるわけで、基本的には動く被写体ではなかなか使いづらいということになります。 でも動かない被写体なら、最初からマニュアルフォーカスでも特に問題にはならないんですよね。 私の場合、ファインダーを覗いていて「あ… AF迷うかも…」と感じたり、実際AFが迷ったときに即ピントリングを回せることに最もありがたみを感じます。 ＞自分の様な初心者には先の機能は余り必要ないでしょうか ガチのマクロ撮影等でシビアなピントを求めるときは、三脚に載せて時間をかけて撮るのが私の基本方針で、そういうとき私はそもそもAFを使いません。 ですが「シビアなピント… でも三脚は性に合わないんだよね」という人にとっては「クイックシフト・フォーカス・システム」は強い武器になるかもしれません。 こういうことに初心者とかベテランとかはあまり関係がなく、前述した「何事使う人次第」というところに戻っていきます。
標準ズームレンズで、20mmをカバーしています。 ただ、単焦点の方が画質は良いです。
No１氏の補足になります。 撮影画像をリアルタイムでスマホに転送するには、Eye-fiやFlashAir(東芝)のSDカードを使用します。 ただし、バッテリーの消耗が激しく予備のバッテリーを持つ方が安全です。 後から纏めて転送でも良いなら、SDカード変換アダプタ付のminiSDカードで撮影します。 miniSDカードをスマホに装填する事で、画像の再生が可能になります。 ※デジカメもスマホも、画像ファイルはDCIMと言う共通のフォルダ構造に準拠 なお、LINEは詳しくないので解りませんが、添付ファイルの容量が大きいと無理かも？ その場合、カメラ側で記録画素・画質設定でファイル容量が小さくなるように設定して下さい。
マクロリングライトMR-14EX II　は、アダプターを使えばマクロレンズに限らずサードパーティー製でもフィルーター径が67ｍｍか72ｍｍであれば物理的には装着可能です。 例えば、EF100F2.8マクロUSM（Ｌレンズでない方）のレンズ先端枠にはバヨネットフードの爪がありその先に溝があります。 この溝にリングライトのロックボタンを押しながらはめ込む形で装着します。 調光は、撮影距離情報を加味したE-TTLⅡ調光方式。 サードパティー製は使った事が無いので解りませんが、シグマ製は多分撮影距離情報が得られないと思うので調光にどう影響するか？ その辺りは保証しかねます。
余計なお世話かもですが、ポートレートなどの用途でリズム良く撮りたいと言うならC220は不向き。 露出はマニュアルだし、ウエストレベルでピントを合わせフィルムを巻き上げ手動でシャッターをチャージしてからでないとシャッターが切れない。 MFに拘るならニコンFM3a。 AFでも構わないならキヤノンEOS7s辺りに85mm単焦点レンズの方が有利ですよ。
用途は理解できました。 だぶん大丈夫だろうと思いますが レンズの蛇腹や繰り出しギアに想定外（カメラを横に倒す）の力が掛かりますから たびたびやれば何らかの影響が出るかもしれません。 マミヤはそれもあって同じく蛇腹式の6☓7判をレボルビングにしたんだと聞いたことがあります。 ブロニカの6☓7はヘリコイドですからそんな心配はないようでしたが。 そうでなくても、今回のように厳密なピントが欲しい場合には 中望遠レンズの重量による傾きが影響しそうです。 パララックスも横方向につきますから調整が面倒くさいでしょう。 私だったらカメラはそのままで脚立に乗って撮ります。 モデルに対してちょっと威圧感が出ますが、それは撮影者のセンスでカバーして。 あるいはプリズムファインダーを探して使うか。 C330は透視ファインダーにもできますから、それもいいかもしれません。
当方、関東圏ではありませんので店舗の紹介は皆さまの回答を参考に。 ところで、銀塩カメラはどのようなモノを所望ですか？　目利きは出来ますか？　ランニングコストは考えていますか？ はっきり申しまして、ハッセル・ローライ・ライカなどのブランドものや４×５（シノゴ）のような特殊カメラを除き、電池が無ければ動かないAFカメラなどは二足三文。 しかも、今や入手困難な電池も存在します。 ですから、銀塩カメラとなると、ピント合わせは勿論の事、露出はマニュアルでも決められると言った知識、スキルが必要になります。 また、デジタルカメラと違いランニングコストもバカになりません。 その辺り、腹を括って銀塩カメラに手出しする心算なら、ジャンルを明示した上で質問される方が良いと思いますよ。
何を撮りたいの？ GoProは、アクション動画に徹したカメラ。 Olympusは、動画も撮れるけど普通に静止画を撮るカメラだし、コンパクトカメラ・防水カメラ・ミラーレス一眼と色々あるけど・・・
ふむ… ちょっと漠然とした質問で、どこにポイントを置いて回答すればいいのか分からないのだけれど… ＃１さんが「システムの充実度」ということを仰られているでしょう。 交換レンズのバリエーションとかそういうことなのですけど、これってレンズ交換式のカメラにおいては結構重要なことなのです。 「あんなふうに撮りたい…」→「手元の機材では厳しいみたい…」→「あっ、このレンズを買えば…」といった感じにアイテムを後付けして、撮影の幅を広げられるのがレンズ交換式のメリットのひとつですからね。 私はSONYのシステムがダメダメだとは思わないのですけど、比較の対象がCanonで、「無理矢理でも優劣をつけろ」となれば、Canonのほうに軍配を上げます。 ただ、いかにシステムが充実していても、ユーザーがそれを活用しないことには意味はないのです。 “活用する”ためにはそれを入手しなければならない… 資金が必要になるわけですが、SONYのツァイスもさることながら、Canonのレンズもちょっと良さげなものはかなりゴージャスな価格です。 つまり、資金が潤沢でないと充実したシステムの恩恵にはあずかれないのです。 もちろん、限られた資金内で工夫する道もあるわけですが、それはそれで別の苦労もありますし… これは別の言い方をすると、「今回の買い物も結構無理してるので…」とか「とりあえずレンズ交換式を使ってみたいだけでレンズの追加とかまでは…」ということなら、あまり難しく考えず気に入ったものを選んでもOKだということでもあります。 どのみち、どれだけの性能を持つカメラであっても、使う人がそれを活かせるように精進を心がけないことには、イマイチ写真のオンパレードになります。 努力が不可欠なら、気に入ったカメラで努力したほうが張り合いがあるかと思います。 まずは、質問者さんが最も欲しい機種を第一候補にして検討してみて下さい。
1) まず始めに、それぞれのコンビニチェーンで設置されている機械のメーカーや機種が違いますから、他のコンビニチェーンで違う機種を試してみてください。 それでもだめだった場合には、デジタル画像データの種類が適合していない可能性があります。 2) ほとんどの場合、デジカメで撮影した写真データは、「jpg」(もしくはJPG=ジェイペグと読みます)という記号が付いたデータになっているはずです。これは世界標準の一般的なデジタル写真データの規格なのですが、はがきプリントをする場合には、「pdf」(もしくはPDF=ピーディーエフと読みます)という記号が付いたデジタル画像データを持ち込まないと作業ができない機械が多いと思います。 ＞ハガキプリントにしたらSDカードにありません。何故でしょうか？ SDカードの中にはちゃんと有るはずです。でも、コンビニのプリンターは処理できる種類のデータしか「選択肢」として表示してくれない場合が多いので、操作画面に出てこないからではないでしょうか。 ご希望のハガキプリントをするには、何か適切なアプリを使って、デジカメで撮影した写真データ(jpg)を「pdf」形式のデジタル画像データに変換してあげなくてはいけないと思われます。 jpg形式からpdf形式への変換のやり方がわからないようでしたら、「デジタルカメラ」のカテゴリあたりで新たに質問をされたら良いと思います。 教えて！goo >デジタルライフ >マルチメディア >デジタルカメラ https://oshiete.goo.ne.jp/category/457/
私なら、X-T10を選ぶかな。 理由は、構えた時や操作時に手にしっくりする形だから。 それと、Sonyやパナの円を描くような操作のジョグダイアルは苦手です。 ただし、これはあくまで私の好みの話。 質問者さんにとって、どういうダイアル配置や操作方法がいいのかは私にはわかりません。 それはあなた自身が、カメラを手に取って構えて、操作してシャッターを切って、感じることです。 「使いこなす」に関しては、いつまでたっても、何台買い替えても使いこなせない私はノーコメント。 カメラの能力としては、スマホと比べれば段違いに上なのは間違いないです。 この2機種にそれほど大きな差はないと言っていいでしょう。 カタログ上の性能だと、動体に対するAFや連写性能はα6000の方が上っぽいですけどね。 それに、レンズキットだと、望遠ズーム込みでもα6000の方が安いというメリットもあります。
Ai改造経験者です。 D80の場合、いわゆるAi改造は当てはまりません。 というのも、D80はそもそもAi連動レバーがなく、干渉するのは写真の赤丸部分にある最小絞り検出レバーだからです。従って、D80には、よくあるような絞りリングのf11表示付近を削るAi改造ではなく、この最小絞り検出レバーが干渉する部分の絞りリングを削ることになります。 ただ、レンズによっては削らなくても装着できるので、試してみては？ 1.レンズによりますし、そもそもAi連動ガイドがないので、Ai改造ではなく、最小絞り検出レバーとの干渉を防ぐ改造が必要です。ただ、上に書いたように、レンズによっては削らなくても取付可能です。 Nikonがかつて行っていたAi改造レンズであれば、問題なく装着可能ですが、それ以外のレンズは保証できません。 2.問題云々より、全部削る手間が相当大変でしょう。それに全部削ってしまったら、もしボディをAi対応機に装着した際に、Aiガイドに連動しなくなってしまいます。 3.上記に書いたとおりです。D80での干渉は、最小絞り検出レバーです。 4.絞りと無限遠は別の話と思います。 5.カニ爪は干渉しないので、反転取り付けは不要。カニ爪連動の古いカメラで使わないなら、外してしまっても良いですが、外した後のネジ穴は埋めたほうがよく、外したネジより短いネジが必要です。 6.絞りのバネがない時点で、カメラに装着時点で絞り開放となり、シャッターを切ってもバネがないので絞りは開放のままですから、意図した絞りになりません（No.2さん指摘の通りです）。 ですから、そのレンズを改造したところで、まともな撮影ができません。スプリングがない、ジャンクレンズです。 残念ですが、この話は絞りリングを削る云々以前に絞り機構がまともに機能しない時点で終わっていますから、5千円は勉強代と思って、まともなAi以降のレンズを買い直したほうが良いです。
＞どういったものがいいですか う～ん… どういう意味でこのフレーズを使われたかで違ってしまうのですが… 性能がいいものを求められているなら、とにかく価格が高いものを狙って下さい。 カメラの世界では、“基本的に性能は価格に比例する”と考えて下さい。 ただ、性能が高いカメラを使うことと、満足がいく写真が撮れることはイコールではありませんので、そこは頭に入れておいて下さい。 他の解釈としては、「写真・カメラのことをよく知らなくても扱えそうなカメラ」ということを仰っているようにもとれます。 この場合、レンズ交換式カメラは… 初心者でも扱えないわけではないですが、向き不向きを問われれば「向いていません」という答えになります。 私的には「チャレンジしてほしい」とは思いますが、ここでのレンズ交換式を使っている人からの質問を見ていると、ちょっと考えてしまうところがあるのです。 こういうところに質問をしない人のほうが多いと思われるので、いったいどれだけの人数が悩み挫折しているのかと考えると、レンズ交換式は安易には薦めづらいのです。 そこそこお金がかかるので、挫折したときの負担が意外と大きいからです。 また、レンズキットとかダブルズームキットとかの販売形態を指して、どれがいいかという質問にもとれますが、販売形態は機種によって結構違うので、メーカーだけ言われてもコメントが難しいです。 そういうわけで、強いてどれがいいかと言われれば「その人が気に入ったカメラ」です。 今はピンとこないかもしれませんが、写真はカメラが撮るものではなく『人』が撮るものなのです。 ですから、素人と思うならそこからランクアップするための努力をしないことには結果は“推して知るべし”であり、どうせ努力したり悩んだりするなら気に入った機種のほうがワクワク感があっていいのではないかなあと…
テニスの試合を撮影するときはボールがレンズを直撃しないように カメラに強化ガラス製の保護プレートが着けてあって、 そこにサインをしているそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2143313643532764901 http://mainichi.jp/graph/2015/10/08/20151008k000 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 試合の撮影、中継に耐えうるクリアなガラスなのでしょうね。
＞どういったところが50Dの方が優れているのですか？ エンプラボディーが悪いとは言わないが、50Dはマグネシューム合金。 中級機に必要なAFマイクロアジャストメント機能省略、連写速度の低下など。 AF性能は、50Dも60Dも変わらず。 50Dより優れる点は、バリアングル液晶モニター。 50Dは、記録メディアがCF（コンパクトフラッシュ）UDMA(Ultra Direct Memory Access)対応。 バリアングルモニターとSDカードの方が好きなら60Dに反対はしませんが・・・
＞どう回しても同じに見えて違いが分からないのですが 仰られていることは分かります。 PLフィルターは私も色々実験した時期がありましたから。 すでに周知のことではありますが、「PLフィルターは効果が期待できる状況が限定される」フィルターなのです。 下記リンクを参照して下さい。 http://www.dejikame.net/z0078.html リンクのサイトに効果が期待できる理想的な状況が書いてありますが、それはその状況からずれていくほどに、効果が期待できなくなるということでもあります。 「どう回しても同じに見えて…」のときの状況を思い出してみて下さい。 もし“理想的な状況”とは言い難いようであれば、違いが分からなくて当然なのです。 PLフィルターの力が及ぶ状況ではないということですから… だからPLフィルターって、使うに値する場面が多いようで、案外そうでもなかったりします。 巷では「自然風景にはPLフィルターが必須」とする論調も多く、それは決して嘘とも言えないのですが、結果的に「PLフィルターを使うことで自然風景写真は “必ず” キレイになる」という誤解を招いていることも事実です。
そういう状況なら、同居していない親族に預かってもらってはいかがでしょうか？メディアは特にこだわらず、遊びに行ったついでに差し替える運用で。また、悩みどころがずれているとは私も感じます。 ここでひとつ確認を。仮に100年保つメディアとドライブがあり、天変地異にも影響されない保管場所に置いてあったとしましょう。これで100年後も再生できる！なんて思っていませんか？それは大間違いなのだ！！ なぜなら、そのドライブを接続するインターフェースが100年後も残っているとは、到底思えません。USBがこの先何年使えるか、多分5年は平気だろうけど10年20年先は？あともう一点、JPEGがいつまで画像フォーマットとして生き残るかを考慮しなければなりません。10年はいけても、30年は微妙だと思いますよ。デジタルデータの賞味期限は長くないのです。 こうした点を解決するには、定期的に更新していくしかありません。例えばUSBに替わる汎用インターフェースが出るとか、DVDなどメディアが滅亡しそうだとなった時、過渡期なら両方の機器が混在してるから、そのタイミングで新しい物に移し替えられますよね？またJPEGがなくなりそうになったら、新しいフォーマットに変換すればよいわけです。 なので「一回入れたらそれでおっけ～」という運用は、デジタルデータに関しては非現実的であり、定期的更新が必須であるとの認識で保管方法を考えなければなりません。どうしても一回で終わりにしたければ、印刷して保存することです。これなら劣化することはあっても、なくなったりはしませんから。
純正フラッシュで予算に収まるものを買っておけ、程度しか言えないな。何を撮りたいのかもわからないし。 カメラが発光量を制御するTTL調光が使えるはずなので、カメラマンはシャッターを押すことに専念できるし、露出が外れることも少ないかと。結婚披露宴スナップに使うなら純正フラッシュがお勧め。 予算からするとGN30クラスのフラッシュ（2～3mが限界）しか買えないし、だとすると5m先まで標準露出で撮りたいならISO感度を400とか800に上げないと無理。 ISO100で5m先というとGN50クラスのフラッシュが欲しい。光量に余裕があるので絞りを絞ることも可能だし、天井や壁に一度反射させて被写体を照らすバウンス撮影が可能なので、使い道が広がる。 TTL調光ではなく外光オート（フラッシュが発光量を制御する）でもいいならフラッシュメーカーの社外品のフラッシュが選択肢に入ってくる。シグマとかサンパックとか。概ね純正フラッシュより安いので2万円でGN50クラスが買えたりする。 汎用品なら、他のメーカーのカメラに乗り換えても使える。 社外品でも各々のカメラメーカーのTTL調光に対応した機種もあるが、連写時に連続して発光できる追従性能などは純正品に劣る。
ざっとで良ければフォルダーの名前とファイル名で総シャッター数は判りますよ シャッターが壊れる前提として、高速シャッター側で高速が出なくなります 1/4000sに設定しているのに1/1000s以下と遅くなったりとか まあ、露出のバラつきが多くなるので、それで壊れる寸前かどうかが判ります kissなら、修理するより買い替えたほうがいいかも(^_^;
メリット ・広い範囲を一つのレンズで写せる。 ・天体位置測定や雲量測定に使用できる。 ・趣味的にはありえない雰囲気での画像ができる。 ※一眼レフ用魚眼レンズには二種類あります。 　円周魚眼レンズ　対角線魚眼レンズ 魚眼レンズ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%9A%E7%9C%BC … 監視カメラとしての用途 http://panasonic.biz/solution/press/ipro/ipro6.h …
ムック本を買って　使い方を学んで下さい 作例と同じような被写体をマネして　撮影して　モード設定や効果を実感すること。 補正を掛けて見て　画質の違いを実感する。 そういった経験から　撮影の楽しさや　写し方をりかしてないと　上級機種や高価なレンズを使用しても　使いこなせず　良い画像は、撮り止められません。 Ｄ５１００で練習することは、写真撮影上達への近道と言えます。 スペアーバッテリーを持って　撮影へ出かけましょう！ カメラは、落下させたらお釈迦　いくらメーカー修理出ししても　後に後遺症が出てきたりします。なので　絶対に落とさないや　カメラバックに入れていてもなけたり落としたりしない　飛行機搭乗時も手荷物で持ち歩く事！！
顔が上下にダブってしまった写真, 似たような写真は山ほどあります。不吉なんて考えもしません。”面白い残像”でよいと思いますよ。ブレ、失敗になることが多いのですが、思っても見なかった写真になることもありますね。 ”神社にお祓いを相談するようにも進められました。”　私の場合、必要なお祓いは百回や二百回では足りないかもしれません。それだけ失敗している、ということになるのですけど。
形状寸法同じで　端子位置も同じ　電圧表記も同じなら　使えると思います。 但し自己責任です。 デジカメも　各メーカーＯＥＭ生産で　使いまわしが多いです。同じバッテリーは、あり得ますねー。 互換バッテリーの場合　安全回路が付いてないと電圧暴走が危険です。 また　カメラ装填状態で　バッテリーが膨張膨らみ　カメラから取り出せなくものも有るので　互換バッテリーの　他メーカー使用は、まずやめた方がいいでしょう。 バッテリーの交換基準は、バッテリーの持ちが悪なったり　充電時間の極端な速さや長時間かかるなど異常を感じたら　交換したほうが安全です。 今までＲＯＷＡ　ＪＡＰＡＮの互換バッテリーを使用して異常なく使えてましたが Ｃａｎｏｎ　ＮＢ－５Ｌ用ＲＯＷＡ互換が充電が直ぐに完了してしまう状況で 買換えました　購入　5年　充電１０回程度ですかねー　純正バッテリーは、生きてます。 バッテリーは、使い切ってから　充電が良い様です。　ちょっと使って直ぐ充電は、しないほうが良いみたい。 バッテリー保管も　残量２０％位での保管が良い様です。
ちょっと調べてみたのですが、NEX-7はAF補助光が作動するとオートフォーカスエリアの設定が無効になって、質問に書かれたような挙動になるようです。 仕様の範囲内のことであり、異常とかではないと判断していいでしょう。 下記よりNEX-7のハンドブックをダウンロードして確認して下さい。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/sc-smc-mc-1 … AF補助光作動時は「中央付近を優先したAF動作」になるということですが、実際どこにピントが合ったかとなると、確かにはっきりとは分からないと思われます。 どうしても質問に書かれた挙動が気になるなら、AF補助光をOFFにすれば治まります。 ただ、暗所での撮影だとAF補助光をOFFにしたことにより合焦しづらくなるかもしれませんから、そこは注意されて下さい。 また、＃２さんも書かれてますが、状況によってはMFのほうが大失敗は防げるかもしれません。
訂正 誤）使用の最高画質60fpsで 正）使用の最高画質30fpsで
ヤフオクですよね。 現在のヤフオクの商品画像掲載の基準は、サイズが450×600ピクセル、ファイル容量が3MB以内です。 撮影後のリサイズを行っているなら、サイズをピッタリ450×600ピクセルにリサイズすることを目指して下さい。 このサイズならファイル容量が3MBを超えることはほぼありませんから、何も問題なくアップできます。 ちなみに450×600ピクセルというのは縦横比3：4です。 ですから撮影時は縦横比3：4になるようにカメラを設定すると後の作業がやりやすいです。 ＞撮影してからのリサイズは画像が粗くなる原因らしい これは誤った理解です。 大きいサイズの画像を小さくリサイズしても、拡大表示とかせずにそのサイズの範疇で閲覧する分には粗くなったりしません。 基本的にヤフオクは商品ページ上での画像の拡大はできませんから、サイズを遵守してのリサイズは問題にならないのです。 それでは諸悪の根源は何かというと、ご存じの通り、ヤフオクの自動圧縮です。 自動圧縮になった場合、元サイズが大きい画像よりは小さい画像のほうが被害は少ないかもしれませんが、最初から長辺600ピクセル上限を守って、自動圧縮がかからないようにリサイズすればいいのです。 論より証拠、実験的にこのやり方で商品ページを作ってプレビューしてみて下さい。 言っている意味が分かるはずです。 ＞保存するピクセル数を指定 今のところ、デジタルカメラは好きなようにピクセルを指定しての撮影はできません。 プリセットされている数種類のサイズでしか対応できないのです。 ですから、一発で自動圧縮にかからない画像サイズに設定することは難しいと考えたほうがいいでしょう。 ＃１さんが貼ったリンクの中に、出力サイズを任意でカスタマイズできるアプリが載っていますが、そういったものを使うほうがいいのではないかと思います。
ダメです。と言うか、予期不能なトラブルが起きることも考えられます。 まず起き得ないというだけで、誰も保証はしてくれません。 千円程度のものですから新しい物を購入したほうが精神衛生上もいいでしょう。 僅かのお金を惜しんで これまでとこれからの大切な記録を雑に扱わないほうがいいです。 それよりも、今使っているSDカードのデータはそのままなんですか？ まずそれをPCのHDDにコピーしておくことも必要です。 カメラごと水の中に落とせば終わりです。
マニュアルに書いてあります。
"１８－３００でｆ３．５－５．６とｆ３．５－６．３がありますが写し具合はどうなのでしょうか" f5.6と6.3とでは、写りは大した差はないと思います。ただ、一眼レフでは暗いレンズになるとオートフォーカスが効きにくくなります。オートフォーカスはｆ5.6まで、としているカメラも多いですし、ｆ8が可能なカメラでもAFポイントが制限されます。その意味では写し具合に違いがある、となりますね。 私はf5.6より暗いレンズは持っていないのですが、室内などではf5.6のレンズでもAFが効きにくいと感じることがありますね。
付いていないようです。(ほとんどのCANON機種に搭載されていない） 機能一覧表(PDF) ttp://cweb.canon.jp/camera/dcam/comparison/pdf/function.pdf スマホのGPSを使う「GPSモバイルリンク」しかないようですね。
レンズクリーニングセットなら、消耗品で1000円前後と安い。
差が有ると言えばありますが　気にしなければ　あまり解らない感じないレベルかな？ 同じような焦点距離レンズ買ってもあまり意味ないです。 Ｆ２．８など明るいレンズで　被写界深度を活かした撮影する為とかなら　同様焦点距離レンズも有りですが 同じような　暗いＦ４などのレンズなら　あまり意味が有りません。 望遠系ＺＯＯＭを買った方が撮影表現範囲が広がります。　撮影被写体にもよりますが・・・ 買い増し　買換えレンズは、グレードＵＰレンズで高画質を楽しみましょう
Kiss Digital X 以外にキヤノンのコンパクトカメラも使ってませんか？ CameraWindowは、コンパクトデジ対応ソフト。 EOS機の対応ソフトは、EOS Utility（Kiss Digital XはVer2）。 が、残念ながらサポートは、Windows７（64Bit）まで。Windows８以降はサポートされず。 結局のところ、USBケーブルをカメラに繋いで直接PCへの取り込みは不可。 No4氏の説明どおり、CFカードスロット付カードリーダー/ライターを介しての取り込み方法しかありません。
ジッツオは良いですよ　耐荷重が違います。 安定性　堅強性が違い　持つ喜び納得感も違います。 トラベラーなら　２型４段かな http://www.gitzo.jp/traveler-tripod 自分は、マウンテニア３型４段を多用しています。 スリックもベルボンも　ジッツオ同等品でも耐荷重が全然違いますねー 予算が許せば　ジッツオをお奨めします。 そこまでは、要らないと言う事でしたら　スリック・ベルボンで スリックは、ケンコートキナーのＨＰで　アウトレットも出てますので　型遅れや　輸出仕様品や　箱傷品が安く買えます。 オーロラ撮影なら　雪上でしょうか　脚先は、ゴムでなく金属ピンタイプに出来る方が脚滑りを防けるのでは？
>iTunesも試みましたが駄目でした。 1. タスクバーの何もないところで右クリック、タスクマネージャー>スタートアップとクリック。 2. 製造元に「Apple.inc」があるもののチェックを外して再起動。
拡散してる人もいるし、自分でコレクションしている人もいると思います。 ネット人口もかなり増えたけどまだ、やっていなかった人も多かったような10年前なんて 公演やイベントの幼児～小学生女児の写真を大量に載せたサイト 金魚すくいにしゃがんだ子のパンチらからプールの水着の写真まであり その先にはキーワード付きページもありました。 普通にかわいい女性をとったり、相手に気づかれずに盗み撮ることに喜びを覚える人や 「可愛い子がいた」とツイッターやネットに拡散する人もいれば 人の失敗や、服装のセンスを笑うような拡散をする人もいますし 一時期はどこかのアニメやゲームのコスプレで、ものすごく巨漢の女性がセクシーな服を着ているのを 拡散している画像なんかもありました。 写真で女性のポートレートを撮るのが趣味、という人もいますよ。 まあそれも一種のフェチかもしれませんが 写真が趣味、専門が女の子っていう人。 知り合いにもいますが、その人はきちんとお願いして一定期間一人の子と撮影をしています そういう人なら街の自然な女の子を取りたいという欲求もあるでしょう。 が、今時勝手に店員さんなんか撮るのは問題だと思いますけどね 一度出た画像は取り戻せないし、どう利用されるかわかったものじゃないですから。
＞マラソン大会や鉄道 こういったものを撮影することを『動体撮影』というのですが、これってむっちゃ難易度が高い撮影なんです。 最初に言っておきますけど、一眼レフを入手しても写真・カメラの知識が全くない状態では、動体撮影はほぼ成功しません。 動体撮影は、フィギュアスケートに例えるなら3回転ジャンプに挑戦するようなものなんです。 知識も経験もない、全くの素の状態で靴と衣裳(写真撮影ではカメラ)だけ揃えて、「さあ、跳ぶぞー」と氷に下りたところで跳べるわけがないのは理解できるでしょう。 もちろんあそこまで高いハードルではないですけど、勉強や練習なくして成立しないという点は同じです。 誰しも「性能が高いとされるカメラ・オススメのカメラといったものを購入すれば、あとは撮るだけ」と考えるのですが、購入したその先が実は結構長い道のりだということは覚えておいて下さい。 機材ですが、金額を考慮して候補を考えたということですし、EOS Kiss X7がいいのではないでしょうか。 性能・機能共、特に卑下するようなところはありません。
No.7です。 私は主にKenkoを、予算がないときはマルミを購入したこともありますが、どちらも特に問題なく使えました。 Kenkoはラインナップが豊富なので、Kenkoを買うことが多いですね。 私はKenkoでもマルミでも、大差はないと思っています。どちらも国内有名ブランドとして定番ですから、悪いものはないと思います。ハクバも使ったことはないですが、悪いという評判を聞いたことはないです。 PLフィルタの場合、逆光で使う事はないので、コーティングの差を感じにくいかと思います。ですから、私は同じKenkoであっても、PLフィルタは一番安いサーキュラーPLを買っています。PRO1Dも1枚だけ買ったことがありますが、普通のC-PLとの差はわかりませんでした。
シグマは、ダメですねー　キヤノンに特許料を払っていないので　レンズとボディー側の情報やり取りがされませんし　ピントズレなど　レンズメーカー品は。マウントのみ各メーカーに変更で済ますの　専用設計とは、作り込みが違います。 昔買った　フイルム一眼用　ＺＯＯＭは、絞り羽が直ぐにグチャグチャに壊れました。 トキナーでもタムロンでも　サードパーティー製は、買わないほうが良いです。 キヤノン純正レンズオンリーで　揃えましょう。 ＥＦ－Ｓでなく　ＥＦレンズで揃えて行き　行く行くは、フルサイズにも使えるように　レンズ資産を増やすことをお奨めします。 やはり　良いレンズは、高画質が撮れます。　Ｌレンズは、大きく重いですが 良いですよ。　７０－２００ｍｍや　２４－１０５　２４－７０辺りの程度の良い中古で試されては？ まあ　しばらくは、１８－１３５で凌ぎ　50ｍｍでは、画角確保のために 撮影位置を前後に動き　探り出す練習を！
KXは、銀塩カメラ。K-xはデジタルカメラ。 K-xで完動美品の場合でも、5,000で買い取って貰えるなら御の字。 壊れていたら、ジャンク扱いでタダ。 壊れていても何でも3,000引き何てセールがある時に活用しましょう。
D90も、本来DSC_0000～9999までファイルネームが付く仕様となっているので、何かおかしいですね。 取説のP189にも書かれていますが、ファイル名重複は本来しないはずで、例えば9999まで記録されたら、次の0001は別フォルダが自動生成されて書き込まれる仕様です。 取説のP189に従って、連番モード（カスタム:d7）のRESET設定および、SDカードのフォーマットを行ってみてください。
＃５です。 確認ですが、＃５の回答でちょっと書いた「手ブレ・被写体ブレ」は大丈夫なんですよね。 スレの流れが連写・レスポンスといった方向になったので、それに沿って答えたのが＃５の回答なのですけど、質問を読んだ段階での第一感は「手ブレ・被写体ブレで困っているのだろうな」というもので、それを念頭に書いたのが＃２の回答です。 「手ブレ・被写体ブレ」に対しては、はっきり言いますと「どう対処するか」の方法論が理解できていないと解決しません。 機材の良し悪しだけ考えていてもどうにもならないです。 もちろん4Kフォトであっても同じです。 ですから、“なぜうまくいかなかったのか”というのは再度検証されて下さい。 見当違いの買い物をしてしまう可能性無きにしも非ずですから。 さてズームの話ですが、ズーム倍率というのは広角端(ワイド端)の焦点距離を1としたときに望遠端(テレ端)の焦点距離がいくつになるかという数値です。 ですから10mm～30mmのレンズと100mm～300mmのレンズは、性格は全く異なっても同じ「3倍ズーム」なんです。 理屈は追い追い覚えていただくとして、機材によって同じ倍率でも中身が異なるわけですから「印画紙に焼き付けたときにどのくらい違うのか」といった比較をする場合、実機を手にして自分の目で確認するのが最も確実ということになります。 そんなに難しいことではありません。 印画紙の縦横比で多少は変わりますが、大雑把には背面液晶のままの像が印画紙のサイズに合わせて拡大されると考えていいのです。 ですから量販店等で実際にズームさせて、背面液晶にどう映るかで考えてみて下さい。 今回は人物が主体ですから、誰か連れて行くとか、店員さんに手伝ってもらうとかして、実際に人物にカメラを向けてズームによる変化を確認するのが分かりやすいと思います。
この部分、削除します。 ＞使い方は、フードを前に押し出すようにスライドさせる事でキャップが開く仕組み。
全て、メーカーのページに記載されてますよ。 >ワイプカメラって、頻繁に使用するものなのでしょうか？ http://panasonic.jp/dvc/w570m/ サブカメラを使って、撮影者ご自信や、広角（広範囲）の映像も 撮って画面の一部に映しこむ。 こんな用途がgakuen に有益かどうかで判断すれば良いです。 >Wi-Fiの有無　って、何ですか？ http://panasonic.jp/dvc/w570m/point3/ 撮影した映像などをスマホにワイヤレス転送する。 WiFiルーター（無線LAN親機）を使えば、DIGA（パナソニックのBDレコーダー）や PCにもワイヤレス転送できる。 DIGAに転送すれば、BDに焼く事もできる。 ＃WiFiを使わなくても、USBケーブル接続などでDIGAに転送できる。 >内蔵メモリーが32GBと16GBは、どれぐらいの差があるのでしょう？ http://panasonic.jp/dvc/w570m/spec/ ３２GB：最高画質で、2時間40分録画できる １６GB：最高画質で、1時間20分録画できる SDカード（６４GB）を別途購入すれば、更に最高画質で、 5時間20分録画できるので内蔵メモリの大小は（個人的には） 気にならない。
街の写真館のお決まりのスタジオ撮影ではなく、オープンロケでの撮影を希望されているのですね。街の写真館でもやってくれると思いますが出張料などが発生し、まあまあ高いです。文面から察するに、恐らくレフ版1枚で事足りる撮影内容だと思います。それなら写真専門学校や写真科のある大学（日大藝術学部）などの学生に有料で頼んでみてはどうでしょう。実は私、日大藝術学部写真学科の卒業生です。各学科ごとにアルバイトの求人情報が貼りだされています。なので、日藝写真学科にTELして短期アルバイトの求人をしてはいかがでしょうか？　プロでなくても要求している程度の撮影なら学生でも大丈夫だし安く上がると思います。バイト料は半日拘束で8000円＋交通費なら食いついてきますよ（笑）。
ポスターや写真なら英語表記もよいでしょうが、動画でアルファベットがずらずらっと出てくるのは、読みにくいと思うのは、私だけでしょうか？ 「精進湖　カヌー大会」部分はこのままが・・・・大きなお世話ですね。
一眼レフカメラはオートフォーカス化とほとんど同時期にフィルムの手動巻き上げがなくなりましたから、カメラにフィルム巻き上げレバーがなければオートフォーカスと思っていいでしょう。ご質問のカメラだけでなく他のカメラでもそうです。 が、オークションに出すのなら「カメラに詳しくない」としておけば、あとは見た人が画像から判断してくれます。AFとMFが見分けられないのなら、当然カメラの状態も分からないでしょうから正直にしたほうがいいです。 そのぶん、商品の画像はしっかりしたものを。スマホなんかで適当に撮ったんじゃ相手にしてくれません。
デュアルレンズ　ドライブレコーダーで画像検索したら出てきましたよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%84%E3%8 …
リコーのGR２ですね。同じ28㎜相当の単焦点でAPS-Cサイズの撮像素子を持っています。大きさもほぼ同じです。 私はGRを使っていて、その際COOLPIX Aと比較してGRを買いました。デザインは違いますが、性能としてはほとんど同じようなカメラですね。一眼レフがニコンなので迷いましたが、以前GR Digitalを使っていたので充電器が流用できる利点もあり、GRを選びました。
私が感じたのと同じ現象かな・・・？ 感度を上げすぎたり、多少のブレがあるようなとき、カメラのモニタではわかりません。なので、モニタで軽く確かめて大丈夫、と思っていてもPCに画像を写して確認するとブレがあって鑑賞に堪えない、ということがありました。わずかなピンボケも気が付きません。だから、重要な写真、ブレが予想される写真、ノイズの様子を見たいときはカメラのモニタで細部を拡大して確認しています。等倍くらいまで拡大すればブレなどは分かりますから。 カメラのモニタで拡大して比較してみてどう感じますか？　すっきりしない、ぼんやりしている、ということでしたら写真そのものの問題で、それがカメラのモニタではわからなかった、ということになりますね。
>単焦点レンズ とりあえず　後回し　安い５０ｍｍｆ１．８など買っても　あまり使いませんよ 何を撮影するか　撮影し車体で　レンズ焦点距離のチョイスが変わります。 風景なら広角　ポートレイトなら　８５ｍｍ１００ｍｍ１３５ｍｍ２００ｍｍ ＞単焦点レンズ用フィルター　 保護フィルターを付けた方が良いです。 18〜135は、そんなに高価な良いレンズでもないので　ケンコーのプロテクトフィルターで！！ フィルターに関してはＣａｎｏｎｈａコーティングが良く無く　あまり買う人はない（知ってる人は買いません） ＭＡＲＵＭＩもハクバも　３流品　とにかくフィルターはケンコーです！！ ＞単焦点レンズ用レンズフード 安価なレンズ以外標準装備されてるので　購入時2重買いしないようにチェックしてください ７０Ｄ＋１８~１３５ｍｍレンズセットなら　広角ズームを買う必要もないです。 必要なのは、メモリー　信頼のサンディスクの高性能品が　Ｃａｎｏｎには相性が良いです。　安物や無名メーカー品は、買わないこと！！ メモリーは、ケチらないこと！！ スペアーバッテリー　1個では、不安なので　1~2個スペアー持ってるといいですよ 純正は高いので　サードパーティーメーカー品で　信頼のおける　ＲＯＷＡの日本メーカー製のセル（サンヨーセル、ＧＳセル）を使ったバッテリーなら　まず安心 ＩＸＹで4機種分　Ｅｏｓ５ＤＭｋⅡで　4個　ＲＯＷＡ製を使用してますが 問題なく使えてます。 外付けスピードライト　一つ持っていた方が良いのでは？　室内撮影全くする予定が無ければ　買う必要ないです。必要になったときに購入。 カメラバック　ショルダータイプで　１８－１３５ｍｍを装着して　収納出来るサイズの軽めのバックが有ると便利です。 自分は、ＲＯＷＰＲＯの　バッグとクランプラーのショルダー　タムラックのカメラバックで　用途に合わせ使い分けてます。 小物　レンズ拭き布、ブロワーブラシ付き　レンズペーパー＋富士のレンズクリーナー　持ってると便利 三脚は　安物は、はっきり言って　デジ一眼では、ぶれる（固定が甘くガタつく） メーカー品で　しかりしたものでなとはっきり言って使えません 価格が　3万以上になります。重さも重くなります。 三脚は　出来るだけ　段数が少ない方がしっかり安定します。4段より3段 太さも　カメラとレンズに有った　太さでないとダメ　 メーカーでは、ジッゾーがお薦めですが　高すぎますねー ＳＬＩＫのアウトレットが狙い目だと思います。ＨＰで探す　ユーザー登録してると　特価情報が来るので　海外モデルや　型遅れを安く購入することがお薦め カーボン三脚も安売りします。　ケンコーのフィルターもアウトレットで売ってますよ ちなみに自分の場合　三脚は、全てジッゾーで5種類持ってます。　一脚のみＳＬＩＫのカーボン
PIXTAに限らず、写真販売サイトで売れた経験のある人は少ないです。素人に近い人が撮った写真が簡単に売れるほど甘くはないです。 PIXTAでは、販売実績があるとランキングがでます。私が1枚売れたときの、ランキングでは上位約13%でした。2枚以上売った人が13%、ということですね。1枚売った人の割合は分かりませんが、それ以降の販売枚数とランキングから、おそらく2割程度ではないか、と推測しています。つまり、大半の人は売れていない、ということですね。 そして、月に1万円以上の利益を出す人となると、ごくごく一部でしょうね。 ところで、売れる写真ですが、芸術性が高いものではないです。写真を必要とする人が求める写真でないと売れません。花の写真、すでに相当数登録されています。その中で売ろうとするのは簡単ではありません。用途によっては、正確な品種が必要です。 写真も、ある程度の技術は必要でしょう。一眼レフでなければ、ということはありませんが、ある程度の画質は必要ですし、適切な画像処理も必要です。 審査、1週間以上かかることはよくあると思います。最初は厳しいですよ。多分、はねられるのではないでしょうか？　販売実績があると新車もやや早く、審査も通りやすいような気がします。
プロ用ストロボの製造数が少ないために、パーツ一つでもけっこう高価です。 原則、そのメーカー専用のものでないと、トラブルが怖いです。 最近は、専用のものですら、メーカー在庫がないことも。
ちょっと待ってください一眼レフは素人は必ず後悔します 素人には暗くてファインダー使い物になりません やはりミラーレス一眼電子ビューファインダーはまるで７０ミリシネマスコープです いずれすべての機種はこれになります そしてフルサイズ機でないとダメですよ メーカーはどこでも似たり寄ったりです
＃５です。 ＞海外での夜景は厳しいってことですね 人物を入れなくてもいいなら多少可能性は上がります。 ところで、昨夜は気がつかなかったのですが、＃２さんへのお礼にある「COOLPIX S6900で夜景を撮らせて貰ったのですが、今はこうもキレイに撮れるものなのか！！と感動しました」の一文。 これは一つの基準になりますよ。 夜って場所によって明るさが相当違うので、その“感動しました”のときより暗い場所でないこと、尚且つ同じ撮影方法が可能、というのが条件になりますが、S6900もS9900も概ね似たようなスペックなので、その条件下でならS9900でも十分いけるということになります。 「室内が…」ということですが、夜景がOKなら室内でもOKです。 他の機種だと「SONY サイバーショット DSC-DSC-WX500」も考えられます。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX500/ COOLPIX S9900と似た傾向の機種なので、比較した際の決め手を見出すのが難しいと思われますが、一度見てみる価値はあると思います。 上記リンクはソニーストアの価格が表示されていますが、量販店等ではもっと安く売られているはずです。 問題は“感動しました”のとき、質問者さんが仰られるところの“直置き”とか、海外では気が進まない撮影方法をやっていた場合です。 このケースは基本的に「夜・室内が少しでも有利なところを優先して、ズームを切り捨てる」か「夜・室内は撮れればラッキーくらいにしておいて、ズームを利して日中の撮影を楽しむ」かに分かれます。 質問を読む限りは前者のほうがいいのかなという気はするのですが、有利なことと結果が出ることはイコールではないので、そこをどう考えるかがポイントになります。 ズームも今お使いのカメラと大差ないと思われるので、折角新しく買うのに、分かりやすい面白味も薄いということになってしまいます。 それでもこちらの方針で、という場合の私のオススメは「Canon PowerShot G7 X」です。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … 他にも良さそうな機種はあるのですが、今のところ似た傾向の他機種より比較的買いやすい価格に落ち着いているので、こちらを挙げさせていただきました。 後者の場合はS9900やDSC-WX500でいいと思います。
＞静音モード１、２いずれも後幕はメカである理由はなぜでしょうか? 動画は、完全な電子シャッターですね。 この時問題になるのが、被写体が歪むローリングシャッター現象。 ですから、グローバルシャッターに近い速度で先幕の挙動をシュミレーション。後幕はメカ制御シャッター制御の仕様になったと推測します。 ※フォーカルプレーンシャッタでも歪みますが、順次露光のローリンシャッターより高速で、歪みが少ないとされています。
んー… 難しい回答がいっぱい出てるけど… 一眼レフは、当然ですがファインダーを使用をすることに重きを置いて作られています。 そして、単なるミラーアップというのは、ファインダーで構図やピント合わせの確認を全て完了させて後はシャッターを切るだけの状態にしたその上で、「望遠レンズでブレやすいしやれるだけのことはやろうかな…」とか思ったときにプラスアルファで用いることが前提の機能です。 対してライブビューですが、一眼レフでのライブビューは、ミラーアップしないとできないのですよ。 通常は、撮像素子がミラーの陰にかくれているからです。 つまり、ライブビューを実現するためにはミラーアップする必然があり、結果としてミラーアップのブレ防止効果という利点がくっついてきただけなのです。 電子先幕シャッターとの絡みは研究していないので私では分かり兼ねますが、少なくともミラーアップとライブビューでのシーンによる適性の違いとか、AFでも使えるとかMFでなければいけないなどというのは一切ありません。 アプローチとしてどちらを用いるかはユーザーの都合でいいのです。 ただ、ブレ防止目的でこれらの機能を気にするなら、三脚とセットで考えないとあまり意味がありません。 カメラが三脚に載っている状態だと、MFのほうの使用頻度が高くなるのではないかとは思います。 私は単なるミラーアップは、ほとんど使わないです。 三脚とセットでのライブビューはよく使います。
お話を聞く限り、コンデジの延長上のカメラで、センサーフォーマットが大きく、レンズ交換できる、といったカメラの方が合うような気がします。 具体的にはSONY α6000ダブルズームキットあたりはいかがでしょう？ 実売8万円程度です。 一眼レフではなくミラーレス一眼ですが、AFと連射の性能が高いので「数打ちゃ当たる」が使えます。 それに、一眼レフにないコンパクトさ、というのも性能の一つです。 「解放f2.8以下のレンズ」で、と簡単におっしゃっていますが、たぶんズームレンズをお考えでしょう。 それだとレンズだけでほぼ予算オーバーです。 後で買い増すか、とりあえず、安い単焦点を一本買うかを考えたほうがいいと思います。
この部分、削除します。 ＞ソフトボックスを使う前提なら赤外線通信は利きませんよ。
出版予定なら印刷屋に出すことになると思いますが、印刷屋にボカシを依頼すればいいと思いますが？ 全部自分でやろうとすると素人の浅知恵で、画質が劣化したり二度手間になったり、余計な手間と時間とコストがかかる原因になりかねませんよ。 ボカシ作業が大量でない限りは、印刷コストも変わらないでしょう。 写真をプリントした紙に、赤ペンなどでボカシ対象の人物を指示すればいいです。
一般的にストロボの光量のほうが大きいですから、室内の照明の明るさは色は影響しませんので、点灯したまま撮影をしても構いませんよ
元、婚礼カメラマン。 デジタルでは勉強になりません。 フィルムの大型カメラで、勉強です。 ６×９・4×5in。 何もかもマニュアルで！。 何を撮影にするにも1枚1枚を大事に撮影です。 今の若い人は、写真を軽く見ています。
ＰＣでダビングして、microＳＤカードにコピーです。 ＊Windows・・ ただ、著作権保護のされているデータのコピーはできません。
サービスセンターで分解を伴うクリーニングは有償の場合が多いです 分解を伴わないクリーニングなら無料です
私はポラリエを持っています。 星は始めたばかりのど素人ですが、楽しいですね。 他を知っているわけではありませんが、ポラリエはコスパがいいと思います。 長時間の追尾がやりたいのであれば、別売りのポラリエ用極軸望遠鏡があると、極軸合わせが正確にできます。 http://www.vixen.co.jp/product/at/polarie/355082 … ただし、これポラリエにセットや取り外しがちょっときつくて、極軸を合わせた後に外すときに本体がずれやすいので、注意が必要です。 当然といえば当然ですが、しっかりした三脚、雲台は必須です。 三脚はストーンバッグとかあれば、比較的安価なもの（安物という意味ではない）でも何とかなるとは思いますが。 広角の星野もいいのですが、明るい中望遠で星団や星雲を狙うのも楽しいですよ。 レンズは明るいに越したことはないです。 同じ時間で枚数が稼げます。 流星が撮りたいならなおさら、明るいレンズのほうがいいです。 流星がより明るく写ります。
追加回答させて頂きます。 私の若いころに勤めていた大阪のデパートの写真室では、フィルムを最低で、３年間は保管していました。 証明写真の有効は、殆どが半年ですので、再撮影です。 度々の焼き増しのお客さんには、延長保管もしていました。 ＊某タイヤ会社大手の社長家族は毎正月の記念撮影でした。 ＊結婚・家族・記念写真等。 ＊中には、離婚したから処分して欲しいとかも。 ネガが欲しいお客さんには撮影代と同額の請求でしたが、全くと言って良いほど在りません。 廃棄ネガは、回収で銀を再生をして、従業員の厚生費に回していました。 写真業を悪く思わないでください。 今はデジタルですから、ケース・バイ・ケースです。
日付書き込みとは、画像データ自体に日付を写し込む機能の事かな？ であるなら、この機能自体は、メニューでON・OFFできますよ。 ただ、日付写し込み機能がOFFでも、時計機能自体はOFFには出来ません。 何故かと言うと、画像データにはExif 撮影情報の付加が必要で、そこには撮影日時が記録されるのです。 ですから、電池交換で日付がリセットされるのはカメラの仕様で致し方ありませんが、面倒でも再セットは必要です。
メーカーに関係なく、マウントアダプターを使う場合の基本的大前提はこうです。 ◎ピント合わせはマニュアルフォーカス ◎使用可能な露出モードは絞り優先(Av)かマニュアル(M) ◎＃１さんも書かれているように、レンズ側で絞りをコントロールできるレンズなら、絞り値を変えながらの撮影が可能 ◎絞りが電子制御(現在の主流)のレンズは、絞りのコントロールができないので、開放絞りでの露出の設定のみでの撮影となる これらをどう思うかは人それぞれですが、使い勝手としてはちょっと悩ましいところがあります。 電子接点のないマウントアダプターなら、基本的にエラーにはなりません。 ボディキャップをしたままでもシャッターが切れるのと同じ理屈です。 最新の機種だと色々なことを感知する仕様になっていたりするので警告の一つくらい出るかもしれませんが、kiss X5ならこの点は何も問題はないと思われます。 むしろ何か電子接点があるマウントアダプターのほうが、判断が難しいです。 また、電子接点のないマウントアダプターだとフォーカスエイドも反応しないのではないかと思います。 マニュアルフォーカスに抵抗がある人だと、一層ハードルが高く感じるかもしれません。 それと、これは聞きかじった話なので実際のところは分からないのですけど、KマウントレンズとEOSの場合、一部カメラとレンズの組み合わせでミラーに干渉するケースがあるみたいです。 そういうわけで、色々と制約もあり、やってみないと分からないところも多いのがマウントアダプターなのです。 一度、キタムラとかヨドバシとかにカメラと該当のレンズを持って行って、相談されてみてはいかがでしょう。 実店舗での購入だとお得感は薄いかもしれませんが、今回のケースでは、見切り発車での購入はできれば避けたほうがいいのではないかと思います。
55mmのレンズのフィルターは52mmと49mmレンズに使用可能で、49mmのフィルターは52mmレンズに普通は使用不可能と思います。 たとえば55mmのPLフィルターなどが52mmと49mmの（より小口径の）レンズには使用できると言う事です。ズームはレンズによりますがフィルター装着時に広角側でケラレる場合があります。質問者さんのズームは、フィルターサイズが52mmの35-70ズームレンズでしょう。55mmのフィルターなら装着可能と思いますが、一応ケラレないかどうかは確認して下さい。 ＰＬフィルターを例に話すと、そのレンズのためにその後に５２ｍｍのＰＬフィルターを購入する様な場合は、もしケラれてダメな場合は、薄型のＰＬフィルターを使うとかステップアップさせて５５mmとか５８mmのフィルターの使用が必要です。24㎜からの広角ズームなどではそう言う事がよくあります。それなので使うカメラとレンズを店に持ち込み、ケラレないか良く確認してからフィルターを購入すると良いです。
キャノンイオスキッスのWズームセットで、一般風景は十分撮影可能と思います。 イオスキッスで星の撮影も充分可能と思います。星の撮影はバルブ撮影が出来れば可能で、ほとんどのメーカーのエントリー機種にもバルブ撮影機能は備わっていると思います。お店で聞くか、何かで調べて下さい。 ただ、星の撮影は、開放でF2.8とかの明るめのズームレンズ（または単焦点レンズ）が必要になると思います。星は暗いレンズでも長時間露出で撮るので撮影可能と思いますが、暗いレンズは暗い所は苦手で、星やその他の撮影対象が良く見えません。それは次に購入するレンズとして買い足せば良い事です。 大まかな話で済みませんでした。最後に一言助言です。カメラを買ってから攻略本を買うのが普通でしょうが、質問者さんの載せたカタログの中にあった、キャノンイオスキッスの完全ガイドと言う雑誌を買って研究してから、カメラのセット（イオスキッス）を購入すると言うパターンもありますよ。
えっ？何時の時代の話？　1950年位ならともかく…。 今はLEICAは日本のカメラメーカーの土壌とは別ジャンル（オリジナリティの高い高級志向）で勝負していますから、端から日本のメーカーなど気にかけていないでしょう。 日本はLEICAのコピーなど今は作っていません。レンジファインダーのデジタルカメラも、EPSONが販売終了し、今やLEICAの特権です。 それどころか、LEICAも一部製品はPanasonicのOEM品を出していますし、日本のメーカーとも提携して商売もしています。
II型がいいですよ、軽いし
う～ん… 質問の情報だけでは断定しきれないのだけど、「AEブラケティング」がONになっているのかもしれないです。 この設定がONになっていると、設定した範囲の中でしか露出は動きません。 取扱説明書のP89～92を読んでいただいて、もしONの設定になっていたらOFFにしてみて下さい。
http://raynox.co.jp/japanese/digital/s5200/index …
テレビでの再生は詳しくなく、BDレコーダーでの情報です。 あと、mtsファイルとの事ですので、ビデオカメラはAVCHD方式との前提です。 ・SDカードにprivateフォルダを作り、その下にビデオカメラで撮影した 　AVCHDフォルダ以降のファイルが無いと、BDレコーダーでは動画を認識しません。 　（認識しないのですから勿論再生も出来ません） 　（ビデオカメラで撮影したSDカードもこの構造になってます） 　多分、テレビ（ビエラ）でも同じだと思います。 ・mtsしか無い場合、フリーソフトのMultiAVCHDなどを使って、AVCHDフォルダ構造を 　再構築する事が出来ます。 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html 　この記事は、MP4からAVCHD構造を構築して、パナDIGAへの取り込み（再生）する物ですが、 　元動画が、mtsでも全く同じ手順でAVCHDフォルダ構造を再構築できます。 　この記事を参考にして、テレビでの再生にチャレンジしてください。 ・推定ですが、mtsをPCでmp4にリネームすると、テレビ（ビエラ）によっては 　再生できるようになるかもしれません。
Nikonは複数のメーカーを使い分けています。 例えば、D4SのセンサはNikon自体が自社開発と謳っていますが、設計はNikon自身が、製造をルネサスに委託していると言われています。これはある意味自社製ですね。Nikon以外には使用されませんので。 D810やD5500のセンサはソニー製。これらはNikon以外のメーカーのカメラ（もちろん自社も）にも使用されています。 その他、東芝センサを採用したものもありますし、Nikon 1シリーズはオン・セミコンダクター（旧アプティナ）と言われています。 その機種の特徴やコストなどに応じて、適宜使い分けているようです。
どうしても同調しない場合、最後の手段はシンクロコードですね。 Kiss X7には、シンクロターミナルが付いていないので、オフカメラシューコードとハブを咬まし、TT560を主光、90EXを補助光として使えるのでは？？？ ただ、TT560の仕様は存じませんので、調光は工夫して下さい。
シャッター回数をチェック シャッター音のチェック 各種スイッチの　状態チェック マウントの傷具合で　レンズの脱着頻度が解ります。 外観に傷凹みあれば衝撃受けてるので避けますねー 自分なら　新品と５万以上差が無ければ　中古は、買わないほうが良いと思いますよ。　新品の方が　未使用０スタートであり　メーカー保証もついてるので安心感が違いすぎます。
一言で風景写真と言っても、ただ写ればと言うレベルならコンパクトデジでも十分だし、凝り出したらフルサイズ一眼レフが欲しくなる。 その中間がミラーレス一眼。ただ、シャッターを切るだけではダメ。多少なりとも人に認めて貰う写真を撮るには基礎知識と創意工夫が必要ですね。 一応、ミラーレス一眼のカテだと、Olympus Penが無難でしょう。
よく行く場所の明るさを基準にすればよいかと思います。 夜や薄暗い屋内で動くものを綺麗に撮るなら、大きなセンサーと明るいレンズが必要。 例えば夜祭、子供のお遊戯、体育館で行っているスポーツなどです。 屋内でバスケットボールの試合や子供のダンスを綺麗に撮るのは、30万円の機材でも難しいです。 晴れた日中の屋外なら2万円のカメラでも綺麗に撮れます。 日没直後までなら、入門用の一眼レフとセットのレンズでも綺麗に撮れます。 撮影場所の明るさは車に例えると登り坂の角度です。 必要な馬力は道次第であり、目的地はあまり関係ないということです。 「コンビニへ行く車は何がよいか」と聞かれても、家の側のコンビニと峠の向こうのコンビニでは答えは変わりますよね。 カメラも同じ。 「何を撮るか」よりも「どんな状況で撮るか」で機材を選ばないと失敗します。 といっても旅行では持ち運びも考える必要がありますから、予算無視でも重量の上限は体力と相談することになります。 画素数は写真を加工しないなら800万で十分だと思います。 800万は一見少ないように見えますが4Kテレビより若干多いくらいです。 トリミングするなら2000万画素以上をお勧めします。
#1です。 >ポリ袋ですか。雨の日とかはレンズ曇ったりしないんでしょうか？ 10秒もかからず交換できますから問題ないです。第一、雨天なら機材そのものを雨に晒す訳で、心配するならそっちの方だと思います。袋なんて大げさなモノを使わずに、バッグの中や物陰でさっと変えてしまう人がほとんどですよ。他の方の回答を見てもそうでしょう。 もっとも、自分はレンズは防滴、防塵仕様のものを使っていますし、本体は酷い雨ならレインカバー（小雨ぐらいなら使わない）を掛けたりしますので全く問題ありません。 もちろん、ちゃんとメンテナンスする前提ですが。
訂正：カラーポイントコントロール＞カラーコントロールポイント
No.4回答者：みっさん 注釈が洩れていました。 可動式はＮｉｋｏｎ・Ｄ５０００シリーズです。 私は、Ｄ７０００・Ｄ８００Ｅを使っています。 Ｄ５１００も所持です。 実際にはカメラ店で目で見て比べてください。
1万円前後の廉価版ですね。ジャパンネットたかた何か盛んに宣伝していますよ。 さすが世界のニッコールレンズ何て言ってますが、本当はOEM。 その他のメーカーは、スマホの台頭で高級機にシフト。現行品で探すのは難しい状況。 日進月歩のデジカメで、中古は勧められません。パソコンも然り。 なお、デジカメは撮影の瞬間、画像処理で１Aぐらいの電流を必要とします。 その点、アルカリマンガン乾電池は内部抵抗が高いので、ゆっくり低電流を取り出すには長持ちしてもデジカメでは直ぐにヘタリます。 リチュームイオン充電池が短距離ランナーなら、アルカリマンガン乾電池はマラソンランナー。 ゆえに、エネループのようなニッケル水素充電池は必需品。 性能もそれなりで、単三乾電池仕様は殆どメリットはありません。 緊急時、せいぜい、コンビニで補充できる程度です。
バヨネット式（３本の爪で引掛けるタイプ）ですから、レンズを前にして上から見て、右に回すと外れる。 レンズ先端枠の爪に引掛け左に回すと装着です。
http://www.amazon.co.jp/dp/B002HPONEK レビューにはTAMRON SP AF17-50mm F/2.8にフィルターの上から装着するとケラレがでるとありますね。 フィルター装着していると、広角側で同様にケラレの出る可能性は高いと思います。 まあこういうものは実際につけてみないとはっきりしたことはわかりませんが、フィルターのところににつけるのって面倒じゃないですか？ メーカー純正品は高いが安心して使える、別の製品は安いがつけてみないとはっきりしない、究極的にはこのどちらをとるかという選択です。
＃５です。 ＞関係者以外はアリーナに入れず… なるほど… そういう状況ですか。 条件は正直よくないです。 諦めることはありませんが… ハードルは髙いですね。 SNSの人がなぜ「SIGMA70-200mm F2.8 APO」というレンズを使っているか、その理由は『F2.8』です。 屋内スポーツの撮影ではこの数値が小さいほうが圧倒的に有利なんです。 比較的手に入れやすい価格のレンズって「F4-5.6」とかが多いのですが、こういうのだと絶対に無理とまでは言いませんが、かなり苦労を強いられます。 かといって、200mmもの望遠でF2.8クラスのレンズは価格が高いし、構造的に大きくなりがちなので重くなるしで… とにかく悩ましいのですよ。 これにはですね、写真撮影においての『露出』というのが大きく関わっています。 ちょっと取っつきにくい部分ではありますが、この場で『露出』について一から十までは書き切れないので、Googleで調べて下さい。 私が思うにですね、今回の場合カメラやレンズは「F2.8を選ぶ意味」が理解できてから購入されたほうがいいと思います。 早く撮影したい気持ちであせっての購入や、「F4-5.6のレンズでもなんとかなったり… しないかな…」といった楽観発想での購入は無駄な出費になってしまう可能性が高いです。 疑問点等ありましたら、また補足を入れて下さい。
テレビではメジャーな現象ですね。 例えば、ゴルフで、飛んでいくボールが分身の術を使って2個表示されるなど。 これは、高画質回路の誤動作で、 現在の映像を過去、未来の映像と合成して現在の映像だけでは荒くなってしまうのを 過去や未来の映像は現在はこの位置にあると判断（修正）して、合成する事で、 現在の映像をより鮮明な画像に作り直しています。 ここで、現在はこの位置にあるとの判断を間違えると、示されたurlのような 映像や、ゴルフボールが２つ映る事になります。
その前に、レンズ本体のAFスイッチがオンに なっていますか？マニュアルだとシャッター切っても反応しないですから
スレ主様はどんなかたちであれ、業務として写真撮影に関わったことがあるわけですよね。 しかもビューカメラなんていう、一般趣味レベルではそうそう扱うことのないもので撮影したりもしていたのでしょう。 だったら「ピントを合わせる」ということが、どういうことかは理解できていますよね。 タイトルのAFっていうのはオートフォーカス、日本語にすると「自動ピント合わせ」で、Mはマニュアルフォーカス、同じく日本語にすると「手動ピント合わせ」です。 作動させると機械がピント合わせをやるのと、人間の目と手でピントを合わせるという違いはありますが、それは単に手段の違いであり、どちらを選択しても最終的にピントが合った写真ができるというのは同じなのです。 一応申し上げますが、ファインダーの質とかレンズの質とかの機材による差や個体の差はここでは考慮しないで下さいね。 それはまた別の話であって、質問の内容とは直接の関係はありませんので。 で、話を戻しますけど、“どちらを選択しても最終的にピントが合った写真ができる”ってことは、ケースバイケースでどちらのやり方をしてもいいということであり、またある人が撮影した写真がAFで撮られたかMで撮られたかというのも深く考える必要はありません。 ここでも一応申し上げますけど、被写体が動体の場合は「この写真どうやって…」と考察することも多いですが、今回は永坂氏の写真、つまり自然風景や建造物の写真のことなので「深く考える必要はない」ということになります。 被写体が逃げませんから、失敗してもやり直しができるので、AFでもMでも現場で試行錯誤して結果につなげればそれでいいのです。 ただ、永坂氏の作品もそうなんですけど、風景写真家の方が凄いなと思うのはワンカットにかけている時間が計り知れないものだと思えるところです。 撮影自体にかける時間じゃなくて、空や雲の色、木々の茂り具合… そういったことをしっかりイメージしてその瞬間が訪れるまで待つ時間のことです。 当然ですが準備は事前に抜かりなくやって算段はつけておくのですけど、その中で「ピント合わせを自動にするか手動にするか」っていうのはかなり些末な問題なのではないかと思いますよ。 スレ主様は手元にカメラを所有されているのですから、取扱説明書を見ながらAFとMとでどんな違いが起きるか実験してみて下さい。 分かることがたくさんあると思います。 さて、ここからは余談。 とりあえずさ、向上心があるのだったら、「ビューカメラで撮っていた」とかの、「自分はシロートではないんで…」みたいなニュアンスの発言はしないで、回答された方の意見に真摯に耳を傾けるべきだね。 礼文もどこかぬらりくらりかわしていて、回答者の皆様を小馬鹿にしているように見えるんでそれも改めたほうがいいんじゃないか。 倒産会社の社長と高野山やAFはなんの関連があるのさ。 申し訳ないがヌシ様の一連のスレはそれこそ「講釈の多いアマ」を狙った『釣り』だと判断している。 俺が釣られてやったからさ、この辺で終わりにしようや。 反論があるなら、主旨が分かりやすい文章で頼む。
手動でズームやピント合わせができるからですよ http://cweb.canon.jp/prodv/lineup/index.html 業務用となっていますが、一般の方でも購入できます、一般の方でも使っておられる方は居ます。 ただ、その分、お値段が(^_^;
交換レンズは、写り方以前に、何をどう表現したかで選ぶものです。 そこで、重要になるのが『画角』と『被写界深度』。 『画角』は、両手を前に出してその手を開いていきます。これが写る範囲。 画角が狭い（焦点距離が長い）と遠くのものが大きく写り、広い（焦点距離が短い）と広大な風景も写し撮れる。 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … もう一つは、主となる被写体を適度な大きさに写す時、撮影者は前後に動き写る大きさを調節します。 その時、主となる被写体と背後にある被写体の相対的な距離関係が変わります。 これが、パースペクティブ（遠近感）。 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … 『被写界深度』とは、ある１点にピントを合わすと、その前後もピントが合っているように見える範囲の事。 手前から奥まで、ピントが合っている写真を被写界深度が深い（パンフォーカス）と表現し、 逆にポートレートのように、背景がとろけるような大ぼけの写真を被写界深度が浅いと表現します。 で、被写界深度の特性は、 ・焦点距離が√２倍になると、被写界深度は1/2になる。焦点距離が２倍になると被写界深度は1/4に。 ・絞り値が２倍（例ｆ2.8⇒ｆ5.6）になると、被写界深度も２倍になる。 と言う具合。 実際の撮影現場では、いちいちそんな理屈は考えませんが、経験を積むと体で覚えてしまいます。 もう一度言います。 お勧めと言われても、貴方がどんな写真を撮りたいのか、どう表現したいのか、そこが明確でないと何とも答えようがないのです。 ちなみに、24mm（35mm判換算で38.4ｍｍ）は、標準レンズより若干広角寄り（フィルム時代のコンパクトカメラのレンズがこれくらい）で、スナップや旅行の記念写真向け。 50ｍｍ（80ｍｍ）は、中望遠レンズ或いは長焦点レンズと呼ばれるレンズで、素直な遠近感と、レンズの明るさを生かし被写界深度がコントロールし易いので、ポートレート向きのレンズと言えます。
フィルム装填後、シャッターチャージの最後の巻き上げができていません。紙送りの時は軽く回りますが、フイルムが出てくるとレバーは重くなり、シャッターチャージの動作も重なるためやや抵抗があります。 無理に回すのはよくないですから、いったん底面のスプールのロックレバー（装填したフイルムのほうです。）を引いて、巻き上がるかどうか確認します。巻き上がるようなら、装填のセットの仕方が甘かったということになり、いったん裏蓋を開けて、右側のスプールを取り出し、左の方に巻きとってからやり直しです。 その際、裏紙なしの220タイプか裏紙有り120タイプかを確認して、裏蓋についている端っこの数字が一致していることを確認してください。後はスタート位置を合わせてから裏蓋を締め、巻き上げます。220の場合は明るいところで開けた時点でフイルムはボツになります。暗闇で手探り作業します。 気をつけることは右側の空のスプールを逆転させないように折り目が巻き付くことを確認しながら位置合わせします。 直らない場合、フイルム巻き上げかシャッターチャ−ジのメカが噛みついてしまったという故障です。
サンデックってどこかの国のパチモンでしょうか？(^_^; 1000枚の中で若干枚なら、連射撮影時とか静電気などでデータが飛ぶことはよくありますので、そんなもんです。 Microsoft Camera Codec Packというのも汎用のRAWデータソフトなので、SONYのデータが完全に読めるわけではありません、SONYが自社のRAWデータに合わせたドライバーソフトを用意していますので、それをインストールしてみるようにしてください
脚パイプのロックが袋ナット・おおよそのパイプ径から推測するに、Carmagre 500番台か600番台の Nシリーズではないかと思われます
撮ったあとプリントのサイズを考えて　画素数を決めると良いと思います。　山行き星座ならば1番は軽くて、2番は防水　ボディはいまはマウントアダプターである程度メーカー考えなくてもレンズを選べる時代になりつつあります。ボディは手にしっくり来るとおもうもの　レンズはそのボディにあうレンズアダプターでコストがあうものとなります。
それか、あるある。先日このサイトで買ったばかりです。信用もあるし、品質もいいし、対応は親切だし、強くすすめます。 これだ：http://www.caright.net/
＞写真にするとキャノンの方が綺麗？な感じがしたし… ？マークが文章に入っているところから察するに、「キヤノンのほうがキレイかな… だけど大きな差ではないな」くらいの感じだということですよね。 ＞ニコンのカシャッという写真を撮ってる！！という、感覚に惹かれてしまい… ＞撮りやすい、扱いやすいのは、ニコンのように感じました 前述した通り、綺麗さにおいては質問者さんにとって双方互角に近い、採点するなら限りなくプラスマイナスゼロということなのでしょう。 ですがこの2点では明らかにニコンのほうを上と判断されていらっしゃいます。 これだけのアドバンテージを見出しているなら、悩まずニコンを選んだほうが変な後悔をしないと思いますけど… なぜに迷われるのでしょう。 ＞初心者として、どちらのほうが扱いやすいのでしょうか キヤノンのほうはX7という具体的な機種名が出ていますけど、ニコンのほうはそれがないので、どっちと言われても… というのが正直なところです。 メーカーが同じだから同一である要素もあれば、メーカーが同じでも機種によって異なる要素もあるので、単純にキヤノンだニコンだでやいのやいのやっても、政党間の主張の違いと同じで、白熱する割には煮え切らない結論にしかなりません。 私に言わせれば、「初心者なので…」云々ということを考えているうちは、レンズ交換式のカメラとはお友達になれないと思います。 「1ヶ月後には初心者とは言わせないぞ！」くらいの気概で向き合わないと。 実際、ある段階まで行けば、そこから先は氷が解けるようにスーッと仲良くなれるのですけど、そこに辿り着く前に挫折する人のほうがはるかに多いのが現実のようです。
>６０ＤではＡＦがごそごそと動くのですが､絞りは全く動きません。 あの、この時点でそのレンズ、絞りも壊れていますよ。AF不良というだけでなく、そもそも絞りの制御伝達ができていないかと。 EOS用のレンズも、通常はカメラに装着しない状態では絞りは開放になっているはずで（撮影時に絞り込まれる）、ずっと絞りこまれた状態は、絞り機構が壊れていると思います。 EOS 60Dで絞りが動かないのですから、マウントアダプタを使ったところで、Nikon 1で動かないのは当然です。 修理するにも、恐らく修理するよりレンズを買い換えたほうが安上がりな感じでしょう。 Nikon 1でMF前提で使うなら、中古で格安で転がっているMFのFマウントレンズを買ったほうが面白いと思いますが。
No1 補足コメントの画像確認。 Ai AF-I Nikkor ED 300mm F2.8D(IF) （92/9月）では？？？ カニの爪（Ai-Sタイプ）があるのに、何でフォーカスリミッター？？？ 補足の画像で謎が解けました。 望遠レンズやマクロ（マイクロ）レンズは、AFの駆動量が大きい。 また、ピンが薄く、カメラがフォーカスを見失うと、復帰に時間が掛かったりギブアップする事もある。 そこで、最短撮影距離に制限を掛け、快適なAF作動を行うのがフォーカスリミッター。 ドロップイン差込フィルターは、レンズ先端だと大口径になるので、レンズエレメントの中間に置くもの。 C-PLフィルターなど回転させて効果が変わるものにも対応しています。 また、フィルターを使わない時も、ダミーのフィルターは、付けておきます。 で、先端の可動リング。回して外せますか？？？
＞撮りやすく、初心者でも扱いやすいカメラ このフレーズは… ◎カメラや写真のことがよく分からない状態でも結果を出せるカメラ ◎特に何もしなくてもキレイな写真にしてくれるカメラ ◎プロ・上級者の写真を100点とした場合、そこまでは求めないけど、シャッターさえ押せば90点の写真を量産してくれるカメラ といった意味で使われていらしゃるでしょうか。 それでしたら、この世のどこを探しても該当するカメラはありません。 写真はカメラが撮るものではなく、『人』が撮るものだからです。 もっとも求めるレベルの問題というのもあって、「多少ぼやけていようが何か写っていればそれでよし」と割り切れるなら、デジタルカメラって、SDカードを入れて、電源を入れて、シャッターを押せば何かは残るようにできていますから、そういう意味では「どれを選んでも扱いにくいということはあり得ない」とも言えます。 ですから今回の質問に対してのアドバイスは… 「M3でもPENでも気に入ったカメラを買って下さい。写真は機材の性能よりも撮影する人間の性能のほうが重要なので、あとはあなた次第です」 というものになります。
＞足りなくなってきており… これが最大のポイントでしょうね。 具体的に何がどう足りなくなってきているのか… と言われてもどう答えていいか分からないかもしれないですけど、「コンデジでなんかイマイチ → だったら一眼」という主旨の質問の大半は、質疑応答が進むにつれ「いや… それコンデジとか一眼とかの問題ではないですよ」というところに辿り着くことが多いのです。 少なくとも候補に挙がっているようなレンズ交換式のカメラは全てS95より大きいし、重いし、嵩張るしで、ツーリングを楽しむという観点ではマイナス要素にしかならないというのは理解できますよね。 そこを推してレンズ交換式を導入するからには、そこそこに効果が期待できないことには仕方ないはずなのですが、前述いたしましたように「それはカメラを替えたからといって…」ということがあるので、『具体的に何がどう足りなくなってきているのか…』というところが分からないとアドバイスが難しいのです。 これは私個人の感覚ですが、「あくまで主体は写真でバイクはついで。機材の運搬に支障があるなら別の交通機関で現地に行きます」くらいに写真に傾いている人じゃないと、レンズ交換式は様々な負担のほうが大きいと思います。 S95と再度じっくり向き合うのも悪くないと思いますよ。 調子が悪いならともかく、正常であれば性能は十分ですし、ツーリングのお供用途では『小さい』ということのメリットのほうが大きいと思います。
値段もですが、重量も検討材料に。 たいして性能の差はないのに、高かろう、重かろうでは。。
一旦PCのHDDに動画を取り込んでからエンコードしましたか？ それとも、miniDVテープを再生しながらエンコード（キャプチャー）しましたか？ 後者なら、PC（エンコードソフト含む）が低性能なのが原因なのでより高性能な PCに変えてください。 または、一旦PCのHDDに取り込んでからエンコードしてください。 それと、＃１さんも言われていますが、フルHDにエンコードする理由が見出せません。 miniDVがSD録画でも、多くの（殆どの）エンコードソフトよりも、 レコーダー（プレーヤー）、テレビのアップコンバーターの方が高画質です。 HDV録画の場合、元々HD画質なのに、わざわざ画質を落としてフルHDに エンコードする必要が無いと思います。
逆に尋ねるけど、あなたもここへの回答者さんたちも、目の前にそれぞれ被写体が違う100枚のプリントがあったら、それら100枚ともすべてレンズやボディ（メーカー）を当てられるの？ シャープだの発色だの言ってても、センサーが違う場合もあるだろうしレタッチされれば元の機械を見抜けるわけ無いでしょ。 確か、チョートクさんもファンから昔、 「チョートクさんくらいのプロであれば、どれがライカで撮影したプリントかわかりますよね？」 とモノクロのサービスプリント（笑）を出されて参ったと言っていたね。 これから本気になるって、退職金とヒマな時間で「散財」を本気モードにするならデジなど使わずフィルムでの軍用ライカなどプレミア物に限る。 まだプロラボは残っているし、アドバイスくれるよ（高いけど）。 思想的な部分もあるし、こんな質問を自分で解決せず他人に問いかけるようじゃ、まずコンデジから始めるといい。 （どうせ「写ルンです」は使いこなせないだろうし） 見せびらかすのが目的なら、まずお店で 「何でもいいから一番高くて大きくて重いヤツをくれ」 でおｋ。 それがしのごでもいいじゃん。 それを使いこなせるようになれば、おのずと違いが理解できて回答をつかめる。 ガンバ。
自分だったら新品買います。新品のミラーレスとか如何ですか？一眼レフと同じレンズ使えるマウントがあるので、買えるようになったら一眼レフにするとか！
あ、サンニッパはまだGタイプでした。 ただし、これもそろそろリニューアルされます。
今カタログ見たけど、AF-SのSWMでも末尾に「D」があるんだね。 勘違い。 なんでわざわざDを残しているのか今度ニコンに聞いてみるよ。 最新レンズはAiだと思っていた年寄りなんで許してくれ。 正解は１番さんでしょ。 調整といっても、修理であればけっこう費用がかかりますし。
保証の有無にかかわらずメーカーのサービスに持っていきましょう。一番確実です。
スペックが未発表の為、何とも言えませんが、センサーはソニーの4,200万画素との噂もあります。 また、ペンタックスのお家芸、アストロトレーサー搭載との噂もあります。 ローパルフィルターレスかどうかは分からない。 となると、ニコンD810・EOS 5Ds(R) と同じようにスタジオ・風景などの用途向けではないかと推測されます。 そもそも、ペンタックスは、スポーツ向けのEOS機と勝負しても勝ち目がない。 ペンタックス645Ｄ・Ｚの実績もあるので、当らずも遠からず。 と言う事で、初値は35万円。１年後で28万円と予測します。
山頂は、夜間の天文台関係者以外の登頂を制限しています。部外者はハワイ大学や日本のすばる研究所の許可を得てその監視下で作業を行うことになります。 　夜間については事前に許可を得ているのでしょうか？ 　また、自動車で夜間下るときは、制限区域まで自動車のライトの点灯は禁止されてもいます。ライト無しで下山するのですけど 　それと、自動車のクラッチなど負担が凄い場所です。途中で、自動車エンコすることはザラにある場所ですから注意して下さい。ランクル又はパジェロ推奨です。 　以上は建設に関わった人から聴いた話です。 　また、夜間の気温低下にも気おつけて下さい。特に寒い箇所から温かい箇所に入るとレンズに負担が掛かるので対策もておきましょう。
ハンドストラップならこれがいいかもしれません↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%83 … 私はE-P1に付けています。 メーカーは違いますが、使用感の良さで選びました。 他の製品は手首に当たる部分が細いのと、 材質が革とかビニールで夏にはベタつきましたのでこれにしました。 カメラにつなげる紐の部分を少し短く切って適切な長さにしてあります。 もともとはムービーカメラ用らしいですが、このとおり取り付けられます。 特定のメーカー大好き回答者（笑）からは苦情が出るかもしれませんが。
新宿に「マップカメラ」があります。ヨドバシカメラの近隣です。 Canon Eos1, Pentax645 、レンズも含めて買い取りしていますが、 古すぎると買い手も少なくなるので、買取価格もかなり低くなると 思います。 持ち込む前にカメラ、レンズも良く拭いて見かけを良くしておきま す。また、付属品(レンズキャップ・ケースなど)や梱包箱、取扱説 明書などもあれば一緒に持っていくと評価が多少高くなります。 なお、デジカメの新型などを同店で同時に購入すると買取価格の割 り増し制度があります。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 [マップカメラ] https://www.mapcamera.com/ [マップカメラ/店舗] https://www.mapcamera.com/html/shopinfo/shopinfo … ・買取りのお店は別のビル（案内図の青い建物）になります。 ・評価するまでに数時間かかります。早めに行くことをお勧めします。
サンディスクにしなさい プロがみんな何故サンディスクの製品を買うのか考えてみましょう http://kakaku.com/item/K0000724136/
＃４です。 ＞動画は写真よりも望遠気味なのでしょうか スマホその他、別の機器と関連付けることはできませんが、WX-200の場合、縦横比4:3同士での静止画と動画の比較だと、広角側がそこそこ違います。(静止画25mm・動画33mm) 縦横比16:9だと違いはありません。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX200 … これだと縦横比4:3だと歪みにおいて差は生じるでしょうけど、動画のほうも油断すると歪みが残りそうな感じでもあります。 他の回答で推奨されている85mmとかとは、大分開きがあるでしょう。 この点は注意が必要かもしれません。 もし縦横比4:3で運用しているなら、他の条件を一切変えず、静止画のほうを少しだけ望遠にズーム・動画は広角端で比較実験をしてみるといいと思います。 実験ですから、被写体は人形でも問題ありません。 そこから先は実験結果を見ての判断ですね。
継ぎ足しできるマップカメラオリジナルフードがなくなったのが残念。
１、顔認識ではなく、シーン認識で。 ２、ＡＥが有っていません。何度か試し撮りをして、絞りとシャッタースピードを体感してください。
社長に相談、というのはその通りだと思います。 そちらを優先してもらうとして、買うとすれば中級機以上かな、と思います。入門機は、スポーツや風景などの”シーン”の設定がありますが、写真館の仕事には全く関係ないでしょう。初めからシャッター速度や絞りを設定して撮る方が良いと思います。だったら余計なものがない中級機が使いやすい、と思います。中級機ならマニュアル撮影もしやすいですから。
録画用でもデータ用でもどちらでも構いません。 （レコーダーでデジタル放送の録画（ダビング）に用いるのでしたら録画用でないとだめですが） ただDVD-RWって1000回くらい書き換えできるとされていますが、実際は数十回書き換えするとだめになります。ちゃんと書き込んだはずなのに再生できない/ブロックノイズ多いということがおきてきます。あまり信用しないほうがいいですよ。 最近はあまり売っていませんし対応するレコーダーも少なくなりましたが、書き換えできるものならDVD-RAMのほうがずっとましだと思います。PCのDVDマルチのドライブだったらDVD-RAMにも対応しているはずと思います。 あとオンラインストレージですけど、録画データって結構容量大きいです。そのことを考えた上でいろいろ比較して決めてください。HDDやBDなど複数のメディアにバックアップするようにしてもいいと思いますけどね。 http://freesoft-100.com/topic/online-storage.html
エクステンダーはＡＦ速度が遅くなるのでお勧めしません あとでトリミングしたほうが画像は鮮明です で。結局アリーナは、どこのアリーナなの？ 武道館のアリーナとお子さんの使う体育館のアリーナで、距離が違うし、そもそもがカメラが何かもわからない状態での質問だし
言い回し修正 銀塩プリントは、フィルムの透過光を使い印画紙に焼くので ⇒フィルムから印画紙に焼く時は、乳剤面の後から光を当てるので（スライドの原理）、左右は正常に再現される。
＃１さんへのお礼を拝見させていただきましたが… ＞お空をバックに撮る時、マニュアルモードで明るさ調整しても、手前の物(人)に合わせるとせっかくのお空が白くなってしまい、空の青さが映るようにすると手前が暗くなってしまって… このケースは内蔵フラッシュで補えると思います。 よくやってしまいがちなのが、背景を広く入れようとして、自分が後ろに下がることにより、人物との距離も開いてしまう、というものです。 自分が下がるのはいいのですけど、そのまま撮影すると人物は小さくしか写らないし、フラッシュ光も届かないしで、あまりいいことはありません。 この状況を「とりあえず小さく写るのはイマイチかな…」で、ズームで補うことを考えると、自分と被写体である人物との距離が変わらないので、内蔵フラッシュをうまく活用できません。 だから自分が下がったら、人物にも適宜近づいてもらえばいいんです。 背景のフレーミングを決めるために下がったのなら、その中で人物をどこに配置したって、決めた背景は活かせます。 HS50EXRの取扱説明書に内蔵フラッシュの詳しいスペックは出ていないみたいですが、3～5m位まで近づいてもらえれば内蔵フラッシュが十分役に立ちそうな感じには書いてあります。 ＞沢山ならんで(遠く)撮る時 これっていわゆる「集合写真」のことですか。 修学旅行で1クラス全員で撮るような。 この集合写真っていうのは色々注意点が多いのですけど、その中でも「人数」、この要素によって大分難易度が違ってくるのです。 例えば5～10人くらいなら、3人・3人・4人で3列とかにして、前述の要領で適宜近づいてもらって、片膝をついてもらったり、ちょっと屈んでもらったりして全員の顔が写るようにすれば内蔵フラッシュでも十分対応できるはずです。 ですが30人40人規模になってくると、なかなか簡単にはいかなくなるんです。 どの程度のレベルの写真を求めるかにもよりますが、クリップオンストロボ1灯ではよくよく考えて撮影しないと、GN50でもどこかしらに“穴”が生じるかもしれない… そんな感じになります。 もし本当にこういう撮影まで視野にあるなら、予想される状況をできるだけ詳しく書いて、別質問を立ち上げたほうがいいと思います。 ＞性能以外の落とし穴があれば教えてください GN40～50といった光量のある外付けストロボのほうが何かと融通が利くのですけど、その代り大きくて重いです。 実際には単三電池4本(私が知っているものはほとんど4本仕様です)の重量も加わります。 外付けストロボって、こういう物理的要素に気づいて、買ったはいいけどほとんど使われなかったものが、結構中古市場に出回っていたりします。 ただ、それを外見で見極めるのは難しいですし、中古の特徴で疑い始めると際限がなくなります。 ですから、予測される使用頻度で考えるといいかもしれないですよ。 頻繁に使用することが予測されるなら、ちょっと頑張って新品にしたほうが安心かと思いますし、せいぜい年に数回程度の使用であれば中古でもいいと思います。 「仮に10回目の使用で壊れても、1～2年はいけるか… 」という楽観発想が成り立ちますからね。 とりあえずGN50クラスの必要性については、もう一度考えてみたほうがいいように思います。 どういう状況下での撮影が想定されているのか、もうひとつはっきりわからない部分があるので断言はしませんけど、内蔵フラッシュで足りることも多そうですし、外付けストロボを用意するにしても、GN20～30クラスで当面の用は足しそうな気もするのです。 もう少し詳しい情報を頂ければ、もっと具体的なアドバイスもできるかと思います。
＞EF28-300 手ぶれを考えて、焦点距離の短い方です。 できれば、屋内では明るいレンズを選びます。 ＊シャッタースピード上げるために！ 感度を上げる方法も有りますが、画質(ノイズ)が幾分かは悪くなります。 初心者では、実際にはどちらも×です。
3DS独自というわけではなさそうです。 「カメラ映像機器工業会規格」であり、「FUJIFILMはじめ3Dカメラ」でも使用されているようです。 http://www.wdic.org/w/TECH/MPO
双眼鏡・単眼鏡は、昼間のような明るい場所での使用に関しては、明るさをさほど気にする必要はありません。 問題になるのは、夜に星を見るとか観劇に使うとか、暗い場所での使用です。 なぜかというと、暗い場所では人間の眼の瞳孔が開くでしょう。 その開いた部分までしっかり光を回せるだけの性能がないと、結果として「暗い…見えない…」ということになるのです。 上記の性能を考えるときは『ひとみ径』というのを目安にします。 これは〈対物レンズ口径 ÷ 倍率〉で算出できますが、仕様にこの数値が記載されていない製品もよくあります。 ではDM-8250がどうかというと、〈口径25 ÷ 倍率8〉ですから、ひとみ径はおよそ3.1になります。 これがどういうものかというと「薄暗い場所でも十分使用に耐えるけど、天体観測レベルは無理」といった感じのレベルです。 もちろん感じ方は人によって異なりますから、見え味・クリアーさ、そういったことにこだわる人にとっては「？」になってしまうでしょう。 今回の検討において、明るさに大きな比重があるなら、同じVANGUARDの DM-6250 がオススメです。 倍率が6倍ではありますが、その分ひとみ径がおよそ4.2になるので、観測状況に恵まれれば星も見ることができると思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007NTT4T4
＞露出計は必要なのでしょうか？（必須 or あれば尚良い？） 必須ですが、デジカメがあるので、試し撮りをしてすぐに確認できますから、無くてもいいですね。 １灯ずつ調整して（片方は消して）そして２灯をつけてまた、調節しての繰り返しをすればいいでしょう それらをすると最低でも100回はシャッターを切ることになりますし、その都度確認ですから、あっという間に数時間経ってしますから時間制のレンタルスタジオではご注意ください ＞「露出計があれば、試し撮りの回数を少なくし、スピーディーに適正光量を知ることができる」のだと理解していますが、正しいでしょうか？ そうとも言えますが、撮影における光の当たる量の調整と把握が主たる目的ですから適正光量（値）をえられるとは限りません。暗くアンダーな写真、明るくハイキーな写真など、撮影者の撮影意図に合わせてのフラッシュの光量調節をするのが基本です。 ＞ストロボの光量自体は、今回利用するストロボ画像を見ると32段階（？）程度の調節が可能なようですので、極端に言うと「合計32回試し撮りをすれば露出計は不要」という考え方で間違っていないでしょうか？ そんな単純ではありません、数値としてみれば光量は撮影距離の2乗ずつ変化しますが、照明機材の位置や距離、照明を補助する材料（パラソルやリフレクターユポなどのレフ素材、ディフューザーなどの透過素材、etc.）などの各種条件によって様々に変化しますから、32回だけの組み合わせだけでは決まりません。 単純に１灯32段階ですから、2灯で32x32＝1024の組み合わせですし、様々な要因を組み合わせれば数万回の組み合わせになります。 ２． デジカメで撮影すれば、その場ですぐに確認できますから、単体露出計の必要性は無くなりましたので、もうどこも新製品を出していません、光量の調節にデジタルもアナログもありませんから20年も前に時間は止まってしまっていますね。 型番にＦとありますので、フラッシュ光も測定できますね、これの前進は定常光のみのオートメーターＩＶでした 露出計の光球部は、照明機器の光量を調べる時は、被写体（モデル）位置で、照明機材に向けて測定します。 そして、各照明機材や補助光（レフなど）の光量を調節してから被写体位置でカメラに光球を向けて、そこで測定して露出とします、その時に表示される数値＝適正露出とは限りませんので、ご注意ください 光量の測定時や、撮影時には有線のシンクロコードを使って、フラッシュを発光させますから、コードの取回しにご注意ください、ストロボヘッドにコードを接続しますので、光量の測定の時にコードを引っ張れば、ストロボヘッドを支えるスタンドが簡単に倒れますので、ご注意ください。 レフ持ち３年メーター5年　(^_^; ３．ホットシューアダプタAS-15をご用意ください http://shop.nikon-image.com/front/ProductFSW5290 …
SONY　CX670 空間光学式で手ぶれ補正が一番。ラフに歩き撮りしてもヌルヌル画面が撮れるのが特徴です。 http://gigazine.net/news/20120326-hdr-pj760v/ その分ベーシック機の割にやや太めで重いですが、それでも中上級機と比べると軽く、持ち運びが苦というほどではないと思います。 旅行にオススメなのがアクセサリーキットTVC7A（キタムラだと1万円チョイ） 正味2時間撮れる中容量バッテリーと単体充電器、オマケのポーチが付いてきます。 他にも、TVに映したり保存するための「AVCHD」データと、スマホで見るための軽い「MP4」が同時記録可能。MP4データをWi-Fiでスマホに転送して視聴もできます。 あと、SONYは有線リモコンのシューティンググリップが使えるのも特徴。 http://sonyshop-satouchi.blog.so-net.ne.jp/2009- … （注：現行モデルは型番が変わってます） 反対に取り付ければ自撮りモードになりますし、ランチ時に三脚にして使うこともできます。 付属のパソコンソフト「PMH」には本格的な編集機能はなく、カット編集や静止画切り出し、DVDやBDへの書き込み程度です。本格的な編集なら別途編集ソフトが必要です。 しかしSONY製品ならデジカメ動画も一緒に扱えるのが特徴です。 Panasonic　W570M 家庭用で一番の望遠倍率と、サブカメラが特徴。 メインカメラで風景、サブカメラで自分を撮ってリポート的な動画も作れます。 手ぶれ補正も空間光学に次ぎ、傾き補正も付いて、なかなかのものです。 オプションのアクセサリーキットは、付属品と同じ正味1時間のバッテリーと単体充電器、ケースが付いて1万円チョイです。 CX670より小型軽量ですが、NDフィルターやレンズ類、そしてマイク類やヘッドホンなどが一切取り付けられません。あとになって気付く人も多いです。 Panasonicでこれらのオプション類を使いたいならば、中級機W870M以上になり、だいぶ大きくなります。価格と大きさが許せるならば、少し画質が良く赤外線モードやフラッシュライト/ミニスポットライトが付いているW870Mもなかなかオススメですけど。 Panasonicの付属ソフトにはタイトルやBGMを入れる程度のちょっとした編集機能が付いてますが、それを活かすには高性能パソコンが必要です。（単なる取り込みや再生なら普通のパソコンでも良い） またそのカメラ専用に近く、同じPanasonic同士でもデジカメ動画すら扱えないのは融通が効かないと思います。 PanasonicはAVCHDとMP4が選択できます。高画質MP4でも撮れますが、スマホなどに転送するには軽いMP4に変換してからとなります。 また、MP4撮影でブルーレイレコーダーと組み合わせるならMP4が取り込める最近のブルーレイディーガになります。（AVCHD撮影ならSONYブルーレイでも良い） 店頭で実際に手に取ってみて、「アクティブ手ブレON」「デジタルズームOFF」にして、店内のいろんなところを撮って手ぶれ補正が好みか、手に馴染むかなどを見るのも大事なことです。 もっと予算がある…という場合でも、旅行に持って行くならあまり大きく重いカメラは勘弁ですし、これら普及～中級機の方がピントが合う範囲が広くて旅行やドキュメント向きというメリットがあります。 その分、保存用の外付けHDDや、必要があらばブルーレイレコーダーなどを買い足した方が快適です。 大型の撮像素子を持つ上級機や高級デジカメ動画は、画質が良い反面ピントが合う範囲が狭いという欠点があります。ボケ味を活かした芸術作品を撮るのには向いていますが、旅行の場合は人物にも背景にもピントが合う小型撮像素子の方が向いているというわけです。 なお、普及機には30～50倍のズームが付いていますが、あまり使いすぎると見づらい画面になります。 基本はできるだけ広角で動かさずに状況がわかりやすいカットを撮り、ズームは本当に必要なところで「ここ一番」に使ってください。 https://joshinweb.jp/servlet/emall.odr_wp?SHP=2& …
なんでもいいよ 日中の昼間にモーションブラーをかけたような写真は撮れないから
オイルが古くなり固着しています。 高温にすれば大丈夫。 ジップロックで２重３重にし、鍋で30分くらい蒸せばいい。 マニュアルフォーカスのレンズなら中に電子回路なんて無いでしょ。 圧力釜だと高温になる過ぎるので止めたほうがいい。 業者なら関東カメラサービスはいかが？ ネットで簡単にヒットします。
あの…。 仮にカビの生えたレンズにたどり着いてもレンズ、つまり硝子に付いたカビなんて取れませんよ。 硝子のコップにこびりついた油汚れとはわけが違う。 レンズクリーナーでこすれば落ちるようなものではない。 研磨するんですよ。 で、どうやって研磨しますか？ 先を読んでおかないと分解しただけでごみ箱行きになるし。
真綿1kgと鉄1kgではどちらが重いでしょうか、という質問と同じです。 F3.5と言ってる時点で口径は関係ありません。あと、フィルタ径と口径を混同してないでしょうか。
う～ん…　オーディションといっても何のオーディションだか分からないし、問題の写真も実際に見ることができないのでは回答らしい回答はできないのだけれども… 私はオーディションに通る人は、ブレブレとかピンボケとかよっぽどひどい写真じゃない限り、通ると思いますし、逆に通らない人はどれだけ写真に気を使っても通らないと思っています。 要は審査員の琴線に触れるだけの素養が見えるかが重要であって、腕が切れているとか切れていないとかは些末な問題のはずです。 現に先日久々に水戸黄門を演じられた方は、親戚の人が適当に撮った写真を勝手に送ったオーディションで合格して俳優の道に入ったそうです。 もちろん「水戸黄門を演じられた方とは時代が違う」と言われればその通りですが、オーディションの本質は今も昔も変わらないはずです。 ですから質問者さんがその写真を使いたいなら、それで勝負すればいいと思います。 ただ「仮に不合格だとしても最善を尽くしての不合格じゃないと納得がいかない」ということなら、腕が切れているとかいないとかに関わらず、スナップ写真を使うのは止めたほうがいいです。 実際に問題がなかったとしても「スナップ写真なんか使ったからだ…」という行き場のない後悔を引きずる可能性があるからです。 もしこういうことが気にかかるなら、多少お金はかかるでしょうけどプロのカメラマンに撮影してもらって下さい。 ＞腕や足が途中で切れて写っていないものは、縁起が悪いから使わない方がいい 私はこれは初めて聞きました。 その理屈だと、バストアップで胸から下が切れている写真とか、MAXレベルで縁起が悪そうなんですけどどうなんでしょう… 写真の世界では、人物の首のところに柵とかの横線が重なってしまった「首切り」とか、頭頂部と樹木のような棒状のものが重なってしまった「角だし」と言われる避けるべき構図というのはあるのですが、それは見た感じにやや異様な印象を与えるからであって、縁起が悪いというのとはちょっと違うんですよね。 そういうわけで、私は縁起が悪い云々は気にしなくてもいいと思います。 もし私が知らないだけで、本当に縁起が悪いとされる根拠があるのなら、他の回答者の方が教えてくれると思いますので、もう少し待ってみて下さい。
セキュリティの関係でダウンロードに難があるのなら、サイトにアップロードするのも難がありますよ お子さんの顔写真を勝手にネットで公開するのと同じ行為ですから ワードをお使いでしたら、明るさを少し明るく、コントラストを少し強くしてあげると きれいな白黒画像になります。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%9B% …
あまりにも酷い回答があったので再回答ｗ 当たり前だが満月の光が煌々と降り注ぐ夜に天の川の写真撮ろうなんてぇバカはいまいｗ 当たり前だが都会の真ン中で天の川の写真撮ろうなんてぇバカはいまいｗｗ わざわざ富士山の五合目まで出かけようってのは「肉眼で見える状況」に出会うために他ならないとしか。…ま、ソコがベストな環境なのかは私ゃ知らんがね。 少なくとも俺んちの庭よりゃマシだろうよｗ（ちな、投稿時点で普通に天の川見えてんぜ。田舎だからなｗ） あと天体写真経験者として言わせてもらうならば「目に見えぬ光を写し出すことこそ天体写真の醍醐味」だからな。 　※天体写真と星景写真は似て非なるものだから混同しないように 「目に見えぬ光」ってのは微弱過ぎてバックグラウンドの明るさに埋もれるような光とかそもそも可視光線の範囲外の波長とかな それから最後に一つだけ。 「知らない用語があったらggrks」
訂正 正）イエローナイフ（カナダ） アンカレッジでトランジットのため勘違いしました。
"最も似合う"が、質問者さんにとって何なのかがわからないと、答えづらい質問ですね。 まずDタイプについては、不具合発生時に修理対応不可能な可能性が高いです。既に、Dタイプのサンニッパは、修理部品保有リストに入っていません。 https://recept.nikon-image.com/repair/Partsgraph … Dタイプで初期のAF-Sレンズは、超音波モーターが壊れると修理できない可能性もあるので、オススメできかねます。 サンニッパの中古は、ヘビーユーザーが使い込んだものか、買ったはいいもののあまり出番がなく、防湿庫で眠っていたものか、そのどちらか両極端な場合が多いです。 経験上、初期のAF-Sレンズは、使いすぎても使わなすぎても不具合が発生しやすいイメージです。特にAF動作時にキーンキーンと音がするものは、その後トラブルに成る可能性が高いです。 DタイプのサンニッパはVRもありませんし、中古価格もAF-S以降は二十万円台後半から四十万円台と、案外安くありません。 Gタイプを買う予算があるのであれば、Gタイプ以降（2005年以降）のサンニッパがよいでしょう。 2005年に発売されたAF-S VR Nikkor 300mm f/2.8G IF-EDは、初のGタイプ化、VRやナノクリスタルコートが採用されたレンズです。この頃のデザインは、個人的に気合が入っていて好きですね。中古だと三十万円台半ばから四十万円台です。 VRの効きは、もう1世代新しいVR II型より劣ります。 >DⅡタイプはどうですか？ 鏡胴が1つ前のI型モデルからマグネシウム合金化されて3.1kgから2.56kgへ軽量化、最短撮影距離が2.5mから2.2mへと短くなっています。 描写力はほぼ同じです。 ただ前述にある通り、不具合発生時に修理できない可能性があるので、積極的にはおすすめしかねます。 ちなみに、No.2さんがGタイプはレンズ内ステッピングモーター絞り制御と書かれていますが、これはEタイプの間違いです。 Gタイプは絞りリングが無いだけで、絞り制御はボディ側からのメカニカル制御です。 今後は望遠レンズを中心にEタイプが主流になるでしょうね。幸いD3はEタイプに対応しています。
手元のPowerShot S120で再度仕様確認。 言われているのは、SCNモードでの極彩色かな。 ここまで、お遊び要素の強い超ド派手な発色となると、Kiss 7のRAW撮り、DPPのパラメーター調整でも、その範囲を超えるので無理ですね。 DPPのできる範囲で目一杯遣ってみる。それしか申し上げられません。
答えは2ですね。 AHDとは、既存のインピーダンス75Ω同軸ケーブルを使用し、アナログ信号でハイビジョンを取り扱う規格です。 これは従来のSD解像度の監視カメラ用に配線した映像ケーブルを、そのまま交換することなくハイビジョン信号を扱えるというメリットが有ります。 一般の民生用液晶テレビの黄色の映像入力端子は、従来のSD画質までのアナログ信号のみで、AHDには対応していません。縞模様になってしまうのは、対応外の高周波数が流れているからです。 AHDのカメラであっても、従来のSD解像度の信号を出力できるものもあるので、そのような切り替えがあれば表示できるかもしれません。
一部修正 使えるレンズは、135ｍｍ以上の単焦点レンズおよび EF70-200mm F2.8L IS II USM EF70-200mm F2.8L IS USM EF70-200mm F2.8L USM EF70-200mm F4L IS USM EF70-200mm F4L USM EF100-400mm F4.5-5.6L IS USM EF100-400mm F4.5-5.6L IS II USM EF200-400mm F4L IS USM エクステンダー 1.4×
＞どこもちょっと予約が取りづらかったり、 何処ですか？ 全国展開だと、子供用衣装も豊富なスタジオアリス・スタジオマリオ（カメラのキタムラ）辺り。 ローカル情報は解りません。
多重露光できるか否かは、ボディー側の機能ですから、μ4/3レンズなら何でも構いません。 で、PEN E-P5は、一応、多重露光できます。 とは言え２コマ限定。露出量を1/2に切詰め２コマ重ねる自動ゲイン補正と、撮影済のRAW画像に重ね撮りする再生画+多重。 本来、多重露光は９コマまで重ねらる。加算・加算平均・比較明・比較暗と多重露光の重ね効果を選べるものが多い。だから、E-P5は多重露光できるとは言え申し訳程度の機能。 が、心配無用。Adobe Lightroom などの汎用現像ソフトがあれば、多彩な多重露光合成も可能。 と言うより、デジタルになってからは、銀塩当時のように一発勝負で多重露光する必要性はない。 後処理で、効果を確認しつつ何度でもやり直しが利く、編集加工が主流。 もうお分かりですね。カメラに多重露光機能が有るか否かは、機種選びの検討項目には含めなくて良いのです。
１０～１２のノートパソコンになります ＳＤスロット付きが必須 自分はＤＥＬＬ　Ｅ４２００　使用 スリープ状態にしておくので瞬時に使用できます トリミングはその場で加工して ＷｉＦｉで即送信します タブレットは操作性が悪いと思います つなぐ時はカメラ付属のソフトはいります
誤記　＞Nマウント 訂正　＞Mマウント
私は、SIGMAの150-600mm Sportsで手持ち撮影しますので、一般男性なら150-500でも手持ちは問題ないかと思います。 もちろん取り回しは120-400のほうが良いので、500mmまで必要なければ、120-400が良いでしょう。 50-500は、50mmから使える便利超望遠レンズ、というのが第一なので、飛行機撮りな方に人気ですが、望遠端の画質は乏しくありませんね。 150-500にしろ120-400にしろ、旧世代のSIGMAレンズなので、望遠端は解像感が今一歩、2段程度絞りたくなると思います。AFスピードもこの世代のはあまり速くはありませんが、120-400のほうが開放f値が少し明るい分、AF速度と精度は若干有利でしょう。 300mm超えとなると、現行のPENTAXのレンズラインアップは厳しいですね。せっかくBODYは良い物を作っているのですが。
APO 70-300mm F4-5.6 DG MACRO 　や　70-300mm F4-5.6 DG MACROがありますよ 予算があれば、120-300mm F2.8 DG OS HSM | Sportsでもいいですし 400mm以上のレンズが必要なんですか？ 私は某社のEF500mmやEF800mmを振り回せる体力がありますので、買うなら150-600mm F5-6.3 DG OS HSM | Sportsにするでしょうし APO 300-800mm F5.6 EX DG HSMも持てます アメフトの撮影とかだと800mmが必要ですし Kマウントってもう、ちゃんとしたレンズを作っていないので、シグマとか他社製品を選ぶしかないですから
私も詐欺っぽいサイトだと思う。 ・郵便番号と住所が一致しない。 ・当該住所には、ビジネスビルと言う名称の建物は存在しない。 ・電話番号の記載がない。 ・わざとらしく、キヤノン正規取扱店と謳っているところが、妙に疑わしい。 ・一番疑わしきは、クレジットカード決済のみ。信頼できる通販サイトなら、【代引き扱い】が可能な筈。 で、No1氏の厳しいお言葉。これは、真摯に受け止めて欲しい。 何度も言うけど、ミラーレス一眼。風景や旅の記念撮影は良いとして、動く被写体には弱い。 用途はと何度も訊いてるのは、その為です。 まぁ、一眼レフ使いの友達もおるようですから、手解きを受けて下さい。
＞パンケーキレンズというのはいいのでしょうか？ 薄いから携帯性に優れると言う面もありますが、単焦点レンズはズームレンズより描写性能に優れ、何より明るい。 そのメリットを、実践でどう活用するか。そこが腕の見せ場だと思いますよ。
さすがに２万円以下で、レンズも付いてのミラーレス一眼は厳しい過ぎ。 EOS-Mシリーズ。 交換レンズの少なさが難点。アダプタを介してEF-Sレンズを使うぐらいなら、最初から、使い勝手で勝るEOS Kiss シリーズ。 Nikon 1シリーズ ハイエンドコンパクトデジも今や主流は１型センサー。レンズ交換できるだけでは・・・ どう言う使い方を想定してるのか知りませんが、個人的に、ミラーレス一眼は、ハイエンドコンパクトデジと一眼レフの狭間に有って、帯に短し襷に長しの感じがします。 取り分け、光学ファインダーを切り捨てた。その結果、撮る道具として犠牲になった部分は多いと思いますよ。
ウェアラブルでWiFi対応のカメラはスマホでコントロール可能だと思いますが、盗撮はだめです。 たとえばですが、 http://panasonic.jp/wearable/a1h/ よくみてもカメラだとわからないようなものは盗撮目的に利用されそうなので、あったとしても紹介しにくいでしょうね。
ガラス越しなら、やはりガラスの写り込みの可能性大。
レンズロックピンを外しレンズを反時計方向に回した。 何か閊えた感じで、それ以上レンズが回らず外せない。 だが、AFや絞りのコントロールは可と言う状況ですか？ （マウント電子接点と可動部はテープ状の扁平フレキシブルケーブルで繋がっています） だとすれば、レンズの基部とレンズマウントが分離、レンズマウントはボディーマウントに嵌ったままと考えられますが、その点は如何？？？ そうだと、生兵法で重症化させるより入院の方が賢明ですね。
HDR合成とパース補正 パラメータの彩度と明度調整 ヤシのトワエライトは、RGB調整 まぁ、デジタルだから何でもアリで、ちょっと遣り過ぎ。
一眼レフ、それも中級機を所望のようですから、其れなりのレベルの写真を撮りたいのだと解釈し回答します。 で、買う時は、お得な標準ズームレンズキットと50mm単焦点レンズ。 なぜ、50ｍｍ単焦点レンズが必要かと言うと、APS-C機では35mm判換算で、75－80ｍｍに相当の中望遠（いわゆるポートレンズと言われる画角に近い）になるのと、開放値が小さいので、ピントの合う範囲（被写界深度）をコントトールするのに都合が良いのです。 次に、室内では、室内照明だけでは、フラットでメリハリのない写真になりがち。 だから、ストロボを補助光として使いこなせるスキルやキャッチライトを入れなどのテクニックも必要。 となると、内蔵ストロボではダメ。やはり、中級クラスのクリップオンストロボも欲しい。 更に言うなら、仕上がりの良し悪しを決めるのは、RAW現像テクニック。 勿論、最初からあれもこれもは無理ですが、一眼レフを使うと言う事は、使う側もそれなりに勉強が必要。 あぁ、俺は、そんなの面倒。フルオートで綺麗に撮りたいんだと言うなら、一眼レフは宝の持ち腐れ。 まぁ、色々言いましたが、撮って出しで万人が好ましいと思う絵作りでは、キヤノンが一番長けています。 で、D7100・K-S2の対抗機となると、EOS70Dですね。
［ＣＡＮＯＮ］のホームページの「Ｑ＆Ａ」のコーナーに 「連続撮影（連写）速度は？」の問いに対して、次のような 回答が書いてありました。 機種名 ----- EOS M3 連写速度 --- 約 4.2 画像／秒 条件 ------- ONE SHOT AF
写真が目的でしたら、タブレットの修理より、方遅れのコンデジの方が移りは良いです。 ストロボも付いています。
No1　追伸 キヤノン【ヤは大文字】のローパスフィルターレス機では後発組です。 そこには、ローパスフィルターや小絞り時の回折による解像感の低下は、RAW現像時に、理論値データで補正できるとの考え方があります。 これが、DPP（Digital Photo Professional） におけるデジタルレンズオプティマイザー（DLO）。 で、実際に遣ってみると、その効果は実感できますが、万能ではなく副作用も否定できません。 そこで、ユーザーの声に押される形で遅ればせながら、ローパスフィルターレス機を出してきたと思われます。 当然、ローパスレス機を出す限り、偽色やモアレに関しても、画像処理プロセッサー（エンジン）で、実用上問題にならない範囲に抑え込められるとの、技術的な裏打ちが有ったからだと思われます。
実際にその写真を見てみないと何とも言えませんが… 営業写真家が撮影したのなら、撮影時にそのシワはあえて残した可能性もあります。 シワを完全に除去してしまうと着衣が紙で出来ているように見えてしまうことがあるので、着衣の質感を出すには残した方がいい場合もあります。 どうしても除去したい場合は写真館に相談して下さい。
その印刷屋さんからサンプルの用紙を取り寄せてもらうのが一番確実なんだけど 週刊ポストなどの週刊誌がありますよねぇ あの表紙の用紙が180kgか220kgです、（180か220は２枚を並べて比べないと判らないぐらいなので） 紙厚は薄いです、でもそれなりに硬い 印刷面の質はたいへん良好です。（極詳細印刷も可能）
http://www.nikken-techno.co.jp/index.html 何度かお世話になってます。 技術の確かさは保証します。
Kiss X7ならいいんじゃないですか？ X2は、静止画のライブビュー撮影は可能ですが、動画は撮れません。 動画が撮れるのは、X3以降。 X7は、Wi-Fi 機能は搭載されていませんので、スマホでのテザー撮影は不可。（PCでは可） その点は、Eye-Fiカードで我慢。 まぁ、リアルタイムではなく、後から纏めて取り込むなら、Eye-Fiカードは不要。 その方が、ストレスも有りません。 まぁ、初心者でも上手く撮れるカメラ。そんなカメラが有れば、プロ・ハイアマはお手上げ。 そこのところは、一から勉強ですね。
ハンディカム以外にも http://casio.jp/dc/products/ex_fc400s/golf/
副調整室で、カメラマンとコンタクトを取りながら複数のカメラを切り替えています。 大阪ＮＨＫで、スチールのバイトをした事が有ります。 小生の写真が、単行本の帯になった事も有ります。
現物を両方とも全く見ていないし、最近は、ボケ味を活かした写真も撮っていないので、昔、写真をよく撮っていた者の話としてお聞きください。 カメラ用のレンズは虫メガネやまた人間の恐ろしく優秀な画像補正装置（＝頭のことです）の助けを借りられる双眼鏡などと違って、正確に歪んだように見えずに対象を結像させようとすると、色の分散（虹色になるあれです）や、球面形状による理想とは異なる屈折の仕方（非球面の方が光学的な設計は簡単だが作るのは遥かに難しい）などを上手いこと補正するために簡単なところでは分散率の異なるガラスを組み合わせた色消しレンズから、また広角系では歪みのもとになる大きく曲がった外周まで使わなければならないため設計が難しくなります。 中でも広角系のズームレンズは、設計が難しい方のトップクラスです。 一方標準レンズは、設計が簡単なレンズで一眼レフ用のレンズでは、より設計し易い、そのまた昔の頃より少し長めの焦点距離になっています。 当然、単焦点の方が良い設計をしやすくなります。 したがって、コストパフォーマンスで考えたら単焦点の方がずっといい画質になるのは当然でそうでなかったらよほどヘボな設計と言うことになります。 ズームでしかも広角なら、補正の補正をすrためのレンズなどで屋上に屋を重ねるような事になるのは、普通でした。 ボケ味なんかにかまっていられるかってことです。 最近は、非球面レンズの製造技術が上がって来たはずなので、それでも一部にしか使えないと思いますが、前よりは特徴のはっきりしたレンズが多いようです。 でも、画質って結局は個人の好みです。 絶対にかっちりした写真は撮らないという人もいれば、かちかちの解像度が出ていなければ嫌だとか、どういう風に撮りたいかの問題で、高いレンズだから良いというわけではないですよね。 試しに移させてもらえるところもまだまだあると思いますので、実際に撮影して見るのが一番です。 もちろん絞りによって画質は全く変わりますので絞り重視で撮影してください。 また、カメラメーカー以外のレンズでも良いのがあると思いますよ
結論です。 有償でメーカで清掃をお願いしましょう。 レンズが外せるのなら自分で清掃はできますが危険です。 余計に埃が入るかもしれません。 中級以上の、ミラーレス・デジイチだとSWを入れた時に、自動で埃を払う機能がついている場合が有ります。 ＞良いソフト（MAC) 映像そのものに入っているのですから、PCには関係は有りません。 ３分で５，４００コマ位になりますので、１コマ単位での修正は不可能です。 No.1の回答者：ふーさんの考えでは、気の遠くなる作業です 考え方を変えて、動画ソフトで砂嵐を入れてごまかす事は可能です。
フォトコンって月刊誌がありますよね？　隔月誌だったかな？ 全国のコンテストが載ってるので、しらみつぶしに当たってく(笑) 特定のフォトコンを狙ってくなら、ある程度流行り廃りを見る必要があるし、審査員の好みも考慮する必要が出てきます。
もう一言、ファイダー付きも必須だよ
とりあえず、まず絵を描いてみたら？
ポートレートで千葉から1時間以内。 成田山の新勝寺の敷地内奥あたりは自然が沢山あり青空も大きい。 また、秋になれば紅葉もかなり綺麗な場所の一つ。
一例 FDR-AX100：HD画質（1,280×720）でのハイフレームレート撮影に対応。120pでの記録ができるため、24p環境で再生すれば最大5倍のスローモーション再生が可能です。 ハンディーカムも、機種により性能はピンきり。 もっとハイスピード撮影が可能なモノのあれば、スローモーション再生を謳っていても60p程度のモノまで様々。 一般的にハイスピード撮影と画質はトレード、また撮影できる時間も数秒程度と制約があります。これは、ハンディーカムでもデジカメの動画機能でも同じ事。 以前から、画質がよくてスロー再生が可能なものとの質問を繰り返していますが、そう言った曖昧な質問ではなく、実際の撮影用途を示し、何倍のスロー再生が必要かとか画質はSD画質でも許容できると言ったように、具体に求めるスペックを示さないと堂々巡りです。
モニタ画面で細かく表示ができないので、四捨五入です。 Adobe Photoshopのサイズ指定も同じような表示です。 表示の仕方は、Appleから来ているようです。 確信はありません。
D3000とD5000の違いは、価格と機能の差です。 つまり、写った画像そのものには大きな差はありませんが その「写す」という行為にそこそこの差がある、ということです。 なので、デジタル一眼レフカメラの扱いに慣れた人ならどちらでも同じ撮影結果が得られます。 が、そうでもない人だったら機能の多いD5000のほうが使いやすいかもしれません。 その差が価格差になっていると思えばいいでしょう。 中でも大きな違いは「ライブビュー」と「可動式液晶モニター」です。 D5000にはそれらの機能がありますがD3000にはありません。 「ライブビュー」は、これから写そうとする場面を液晶モニターで確認できることです。 コンパクトデジカメやスマホなどでは当たり前の機能ですが、それまでの多くの一眼レフカメラにはありませんでした。 「可動式液晶モニター」は、そのライブビュー画面を見る液晶モニターの角度が自由に動かせるものです。 言い方によっては、それによってやっとライブビューという機能が有効に活かせることになったとも言えます。 ただ、どちらもそうした機能が付けられるようになった初期のものですから 「ライブビュー」は常に表示されているのではなく、表示するのにひと手間かかることと 「可動式液晶モニター」は使い方によっては便利に使えない部分（角度）があります。 画素数はD3000が1000万画素、D5000が1200万画素ですが、大きな差ではありません。 財布の中に1000円入っているか1200円入っているか、の違い程度です。 私が今の時点でこの二台の中から選ぶのなら迷うわずD5000にしますが 他社製を含めてもっと多くの選択肢があるとすればどちらも選びません。 レンズは純正の18-105mm一本で当面はいいと思います。 もしかしたら特殊な用途がなければ買い足しはしないで済むかもしれません。
D70は、最高SS=1/8000s・記録メディア＝CF（コンパクトフラッシュ） D40と50は、最高SS=1/4000sのSD（SDHC仕様）カード。 何れも、メカシャッターと電子シャッターの併用。 特に、D70で高速シャッターを切ると色ムラが生じ易く問題になりました。 また、D70と40には、改良版のD70s・D40sもあります。 他にも、この当時のニコンは、絵作りが定まらず機種毎で可也違います。 何れにしろ、初心者だからこそ、現行の新品を買って欲しい。 10年前の中古だと、壊れるとほぼ修理不能。 それに、高感度時のノイズ耐性は雲泥の差。その他、画質性能面のコスパでも中古は反って損。 まぁ、使用目的次第ですが、コンパクトデジでもハイエンドクラスになると、1型センサーが標準、レンズもF2.0前後と、画質面で一眼レフに引けを取らないカメラもあります。 再度言います。安物買いの銭失い。お忘れなく！
>少しの隙間から光が漏れていて床面に光の線が白とびのように映っていました。 それを抑えるフィルター等があるでしょうか？ おそらく、ないと思います。 体育館の暗幕の隙間から光が漏れて、光の線が写っていたのだと考えますが、主要被写体（バスケットの選手）に影響がなければそのまま撮影するしかないでしょう。 他の回答者様が仰っている「偏光フィルター（PLフィルター）・AFカメラにはC（サーキュラー[円偏光]）-PLフィルター）」の使いみちとしては、だいたい次の二つです。 ○表面反射をとる ガラス越しの被写体や、海・池などの中（魚など？）を撮影する際に、ガラスや水の表面が白く反射して、ガラス越しや水中の被写体がうまく撮影できない場合、ファインダーを見ながらPLフィルターの枠を回して反射が取れた（暗くなったように見えます）ところで撮影することになります。 この使い方の場合、ガラスや水面に対して直角になるほど効果が少なく、やや斜めに撮影することで反射が取れやすくなります。 ○青空をより青くする 風景撮影時に、PLフィルターの枠を回していくと、青空が暗く見えるようになる時があります。このときに撮影するとPLフィルター未使用時に比べ青空がより青く写ります。 この使い方の場合、順光でないと効果がありません。 ☆（おまけ）「NDフィルター（減光フィルター）の代わり」←少しだけですが… 「偏光フィルター」の性質・役割は、「ある一定方向からの光を通す・遮る」だったように記憶しています。 室内競技撮影では偏光フィルターはおそらく無意味、寧ろ暗くなるだけ（露出もファインダーも）でメリットはないと思います。
用途・条件了解。 殆どのデジタルカメラは、AC電源を確保できるものであれば（内蔵バッテリーは精々２時間）、ライブビュー映像（背面液晶モニターの映像）をそのままNTSC方式で出力可能ですから、ケーブルをTVに繋げば、フルHD画質（1920×1080pixel）の解像度でモニターリング可能。 と言ってしまうと事は簡単ながら、フルHD画質の絵が送れるHDMIケーブルは減衰があるので３～５ｍが限度。 かと言って、無線となると可也大掛かり。 次の手としては、Wi-Fi によるテザー撮影またはリモート撮影の応用。 イメージとしては、こんな感じ。 PCの場合　http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/eosd/5 … スマホの場合　http://cweb.canon.jp/eos/lineup/6d/wifi/wifi.html 使用レンズは、35mm判換算画角で200～300ｍｍ相当で良いと思います。 ただ、予算５万円では、中古を漁ってもちょっと厳しいです。 どこで妥協できるか考えてみますが、モニターの機器を除いても10～15万円程度は必要かと思います。
私だったらM9ですね。 理由は「偶数番の製品名が嫌い」だからです。カメラに限りませんが。 なのでライカも奇数番のM3とM5を持っています。 どのみち同じレンズを使うのだったらボディの差はそれほどありません。 デジタルになって画素数とレンズからの信号を処理する回路が違うのかもしれませんが それは後処理でなんとかなりそうですし ライカカメラとしての全体的な使い勝手には大きな違いがはないと思いますから 自分勝手な理由で選んでもいいだろうと思います。 あ、偶数番のM4Pもありましたが何処かにしまいこんで在処が分かりません。 それと、デジタルライカは一台も持っていません。 この先入手するつもりもありませんので、私も参加するだけですが・・・。
まだ海外発表のみで国内発表されていませんが、近々出てくるであろう製品として、ソニーのRX100IVがあります。こいつは下手なミラーレス一眼よりも高額な、いわゆる高級コンパクト機に属する製品ですけど、最大960fpsの超スロー動画が撮れます。とんでもないです。 http://japanese.engadget.com/2015/06/10/rx10-ii- … お高いだけあって、画質的にも優れています。もし予算が確保できて発売まで待てるなら、おそらくこいつがベストな選択でしょう。
単純です。 レンズが汚れています。
8年後
タイプミス　スマン(ー_ー)!! FAUC・SET⇒FUNC・SETボタンです。
・ CANON EOS Kiss X8i ダブルズームキット （\111,000～129,600） http://kakaku.com/item/K0000741191/?lid=shop_ite … ・ＣANON EOS Kiss X8i ボディ （\81,630~） http://kakaku.com/item/K0000741189/ 参考までに・CANON EOS Kiss X8i EF-S18-55 IS STM （シングルレンズ）キット （\86,260～） http://kakaku.com/item/K0000741190/
トカゲじゃなくて、ヤモリですね。
No.7追加回答させていただきます。 ブレでも大まかに、３種類あります。 １）カメラと手のブレ・使い物になりません。 ２）背景ブレ・・・・・被写体ははっきりして、背景を流す(ブラす)。 ３）ポンボケ・・・・・以前の問題です。 いずれも主体をブラしてはいけません。 カメラマンンを初め、どんな職業のプロでも一瞬に全神経を集中します。 アマチャの場合の失敗は許せますが、プロはそういう訳にはいきません。 フィルムが必要のない、デジタルカメラで練習してください。
添付はsony α じゃないけどペンタK-01によるラブジョイ彗星の例。 焦点距離135mmでの固定撮影だが、K-01もα系同様に光学ファインダー非搭載（背面液晶のみ）なので、画面中央に彗星を持ってくるのに数回の試写を必要としたｗ あ、もちろん背面液晶では彗星は当然のこと周囲の星も全く見えないので、撮影結果を見ながら構図を少しづつズラしていくという手法です。
ストラップも色々なのがありますから、全ての商品には当てはまらないかもしれないですけど、3本通るほうが普通だと思います。 恐らくCanon純正の40mm幅のストラップではないかと想像するのですが、あれは3本通せます。 ちょっときついのは事実ですから、横着にやると通らないので、3本キレイに揃えてゆっくりじわっと力を入れる感じでサルカンを動かしてみて下さい。 通しひもの余り分が長いと作業しづらいかもしれませんが、3本でも通るはずです。
Logicool C920tの仕様を見てみると、レンズの画角が77°とありますので、これは35mm判換算で焦点距離22～23mmのレンズに相当します。つまり広角レンズです。 広角レンズで歪む理由はNo.1さんの回答に詳しく書かれている通りです。 遠近感が強調されるので、顔を近づけるほど歪が目立ちます。 webカメラは、パソコンディスプレイの近くに設置して使用するものなので、そもそも望遠レンズタイプのwebカメラなんてのはあり得ません。あなたの顔の一部がドアップで映しだされることになります。かと言ってカメラから離れたら、ディスプレイが見えませんよね？ ですから、webカメラはどれも広角レンズが採用されています。 ただ、同じwebカメラでも、機種によって画角は異なり、例えば同じLogicoolのC525は画角が60°、35mm判換算で焦点距離31mmに相当し、C920tよりは画角が狭いため、歪は少なめになります。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/hd-webca …
私もキヤノンのカメラ（1DXなど）に超広角レンズをつけて写すことが多いのですが、昼間の風景を写すのならF2.8のような明るいレンズはまずいりません。特別な意図がない限り、画像がいちばんシャープになるF5.6～F8あたりで撮ることが多くなります。なので、大自然などの風景のみの撮影（明るい環境での撮影）が目的ならF4で十分です。あまり絞り込むと回折現象による「小絞りぼけ」が出てきますので、絞り過ぎもよくありませんが。 私の場合は星空（天ノ川など）を撮ることが多いので、どうしても明るい超広角レンズ（とくにコマ歪の小さいもの）を必要としています。
質問者さんは10代前半の女性と想像して、回答させていただきます。 お誕生日のプレゼントですから、あまり高価なものはおねだりできませんよね。選定条件から見ても、コンパクトタイプがよろしいかと思います。 価格コムから、ピンク、レッドのカラーがあり、倍率の高いタイプを選んでみました。カッコ内は総重量、順不同です。 ●●●まずは倍率がほぼ30倍以上の機種●●● CANON　　PowerShot SX710 HS(269g) ニコン　　　COOLPIX P610(565g) ニコン　　　COOLPIX S9700(232g) CANON　　PowerShot SX710 HS(269g) CANON　　PowerShot SX700 HS(269g) ニコン　　　COOLPIX P600(565g) ニコン　　　COOLPIX P520(550g) ●●●倍率が20倍程度で、小型軽量な機種●●● 富士フイルム　FinePix F1000EXR(230g) 富士フイルム　FinePix F900EXR(232g) 富士フイルム　FinePix F770EXR(234g) パナソニック　LUMIX DMC-TZ55(250g) ニコン　　　　COOLPIX S9500(205g) カシオ　　　　EXILIM EX-H60 (238g) オリンパス　　OLYMPUS STYLUS SZ-15(220g) カシオ　　　　EXILIM EX-H50 (238g) SONY　　　　サイバーショット DSC-WX300(166g) オリンパス　　OLYMPUS SZ-14(216g) SONY　　　　サイバーショット DSC-WX350(164g) 小さく軽い機種にはフルオート専用のものもあり、飛行機など特殊な撮影には「？」です。操作はややこしくなりますが、マニュアルモードなどが選べる機種が向いています。 また小さすぎるカメラは持ちにくかったりするので、できれば店頭で確かめましょう。 富士フイルムの製品は大きめのセンサーを使っており、画質には定評がありますが割高です。 飛行機は、カメラに慣れた人にも難しい被写体です。50倍などの高倍率では、大空を飛ぶ飛行機を画面にとらえるだけでも一苦労します。またAFとはいえ、ピントが合わないこともよくあります。 なので、おすすめは20倍ズーム機種でしょうか。小型で軽く、価格も手ごろで、おねだりしやすいと思います。そして買ってもらったら、ひたすら練習しましょう(^_^)。
比較的真面目に回答すると、 ①　”つば”のある帽子をかぶると顔（目）が影になり瞳孔が開きやすくなるのが原因でしょう。麦わら帽では影が薄くなるのが違う要因なのでは？ ②　視線が下がり、比較的暗いところを見ることになるので瞳孔が開くのが原因でしょう。 ③　ソフトコンタクトレンズは装着した時成分が大部分水分でしめられます。したがって潤んで見えるのは道理でしょう。黒目だけでなく白目の部分も同じだと考えられますがわからないだけでしょう。度の強い弱いに関しては分かりませんが、強いて言えば中央より少し周辺部の方に厚みがあるので滲んでいてそう見える可能性はあります。 でも、そんなに変わる？周囲が同じ条件で試してください。
自分で正解を出しています。 ただ、レンズの書い足しにＤＸかＦＸかです。 ＦＸはフィルムカメラのレンズと供用できますが、それなりの制限が有り、高価です。 小生だと、Ｆ７５０を選びます。 Ｆマウントのレンズで１６mm魚眼・２４mmから３００mmまで単眼レンズとズームレンズを使用しています。 ＦＸで５０mmだと、ＡＰＳ－Ｃで７５mmに相当します。
まぁ、色々難しい事も書きましたが、実用上大差はないと思いますよ。 AF速度と精度を気にするのは、中級機以上で、動態予測AF（ニコン/コンティニュアスAF・キヤノン/サーボAF）の食付きと歩留り。 ニコンとキヤノンでは、絵作りが可也違います。 つまり、どちらが好みに合うか？　そちらの方が大事だと思います。 将来、機材が充実するにつけ、ますます乗り換えは容易ではなくなるので、慎重に検討しましょう。
本箱、取説付き欠品なしの良品で１万円が良いところ。 僅かな埃がレンズに混入していても減額になります。 No1氏の言われるとおり、カメラのキタムラさんの査定はキツ目。 とは言え、お店による買い取り価格差は、精々2~3千円。 交通費や時間も考慮しましょう。 手間をいとわなければ、矢張りヤフオクが一番高値で処分できる可能性大。 私なら、処分せずに取っておいて、買い替えの下取りに活用するか、大切に使ってもらえる方に差し上げますが・・・
昔のレコーダーならUSBもしくはi.LINKで接続して取り込めましたが、最近の製品はちょっと無理そうですね。 でもPCへなら比較的簡単に取り込めます。やはりi.LINKかUSB接続ですが、ビデオ編集ソフトのキャプチャー機能を使って取り込めます。 この場合デジタルのまま取り込めるので画質劣化がありません。ただし容量はちょっと大きくなりますけど、最近のPCは大きなHDDを積んでいますからさほど問題にはならないでしょう。 編集ソフトにオーサリング機能があればDVDにするとかできます。
結局は”技術が進んで10年前のレンズと今のレンズで天と地の差が出てもいいと思うのですが…”が間違い、ということになってしまいます。 私はフイルム時代から一眼レフを使っていて、そのころのレンズをつい最近まで使っていました。その中で、望遠ズームは若干の仕様変更を経て今も売られています。もう30年以上前のレンズですね。 ところが、最近のデジタル向けの少々安価なレンズよりも解像度が高いのです。手持ちのものはコーティングがやや弱くて逆光では影響が出ますが、それ以外は全く問題ありません。現在でも通用するレンズです。 レンズの設計、計算は自動化されていますが、設計そのものが全て自動化されているわけではありません。優れたレンズは簡単に作れるものではありません。10年以上前のレンズでも、十分通用するものが多くある、ということですね。 ただ、マニュアルレンズには売れないから新しく設計していない、というものもありますね。さすがに最新のレンズと比べると苦しいです。
No,6の追加です。 アルバイトで３５年ほど前に、某ＮＨＫ発刊の単行本の帯に使ったのはニッコール８５mmF2.8でした。
>メーカーが同じでもシリーズや型が違うと付けられなかったりするんでしょうか？ PENTAXはシリーズが違う=レンズが違うからそのままでは無理でアダプタが必要 「Q-10にKシリーズのレンズを付けられる」アダプタはありますが、逆は無いと思う。
横浜と言えば、みなとみらい地区。 日本丸や赤レンガ倉庫を背景にレインコートにビニール傘のポートレート何て絵になるんじゃないかな？ 土砂降りになれば、雨宿りの場所もありますし。
＞レンズキットを買おうと思うのですがレンズの組み合わせはなにがおすすめですか どうしても使う人の考え方が大きく反映することなので、オススメというより、私ならどれを選ぶかということをお答えします。 私なら16－85 VR レンズキットにしたいです。 私はCanonユーザーなので本当のところはイマイチ分からないのですけど、キットになっているレンズの中では最も描写面での穴が少ないレンズのような感じがするからです。 ＞明るいレンズがいるということになりそうですが 質問の内容から考えると、確かにそうなるでしょう。 ただ他の回答にもありますように、どのくらいの焦点距離があればいいのかが不明なので、具体的な機種名を挙げることはちょっと難しいです。 ＞みなさんスピードライトを付けているのですが 実際の現場を見たわけではないので推測になりますが、雰囲気どうこう以前にスピードライトの力を借りないと撮れない、という解釈が妥当なのではないかと思います。 もちろん、実際の雰囲気にできるだけ近づくよう、色々と細かいことをやってはいるでしょうね。 質問者さんがやろうとしている撮影は、難易度MAXレベルです。 納得のいくものが撮れるまでには、相当な試行錯誤が必要だと思いますが、頑張って下さい。
写真を生業としていました。 女性と思って回答させていただきます。 色の濃い有色のブラインドを設置してください。 出来れば厚手のカーテンも。 偏光フィルターや特殊なフィルターを付けていても写せないです。 夜に明かりが見えても顔まで写せない筈です。 ＞望遠レンズ(デジカメやスマホ用も含め) 今のカメラは良くできています。 三脚に乗せて、手ぶれ防止の機能を使えば簡単に超望遠撮影がズブの素人にも使えます。 盗撮を趣味にしている輩はどの様にして良く映るかを研究しています。 よく盗撮されていて、撮影している場所等が解っているなら、警察にでも相談したらいかがですか。 最悪、地域トラブルで引っ越しも視野に入れてください。
大きさは同じ、どちらでも使えます メーカーＨＰにも載ってるし
明るいレンズ（24mmのSTMレンズとか今度出る50mmのSTM等）なら17000円位で買えます。sh手振れ補正機能はありませんが早いシャッター速度が使えますので安上がりです。ストロボはバウンドさせないと変な影が出て不自然になりますのでちょっとテクニックが必要です。
既に書かれている「カメラが趣味か写真が趣味か？」でしょうか。 フィルム機は、40年以上前、ヤシカエレクトロ35に始まり、OM-1、ライツミノルタCL、Om-4-Ti 一時期RFにあこがれ、手の届くCLと40mm、90mmを使っていましたが、やはり取りたい写真が取れないのでRFはあきらめました・・・ ＃私にとっては、魅力はない！
画素(解像度)と、サイズは違います。 画素を小さくすると画質が悪くなりサイズは変わりません。 ペイントショップやフォトショップで可能です。 サイズの縮小は、Windows(アクセサリ)アプリのペイントで割合を設定すればＯＫです。 普通は、綺麗に見せようと大きくするのですが！。 データー送信等で添付でもするのですか。
RFはともかく、ライカのレンズでしか撮影できないもの。 ウェッツラーのライツ社の社屋。 ズイコーのオリンパスM1で撮影したら警備員にボコられる。
室内の照明を明るくする事とF値の小さなレンズの合わせ技です。 F2.8通しズーム。さらには、それより明るい単焦点レンズ。ISの有無や焦点距離。 何を所望されますか？　予算など補足して下さい。 ただ、手持ちレンズでも工夫次第。 なるべくW側を使う。猫がリラックスして動きの遅い時の表情を狙う。ISO autoの機能を上手く使うなど。
一番画質のよいところ‥‥。他の回答者のお答え通り、ほとんどのレンズは少し絞ったあたりが一番シャープに写ります。 F値の小さい、明るいレンズの特徴には、暗いシーンに強い以外にもう一つ、被写界深度が浅いということがあります。 つまり、ピントの合っている部分以外は、大きくボケてしまうんですね。 この特性が、ポートレート、特に女性を撮ったとき、柔らかな光のイメージとなって美しく撮れたりします。 ある意味、これもよい画質といえるんですね。またボケが大きいことで、写したくないものをぼかしてしまう、というテクニックもあります。 レンズは、シャープであるばかりがいいとは限りません。このようなレンズの特徴を生かして、すてきな写真をたくさん撮って下さることを期待いたします。
逆さには入らない構造になってるんですが、無理やり回しちゃったんですね？ 力を込めて回して、ダメならホルダーの分解（破壊）ですね。 カメラ側のマウントが壊れるよりもホルダー側を壊す方が安いですし 中古も安くありますし
ニコンのレンズならニコンのカメラを買いましょう マミヤのレンズは諦めましょう、マミヤのカメラは100万円しますから(^_^; で、オートフォーカスも効かない古いレンズですから、使いこなすのは難しいし手間ですよ だから、最近のニコンのレンズキット（レンズもセットになってるカメラ）を買いましょう 引き伸ばしレンズはヤフオクで売るか、捨ててください もうゴミと同じです 引き伸ばし機もお持ちでは無いでしょうし
回答の皆さん忘れています。 後付けレンズの口径が大事です。 防水機能が有るか無いかです。 また、必ず暗くなり広い角度というより歪が必ず出ます。 よって、判読できるかどうかです。
人物と一口に言ってもいろいろで…記念写真からポートレートまで、人数もグレードも異なるからね。 記念写真で、あまり画質はこだわらないよ、というならば、ぶっちゃけ「どれでも構いません」となります。 日本のカメラは優秀です。 どのメーカーでもよく写ります。 ただ出来れば、モニターが跳ね上げ式だったりするものを選んだほうが何かと良いでしょう。 ポートレートに使う場合は、できればミラーレスじゃなくて「一眼レフ」のほうが良いですね。 理由は様々ありますが、人物写真のアップを綺麗に撮るコツは「ピントの正確さ」にあって、それを実現するために一眼レフの、しかも、割りと「高価なカメラ」のほうが都合が良いのです。 まあ、おそらくは「そこまでじゃないよ」ということなのでしょうから、ミラーレスならば過不足無いでしょう。 操作性もメーカーで優劣はあまり無いですね。 大きな違いは「画質」で、ペンタックスの「Qシリーズ」は極小ですが、センサーサイズが小さいので、画質は他のものと比べるとやや落ちます。 A4くらいまで引き伸ばさないと、よくわからないですけどね。 ニコンの「１シリーズ」も、もう少しセンサーが大きいけど、同じ傾向。 あとのメーカーは「APS-C」サイズか「フォーサーズサイズ」なので、一眼レフに匹敵します。
焦点距離、F値、絞り・・・　面倒なことは後で必要になってから考えればよいです。 差額が1万円位なら、レンズが2つのダブルズームレンズキットを買っておいた方が良いと思います。後で買い足すと割高なので、初めからセットの方が良いでしょう。この2本あれば、普通に撮りたい写真はだいたい撮ることができますから。 望遠ですが、撮りたいものから離れているようなときに良く使います。レンズがやや大きくなるので持ち運びにはバッグが要りますが、使う機会は少なくないです。 他に必要なものですが、 　・メモリカード 　・ストラップ 　・レンズ保護用のフィルター（つけていると何となく安心です） 　・カメラバッグ（カメラが入るものがあれば何でもよいです） この位でしょうか？ 三脚その他、あとで必要になってからでもよいです。より多く写すようになれば予備バッテリが欲しいですね。
＞「18-135mm」のレンズセットと、シグマのレンズ「70-300mm」または、ボディーとシグマのレンズ「18-250mm」のどちらかで購入をします。 シグマとキヤノンの組み合わせ、相性悪いですよ。 それと、ボディー側で設定できるレンズ光学補正（周辺光量・色収差）。社外製レンズでは機能しません。 ※DPP（Digital Photo Professional） によるレンズ収差補正（上記の収差補正に加え歪曲収差補正）に加え、デジタルレンズオプティマイザー（DLO）の恩恵にも与れません。 また、純正レンズとは明らかに違う発色も気になります。 買うんだったら、Wズームレンズキットか18-135mmキット。 18－135の場合も、買い足しはEF-S55-250mm F4-5.6 IS STM。 こちらは、キットばらしの中古（と言っても実質は新品）が狙い目です。
カメラやレンズ、その他アクセサリー類、全てNikonとCanon、どちらでも良いです。 NikonとCanon、操作性で全て逆、と言っても良いです。Nikonで右に操作するのがCanonでは左、という感じです。幸い、シャッターの位置はほぼ同じですけど。 なので、D5100を使っていて大きな不満がなければそのままNikonにするのが良いのでは、と思います。
先の方の回答のように、いまとなってはフィルムよりデジタルのほうがご希望に添えると思います。 添付画像はマイクロ4/3カメラの「オリンパス・ペン」を使用したものですが RAWで撮影して、上が元画像、下がRAW現像時に「アートフィルター」を適用させたものです。 アートフィルターの「ジオラマ」風処理をして、色温度の変更とアンシャープマスク処理を施しています。 この処理をデジタルで行うかネガフィルムからのプリント時に行うか、の違いですが 現実的には今ではフィルム原稿もデジタルに変えて処理をしていますから作業的には同じことです。 以前はプリントの際にオペレータが作者の指示をうけてアナログ処理をしていた時代もありましたが いまではそれができるのは日本国内でも数カ所のプロラボしかないでしょう。街の量販店ではできません。 それと、そもそもの話でこうした表現はカメラやレンズが作用するのではなく 作者の意向を受けてプリント時にオペレータが処理を行うものです。 「ローライだからこうなる」という話ではありません。 6☓6で言えばハッセルブラッドでもミノルタオートコードでも同じような表現はできます。 ですのでフィルムやカメラや撮影フォーマットにこだわらなくても 同じような表現は可能だろうと思います。 かえって、すべてをオペレータに任せるアナログ処理よりも 自分で試行錯誤ができるデジタル処理のほうがいいのではないでしょうか。 --- ただ、「レンズの焦点距離」という絶対的な差は埋めようがありません。 6☓6判カメラの標準レンズは80ミリ前後ですが これは4/3カメラやAPSサイズカメラの標準レンズはもちろん、 135カメラの50ミリレンズと比較しても描写に大きな違いが出てしまいます。 なのでお望みの描写が焦点距離によるものだとすれば やはり多少の不便はあってもローライフレックスをお使いになるべきだと思います。 添付画像はその辺りを考慮してジオラマ処理で前後をボカしてありますが やはり実際のレンズによる解像やボケとは大きな隔たりがあります。 --- それと、こうした処理はRAW画像でなければできないわけじゃありません。 手順を整えればJPEG画像からでも十分な結果が得られます。 RAW処理を盲信しないほうがいいです。
どっちもどっち　EOSKissX7は、良いのですが　シグマのレンスってところが　いらね~　F6.3は暗いし　高倍率ズームは、画質が良くないです。今後　純正EFレンズバリエーションを増やすなら　残す パナソニックG5は、知りませんが　持ち歩きやすさ　使用頻度は？こちらの方が良いのでは？ 　発色や、画質は、解りません　パナソニック、SONYなどは、所詮電気メーカーのカメラですから　ちょっと違うんです。 出動回数が多い方が　使える方のカメラので残すべきカメラとなるでしょう。 下取りや　売却で部が良いのは、パナソニックG5かな　KissX7は、レンズの価値が有りませんよ まあ　素人さんは、高倍率で選ぶので　ヤフオクなどなら　それなりで売れるでしょう。
こういう、しばらく使われていなかった電子機器（この手のカメラは電子制御なので、広い定義で電子機器）は、内部のコンデンサが放電しきって、電池を入れてもすぐ動かないことが多いです。 しばらくしてレンズが出てきたのは、コンデンサにある程度電気が貯まったから。 ただ、長く使われていないと、コンデンサが劣化して容量抜けが発生するので、少しだけ動いたところで、また容量がなくなって電源が落ちる、という動作もありえます。 他の回答にありますように、メーカーが既にミノルタと合併してコニカミノルタとなり、カメラ部門も撤退して久しいので、修理は不可能です。 この手の電子機器は、部品が払底したら終了です。 腕に自身があれば、内部のコンデンサを剥がして交換出来なくもないですが。 とりあえずはしばらく電池を入れっぱなしで、時々電源を入れてみる、というのを繰り返してみては？ 長く動いていなかった機械は、急に動かすと壊れることもあるので、少し時間をかけてみてください。 どのみち、ハードオフの動作確認は、電源入ればそれでOKでしかなく、ジャンク扱いでの購入なら、返品も難しいです。買い取りなら出来なくはないとおもいますが、買値よりは安いです。
カメラ内蔵のフラッシュで屋内の60人程度写すことは何度もしていますし、外付けフラッシュで夕方に150人程度を写したこともあります。APS-Cではなくてフルサイズですけど大差ないでしょう。 何人くらいまで写せるかは、使えるレンズとフラッシュの強さによって決まってくるでしょうけど、15人はまず大丈夫でしょう。
カビの胞子じゃないので、よほど近くでない限り、多分大丈夫。 植物写真家の埴 沙萠（はにしゃぼう）さん。きのこの写真、結構撮られてます。 話は変わって、蕎麦打ち道場で作業の様子を撮らせて貰った事があります。 帰ってレンズを点検すると、舞った蕎麦粉を吸い込んでいて、オーバーホールとなりました(-_-;) ちなみに、機材をバックに入れっ放しも良くないですね。風を通すためラックなどに並べ埃よけに布でも被せておけば・・・
簡単に書きます。 御自分で触って使いやすいと思った方で良いでしょう。 機能的には実使用上殆ど大きな差はありませんし。 無責任に感じられる書き方ですが、一番気に入ったのがベスト。
山岳写真。それでα7Rを選んだ訳も納得。 マウントアダプタは自己責任。そこのところの判断はお任せします。 ただ、マウントアダプタ自体、200～300gぐらいあるので、EOS6Dとさして変わらず。 下手すると、それより重くなるかも？ さりとて、交換レンズ等、一からEマウントシステム構築となると可也の出費。 その辺り、よ～くお考えください。
α77は、内臓ストロボにマスターストロボの機能も持たせています。 通信は、赤外線方式です。 よって、マスターストロボ１台分は省けます。この点は当方の認識不足でお詫びします。 ですから、もう１台ストロボを買い増すと、２灯ともワイヤレスで調光可能になります。
ハウジング利用より、10m 以上の防水カメラを利用された方が良いのでは　と思います。 ゟhttp://kakaku.com/camera/digital-camera/article/ …
＞使い勝手、携帯性、コストパフォーマンスも含めアドバイスをお願いします この中の『携帯性』という要素にどれだけのウェイトがあるか、というのが最大のポイントになるのではないでしょうか。 なぜかというと、候補に挙がっているレンズっていずれもかなり大きいのです。 APS-Cのシステムなのでそのくらいの大きさは当たり前とも言えるのですが、世間一般の尺度で考えると、候補のレンズをもって携帯性がいいという解釈にはならないと思います。 ですからまずは現物を確認してみることでしょうね。 どこまでなら許容範囲かというのは、使用する本人にしか分かりません。 いつも使うバッグを持って行って、実際にどのくらいのスペースを取るか計ってみたりすると、使用するにあたってのシミュレーションがやりやすいかと思います。 質問文からはこれからα6000を購入するに当たっての質問なのか、既にα6000を使用していての質問なのかがはっきり分かりませんが、これから購入される予定で、携帯性に重きがあってのカメラ選びならSONYのαシリーズという選択そのものから見直しをかけたほうがいいかもしれません。 前述しましたが、αシリーズはAPS-Cのシステムなので大して小さくはなりません。 他の回答にありましたように、単焦点で賄うことも厭わないなら大分小さくはなりますが、候補のレンズから判断するに希望はズーム域の広いレンズなのでしょう。 単焦点だと対極の選択になってしまいますから、そういう無理をしてまでαシリーズを購入する意味があるかというところから考えないといけないですよね。 既にα6000を使用している場合は「使い方」を考える分岐点を迎えたということです。 今回はレンズの購入を自重したとしても、α6000を使い続ける限り、同じ問題は常につきまといます。 SONYの技術をもってすれば、もう少しこじんまりした高倍率ズームも作れそうな気がするのですが、実際に商品化となると経営判断が絡んできますから、過度な期待もできません。 結局は質問者さんがαでシステムを展開していくなら、「大きさ・重さは受け入れなければならない」という現実が目の前にあるということです。 とりあえず思いつくのはコンデジとの併用でしょうか。 要はシチュエーションによって、αとの使い分けをするということです。 マイクロフォーサーズやNikon1のようなものでもいいのですが、αよりは小さめにまとまるとはいえレンズ交換式であることに違いはありませんので、質問者さんの撮影スタイルに於いてどれだけ携帯性に貢献できるかが計れませんでしたので、確実に携帯性に寄与できるであろうほうから検討するのがいいのかなと思いました。 そういったわけで、『携帯性』という点にどう折り合いをつけるか、どういう結論を出すかが当面の急務だと思います。 そこをはっきりさせないで機材を選定しても、いい買い物にはならないような気がします。
３万以内というのはレンズのみの値段ですよね？ 何を撮影したいかという事になるでしょうが、万能用途で安いズームレンズを買うくらいなら、 ４～５万円くらいのコンパクトデジカメのほうがコストパフォーマンスが良いかもしれません。これならレンズも付いてきます。 何を撮影したいかを記載されることをお勧めします。それによって回答が変わってくると思います。
無責任と言われるかも知れませんが、どちらでも良いと思います。 ただ、鉄道写真と言っても、ジャンルも撮り方も人それぞれ。 個人的な経験で言わせて貰うと、七三構図と言われる斜め前からの走行写真では、遠近感が自然な70～100mm。通常、望遠でも200ｍｍが上限。300mmを必要とする場面ともなると稀（いずれも35mm判で）。 また、広角ズームは、インパクトのある絵が撮れる（その分、使いこなすのが難しい）。 で、APS-Cの300mmだと換算で450mm相当。そんなに長い玉が必要か疑問です。 そこで、望遠ズームのＴ端をもう少し切り詰めるとレンズも軽くなる（勿論、お値段も）。 その分、鉄道写真では必修アイテムの三脚にお金を掛ける。そんな選択肢もアリじゃないかと思いますが・・・
PEN-Fは今でも根強いファンがいます。 EEの方はコンパクトカメラなので、きれいなものなら商品扱いですが、そうでないなら部品取り用になります。 レンズの周囲にプラの透明な輪がありますが、これが太陽電池になっていて、これが劣化してると価値が落ちます。 コニカⅡAも、それなりに人気がある機体です。 シャッター稼働完全ならば、値は付くと思います。 このメーカーは、昔は大メーカーで、富士フイルムと並ぶ人気を誇っていたのですが、カメラからは撤退してしまいました。 市場にも比較的多く出回っているので、欲しい人は欲しい機体だと思います。 アサヒMXも、きれいで完動であるならば、欲しがる人はいると思います。 状態によりけりで、価値は全く変わってしまうんですよね。 それでも、これらの機体は人気なものが多いので、値がないということは無いはずです。 オークションだと「ジャンク扱い」になってしまうし、トラブルも考えられますので、出来れば値は下がると思いますが、クラシックカメラの買い取りをするようなカメラ店へ持っていくか、送って見積もってもらうかした方がいいと思います。
どちらも、原理はコントラストAFと像面位相差AFの併用。 コントラストAFだけでは、前ピンか後ピンかの判断ができず、少しレンズを動かしてみて探りを入れます。最終ピントの詰めも同様。 像面位相差だと、最初から前ピンか後ピンが判断できるので、探りを入れる時間が短縮できると言う分け。 方や、一眼レフは、ライン位相差検知AF。 こちらは、前ピン後ピンは言うに及ばず、合焦からのズレ量まで演算し、最終詰めの確認も行うので、ミラーレス一眼のAF性能が如何に進化しようと、一眼レフには及ばず。 ソニー＆オリンパスのAF性能だけ抜出し比較しても意味がない。 交換レンズ群・ストロボ調光などシステム全体を見渡し、自分にはどちらが適しているか総合的に判断するのが解。 いずれにせよ、スポーツ系ならやはり一眼レフでしょう。 ついでに言わせて貰うと、回答に対しきちんと返事を返してください。 そうする事で、より求める回答が得易くなります。
35mm判フルサイズデジタル一眼レフに100mm前後のマクロレンズですね。 接続ケーブルは、HDMIケーブル。 AVケーブルはアナログTV用ですから、SD画質（解像度720x480本）程度の信号しか送ることができません。
「ファイルサイズ」の意味が正しく伝わっていないかもしれません。 それは画像の寸法（画像サイズ）ではなくて容量（データサイズ）のことではありませんか。 で、もしそうだとして それは画像をいったん開いて画像補正をして保存する際に 「圧縮率」が変わってしまったからです。 その投稿先の最終的な発表手段が分かりませんが もしWEB上で発表するだけならファイルサイズの大小は評価には影響しません。 もし影響があるとすれば「応募作品のファイルサイズの上限」がある場合、 それをオーバーしていると審査の対象にならないだけです。 もうひとつ、 もし画像をソフトで開いている時にファイルサイズを見て「大きい」と思っているのなら それは修正を終えて保存すれば圧縮されて少なくなります。 分かりやすく言うと 新聞紙は見る時には80㎝×50㎝位の大きさになりますが 読まないときは折り畳んで20㎝×25㎝にしておけます。 その折り畳んだような状態をデジタルデータでは「圧縮」と言います。 その折り畳みの回数や方法で大きさが変わるように 圧縮のしかたでファイルサイズは変わってきます。 それが「圧縮率を変える」ということです。
HP用の撮影目的なら高画質は必要としません。ディスプレイの品質に合わせますから、大きく綺麗にとってもHPにそのままのせると重くて嫌われます。やま400KB前後にサイズダウンすることになります。 広角側で焦点距離10mm前後は超広角です。狭い店内をできるだけ広い範囲に写したいのであれば必要ですが、画面にゆがみがでますから不自然です。料理はこれから先何度も撮影されるでしょうから、手頃な焦点距離は5〜60mm前後です。 お勧めは　ニコンの現行レンズ　AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR II　¥33,943 手ぶれ防止機能もついてお手軽です。中古レンズを探せばさらにお安くなるでしょう。 どのレンズでどの範囲が写るのかを店頭のデモ機で見てから焦点距離の範囲を決め、後は安いところで買うのが得策です。 D5100についているレンズのことを考えずに提案しています。広角ズームのところだけ探しているのであればタムロンで十分です。店によっては3万円台もありますね。
カメラの本体の方はほぼ絞りこまれたようなので、レンズセットの件だけ回答します。 　主な被写体が「人物」or「人物＋風景」とのことなので、ダブルズームキットは不要ではないでしょうか？ダブルズームキットはもう一つのレンズキットに望遠レンズが追加されたものです。この望遠レンズはイメージとして「運動会で子どもを取るようなシーンなど10m以上離れて人物を撮影する」とか「遠くの風景を大きく撮る」というシーンで使うものです。 　「レンズ交換にチャレンジする。」＆「使う機会は少ないかもしれないが、後で買うよりは良い。」＆「1万円強の追加は受け入れる」ということであれば、ダブルズームキットにされてもよいでしょう。
雲台 http://www.manfrotto.jp/monopod-tilt-head-234 これにSIRUIのP306組み合わせてます。
あ、ボディーは持っていてレンズの買い足しではなく、中古カメラの購入検討と言う意味ですね。 となると、デジタルカメラは日進月歩。敢えてリスクを伴う中古はお勧めしかねます。 「この程度の写真」は、人により判断基準が異なります。 また、高価なカメラなら良い写真が撮れると言う分けでもありません。 要は、機材と技術の両方が必要と言う事です。 ちなみに、動きの早いものも撮りたいなら、ミラーレスは力量不足。 予算も含め、具体な質問内容を補足願います。
一眼レフだと、感度拡張でISO50も使えるし、最少絞りもｆ22（F値が変化するズームだと実効絞りは更に暗くなる）だから、ND8でも結構スローシャッターが効きます。 要は、定常光のLVがどれ位の場面で、どこまでのスローシャッタを必要とするかです。 まぁ、ND16だと可也ファインダーが暗くなります。
むりやり比較をすれば「eo Carmagne N645M」のほうでしょうが、差は小さいです。 「安定性」でいえばこの2本を比較すること自体が意味ありません。 他の要素、たとえば携帯性だとか操作性なら異なった比較もできるでしょうが 安定性に限れば「重いほう」がいいだけですから 車移動が中心であればアルミ製の「マーク７」などのほうがいいです。 どうしてメーカーが軽い製品ばかりを作ろうとするのか分かりませんが 「軽薄短小」はこと三脚に限れば利点のほうが少ないです。 理想としては ・重くてしっかりした金属製の大型の三脚が一本 ・中型程度のカーボン三脚が一本 の二本揃え以上がいいです。 カメラと違って一度買えばたぶん一生持ちますから、 多少無理をしてでも良い選択をしてください。
カメラとレンズはこんなものですかね？ 建築、内装では超広角レンズが欲しいところですが、AT－X１１６なら約17㎜相当ですから足りるかな、と思います。超広角はコンパクトカメラでは厳しいです。 三脚は普通のサイズがあればよさそうな気がしますが、よい三脚は高価ですね・・・。 ところでD5100はまだありますかねぇ？　D5300ならまだあるようですが・・・。
原因がわからないとどうにもできないような…(^^；) 取説に「壊れたと思ったら」というようなページがあると思いますので まずはそのページをご覧になってはいかがでしょう？
保存するのは「外付けHDD」が良いです。パソコン汎用のもので2TBで1万円、1TBで7千円ほどです。 パソコンがあれば付属ソフトから保存します。（パソコンがなくともUSBアダプターで直接繋いで保存できます） 今、モデルチェンジ時期で今年モデルは高いのですが、旧モデルの在庫があればV550Mで3万円台になっていますから、合計しても予算内に収まります。あとはバッテリーですね。 問題は、居間などでパッと見たり、実家に送ったりする場合で、DVDにダビングすると大幅に画質が落ちます。 簡単に、画質を落とさずにバックアップ保存するならブルーレイレコーダーがあった方が便利というわけです。 だから外付けHDDに保存したうえで、とりあえずDVDレコーダーを使ってDVDにダビング。 あとでブルーレイレコーダーを購入したときに外付けHDDからSDカードなどに移し、そこからブルーレイレコーダーに取り込むことも可能です。 （カメラ付属ソフトを使わず、独自の方法で保存した場合はここで苦労します） 余計なおせっかいですが、DVDの保存性も怪しいものですから、今まで撮ったDVDもファイナライズしたうえでパソコンから読み取り、外付けHDDにバックアップ保存しておくとベストです。 また、1枚だけではなく別のDVDにまとめてダビングし、災害などに備えて離れた実家にも保存すると良いです。 なお、V550Mの場合は、付属ソフトでパソコンで一般的なDVD（DVD-Video形式といいます）に焼く機能が省略されています。 一応ハイビジョンの特殊規格DVDである「AVCHD形式のDVD」として焼くことはできますが、普通のDVDレコーダー/プレーヤーでは再生できず、結局ブルーレイレコーダーが必要になります。 今時のカメラは小型軽量でバッテリーの持ちも良く、広角レンズで広く映せる。暗い場面でも明るく映せる。なにより画質が段違いで快適です。 私もパソコンの性能が低く、「満足な編集ができないかも」ということでDVテープからハイビジョンビデオカメラへの変更を躊躇していたのですが、とうとう壊れたのを機に買い替えたら「案ずるより産むが易し」でした。
形見や記念としての意味を持たないのであれば捨てればいいです。 売ったとしても安く買い叩かれますが、そんな運命の代物です、当時もあまり高い機種ではありませんでしたから価値もありませんし 私の場合記念となる物は完全な状態で保管してますよ
＃２さんが仰られている通りで、決まりはありません。 バッグのスペースをどう使おうが、その人の自由です。 ただ、やってみると分かるのですけど、添付画像のようなバッグでカメラにレンズを装着した状態で入れる場合、収納効率は別にして出し入れのことだけで言うと、レンズが下向きのほうがスムーズに出し入れできます。 こういうのは何度か機材を出し入れしていれば気がつくことなので、経験則からレンズを下向きにしている人のほうが多いとは思います。 私も下向き派なのですが、それをすることで撮影に直接プラスになるとかマイナスになるとかまでは考えていません。 要はそのときの行動予定や持ち出す機材の量によって、入れ方を考えているというだけのことで、カメラ側が下・レンズが上という結論になるときもあると思いますし、実際そのようにしている人もいらっしゃると思います。 ここからは＃２さんへのお礼を読んでのことですが、商品説明として画像を作る場合、ボディが露骨に見えるようにしてはっきりと「ボディ(レンズ装着)＋交換レンズの容量がある」としたほうが間違いないのだと思いますよ。 ボディを下にした結果、レンズが目立ってしまうと「なんだ、ボディは入れられないのか」という勘違いをされる方が出てきても不思議ではありませんから。
電子カメラのファイル形式は読み込めないので、印刷できません デジタルカメラの動画ファイルも読み込めないので、認識しませんから、印刷できません
コンデジの場合、センサーサイズの関係でボケ量が小さいので、やはりあまりキレイなボケが出ることはありませんね。 おまけに、コンデジの場合は「絞りすぎ」てしまうと、画像に悪影響が出ることが多いので、もともと被写界深度が深いということもあり、NDフィルターの減光で困るケースが少ないというのがあります。 コンデジの場合は（デジタルはそういった傾向がありますが）開放から２段ほどまでが画質の最高値であり、むしろ「絞りすぎ」を防ぐため、NDフィルターを使用する、と考えたほうがいいと思います。 …メーカーも少し罪作りというか、あまり認めたがらないので困るのですが…デジタルに移行した時、アナログよりも「高解像度の」レンズが必要になり、レンズは「高解像度、高コントラスト」を追求する設計になってきました。 いわゆる「カリカリシャープ」なレンズですが…そのために、それまで高価だったEDレンズなどの特殊硝材や、レンズのプレス加工技術（ガラスモールドレンズ）などのハイテク技術を、惜しげなく使ってラインナップを変更してきたのです。 フィルムには一定の「厚さ」があって、その中にある「感光層」が、光によって化学変化して、それを現像することで画像を形成するのですが、デジタルのセンサーは「ほぼ面」でしかありません。 ゆえに設計に余裕がなく、センサーへの光路は「出来る限り垂直」にしていかなければいけなくなりました。 そうなると「絞り」というものが持っていた「役割」のうちの一つである「絞ることによるシャープネスの増加」というものが見込めなくなってしまいます。 今までどおりの効果は出せるけれど、今までのように「絞ってシャープ」というテクニックが使いづらくなった。 フィルム時代には「F32」とかのデータが雑誌にも並んでいたのに、今はせいぜいが「F16」程度です。 フィルムからデジタルに移行した際に無くなってしまったのは、メディアの問題だけじゃなくて「撮影方法」についても損失してしまったものがある、ということなのです。 しかし、メーカーはそのことを大きな声では言いません。 言わないだけならまだいいのですが、いかにも「昔の技術が使えますよ」的に「ナントカモード」をわざわざ作って、カメラに装備してしまうことが腹立たしいのです。 結局のところは、自分でカメラを買い、確かめ、比較して見るほかないと思います。 写真を本格的に勉強なさるのであれば、是非一眼レフをお求めください。 大きさがネックなのであれば、ミラーレスを。 画質はそれほどには高くないですが、雰囲気的に理解したいというのであれば、私は「ペンタックスQシリーズ」をお勧めします。 理由は「レンズが安いから」です。 そして小さいので、ワンセット持ちだしても負担にならないのがいいですね。
バイクに取り付け、という観点からでは『GoPro』に『X1000v』がやっと追い付いてきたと思います。 画角、色味の鮮やかさは『X1000v』の方が高スペックだと思います。 ただし、明るすぎると白飛びすることもあります。『GoPro』ははっきりしている感じです。 アクセサリーの多彩さは『GoPro』が圧倒的。また水中表現も『GoPro』の方が上です。 画質については、機種によっては今のところ大きな差はないと思います。 ただし4KはHDよりもやはり綺麗で、スローや編集でズームした時に特に役立ちますので、今後の為には必要要素かと思います。 バッテリーの値段も違いますので、コスパで考えると自分はやっぱりまだ『GoPro』推し、です^^
AndroidOS搭載でSNSへ投稿可能のデジカメが各メーカーから何機種か、あるにはあるんですが、 それはスマホ付きデジカメかデジカメ付きスマホかの違いでしかなく、スマホとなにも違いがない。文字入力も必要だとなおさら。 http://japanese.engadget.com/2014/01/05/galaxy-c … で、そのデジカメを3大携帯電話会社から発売していないので、LTEが使えなく、無線LAN専用になってしまい、ネット回線がある所まで行かないと投稿できず、撮影したらそのまま投稿できるとはいえない機種しかありません。 ですので、 カメラ自体にwi-fiがついている機種 http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1410/14/ … 各社デジカメに挿すとスマホに直接転送できるSDカードとか http://jp.eyefi.com/ スマホで撮影操作するデジカメとか http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-QX10/ スマホとその場でリンクをすることで、撮影後にすぐ投稿できるシステムのほうが普及しています。
私ならCX535を買いますね。 最大の違いは仰るように手振れ補正機構の違いですね。 535には空間光学手振れ補正がついていますが、480にはありません。 空間光学補正の効果はすごいです。 それにラインナップをご覧になるとわかりますが、480はベーシックモデルに位置付けられていて、535よりも下位モデルです。 http://www.sony.jp/handycam/lineup/ 480はそれでどうなったかっていうと、新しい分、最近流行りのWifi対応になっています。でもこれって本当に使うシーンがどの位あるのか私は疑問です。 動画を撮ってすぐに、急いでネットにアップするのならあると便利でしょうけど、PCに取り込んで編集するとかBDレコーダーでディスクに移すなら不要です。 それとベーシックモデルだけど少しでも魅力をということだと思いますが、レンズがカールツァイスになっていますね。535はGレンズです。 小さい受光センサーとの組み合わせでどれだけ違いがあるのか・・・それよりは空間光学手振れ補正のある方が実際の撮影に影響が大きいと思います。 あと、小さい点ですが、535にはアクセサリーシューがついていて、使い勝手が良いと思います。 参考になれば。
一応、希望通りのカメラを比較したURL載せておきます。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
値段優先だったら、これ http://kakaku.com/item/J0000011549/ やっぱり次もニコンがいいな、あればこれ http://kakaku.com/item/J0000011802/ E995 の広角レンズは３８mm、上記のカメラは24mm、数値の小さいほうが広い範囲が撮れますから、建築向けですね。 これより広い範囲が撮れるコンパクトデジカメもあるけど、コンパクトなサイズじゃないので、パスですね(^_^; 本格的に撮るんだったら http://www.nikon-image.com/products/slr/lineup/d … と http://www.nikon-image.com/products/lens/nikkor/ … あと、三脚も必要　(^_^)v
通常ｆ36何て回折現象が酷くなるので使いません。 では、何でｆ36かと言うと、メカ的にはｆ22しか絞っていません。 にも関わらずｆ36となるのは、ズームにより明るさが変化するため出、キヤノン．ペンタック も同様な事が起こります。
こんにちは。 CASIOのEX-10は、No,2さんの回答を拝見して、メーカーのホームページを見ていて、 御予算内で有れば、この機種かなと思ったのですが、「パスト連写」の項目を見落として しまい、外してしまっていました。搭載されていたのですね、この機能は。 その辺りをご存じで、このシリーズを勧められたのかもしれません。 シャッターを半押しにさえしておけば、カメラはスタンバッていて、シャッターを 深く押し込んだ時を起点に、前後の画像を記録できると言う事なので、使用目的には 限りなく近いものじゃないかなと思えます。 マップカメラではストックが有りませんでしたが、カメラのキタムラの店舗ネットワークでは ２つ持っています。 お近くにカメラのキタムラの店舗が有れば、下記のサイトで通販では有りますが、購入の 契約を行って、お近くの店舗まで取り寄せる事が出来ます。 http://search.net-chuko.com/?path=%E3%82%B3%E3%8 … 直江津店の在庫品は、別体の充電器が付いているのがポイントですね。 湘南T-SITE店の在庫品は、カメラにバッテリーが装着された状態で充電するケーブルが付属。 純正オプションのレンズキャップは、直江津のは装着済み、湘南のは付属品の袋の中に入って いるようです。 ネックストラップなどは、かわいいデザインの商品も店頭に多く並んでいますから、 付属のストラップが使用経過品で有れば、新調されても良いかも知れません。 http://shop.kitamura.jp/%E3%83%8F%E3%82%AF%E3%83 … amazonだと、メディア代まで入れたら少し予算オーバーですね。 http://www.amazon.co.jp/CASIO-%E3%83%87%E3%82%B8 …
AW130はまだ発売前で4万円くらいの価格になっていますが、ニコンはすぐに値下がりするので2、3ヶ月待てば3万円くらいまでさがると思います。 それが待てないのでしたら前のAW120を買うのも方法でしょう。流通在庫だけになってきて若干値上がり傾向なので（安売するところが売り切ってしまってなくなってきた）、もし買うのであれば早いほうがいいと思います。 ただ屈曲系のレンズ、前に保護ガラスがあるのがちょっと曲者。レンズ部に光があたるとフレアになりやすいです。頑丈なのはいいですけどね。 まあ1台くらいこういうのがあっても邪魔にはならないでしょう。
車の世界では、「D」はドアの枚数を意味する 君の質問の意味が中途半端なのでこんな感じ
私も未熟な頃はタイトルを重視していませんでした。でも今は違いますね。タイトルによって写真が生きることがあります。もちろんその逆もあります。タイトルによって色眼鏡で見るのではなく、逆に色眼鏡で見てしまうのを防ぐのもタイトルなのです。 ”撮影者の意図はあるだろうけど見る側からすれば知ったことではないと思うのです。”これは、厳しい言い方をすれば、その程度の写真だから、となってしまうでしょうね。絵にも題があるのと同じです。
恐らくK-S1展示機のフォーカシングスクリーンが、全面マットのものに交換されていたのではないでしょうか。 確証はありませんが、“黒い点が全面的に見える”というのは多分そうなのではないかと思います。 K-S1はオプションとして購入できるようです。 全面マットのフォーカシングスクリーンはMFが普通だった頃には、ピント合わせのやりやすさでかなり普及していましたが、AFとズームレンズが主流になってからは、開放F値の小さい、いわゆる「明るいレンズ」を使わないとファインダー像が暗くなる欠点のほうが目立って、使用されることがどんどん減っていきました。 現在の主流はD7200に装備されていたもののような、開放F5.6とかF6.3でも十分にファインダー像が明るく見えるタイプのフォーカシングスクリーンですが、MFはこなせますけどやりやすいというほどでもなく、やはり銀塩の頃の感覚でMFをやりたいという人も大勢いらっしゃるわけで、そういう人のために一部機種では交換オプションとして全面マットタイプが用意されています。
＞やはり素人はII型ではなくI型でも十分な代物でしょうか？ ＞それとも、高い金額をはたいてでもII型にすべきでしょうか？ 迷う前に、Ⅰ型は平行販売でなく廃版ですから、殆どの店舗で在庫払拭だと思いますよ。 特にEF28-70mm F2.8L USMなんて中古で探すしか入手は不可能でしょう。 まぁ、５D初代から使っていますが、MarkⅢになって高感度で乗り切れる場合が多くなり、軽いF4.0ズームで済ます事が多い。 それなら、70－200F4.0ズームで、余った予算を超広角ズームに回す方が有益と書きつつ、そう言う回答は要らないんでしょう。 だったら、Ⅱ型を買うしかないんじゃないですか。
＃３です。 コンデジが前提なのですか。 光学ファインダーが云々… ということでしたのでレフ機、もしくはそれに準ずるレンズ交換式の話かと思ったのですが… 質問者さんのコンデジはMFが可能なのですか。 コンデジはどちらかというとMF不可のものが多いのです。 そういうものだと仮に狙いと違うところにピンがいっていても、明確な微調整ができません。 ですから特にライブビューに凝った機能は必要ありませんし、逆にMFが可能な機種なら、程度の差はあると思いますが、何らかのMFをアシストする機能が付帯していると思います。 私の相棒である、Canon EOS Kiss X4 はライブビューで最大10倍拡大しての表示が可能です。 その状態で三脚にのせてのMFで、ピントが原因で失敗したことはありません。 ちゃんと分かりますよ。 天候の問題等で、結果的にあまり面白くない写真になってボツにしたことは幾度となくありますが…
日の当たり方が若干違いますね。 つまり、日の当たり方で偏光も変わります。 上の写真の方がテカリが強く偏光成分が多く含まれています。 このような状況下では、C-PL（円偏光）フィルターが有効。 テカリを除去する事で、葉っぱ本来の色味が出ます。
私がヒントを出すことで、誰かが「待ってました」と奪っていく可能性もあるのですが、それはいいということなのですよね。 もう一度オクを探して下さい。 私の情報は3月２日、19時現在です。
No.3です。 補足しておきますが、レンズ交換は決して厄介というものではないです。レンズの重さにもよりますが、10秒少々でできます。一般的な撮影ではカメラ1台で足ります。ただ、スポーツなど一部の撮影ではそれでは遅いことがあるため、2台同時に使います。カメラを変えるのは2秒程度でできますから。高倍率ズームならそんなことをしなくてもよいのですが、画質やAFスピードなどを考慮して買ってはいません。。 私の場合、サブ機は1世代前のものです。新しく買い足した機をメインに、古い機をサブとして使っています。もともと似たような性格のカメラなので画素数以外は大差なく、前回答のような使い分けですが、たとえば高感度高速連写機があればスポーツにはそちらをメインに使うなど用途に応じた使い分けができますね。私の場合、高価なカメラをもう1台買うほどではないので古い機をサブにしてます。 サブ機とはちょっと性質が違いますが、フイルム一眼レフを同時に持ち出すこともありますね。以前は手動巻き上げのフルマニュアル機が多かったのですが、最近はレンズの共用の関係でオートフォーカスのフイルム機が多くなってきました。
Kiss X4 はボディー単体で買ったの？　キットのズームレンズは買わなかったの？ 交換レンズは何を持って行ってどう写そうと勝手と言われると返す言葉はありませんが、海外旅行の経験から高倍率ズームは必要性が薄いと思います。 で、軽く纏めるとなると、 キットズームの18-55ｍｍ ボケ感もとなると、此方を追加購入。 http://kakaku.com/item/10501010010/ ２本合せても、タムの高倍率ズームより軽いですよ。
＞レンズフィルターを購入すると専用ケースが付属しているわけでもなさそうです サイズに合ったケースが付属していたり、パッケージそのものがケースの役割を兼ねているのが普通です。 ですから、それに入れて持ち歩けばいいわけで、特に心配には当たりません。 確実なところを目指すのでしたら、メーカーに連絡して確認されるとよろしいかと思います。 私はフィルター類は中古を漁ったりもするのですが、そういう場合だとフィルター本体のみで販売されていることもあります。 それでも下記リンクのようなケースを使ったりすれば対応できます。 その日使用しそうなフィルターが複数枚の場合、付属のケースからこういったものに移して持ち運んだほうが楽なこともあります。 ヤフオクに中古が破格値で出品されていたりすることがありますので、そういうのを見つけられれば追加費用の負担も軽減されます。 但し、どの位の径のものまでが入れられるかは要チェックです。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/bag/access … 上記のような既製品でなくても、100均で何か応用できるものを探すことも十分可能ですし、荷物が送られてくるときに梱包材としてよく使われるエアパッキン(通称プチプチ)を適当に切って対応しても問題はありません。
ソフトを使ってボカしますので、てきとーにがんばってもボケます。 ただし、背景が近い状態ではボケの効果はあまり発揮できませんので 屋外など、被写体と背景が１０ｍ以上離れた場所で撮ると、より効果的です。 背景との距離が１～２ｍだと、あまりボケの効果は感じれないですね。 あとカメラのモニターが小さいので、ボケ具合がわかり難いですが、パソコンのような大きな画面で見ると、しいかりとボケていますので、ご安心ください
＞いずれもレーダー探知機のメーカー。 　えっ？ 「レーダー探知機も！」作っているメーカーで 「レーダー探知機」だけを作っているだけでもないし、 「レーダー探知機」メインのメーカーじゃありませんよ 　無線通信機器や自動車関連エレクトロニクス製品のメーカーで 健全な企業で製品サポートもしっかりした　有名メーカーです。 ＞なんとなくグレーなイメージがするところですね。 　「グレーイメージ」て何？ ＞当局は目の敵にしそう。 　法律に則った製品を作っているのに？？ 違法な製品でもないのに目の敵ってWWW ＞自分はそんなにスピード出さないから基本的には無縁。 　少なくても ２社のドライブレコーダーは、 回答No１で紹介した　Panasonicのような総合的な 技術を持ってる一流？メーカーのように ナビとドライブレコーダーをセットにしないで ドライブレコーダー単体で販売していますよｗｗｗ 　レーダー探知機を付けているから 速度を出すという認識は偏見では？
せめてフードは使って下さい。 「ハレ切り」も有効な手段です。 ただ、画角内に強い光源が入ると、防ぎようはありません。 そんな場合でも、工作物や立木等で、光源を遮る構図の工夫で軽減されます。
＞このような症状の場合、修理代金はどのくらいなのでしょうか？ もう生産終了になっていますが、ヤフオクとかで買った方が安く済みますか？ 故障の部位次第ですね。 クラカメと違い、故障部位はユニット単位の交換になるので、安くはないと思います。 取敢えず、修理見積りを取ってから、NATURA CLASSICA Nも含め中古を探すなりヤフオクも考えたどうでしょうか？
それなら、パナソニックのGH4ではないでしょうか？ コンデジでもよいならば、パナソニック「LUMIX FZ1000」 がコスパが良いいと思います。 http://kakaku.com/item/K0000664331/ 7万円強しますがその価値はあります。 http://kakaku.com/article/pr/14/10_lumix/ 動画撮影を4Kで撮影して気に入った瞬間を静止画と することができるのですから、決定的瞬間を外しません。
バッテリーは、BP-511/512/511A etc。または同等仕様の互換品で、今でも入手可能。 レンズも、EF/EF-S レンズの中古及び現行品が使えます。 が、バッテリー・レンズを購入しても、初代Kiss Digitl は保守期限が切れているので、故障すればそこで終わり。 方や、キットズームレンズ付きの新品だとレンズとバッテリーは、殆どタダみたいなもの。 日進月歩の性能向上も含め、どちらが得か答えは簡単ですよね。 ちなみに、一眼レフを欲する理由は？ 一眼レフだから、思うような写真が誰でも簡単に撮れると考えると大間違い。 基礎知識とスキルの裏打ちがあるからこその一眼レフと心得る必要があります。
道具がちゃんと揃えられるのなら（パソコンとハンズフリーマイクとwebカメラね） こちらがお勧めです https://city.soba-project.com/index.html
私はデジカメをビデオカメラ代わりによく使ってます。 そもそもデジカメでのビデオ撮影は無理があります。 デジカメ自体が小さいのでバッテリーが小さいからです。 それと、ビデオカメラとデジカメだと、ビデオカメラの方が望遠が効くので 子供の運動会の時は、遠くからの撮影が多くなるのでビデオカメラの方が 圧倒的に良い動画が撮れます。 いくら長い時間と言っても、バッテリーが小さいので撮影時間は30分くらいが限界です。 それくらいでバッテリーが1個なくなります。 本来、デジカメは静止画像を撮る事をメインに作られていますから 動画はおまけ機能くらいにしかありません。 デジカメがビデオカメラと同等な事が出来たら、ビデオカメラが売れないじゃないですか なので、動画撮影が多いなら迷わずビデオカメラを購入する事です。 一応、ビデオカメラでも静止撮影は出来ますからね >>大きさも今の位か小さければなおいいです 小さくなるほど、バッテリーも小さくなってバッテリーが長く持ちません それも考慮しておく事です。
＞SONY:DSC-H1というカメラを使っています。 Webで探ってみました。 添付写真の出典は此方 http://dc.watch.impress.co.jp/cda/review/2005/06 … 猫の写真ですが、矢張り白トビが発生しています。 カメラの性能に負う部分もありますが、見栄えの良い様コントラスト強めの仕上げに思えます。 ですから、設定でコントラスト調整のパラメータが有れば、コントラストを落としてみる。 それから、Adobe Photoshop Elements と言うレタッチの購入を検討してみる。（WindowsとMac買い間違えないよう注意） http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-premi … そして、１段アンダー露出で撮り、逆光補正機能を使う。これは、明るい部分は補正控え目で暗部を明るく補正する機能です。 つぎに、HDR合成。例えば、寺院の座敷から庭を撮る時、どちらも適正露光に仕上げる機能。 三脚で固定したカメラの露出量を違えた写真を２枚以上撮って、適正露光部分を合成する機能。 http://help.adobe.com/ja_JP/PhotoshopElements/10 … これらは、本来RAW画像がベストですが、JPEGでも遣って遣れない事の無い機能です。 ただ、見返りに多少は画質が劣化します。 要は、撮影時に最善を尽くすですが、水仙に限らず輝度比の大きな場面で撮らざる得ないケースも有ろうかと思うので、一度検討してみて下さい。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … 関西でするメリットが無いので、無いでしょう 集客力の差が大きすぎますからね
星空と言ってもジャンルは様々。 一番取り組み易いのは、長時間露光による星の日周運動光跡撮影。 となると、カメラ以上に三脚にもお金を掛けて欲しい。 カーボン製３段脚で重量は２Kg以上。目安は最低でも３万円。柔な三脚は何の役にもたたず唯のゴミ。 ケーブルレリーズも必需品。 次に、光跡撮影だけならどこで撮っても同じ。 その土地の風景も入れて撮りたい。 となると、超広角ズームも必要。レンズの明るさは求める必要はありません。 機材は、先さま回答どおり、E-PL7。レンズは、M.ZUIKO DIGITAL ED 9-18mm F4.0-5.6。 撮影方法は、ISO200（最低感度）・絞りｆ8・露光時間は20分以上。 ただ、長時間露光は、被りとの戦い。街明りの影響を受けない場所選びも重要。 結露対策も含め、その辺り、Webでググれば詳細な情報が得られます。
手元のカメラで確認 国内で販売されているものは、日本語とEnglishです。
あぁ、頭の天辺から黄色い声で喋りまくる、どこかの通販に洗脳されましたか。 で、結論から言うと、画素数は肌理の細かさの指標になりますが、プリントに足りる画素数を満たしていれば、それ以上は過剰で切捨てられます。 ですから、プリントから元の画素数を推測する事は不可能。 つまり、画素数＝画質　のように正比例しないのです。 ちなみに、人の目の分解能では、１mm幅の中に10個以上の点を並べても点か線か見分けられません。 写真で、これに対応するのが出力解像度dpi （dot・par・inch）。 つまり、１インチ幅に幾つドット（画素＝pixel）が並んでいるかで、プリントだと254～300dpi も有れば充分に綺麗に見え、商業印刷の原稿でさえ求められる解像度は350dip。 それに対し、iPhoneは、センサーサイズやレンズの性能等のバランスを無視した過剰な高画素。 これは、コンパクトデジにも言えます。 だから、少しおおきなサイズにプリントすると、解像度は満たしていても画像が破状しているのが見て取れます。 ですから、高画質を求めるなら、画素数よりもイメージセンサーのサイズとレンズの性能に拘るべし。 でも、豆粒みたいなプリクラと比べれば、iPhoneも健闘しています。
マウントの内側だと、絞り連動レバーでは？ これは、フリーの状態です。 試しにテレプラスにマスターレンズを付けて、後側から覗いてみてください。 マスターレンズが、最少絞りまで絞られ、レバーがグラグラしなければ正常です。
アウトドアならK-50！ 基本性能も高くまじめな商品作りの旭光学の流れをくむ リコーペンタックスの製品ですので、悪かろうはずが ありません。・・・・にもかかわらずこの価格！！ これを買わずに何を買うんだってことです。
5C-2Vのような75Ω同軸ケーブルですか？ 同軸ケーブルに限らず減衰は避けられません。 要は、減衰が有っても手元のモニターに必要な㏈（デシベル）が確保できるか否か。 その辺りで、7C-FBのような減衰の少ないケーブルが必要になるかも？ この場合、延長ではなく全線同じ種類のケーブルを使います。 何れにしろ、ここで可否の判断は致しかねますので、販売店にご相談下さい。
＞相当な銀塩こだわり派カメラマンでしょうか。 特に銀塩にこだわっている訳では在りませんが、 持っているカメラがカメラだけに、 このまま朽ちさせるの勿体無いと思ってです。　　 因みに、持っているデジカメはニコンＤ８０、 キャノンパワーショットＳＸ１１０ＩＳです。
Winの場合ですが 目的の画像の入っているフォルダ（ショートカットではなく）を右クリックすると 添付画像のようなウインドが出ますから、 この添付画像の場合では「DVD RWドライブ（D)」を選べば あとはパソコンの指示に従っていけばできます。 ただ、ドライブがCDRWに対応していなければできません。
デジカメに原因があるのではなく元画像をPictbearで縮小し保存するところで粗くなっています。フリーソフトと市販ソフトでは、JPGを圧縮する機能が大きく違います。Pictbearのプルダウンメニューの「表示」「環境設定」の中の「画像フォーマットjpegのクォリティの％の数字を95〜100」に変えてファイルサイズが2〜300kbのあたりを探ってみるときれいになるはずです。 ただし、Pictbearのバージョンによってはjpegの圧縮割合を変える機能がついていないことも考えられますので最新版を確認してください。 サイバーショットのスペックで4：3モード最小サイズならば5Mb(2,592×1,944)になり1800万画素を圧縮して保存しますから、粗いということはあり得ません。ただし、光量が少なく、自動的に感度が上がってしまうとノイズが出て粗く見えてしまいます。デジタルズームも間引き保存をしますから要注意です。まずは加工ソフトの確認です。 ちなみにPhotoshopの圧縮機能は優れています。以前はリミット版が無料でついていたことがありますが、最近は？です。
＞袋の中に乾燥剤とカメラを入れるというものを見つけたのですがそのようなものでいいのでしょうか？ そんなの、気休め程度。 一番悪いのは、ガンガン冷房の効いた部屋から裸でカメラを持ちだす時。メガネが曇るのと同じ理屈で、結露対策の方が重要。 一週間程度なら心配無用です。
＞８百万画素ものＰＣ液晶モニターで市販されているものはあるでしょうか。あれば幾らの価格でしょうかね。 ４K対応ディスプレー。 こんな価格帯です。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/itemlist.aspx?p …
この手のカメラは、一般的にはネットワークカメラと呼ばれています。ベビーモニタで調べても良いと思います。 ただ、動画となるとそれなりに消費電力が大きいため、電池式や充電式はあまり無いのが現状です。 ACアダプタを使うタイプですが、カメラの向きを遠隔操作可能なカメラは、私も以下の機種を乳児の寝室監視用に使っています。 http://www.plex-net.co.jp/product/pxipcam264_fea … PCに表示できませんが（専用モニタに表示）、電池で動くカメラの機種だと、以下のものがあります。 http://www.nippon-antenna.co.jp/product/security … Web of Camというソフトなら、Android端末のカメラを使って、Wi-Fiで動画配信できます。 これだとカメラがAndroid端末なので、事実上充電式ですね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
＞デジタル顕微鏡をネットで調べましたら10倍から、20倍からなどがよくありますが、これを１倍からにするには、被写体とデジタル顕微鏡の間隔を広げたら１倍から見れますでしょうか？（普通は被写体とデジタル顕微鏡は近づけさせますが、間隔を広げたらその分、倍率に差がでますか？） ピントの合う範囲があるので、デジタルカメラのマクロ撮影のように遠ざければ倍率が小さくなると言うようなものではありません。
訂正 誤）AUTO設定の場合、 　フルサイズ機　（１／焦点距離）×0.8 　APS-C機　　　（１／焦点距離）×1.2 正） 低速限界をAUTOに設定の場合、 　フルサイズ機　１／（焦点距離×0.8） 　APS-C機　　　１／（焦点距離×1.2）
iTunesは詳しくありませんが、AVCHD（mts）は、ライブラリ登録できませんでした。 MP4は、登録できました。 DSC-WX-300 は、AVCHDとMP4の形式で撮影できます。 もしAVCHDで撮影されているなら、mtsファイルをMP4に変換してください。 フリーソフトが色々あるかと思います。
たぶん赤黒のほうが電源、黄白のほうがカメラの映像出力かなと思いますが、プリント基板上にそれらしき印刷がないでしょうか？ 確認できればケーブルは自作することでなんとかなると思います。
2014年7月16日現在、対応表で、2013年11月29日発売のSTYLUS 1 には対応していません。 http://www.pg-index.com/air/aircard_dsc_list.html STYLUS 1s は、2014年11月14日発売ですが、前機種が未対応なら多分無理ではないでしょうか？
No.2です。 すみません。AIサーボAFについてはkuma-gorou先輩のおっしゃるとおりで、私（or多くの人）がそういう使い方をしているので言葉足らずな書き方となりました。
東京ですと、 Yellow Jacket 千駄木店で、一本500円。 http://www.yj-sendagi.net/index.html でしょうか。 ヒロセフォトショップはフィルムによって違いますが、 24/27枚撮り一本487円、36/39枚撮り一本540円。 http://www.hirosephotoshop.com/index.html また、フォトカノンだと毎月現像代半額の日があります。 http://www.photokanon.com/index.html 少し手間がかかるけど、コストが安いのは、PriNet1ですね。 自分で送らなければなりませんし、本数が多いと高くなってしまいますが少数だと、 無料会員登録して一本約450円切る程度でしょうか。 http://prinet1.com/
［拡張子.MTS(動画自体)］をフリーソフト(MultiAVCHDなど)を使って、 Avchd構造を構築して、USBメモリにコピーする。 USBメモリをレコーダーに差し込めば、レコーダーにコピーできます。 欠点は、撮影日時などの情報が失われます。 レコーダーの編集機能を使って、ファイル名を適切な内容に変更してください。 尚、画質の劣化はありません。 昔の古いPCでも実用的な速度で動きます。
個人情報という観点からでしょうか？ 個人情報保護法は5000人を超える個人を特定できる情報を保有している事業者に対して科せられる法律です。 したがって今回のフォトムービー作成には何ら問題ないと考えます。
私は、此処。 http://www.ginso.co.jp/ 人、それぞれでしょう。
ご質問のレンズは、2007年 8月30日発売。 現行品は、此方。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000620116/#tab キヤノンは、1998年と2004年に、大幅なAFアルゴリズムの変更を行っています。 その後も、小規模な改良は、随時実施されています。 1100Dは、日本では、EOS Kiss X50 にあたり発売は、2011年 3月29日。 つまり、カメラよりレンズの方が古い事になります。 ここから先は、予測で確約しかねますが、全く作動しないと言う事は無いと思いますが、カメラ側でAFの合焦速度向上等の改良が行われている場合、ご質問のレンズでは、合焦精度が不安定になる事も有り得ると考えられますが、何事も無く作動する場合も有り得るので、ここでは何とも申せません。 何れにしろ、ここで質問されても、誰も正確な情報は持ち合わせていないと思われますので、シグマに直接お問い合わせされるのが、一番確かな情報になります。
パンツスーツ着た姉がウロチョロするのって不謹慎ですね。 その道のプロならまだしも、ド素人なんだから、回りの人は怪訝な顔つきで見てるでしょう NIKON D7100＋AF-S DX NIKKOR 18-140mm f/3.5-5.6G ED VR スピードライトはニコン純正のを買い足しましょう Yongnuoは、いつ壊れるか分かりませんから。 重さが苦にならないのであれば、NIKON D5300を持っていっても構いませんが、バックから出す事もなく終わるでしょう。 プロが撮るのなら、沢山撮る必要はありません うろちょろしてること自体が邪魔です＝プロに良い写真を残せなくする→妹さんに恨まれる って事です。 姉ですから支度中も撮影できますよ(^_^)v
PCの取り込みはどのようにしましたか？ 何かソフトを使ったのならソフト名の情報が必要。 ＃その前にビデオカメラの情報（型番）も必要なのですが。。 エクスプローラを使って取り込んだのなら ＃１さんの回答の通り 「\PRIVATE\AVCHD\BDMV\STREAMというフォルダーの中のMTSを探してください。」 ここに、*.mts が無ければ、正常にコピーできていません。 SDカードなどから再度、PCに取り込んでください。
#4です。 製品はオーディオ機器でしたか。サイズや用途がだいたい想像出来ました。 製品の正面･背面･側面を撮るなら、ズームではなく歪みの出にくい単焦点の標準と中望遠レンズを揃えた方がいいと思います（マクロレンズでも可）。やはり筐体輪郭がきちんと直線に写っていないと使えませんから。 撮影効率を考えると、普通の三脚ではなく、ドリー付きの三脚かスタジオ用の水平垂直が維持出来るカメラスタンドがあった方が楽かも知れません。 乳白アクリルベースの撮影台が一つ必要かもしれません。台の下から照明を当てられるので、製品の無影撮影が可能です。 ライティングによる効果（斜めパース撮影の正面・天面・側面の明るさのバランスとか）を測るため、単体露出計も一つ欲しい。 このように考えると、カメラやレンズはもちろんですが、その他の撮影機材にも投資した方が後々効率がいいと思います。 以下は、老婆心ながら自分の経験談です。参考になれば幸いです。 製品写真を輪郭切り抜きで使用したい場合は、キャッチライト（白を完全に飛ばす）で撮るのか、ハイライトに階調を残すか、製品の色や最終成果物での写真の用途を考えて撮る必要があります。シルバーのヘアラインや白い外観の製品をキャッチライトで撮り、レイアウトソフトで白い背景の上に配置すると、輪郭が消えて境目がわかりません（それ以前にフォトレタッチでの切り抜き作業で輪郭がわからなくなることもある）。背景に何か色やテクスチャを敷くとか、写真を背景込みの角判で使うのであればキャッチライトでもかまいませんが、切り抜きで白い紙の地を活かすのであれば、ハイライト部に階調が残るようにカメラの露出やライティングを調整します。場合によっては黒い紙や青い紙を製品の周りに配置して輪郭や面に映り込ませることもあります。 製品に透明な樹脂部品が付いていて背景が素抜けて見える場合も、レイアウトやフォトレタッチ時にどう処理するか予定を立てて、撮影時に白い背景を配置するかグレー背景（レタッチ時に素抜け部分の色相を変えて、カタログの背景色が見えているように馴染ませる）にするかを決めます。工場の窓のブラインドのシマシマがカタログにそのまま載るのはまずいですから。 製品に表示モニタやタッチパネルが組み込まれていて、電源が入っているように見せたい場合は、製品写真を適正露出で撮っておいて、モニタ画面だけ正面から別にクローズアップ撮影したものをフォトレタッチ段階で変形させてはめ込むことがあります。モニタにバックライトが付いていると、筐体とモニタ画面の露出が大きく違ってきますし、シャッタースピードとモニタのリフレッシュレートの関係で、モニタ内映像が欠けてしまう可能性があるので。 顔写真撮影ではモノブロック2灯使いますが、うちの主な製品は産業用製造装置なので大きく複雑で、また隅々まで光を回せる十分な照明装置が用意出来ませんので、組立工場の天井蛍光灯照明のみで撮影してます。余計なものが筐体カバーに映り込むことも多いので、日没後（窓から強い光が入ってしまうのを避ける）に、背景にプラスチック段ボール板（彩度の低い、標準グレーっぽいもの）を何枚も背景に並べたり横を囲ったり床に敷いたり、隣接する不要な照明を消灯したり、繋がっているエアチューブや電源ケーブルを一旦外してもらったり、作業者にしばらく離れてもらったり、完成していないのにカバーを付けてもらったり、事前の準備や協力依頼が必要です。（それでも組立現場にあまり無理も言えないので妥協せざるを得ないことも多々あります） レタッチ段やカタログのレイアウト作成時になって「あー、ここはこう撮っておけばよかった」と頭を抱えることもあります。「次は、こうしよう、あれを準備しよう」というような経験は大事です。
外といっても、車の中から取るのか、自分で、持って取るのか、そばに電源があるところかにより、 機材が変わると思います。鞄で、手持ちで取るなら、カメラと補助電源パックとインターネット接続のノートパソコンで、出来るのでは、それを、5ー20キロ離れた、自宅で見ればいい、 だけの話です。
＞ざらざら感がある 結婚式ということで室内だからと感度を上げ過ぎたのですね、 カメラが悪いのではありません、あなたの知識のなさが悪いのです 1600をマックスにしてください ＞ピントや背景ボケ感がしっくりこない ピントはカメラのAFが優秀ですので、手振れでしょうね。 結婚式写真ではバウンス発光させるのが定石です。 あなたの腕が悪いのです。 ボケの感じはレンズと絞りの問題ですね、カメラ本体を7Dにしても同じです。 別のレンズを絞りを変えて試してください。 ということで、カメラ本体を変えることに大きな意味は感じられません。 カメラの知識をつけ、正しい写真が撮れるようになってから好きなのを 買えばよいと思います。
お察しのとおり、昨今ではコンデジはスマホのカメラに駆逐され、伝統的な普及型の機種は絶滅危惧種となっています。IXYは貴重な生き残りの一つであるものの、もはや完全に衰退市場の商品。よって時間の経過はより事態を悪くします。待ってりゃ出るだろ的な発想はダメで、なくなっちゃう心配を先にしなきゃいけない。どこかで線引きして、ある物を買うしかありません。 女性が許せる大きさのものでレンズがf2というと本当、最初に紹介されたPowershotくらいしか選択肢はない気がします。でもこの機種は割合質実剛健タイプで性能機能を理解納得した人が選ぶもの、色気はないですね。悪くないカメラだけど、女子受けはどうかなあと。 f3.5が許容できれば、もっとカラバリが選べる女子受けしそうな機種が選択肢に残ってきます。ここから先は好みの問題になってきそうなので、こちらからは提示しませんが、もしf2が必須条件ならば選択肢はないことだけは承知しておいてください。それに一眼レフ用のレンズでも、f3.5ってのはごく標準的な明るさで、決して暗くはないですよ。むしろf2が明るいんです。
カンボジアに限りませんが、ほこりっぽい環境で使うならある程度は「そういうものだ」と割り切りが必要です。ズームレンズを使うなら鏡筒を伸縮させるだけでレンズやカメラ内の空気が出たり入ったりしますから、微細なホコリの侵入を完全には防ぐことは出来ません。 帰国したらメーカーのサービスセンターに点検清掃に出しましょう。ボディもレンズも。 ホコリ対策は ・レンズ交換しなくていいように２台ボディを用意しレンズを付けっぱなしにする（複数ボディは、故障によって撮影出来なくなるリスク低減の意味もある） ・こまめにボディやレンズ外側のホコリを拭き取る ・カメラにタオルを掛けておいてホコリの付着を可能な限り抑える ・ホテルに戻ったら、ブロアでレンズ後玉やカメラのミラーボックス内やセンサー表面を吹く ・カメラバッグ内もブロアや掃除機で掃除する …くらいじゃないでしょうか。
＞微速度撮影動画とタイムラプス動画は同じ意味だと思っていました。 何か違いがあるのでしょうか。 ほぼ、同意語ですが、厳密に言えば、ストップモーション動画（パナ等でストップモーション動画撮影できるカメラあり）も微速度撮影の範疇に含まれます。 ＞1万円程度の柔な三脚はNGとのことですが、3万円のそれと比べて具体的にどれほど違うのでしょうか。 剛性の違いです。風でカメラが揺らぐような三脚だと役に立ちません。 目安としては、カーボン製で２Kgを超えるモノが良いと思います。 ＞レリーズについては、リモコンでの代用はできないのでしょうか。 タイマー機能付きが必要です。タイマーリモコンだとインターバルタイマーが使えます。 ＞微速度撮影に対応しているミラーレスや一眼レフなら、30秒露光は当然できるものだと思っていました。 はい、対応しています。 ＞kuma-gorou様の主観で構いませんので、以上を踏まえた上で最低限必要であると思われる具体的な機材とその合計価格を再度ご回答いただければと思います。 例えば、雲の動きや街中での人や車の動きのタイムラプス動画なら、スマホやコンパクトデジでも十分。 実際にコンパクトデジの方が、インターバル撮影機能を備えたカメラも多いし、カシオでは、タイムラプス機能搭載カメラもあります。 が、問題は星空。コンパクトデジでも１・２等星は写っても満天星空は難し、高感度設定だとノイズっぽくなるので、厳し過ぎ。 例えば、15秒間隔でインターバル撮影するとすれば、設定できる最長シャッタースピードは13秒まで。（30秒間隔なら、SSは25秒まで） となると満天星空を望むは、矢張り高感度ノイズ耐性に優れたカメラと明るいレンズが必要になりますが、明るいレンズは、それだけで10万円を超えます。 で、最小限の予算で組んでみました。 http://kakaku.com/item/K0000484120/ http://kakaku.com/item/10501011326/ なお、純正でインターバルタイマーの効くリモコンは、端子が違うのでKiss には使えません。 エツミから １万円前後でタイマーリモコンが発売されているので、これを活用します。 これ以外に、三脚の購入費用を加えてください。 まぁ、オリンパスペン辺りだと、もう少し安く上げられるかもですが、条件的には、ますます厳しくなると思います。
１・ Ｃａｎｏｎなら　動体予測ＡＦ　ＡＩサーボの　ＡＦモードで　ピント合わせが出来る動き・速度であれば　可能です。 ＡＦは、ファインダーの中央で行います。 中央のフォーカスエリアから　被写体の　ＲＣカーを外さない様に　追いかけます。 これで　ＡＦピントが合わなければ　速度が速すぎ　カメラのＡＦが追い付かないと言えます。 カメラボディー性能や　レンズのＡＦ速度にもよります。　ＺＯＯＭレンズは、ＡＦ速度が遅い傾向があります　特に　広角域から　望遠域までのＺＯＯＭレンズは不利です。７０－２００ｍｍとかのほうが　ＡＦ速度は、早いと思います。 また　ＥＦ３００ｍｍＦ４Ｌも　単焦点レンズですがＡＦ速度は、遅いようです。レンズ大きさと モーターの組み合わせの問題でしょうか？ ２として、 置きピン　どの位置で撮影するかを　あらかじめ　決めて　その撮影位置でピントをＭＦで合わせておいて　被写体のＲＣカーが枢タイミングを待ち　シャッターを押す撮影です。 コーナー立ち上がりドリフト状態初めのあたりは、速度が遅く　撮影しやすいのでは、ないでしょうか。 ３，ＭＦ手動ピント合わせですねー 直線などで速度が一定速で伸びていくコース上なら　何回か　手動で追従ピント合わせを　ピントリングで　合わす練習をすれば　出来なくもないでしょう　慣れと経験　と望遠レンズを　何時までも 持ち構えられる　手の力も必要ですが　慣れが必要　 コーナー　侵入から　ドリフト脱出なら　速度が遅く　動く範囲も少ないので　ＭＦもしやすいポイントでもあります。 誤魔化し技ですが　絞り込めば　被写体深度が増え　ピントの合う可能性が増えます。 Ｆ！のサーキットなどの撮影手法ですが　低速シャッター　１／１５などで早う動きのブレ写真の方が 迫力ある　画像が写し取れます。 早いシャッター速度では　ホイールの回転が止まってしまい　動きの感じない　静止画になってしまいます。 ＡＦの早い　望遠レンズ　ＭＦリングの扱い易いレンズを　選ぶことも　重要になります。 先ずは、置きピンや　ＡＩフォーカスを試してみてください。
可能性としては、動きのある部分かつ顔などの細かい部分が、動画圧縮の影響で不鮮明になっているかも知れません。 実際の動画を見てみないとなんとも言えませんが。 妨害機器であれば、画像全体が不鮮明かノイズが入ると思います。
通常の手荷物検査で被る事はありません。 ただ、不審物と見なされた場合、中身が見えるまで、X線の感度を上げるので、被る恐れがあります。 X線防護フィルムも同様。 目視検査が可能なら、それが一番です。
ライカM4シリアルナンバーの位置ですが、通常ではM3とほぼ同じ位置にあるはずです。 ですが、もし中古品や修理済みのものをお持ちの場合、部品交換と共に正式なシリアルナンバーの刻印はなくなっており、 （ちゃんとしたところでの修理の場合、修理履歴が残ります。）判別できなくなっている可能性もあります。 また、トップカバーに偽の刻印をした粗悪品もあるみたいなので、お気を付けくださいね！
私はEOS学園に通える範囲に住んでいません。 ですからEOS学園に行ったことはありませんが、参考までにということで回答させていただきます。 ＞入門書を読むまで「絞りって？」「WBって？」と言うくらいカメラについて知識がありません これは入門書を読んではみたけどちんぷんかんぷんということでしょうか。 それとも、言葉そのものの意味や、実際にどう設定するのが適切かは分からないけど、カメラのどこを操作すればそれらを変化させられるかというところまでは辿り着いたということでしょうか。 前者なら「はじめてのEOS使い方講座」から始められたほうがいいと思います。 1・2共、1回終了の講座なので、雰囲気を掴む意味で行ってみるのもいいかもしれません。 後者なら「ステップアップ講座Ⅰ」からスタートでもいいと思います。 こちらは全7回、1～2週間に1回のペースで、基本的に曜日を月曜なら月曜に揃えて日程が組まれています。(変動の可能性有) Canonのサイトで講座の詳細を見る限り、個人的には「ステップアップ講座Ⅱ」までは、ついていくのが困難ではないかという心配はしなくていいと思います。 もちろん、それまでに学んだことが理解できているという前提にはなります。 私は写真のことは書籍等を用い独学で学んだアマチュアです。 まあ何とか飽きずに続けてきました結果、今ではある被写体と向き合ったとき「こういうアプローチで、ここをこうして…」というのが頭の中でスッと出てくるようにはなりました。 ですが、それだけでは撮影は成功しません。 一発で想定通りの結果になるとは限らないですし、人間のやることですから“うっかりミス”だってあります。 そういうのを少しでも減らすためにはやっぱり『実践と反省』が必要で、最終的には熱意がとても重要になります。 EOS学園で学んだことも、その感覚が新しいうちに自分の意志で実践して、その結果を見て考察することで初めて自分の実になります。 頑張って下さい。
Ｎｏ２です。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … http://cweb.canon.jp/camera/dcam/comparison/spec … 映像エンジンDIGIC 6　　1.0型大型CMOSセンサー　 ここまでなりましたか、、、いいですね。 一眼は一眼のよさがあり　レンズ性能を選べるよさがありますが、 データー的には　すこし前の一眼を抜いてますね・・ 、 　
セレン露出計が別付けで付属しているようですね rapidで間違いないと思います
dot・par・inchの意味。 １インチ幅の中にドットが幾つ詰まっているかと言う事で、出力解像度の事です。 出力解像度である以上、仮想の出力サイズがある訳ですが、実際のところブラウザは自動的に表示画面サイズに合せて表示されますし、プリントも同様。 ※　dpi = 縦方向または横方向の画像pixel数÷出力サイズ（インチ） 　　画像のアスペクト比と出力のアスペクト比が一致しない場合、画像pixel数はトリミングされます。 つまり、表示サイズやプリントサイズとdpi は、シーソーの関係。 現実、無視しても、何の支障もありません。
『パープルフリンジ』です。 下手な解説より、検索してみて下さい。 なお、RAWファイルなら、現像時にソフト次第で軽減する事も可能です。
＞景色など絞りなど効果的に使えたらなぁ…と思っております。 　先の回答者の方も言われるように、かなり厳しいですね。 　特に、補足にある引用した部分が問題。 　被写界深度の浅い写真（背景がぼけた写真）がリクエストでしたら、基本的にアウトです。被写界深度の浅い写真を撮る方法は、いくつかあるわけですが、そのパラメータの一つに、撮像素子の大きさと言うのがあります。他の条件が全部同じであれば、撮像素子は大きい方が良くぼけてくれます。 　そして、撮像素子が大きくなると、カメラの筐体からレンズまで全てが引きずられて大きくなるんです。 　これが、ボケのある写真はいりません。と言ってもらえると、小型化の方に突っ走れます。その場合であれば、Ｘ－３０も良い選択肢かと思います。（背景までピントがある写真が欲しい時に、いくら絞りを開けてもぼけが少ないので、遠慮無く絞りを開放に出来ます。当然、その分、シャッター速度も上げられるし、ＩＳＯも低めに出来る。こういう条件であれば、kissよりＸ－３０の方がかえって、良い結果が出るかもしれません。） 　こんな考慮点もありますよと言うことだけ、頭の片隅にでもおいておいてください。
カメラとテレビを直接HDMIで接続して表示しているのであればカメラとテレビの相性問題ではないでしょうか？ もし可能なら旧コンデジで撮った写真をデジイチのメモリに入れてデジイチで表示してぼやけるかどうか（またはその逆） 試してみるとわかるかもしれませんね。
＞スマホカメラで撮られた写真って現実とかけ離れているのでは 曖昧な表現ですが「現実を写しだしているとは限らないが、現実とかけ離れてもいない」というところかなと思います。 肉眼で見る世界を人の手によって創造するというのは光学研究者の最大のテーマになっていると思われますが、今のところそれは実現されていませんし、今後実現する日が来るのかも分かりません。 そしてカメラも光学に基づくものである以上、言い方はあまり良くないですけど、そのレベルの範囲に収まっているものでしかないのです。 “いいカメラ”であってもそれは変わりません。 「現実を写しだしているとは限らないが、現実とかけ離れてもいない」というのが現在のレベルなのです。 ＞スマホのカメラの方が質感も色合いも実物に近いのですか 質感に関しましては、カメラはフィルムの頃、既に十分な質感を再現していました。 それは今も同じでスマホに限らず、カメラにはそれだけの能力があり、見えなくてもいいことまで写しだすことがあるのです。 もちろんそれが好ましい方向に出ることもあれば、嫌味になることだってあります。 もし嫌味になったときどうするか… 当然人の手で修正・隠蔽を行います。 被写体が人間なら、照明を工夫する・アングルを工夫する・メークで隠す等々… Photoshopが広がってからは、PC上で修正・隠蔽を行うことも増えました。 色合いは必ずしも実物に近くはないかもしれません。 でも「何事くっきり、はっきり、鮮やかに」ということを写真に求めている人が大多数なのが現在です。 つまりその流行に乗っかっている機種じゃないと、叩かれる可能性が高くなるってことです。 単体のカメラの場合は、使う人が自分のやりたいようにしたい、ということも多々あるので、“やり過ぎ注意”という方向になったりもしますが、スマホのマーケティングだとその方向は正しくないのでしょうね。 iphoneって色々な意味で“強調”された画像になると個人的には感じているのですが、それがウケたのも事実なので、とりあえずそこに倣っておかないと、というのもあるかもしれません。 必要のないことまで長々書いたかもしれませんが、スマホのカメラであれハンディカムであれ「現実を写しだしているとは限らないが、現実とかけ離れてもいない」というレベルで同一であるというのが結論です。 ただ、質問者さんにとって好ましい結果だったのがそのハンディカムだったということです。 最後になりますが、もし動画と静止画を同じ土俵で比較されているのなら、それはあまり正しくありません。 動いているから見えることもあれば、動いているから見えなくなることだってあるはずだからです。 それにハンディカムのほうが、手ブレ補正の能力で静止画用のカメラより上を行っていることがほとんどです。 色合いはともかく、細かい部分の描写で劣るというのは手ブレが原因かもしれないです。
露出補正＋する。 暗いか・明るいかはファインダ－でわかると思いますが,私はファインダ－見て露出補正しています。　
手の大きさだけが判断基準ではありません。 >自身や写真仲間や掲示板の人らはどんな基準で選んでる人が多いんでしょうか。 実際に手に取り構えてみてしっくりくるかどうか。が基準ですね。そして、ボタンやダイヤルの操作感に違和感がないか。多少の違いは慣れれば気にならないのでそういうものこそ触って確認します。 そして、それを持って撮影に出かけた時のことをイメージして「重すぎないか」とか「手持ちのバックなどへの収納方法」を考えてストラップやバックの追加購入が必要かどうかも判断します。
撮影した動画は、BDなどに焼きますか？ (2)は間違いなくBDに焼けます。 (1)は、BDレコーダーなどで再生できるBDにできるか不明です。 ＃１さんの観点に加えて、BD焼きについても事前確認されたほうが良いと思います。
電気をつかわなくてもレンズを通した画像が見える つまり電気的に変換した画像ではなく、レンズから直接に光学的な画像で確認できる
中級機より上のクラス(カメラ本体やレンズ)ではカメラの質感やスイッチの操作感などは個人的にはニコンに分が有るように感じます。 画作りは好みがあるのでコメントは控えます。 技術のキヤノン 多少不完全でも先進技術を商品化する。 今は日の目を見なくなりましたが、視線入力も一眼レフでやってましたし、今では一眼レフのAF駆動方式でスタンダードになった超音波モーターを最初に使ったのもキヤノン、手ぶれ補正機構のレンズ内へ搭載したのも(一眼レフの交換レンズに於いて)キヤノン、等々 後々他社に追従される技術を先駆けて開発・発売してます。 また、中級機以上のスタンダードになっている背面のサブダイアルもキヤノンが始めた物です。 その他レンズに関しても、今ではスタンダードになった非球面レンズを量産化したり、高級望遠レンズに使われる蛍石をレンズに採用したのもキヤノンが最初です。 それに対して職人のニコン。 いくら優れた技術であっても、少しでも問題があるようであれば発売しない慎重さ。 でも、ここ数年でニコンはキヤノン化し、キヤノンはニコン化してきているように感じます。 ま、MF時代の古くからのキヤノンユーザーなのでキヤノンについては少しばかり知ってますが、ニコンは詳しくありませんので悪しからず。
No１ No２氏の回答で、改めてホットシューの形状を確認しました。 ご指摘どおり、ISO標準規格のホットシューに変更されています。 当方の古い認識で間違えた回答になってしまい、ご迷惑をお掛けした事、お詫び致します
横レス失礼。 ＞>>合金のインゴットを削ってあの形にしている これは、具体的に言うとどうのような作業でしょうか？ ボディー本体の型枠です。 溶かしたアルミ合金を型枠に流しこみ鋳物（ダイキャスト）を造ります。 それを、規定の精度まで旋盤やフライス盤など加工機械で削り出したものです。 一体成型の為、高い精度と耐久性を有しますが、手間とコストが掛かるので、入門機には採用されていません。 一般的に、入門機に重量級のレンズを付けてはいけないと言われているのもそんな理由からです。
CaptureOneをお試し下さい。 リンク先はエクスプレス版ですが、Proバージョンにバージョンアップするとテザー撮影が出来ます。 参考URL：http://www.phaseone.com/ja-JP/Downloads/Material …
＞簡単な計算式ってないのですかね？ 焦点距離40mm・最短撮影距離で撮影倍率0.25倍・全群鏡胴繰り出し式レンズが有ったと仮定します。 この場合、実像は、焦点の後方10mmの位置に結像します。 ※撮影倍率＝焦点から結像面までの距離/レンズの焦点距離 これに、20mmの中間リングを挟むと、撮影倍率＝30mm/40mmですから、0.75倍になります。 が、AF レンズは、一部のレンズ群を動かすインナーフォーカスで、焦点距離を短縮し、焦点と実像面の距離を調節する事でピントを合わせます。 インナーフォーカスは、軽い駆動力でAF ができる事と実効絞りの変化を抑えられるメリットがあります。 ですから、全群鏡胴繰り出し式のように、簡単な計算式と言うワケには参りません。
A-No.4です。 私事ですが、以前７Ｄにタムロンの28-300mm（一世代型落ち）レンズを装着して使っていました。 殆ど問題無く使えていましたので、手ブレ防止機能の付いた最新のレンズであればピント速度を余り気にせず使えると思います。 但し広角側が広角にならないので、ＡＰＳ－Ｃ用の広角ズームも導入しましたが。
カメラの設定で液晶の明るさを調整することは試されましたか。 もしやってなければ、まずはそこからです。(取扱説明書 P105) http://www.nikon-image.com/support/manual/m_pdf. … さて、カメラの機能では追いつかない場合ですが、まず部品交換等カメラ内部に手を出すことは考えないほうがいいと思います。 商品としてそのようなサービスを提供しているところはないと思いますし、仮に頭を下げて頼んだとしても、カメラは精密機械の範疇であり、規定以外の部品を内部に組み込むことによって正常な部分にまで影響が及ぶ可能性があるので、受け付けてはくれないでしょう。 そうなるとアナログチックではありますが、「庇」と同じ要領で遮光する方向性になります。 実はCOOLPIX-S10というカメラをよく知らなかったので、改めて調べてみたのですが、＃１さんが例示されているHAKUBAの商品のような本体に直接取り付けるタイプは、S10には厳しいかもしれないです。 液晶周りが狭い上に可動部や突起があるので、よっぽどジャストの品を見つけないと取り付けられないと思われるのです。 そういうわけで残るのは＃１さんが例示されたもうひとつのほうの、箱型タイプのものです。 このタイプのいいところは、使わないときはポケットの中とかバッグの中とか邪魔にならないところに仕舞っておけることです。 難点はカメラの形状や大きさによっては、これを使うことにより両手保持が困難になる場合があることです。 S10はどうなんだろう… 「片手で保持すりゃいいじゃん」とも言えるのですが、それは基本から外れるので推奨はしません。 私はコンデジでお出かけのときは、下記、Kenkoの品を一緒に連れて行っています。 もっとも冒頭に書いた「液晶の明るさの調整」で概ね対応できるので、それほど出番は多くなかったりもします。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001CKRGHM
東大・本郷は数年前からあちこちで工事中です。 質問者さんが予定されている安田講堂も周りに工事用の仮囲いが立っています。 せっかくの映像に仮囲いや工事足場が写っていたら興ざめですよね。 撮影本番前に一度ご自分で確認なさった方がいいと思いますよ。 ちなみに、私が仕事でよく伺う工学部は面白味も何もありません。 東大では第二食堂が好きです。 食事時は学生さんでわさわさしていて落ち着きませんが、建物に注目すると実に味わい深い佇まいですよ。 あと文学部の建物も文学的な香りが漂っていて実にいい味わいです。
＞初代と２代目では、写真に違いはありますか 自分では比較したことはないのですけど、ほとんど違わないと思います。 M2は初代とセンサーが違って裏面照射型になっているので、厳密には違いが出るでしょうけど、気にならない人には気にならないレベルの範囲でしょう。 分かりやすく違うのなら、ネット上でも議論になりそうなものですが、私の知る限りそんなことはありません。 ちなみにM2はズームレンジ・F値その他、先に述べたセンサー以外の基本スペックは先代と全て同一で、そこにチルト液晶やWifi対応といった付加機能を盛り込んで、より多様性をアピールしたような仕上げになっている機種です。 M3だと少し趣が違います。 RX100シリーズがなぜ評判がいいかというと、まず大き目のセンサーを採用したことにより、撮影を成功させたときの出来栄えが一般的なコンデジより上を行くということがあります。 もうひとつは、それだけのスペックを持たせるとどうしてもボディが大きくなりがちなところを、かなりコンパクトにまとめたところです。 多分、後者のほうが大きいでしょう。 カメラ好きならスペックだけでも購入するでしょうが、サイズが大きければここまでの人気にはならなかったはずです。 問題は機材を替えたからといって、質問者さんの悩みの解決になるとは限らないということです。 夜景に限ったことではないですけど、画像が“暗い”っていうのは露出がずれているのです。 原因は撮影状況や画像の情報がないと断定はできませんが、RX100シリーズに替えてうまくいけばいいですけど、そうならなかったらどうしますか、ということなんです。 カメラは「知能を有しない機械」ですから、たとえ見た目に暗い画像でも、一度そう判断した以上、空気を読んで明るくしてくれるなんてことはしません。 ですから撮影する人間の側で、対処法を構築しておかないといけないのですよ。 学ぶことも必要なのです。 機材を上位のものにすることと、撮影が成功することは必ずしも結びつきません。 この点はゆっくり考えてみて下さい。 テーマパークが具体的にどこなのかにもよりますが、一般的な夜景撮影におけるヒントは「露出補正機能」の活用と「三脚」です。 これらの言葉だけで拒否反応を示される方も多いので、ここで細かくは言及しませんが、これを実行すれば今お使いのLumixでもキレイな夜景が撮れるはずですし、カメラを買い替えても結局はここに辿り着くのではないかと思います。 最後になりますが、初代とM2だったら、予算が許すのなら機能的に増強されているM2をオススメします。
>1ヶ月に100台もあればイイ方でしょうか？ ナイナイ(^^; 多くてその10分の1でしょうね。 近所のカメラのキタムラなんかでは、新発売の発売日に予約分を含めて10台前後がカウンターの奥に並べられていたのを見たのが最高です。東京・大阪中心地の店なら100台はあるかもしれませんが、地方都市ではカメラ店・家電量販店と分散するので余程のことがない限り100台も在庫は持ちません。 通常は展示品を含めて3～5台がいいとこだと思います。 生産台数ってすべてが日本国内で販売されるわけではないと思います。
面白いもので「特定メーカー大好き」というマニアが多々いるものです。 この板でもやたらとそんな人が出ますけど。 そんな人は嫌いなメーカーのトラブルに対しては容赦なく叩きに出ますし 好きなメーカーのトラブルには言葉を変えて良さそうに解釈を加えます。 それが過ぎるとどんな購入話にも自分の好きなメーカーを押し付けようとしますし 特定のサードパーティを噂話だけでこき下ろしたりします。 そんな中学生レベルの話を信じてはいけません。 故障は「出るときには出る」んです。どこのどんな製品であっても。 大量生産品にはある一定数ごとに不良が出るというのは常識的なことです。 トラブル話の多くはそれを捉えて大袈裟に吹聴しているだけのものです。 プラス話もマイナス話も、それを聞いた人が分別して受け取ればいいんです。 ただ、それもできないような人がこういった板で さも自分が事実を確認したかのように話を広げて回るのが困りものです。 そういった人たちを必要以上に持ち上げるようなことはしないほうがいです。
＃２です。 ＞8万円以下で上記を叶えてくれるコンパクトカメラはありますか う～ん…ちょっと難しいですね。 少なくともお金を出せばどうにかなることではありません。 最も難しいと思われるのが「M.ZUIKO DIGITAL 45mm F1.8」と同等のボケです。 ボケが得やすくなるレンズの条件は、 (1)F値が小さいほうが有利 (2)焦点距離が長いほうが有利 というものです。 今回は広角寄りの画角を得たいということですから、まず(2)の条件に反してしまいます。 「M.ZUIKO DIGITAL 45mm F1.8」の45mmは実焦点距離で、ものすごく大雑把に言いますと、同等のボケを得たいならこの数値を45mm以下にしてはいけないのです。 一般的に広角というと35mmフルサイズ換算で28mm辺りで線を引くことが多いですが、お気づきのように既に“28mm”で“45mm”より数値が小さくなっています。 つまりフルサイズの28mmでも、マイクロフォーサーズの45mmとの比較ではボケに関しては決して有利ではないのです。 同じ35mmフルサイズ換算28mmの画角をマイクロフォーサーズで得ようと思えば、実焦点距離は14mmで、更に小さい数値になりボケでは一層不利になるわけです。 その分F値が小さければとも言えますが、F1.8より更に小さくするとなるとレンズ本体の大きさを大きくしないといけないので、どんどんコンパクトという概念から離れていきます。 ズームレンズだと更に大きくなります。 例えば「RICOH GR」とか、広角でコンパクトという意味では悪くないのですが… http://kakaku.com/item/K0000502110/spec/#tab ◎「M.ZUIKO DIGITAL 45mm F1.8」との比較だと、最低でも被写体との距離を半分に詰めるくらいの気持ちで被写体にグッと近づかないといけない。 それでも同等と呼べるようなボケにはなるとは限らない。(実焦点距離18.3mm) ◎単焦点である ということで質問者さんの移行に沿っているとは言い難いところがあります。 ちなみにPowerShot G7 X、こちらは35mmフルサイズ換算24mm始まりでより広角ですが、広角端の実焦点距離は8.8mmです。 もうお分かりと思いますが、つまりは何かを諦めなければいけないということです。 それが大きさなのか、ボケなのか、広角なのか…それともまた別の何かなのかは、質問者さんにしか決められません。 焦らずゆっくり考えてみて下さい。
おはようございます！ とられるかもしれないなら 富士写真フィルムの　写ルンですを持っていかれては？ 参考まで！ http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/utsuru …
「ラボ」をどういう意味で使われているのか分からないですが、都内で比較的安いところとしてはPlaceMの扱いがあります。URLはラムダとなっていますが、文章中はライトジェットとなっていますね（メーカーの違い。詳しくは検索してみてください）。頼んだことがないので、興味があれば問い合わせてみてください。サイトを見れば分かりますが、ここはギャラリー＆暗室レンタルです。 http://www.placem.com/lambdaprint.html
補足コメントをいただき、ありがとう御座います。 さて、補足にありました「声の捕捉」は、一部が後付け音声で、一部が近接マイク収録です。 カメラに入らない後ろ席から竿の先に付けたマイク、なんていう自動車レヴューのプロ撮影も有る。 もちろん、後からコメント録音、アフターレコーデンングも組み合わせて居る場合も有る。 動画と字幕で、音声部分の違和感を多く感じられないように、上手な編集は、プロの技。 （でも、音声だけに、注視してモニタリングすると、案外バレバレが多いのが、バラエティー系番組です。） ま、こんなプロと同じ、という仕上がりを目指すのも悪くは有りませんが、ライブ感、生っぽさをスポイルしかねないので、機器の性能や使いこなしテクニックの限界が、多少露呈した失敗部分が少し有るくらいが、リアリティーとしては面白い事も多い。 何回もリハーサルして、完璧な仕上がりを求めるか、多少の問題が有ってもリアリティー、ライブ感を得るか、考え方はそれぞれです。
＞・とても小さくて軽い http://kakaku.com/camera/video-camera/itemlist.a … アクションカメラ・ウェアラブルカメラなどと言われていて スポーツ撮影などには非常に面白いカメラです 他にもピンキリですが種類あるので探ってみては。。。 ＞・視野が広い 画角の広さが長所でもあり短所でもあるといえます 撮影映像の樽歪みは回避できませんし 望遠や拡大は基本的にアキラメモードです ＞・動画で取ればベストの瞬間を選んで写真にできる（ますよね？） Gopro-4、HX-A500(パナソニック)は４K撮影を可能にしてますが シャッタースピードは固定なので 動くものに対しての静止画切り取りは期待できません(…機能的に無理です 残像ボケ・動作ブレが保障されます。。(涙 上記以外 フルハイビジョン撮影のカメラでは撮影画素数にして 約200万画素相当＋動きのある撮影では漏れなく動作ブレをプレゼント 静止画写真としては不満が残ることでしょう ４Kだとしても漸く800万画素ですし 写真としてのレンズ解像度なども満足できるかどうかは。。。。。 ＞カメラを向ければどうにか撮れるのでしょうか 大体なら可能というか 広画角が特性ですからレンズ向ければなんとかなる 人間の通常視界より広いくらいですから ＞ソニーのほうにはモニターが付いていない http://www.sony.jp/actioncam/products/HDR-AZ1/ 手元リモコンで映像確認可能です ＞GoProも３の時はモニター無し オプションで液晶は販売されてます(ました) いずれにしても カメラの特性を生かす使い方をすると 面白い映像が撮影できるモノです 得意分野でなら十分に面白さを引き出せますが 不得意な分野も当然あるので そこは別の手法でカバーするのが得策でしょうね。。。
初心者のうちはそういう認識でも構いません。でも、色々と試行錯誤する姿勢は忘れないで下さい。 そして、試行錯誤した結果を観察して目が肥えてくると違いがわかるようになります。
＞現在のISO感度をASA感度に直すと感度はどのくらいでしょうか？ AE-1が製造されていた時代には、フィルム感度表示は ASA という名称が使われていましたが、後の時代になって国際標準化機構の ISO という名称が使われるようになったもので、数値自体は共通です。 ＞2.メータ指針と絞りの関係 AE-1の基本的な使い方としては、まず撮影者がシャッター速度を設定して、露出の方はカメラが自動的に絞りの値を決定して、シャッターが切れる瞬間にその値まで絞ってくれることにより適正な露出で撮影できるというものです。 そのためには、レンズの絞りリングに刻印されている Aマーク(オートの略)を中心の線の位置に合わせておきます。ファインダー内のメーター指針は明るさに連動して、その時にどれくらいの絞りになるかの目安を示しているので、撮影者は露出に関してはカメラにまかせておけば良いのですが、ただ、レンズの描写は絞りの値によって変化するものですから、どれくらいの絞り値が良いかを考えながら撮影するような時には、このメーター指針の情報が参考になります。 絞りリングの Aマークを解除して 3.5 から 22 まで刻んでいる数値のどれかに合わせた場合には、ボディー側のシャッター速度とレンズ側の絞りとの両方を撮影者が自分で合わせる、いわゆるマニュアル撮影をすることになります。この場合には、「レンズを3.5~5.6の間の大体で適当に合わせればよい」ということで、質問文に書かれている通りで合っています。 ＞「シャッタースピードを速くすれば絞りを開き、スピードを遅くすれば絞り込む」これで合っていますか？ 合っています。そして、メーター指針が範囲外になってしまう時は絞りとシャッター速度との組み合わせが適当ではないわけですから、どちらかの設定を変更してメーター指針が範囲内に収まるようにしてやらなくてはなりません。 ＞シャッタースピードを1/15以下にしないと露出が足りなくメーターが点滅します。 お手持ちのフィルムの感度が ISO 100 でしたよね。私の経験ではFDレンズを開放で使っても15分の1秒以下になってしまうというのは、室内の蛍光灯などで照明されている場所で撮影している場合くらいだと思いますが、違いますか? もともと ISO 100のフィルムというのは、晴れた日の屋外で太陽光線を利用して撮影する事を前提にした感度のフィルムですから、これを屋内で使うのは暗すぎて無理があると思います。屋内も含めていろんなシチュエーションで撮影できるという意味では、 ISO 400位の感度のフィルムが大変便利です。ISO 400ならば、屋内の照明であっても絞りがF4、シャッター速度が60分の1秒くらいで撮影できる筈です。 ＞速いシャッタースピードで撮るにはどうすればいいでしょうか？ 現在カメラに装填している ISO 100のフィルムを使って速いシャッタースピードを実現するには、とにもかくにも照明を明るくしてやる以外に物理的な方法はありません(化学的な方法はあるのですが初心者の方にはたぶん無理)。昼間の室内ならば、窓辺に寄ればずいぶんと明るくなるものですし、夜間の室内であればストロボを利用するのが一般的かと思います。あと、卓上スタンドなどの移動できる照明機器があれば、写すものに近づけて照らすのも効果的です。 キヤノンのFD35～105ミリズームはとても良いレンズですので、デジカメとは違う写真の魅力を少しずつ見つけて楽しんで下さい。
増え続けるデータには悩みますよね。 ＤＶＤなどの媒体も、保存状態や、メディア自体の信頼性もマチマチで、せいぜい１０年程度です。 時々コピーし直しておくようですね。 外付けＨＤＤ（内臓ＨＤＤも）については、個人的に、信頼してません。 ＨＤＤにも質の悪いものや、不良品があります。 （最近次々に逝ってます。データの復旧には多額の費用がかかるときがあります） クラッシュしたり、認識しなくなっったら、一瞬にして沢山の写真を失います。 ＨＤＤも一時的な保管場所です。３年から５年くらい、と私はみています。 外部に漏れるリスクはゼロではありませんが、クラウドサービスもいいのではないかと思います。 意外と、紙に印刷しておいて、空気に触れにくくしておくというのが一番安全だったりもします。 思い出の写真は、 アタマにしっかり焼きつけて、ココロに大事に保管するのが、良いのでしょうかね（苦笑）
旅行と言っても移動手段次第ですかね。 公共交通機関を使用するならシンプルに標準ズーム1本にミラーレス。自家用車で時間も荷物も余裕が有るのなら一眼レフ一式とミラーレスも持っていくかも。
おはようございます！ パナソニックの XS3 は、どうでしょうか？ 薄くて、軽くて、手ぶれ補正もあります！ 参考まで！ パナソニックカメラホームページ　http://panasonic.jp/dc/xs3/design.html
本人が使いやすく、外出時も気軽に持ち出せるレンズがいいレンズです。 いくら高級で高性能なレンズでも、大きく重く持ち出すのが億劫になって使わなくなるレンズなんていいレンズではありません。
http://cweb.canon.jp/eos/lineup/1dx/index.html このカメラ、または次点でこのカメラ http://cweb.canon.jp/eos/lineup/6d/index.html レンズは http://cweb.canon.jp/ef/lineup/super-tele/ef400- … か http://cweb.canon.jp/ef/lineup/super-tele/ef500- … ＞プロ級のカメラは望んでいません。CANONかNIKONで初級の１眼レフでもいいのです。 望んでなくとも、希望を叶える撮影をするためにはこの程度の機材が必要だということです。
自分で自分保撮影するんだったら三脚一択でしょう。 三脚といっても種類があります。 ベルボンとかスリックというメーカーの正統派の三脚からゴリラポッドのような変わり種もあります。 カメラがスマホだとそのままでは三脚に取り付けできませんが、取り付けるためのアダプターがあります。 http://www.amazon.co.jp/WT-HS02-WH-AHOLDB-Holder … ミニ三脚はこちら http://www.amazon.co.jp/JOBY-%E3%82%AB%E3%83%A1% … 王道の三脚としてはこんなところ。 http://www.amazon.co.jp/Velbon-%E3%83%AC%E3%83%9 … この三脚にスマホホルダーを取り付けることができます。というかカメラ用三脚ならほぼ全てで問題なし。
客席最前列での撮影でしょうか？ 最後列からの撮影なら問題ない話ですが、最後列の場合はこれらのリストアップされたカメラでは背面液晶を使っての撮影となるため、ステージの前で液晶が光り、観客の迷惑となりますが問題ありませんか？ この手の撮影では本物のいちがん又は液晶ファインダーのついたカメラで、背面液晶はオフにしてファインダーで撮影します。 そしてホワイトバランスや露出、AFの駆動などの知識とコツが必要です。
ボケはレンズの焦点距離と絞り、撮影距離によって決まりますので、慣れたものならある程度想像できます。 また、一眼レフではレンズの取り付け部周辺にある「絞り込みボタン」を押せばボケの状態が確認できます。
＞携帯のカメラではどうしても、ボケてしまうので こういうのは原因を見極めて対策することが必要です。 ◎被写体に近づきすぎている 大きく写そうとするとやってしまいがちなことです。 カメラと被写体の距離を近づけたり離したりしてみて下さい。 それ以上近づくとどう頑張ってもピントが合わないボーダーラインが見つかるはずです。 ただ、他の回答にありますように、ここ4～5年の機種はかなり近づけるものが多いのです。 お使いの携帯の仕様を再確認してみて下さい。 ◎ピントが合ったのを確認していない 携帯のカメラでも、ピントが合ったときには音がしたり表示が変化したりして教えてくれます。 それを確認してからシャッターを切るのが基本中の基本で、これを怠るとなんとなくボケた画像がたくさん発生します。 ◎手ブレている 結構可能性が高いと思われるのがこれです。 カメラの性能の問題でボケているのではなく、人間のほうが手ブレでプルプルして画像がブレているということです。 Googleで手ブレ対策を調べてみて下さい。 手ブレが原因の場合、対策を自分の中に作っておかないと、カメラを新調しても抜本的な解決になりません。 ＞近くの物をはっきりと写すことができるデジカメ どの位の近さかにもよりますけど、カメラはどちらかというと遠くのものより近くのもののほうが得意です。 上述したような“原因”となりやすい要素を考慮して撮影すれば、おもちゃや故障品でない限り、はっきり写すことができます。 ＞なにかオススメの機種はありますか 予算を提示していただかないと何とも言えないです。 ただ、ネットオークションの商品撮影限定ということなら、個人的には一万円台のカメラでも十分だと思います。 ＞オークションストアが貼り出しているような綺麗な写真を撮るにはライトやらなんやらも必要になるのでしょうか 照明機材・三脚・背景やらなんやらのセット… どちらかというと商品撮影ではこういったもののほうがカメラより重要なんです。 ただ、どこまでやるべきかってなるとどうにも微妙なところがあるのですよ。 際限なくなるし、お金もかかるし、人の技量も問われるしで、敷居がむっちゃ高くなってしまう… 会社として出品するとか、百万円単位の商品を出品するならともかく、数百円・数千円の商品の個人出品でそこまでやるかってことです。 ここからは余談ですが、ネットオークションの場合、ピンボケ写真・ブレ写真ではさすがに論外ですが、個人的には写真は並で構わないので、その代わり商品説明を丁寧に記したほうがいいと思います。 いかに写真がキレイでも、商品説明が「全て画像にてご判断下さい」みたいな一文のみで、新規どうこう注意事項だけ延々と書き連ねている出品者には、私は入札したくありません。
予算は？ それこそピンきりですよ。 手持ちのスマホやコンデジに自撮り棒を使う方法から、高価な一眼レフと無線LANとパソコンを組み合わせた高価な機材とそれらの機材をセッティングする知識などが必要な物まで様々。 Wi-Fi内蔵のSDメモリカードを使用してタブレットやスマホに撮影した画像を飛ばしてカメラでプレビューしなくてもいいものもあります。 よく聞く話としてレイヤーさんが自宅で撮影するときに…というのがあります。 その場合だと自撮り棒はちょっと違いますよね。 となると、一番現実的なのは液晶モニターが180度回転するモニターを採用した機種にワイヤレスのリモートスイッチ、三脚があれば実現可能。 ほかに、タイマーリモートコントローラーのインターバル機能を利用して数秒間隔でシャッターが切れる設定にしておき、それに合わせてポーズを変えるというやり方。これだと手にリモコンを持つ必要がないのでコスプレに似合わないリモコンが写ることがないのでポージングに変な気を使う必要がなくなります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ベストアンサーは間違いで、ストラップの形状からヤシカ製品なのは間違いないと思う。
＞HML-F20AMは、オートロック・シューに装着できるのですが、これがNEX-7のワイヤレス・コマンドに対応しているのか、説明書には書いてありません。 HML-F20AMのワイヤレスコントロール機能はα900のみで有効。NEX-7では機能しません。 ちなみに、ワイヤレスストロボを３～４グループ分けし、主光・補助光のようにクループ毎に光量比を割り振っての多灯ストロボ調光によるライティングはできません。
適正量が充電されたのか？を知るのに 電池と充電器の間で充電開始時の残量や現在値などの情報がやり取りされますが それが互換製品の場合は正しく伝わらない場合があるようです。 結果として爆発（発火）するとか、すぐに残量がなくなるなどの現象が出てきます。 カメラに表示された電池の残量から充電完了時間を自分で予測する方法も言われていますが そもそもカメラに伝わる互換電池からの情報自体が間違っている場合もありますから それもあまりあてになりません。 ある程度の危険は覚悟しておくほうがいいでしょう。 それと、サンヨーのセルを使っているらしい「R●W●JAPAN」の製品は 「JAPAN」とあるから日本製だと思いがちですが製造は中国です。 「R●W●JAPAN」は単なる日本での販売代理店です。 私も承知で使っていて今までトラブルは起きていませんが それでも、出先で純正電池が無くなった時に一時的に使うだけにしています。 そのまま使い続ける気持ちはまったくありません。
＞早速にご親切な説明有難うございます。ソニー以外のレンズを マウントアダプターで接続するなども　勉強してみたいと思います。 ソニーー以外のレンズを使うマウントアダプターはAFだけでなくAEも連動せず、自動機能は全て使えずピントも露出も全て手動となります。 昔のレンズをどうしても使いたいなど特殊な状況以外では何のメリットもないもので、初心者にはとてもおすすめできる代物ではありませんし、使用時の故障についてはメーカー保証の適応外となることもあります。
まず電池を入れてください、正面左側の電池蓋を開けて入れます。 電池がないと動かないカメラです。 電池は 6V　アルカリマンガン電池　　4LR44 6.2V　酸化銀電池　　　　　　4SR44 6V　リチウム電池　　　　　2CR1/3N 今はヨドバシカメラのような大きなカメラ店でしか入手できませんからご注意ください ピント合わせはマニュアルです。 ファインダーを覗きながら添付の画像のＡのゴムの部分（ヘリコイド）を左右に回して、最もシャープに見える所がピントの合っている場所です。 Ｂの場所にＡという文字が見えると思いますが、そのすぐ横にあるボタンを押しながら、レンズ中央の指標まで回してセットしてください（今は絞りがマニュアルの状態になっています） Ｃのギザギザのダイアルを回して、希望するシャッタースピードで撮ります。 ファインダーの中の右側に指標が出ますから、上下の範囲内になるようにシャッタースピードをセットします 絞り値は、カメラが自動的にセットしてくれます。
中国から　更新質なレンズなど　出てこないですよ　材料・レンズ研磨技術が　揃いません。 擦値を掛けるような　ものつくりはしません　見た目似たものを作る　パクリ生産でしょう。 まあ費用掛けて　同様や日本以上の技術で　レンズを作ることは、並大抵の努力では、なしえません。 今時のデジ一眼は、レンズ情報と　ボディーでのデータのやり取りで撮影します。 国内サードパーティーメーカー　シグマも　カメラメーカーへ特許費用を支払わずレンズを作ってるので 撮影する画像に　異常というか不具合が起きることがあります。 中華レンズ　こんなもので良いと思う人が　買う程度でしょう キヤノンやニコンのカメラを使う人は、レンズにもこだわりが有り　純正レンズ使用です。 サードパーティー製レンズは、遊びで買っても　本番というか真剣に撮影する際には、純正レンス使用です。 このレンズが　日本の市場に溢れかえるようなことは、まず起きませんよ！　
安さで選ぶならJVC。 画質を求めるならソニー。 使い勝手で選ぶならパナソニック。 外観が安っぽいわりにきれいに撮れるのはキヤノン。 ＞うつしたものを DVDに焼ける物を探しています。 付属のソフトで、画質を落としながらDVDに焼くことができるはずです。（多分どこのメーカーのソフトでもできると思います）
10年位前までは粗悪品と呼んでおかしくないようなSDカードがかなり出回っていて、カード自体に原因があると思しき事故例もよく耳にしました。 そのため当時は“メーカーによる信頼性の差”といったことが大分問われたのですけど、今日に至っては、そこまでひどいSDカードを見つけるほうが難しくなりました。 その後SDカードを使用する機器がどんどん増えたこともあって、入れ替わるように増えたのが機器操作手順のミス・うっかりミス・知識不足によるミスといった『使用する人間に原因がある事故』です。 ご自身で色々とお調べになられたようですが、それらの資料をもう一度読んでみて下さい。 仮にカードに何らかの工夫が施されていたとしても、それで防げたと思われる事故例は数としては少ないはずです。 回答者の皆さんが「メーカーより扱い方が大事」と仰られているのには、こういった背景もあるのです。 ＞考え方として少しでも安全なカードを持っていた方がよいと思いました これはその通りだと思います。 ただ、本当にそれだけの製品が存在するなら、という前提がつきます。 例えば件のSONYのカードですが、 ◎防磁、防湿等の設計 「当社の試験結果に基づくものであり、ご使用条件の環境により全てのメモリーカードのデータを保証するものではありません」という但し書きが付帯するものであり、仮に磁力を帯びてデータが消失したときに「耐磁性があるんだろ！」と文句を言ってもSONYが何かしてくれるわけではない。 ◎万が一データが消えたら再生するシステム 購入者特典でデータ復旧目的のソフトが無償ダウンロードできるというだけのことであり、実際に復旧できるかどうかはやってみないと分からない。 (それぞれSONYのサイトで確認して下さい) といった内容のものであり、さてこれをもって安全性が高いとするかどうかは、どうしても個人の解釈で異なってしまいます。 私個人は正直なところ、「否定はしないけど、この程度の仕様では当てにもできない」という感覚なのでこれらの仕様を第一の理由にSONYを選択することはないと思います。 ＞事故は、想定外でよく起こるものです 確かにそうなのですが、想定の範囲をあまり広げてしまうと“縛り”がどんどん増えるので、撮影その他カメラの取り扱いがどんどん窮屈になり、面白くなくなってしまう可能性も否定できなくなります。 この辺りの落としどころは質問者さんにしか決められません。 ゆっくり考えてみて下さい。
ここはカメラのカテですので、まずはカメラのことを申し上げます。 今回は防犯目的ですから、赤外線を用いたビデオカメラ(いわゆる暗視カメラです)を使うのが基本です。 要はコンビニの入り口や店内に設置してあるのと同じようなものを使用してシステムを組み上げるということです。 通常はハードディスク等の記録装置、及びモニターと組み合わせて、必要に応じて記録された映像を確認するという監視スタイルになります。 それほど難しくなさそうに感じるかもしれませんが、実際には最低でもカメラの電源を確保するためにケーブルを引くようになるので、専門の業者でないと設置が難しいです。 電源を取るだけなら多少の知識がある人ならやれるかもしれませんが、そのケーブルが簡単に発見されて切断されては仕方ない、つまり防犯という知識を加えた上での工事をしないといけないので専門業者ということになるのです。 カメラや記録装置より、この工事費のほうが嵩むこともあるかもしれません。 またいかに赤外線カメラとはいえ、真っ暗闇では何も映りません。 仮に何か映ったとしても、個人を特定できるようなレベルの映像にはなりません。 つまり『照明』が必要になります。 建物に既存の照明を利用したり、専用の投光機を設けたりと方法はそれぞれですが、暗い場所を監視している施設は必ず何らかの照明を設けています。 どの位の明るさがあれば用を足すのかというのは、業者と相談して考えることになります。 ですから結構大がかりではあります。 かといって、通常のデジタルカメラ・ビデオカメラでは電源の問題一つ取っても防犯目的の使用にはそぐわないのです。 ここからは別の話ですが、早急に弁護士さんに相談されたほうがいいと思います。 今回のような訴訟まで視野に入れた重大案件の場合、ひとつのことを確認して、それを土台として次のことを確認して、更にそれを土台として… といった作業を繰り返して隙の少ない対策を講じていくやり方をしますから、ここのように文章でやり取りする仕組みは適していません。 相手が言葉に込めたニュアンスが伝わりづらいので、誤った解釈がなされ、それをベースに意見が展開される可能性がそこそこ高いからです。 弁護士さんと面と向かって話をして下さい。 相談するだけなら数千円ですむ法律事務所も多いです。 それと問題の駐車場が共有名義ということなので、何かする際には「名義人全員の意思統一」を証することが必要になるのではないかと思われます。 慌てる必要はないですが、名義人の皆さんとも話をしてみて下さい。
さて、予算はいくらでお考えですか？ 安いほうがいいのでしょうが、これらの物を金額だけで考えればD3200しかありませんし、予算6万ならD3200と別売り望遠ズームまで予算内で収まるでしょうし、PL6のWズームセットも購入可能。 ほぼ同じ条件となります。 D5300の付属レンズが何かによりますが、ワンランク上の物となります。 風景はダイナミックな広々とした風景を撮りたいのか、望遠で一部を切り取ったような写真が撮りたいのかにもよりますが、撮像センサーサイズの小さいものの方が同じ範囲が映るレンズでも焦点距離が短くなるので画面全体にピントが合った写真が撮りやすい（多少の知識とコツが必要ですが）と言ったメリットがありますので、この点に関してはセンサーサイズの小さなPL6EZが有利。 被写体が動くもの、望遠レンズを使っての撮影が多いモノに関してはファインダーを覗いて撮影する形の方が一般的にはAFが早く、被写体を追いやすい、両手で持つだけでなく顔も使ってカメラを保持するのでブレにくいという利点があります。 また、同じ範囲を写すときには、PL6EZよりセンサーサイズが大きいので焦点距離の長いレンズを使うことになるので、被写体にピントを合わせて背景をボカした写真を撮りやくすなります（これも多少の知識とコツが必要です）。 どのカメラでも、カメラお任せでは仕上がりはコンデジと大きな差が出る場面は少ないでしょう。 写真・カメラの基礎を学べば撮影者の意図に沿った写真が撮れるようななります。 後は本人が使いやすいかどうかってのが一番との考え方に賛成です。 実際に手に取って操作してみるのが良いでしょうね。 個人的にはミラーレスより本物の一眼レフをお勧めします。 風景からスポーツ、人物まで撮影対象が広いので、今のお子様の年齢がわかりませんが運動会や発表会でも十分活躍できるスペックを持っているからです。
flycamC5 　そりゃそーですよ、ビデオカメラ用ですから、重くて当たり前 X-cam Sabre 　軽いといっても１ｋｇ強あります（本体だけなら680g) 使いこなせる体力があるのであれば、いいですよ うちは、カメラ一式（カメラ＋レンズ＋モニター＋サウンド＋マイク）が1.5kgなので、flycamC5が合ってます（flycamC5の合った撮影をする時だけですが）
質問の内容から察するに、撮影中にカードを交換することが前提ですね。 ＞撮影中赤いランプが点滅している時にはカードを取り出さない これはその通りです。 撮影停止 → アクセスランプ(仰られるところの赤いランプ)の消灯を確認 → 電源OFF → カード取出し この手順でやれば大丈夫です。 ＞体の静電気をドアのノブに触るなどして放電してからカードに触る これもその通りです。 ただ、現場の状況によっては放電に利用できる適当なものが見当たらないこともあるかもしれません。 大事なのはとにかくカードの金属部に触れないようにすることです。 SDカードは接点部以外に金属部はありません。 100%安全と断言することは私にはできませんが、プラスチック部を持って作業するよう心がければ、まず問題になることはありません。 実は大切なのはカード交換の回数を少なくすることです。 要は撮影に要する時間を読んで、それに見合う容量のカードを用意しましょうってことです。 無理に1枚にする必要はありません。 例えば現在3枚使用しているところを、2枚で収まるようにするだけでも危険負担は大分軽減されます。 ＞意外な失敗談では、雪の中にカードを落として、見つからなかったという例もあります これはデータの消失ではなく、カードそのものの消失ですね。 とにかく作業をあせらないことです。 カードの交換ということになった時点で、時間は取られるわけですから、その段階で数秒を短縮するために急いでも大して結果は変わりません。 潔く割り切って、ゆっくりでも確実な作業を目指して下さい。 交換したカードをポケットかどこかに入れたつもりで雪の中のどこかに落として紛失したということなら、そういうのは考えても仕方ありません。 誰しも生きているうちに幾度か経験する単なる注意不足による事態であり、人間が人間である以上、対策し切れることではないからです。 とりあえず「カードやカードケースは必ずバッグのここに入れる」といった自分のルールを作って、それを遵守されることをオススメします。
＞お子さんの動画、どうやって楽しんでいますか？ 編集して市販してます　(^_^; お子さんの動画の撮り方（タイトル名を明記すると宣伝とみなされて削除されるので、このような内容です(^_^;）というDVDにまとめて売ってます　(^_^)v 既に8000部売れました
＞高品質なものを買った方が安全でしょうか データ消失に関しては、品質や価格は大して信用できないと私は考えています。 要するに“消失するときは消失する”ということです。 確かにどの程度の頻度で消失に至るかという実験データを採れば、高品質を謳っているものや価格の高いもののほうがいい数値を残すかもしれません。 ですが、どんな記録媒体でも消失の可能性を論理的にゼロにすることはできません。 その事実をどう捉えるかがポイントになると思います。 ＞静電機や電磁波で消えたものでも再生できるでしょうか 理由の如何を問わず、まずは検証してみないと分からないというのが実態です。 業者によっては「復旧可能かどうか判定するところまでは無料」というところもあります。 ＞どの様な注意をすればメモリーカードを安全に使えるでしょうか PCにコピー、さらにそこから別媒体にコピーするなどして、速やかに二重三重のバックアップを取るのが最良の対策です。 メモリーカードを安全に使う方法ではなく、『データを守るために保険をかける方法』を構築するのが肝要になります。
私はメール添付やWebへの投稿等で容量が決められていて、画質より容量を優先する場合は「縮専」と言うフリーソフトを使ってます。 キーワード検索で 縮専 と検索すれば出てきます。 ソフトをダウンロードした後は、写真のファイルを開いた後に「縮専」を開き、後は縮小したいサイズと容量を指定して、ドラッグするだけで簡単です。 画質に気を使う場合は、カメラメーカーのユーザーサイトに登録した際に無料で使えるWebアルバムに写真をアップし、必要に応じてパスワードを設定して、メールで投稿先とパスワードを知らせています。
とりあえずウダウダ言う前に実地検証すればいいじゃないか。
カメラ市陽暦は約45年、デジイチ使用歴は約10年です。 フィルムカメラ時代の名残で、デジイチ使用かいじはフィルターを流用したりしていたので、一部がUVでした。 しかし、厚みのある旧型は重ねて使用は絶対にケラレなどの原因になるので、薄型化してゆく中で、現在はマルミ、ハクバ、ケンコー野生司でのデジイチ対応のプロテクター（保護）フィルターになっています。 着けないのは、汚れ、等いろいろなもので危険と考えており、外すのは、そのレンズを売却するときですね。
No.5です。 >アーマオールが返って悪くするなどという話は聞いたことが無いですが、 >なぜ自信をもってそうおっしゃるのでしょうか？ クルマなどで散々使ってきた経験からです。 黒い樹脂モールなどの手入れに使ってきましたが、塗った当初は艶が出ていいですが、アーマーオールが剥がれてくると、一緒に元あった樹脂の艶まで失われて白っぽくなってしまったからです。 なので、一度塗りだしと、継続しないと余計艶が失われていきます。 結果的に塗らないほうがマシと言う結論に達しました。 カメラのレンズの場合、アーマーオールを塗る必要性を全く感じません。 手持ちのプラ外装レンズで古いものは25年ほど経過していますが、使用に伴って表面のつや消し処理が消えつつありますが、樹脂自体が劣化して機能上障害が出たことはありません。 ですから、余計なことはしないで、乾拭きで十分と言うのが、わたしの経験上の結論です。 アーマーオールを塗るのは個人の自由ですが、艶出し剤をあえてつや消し加工の塗る趣味は私にはありませんので、人様にもアーマーオールの使用は勧めていません。
有害か、といわれれば影響はあるでしょうね。 でもこれは、たとえば直接太陽をみれば目を傷めるのと同じようなものでしょう。光が強いから影響がある、という程度のものです。閃光ですから1回の光は非常に短い時間ので害があるというほどのものではないでしょうけど。 もちろん、暗いところでフラッシュの光を受けるとしばらくは目が見えにくくなりますから、車などの運転者に向かって使うのは非常に危険です。 あと、美術品は繊細なので使ってはいけないところが多くありますね、1回の影響はわずかでも累積されると色あせの可能性がありますから。
鏡に映る自分の顔は人が見ている自分の顔とは左右が逆になります。 また鏡で見る時は人が自分をみるよりも顔との距離が近くなりがちですから近ければ近いほど目を中心に大きく周囲に行くほど小さく見える傾向になります。 ですから他人から見られている顔に近いのは、ご自分が鏡で見る顔よりも写真に映る自分の顔が他人から見る顔に近いと言うかほぼそのものです。 微妙に違うのは単眼と二眼の違いで立体感が無い事です。 鏡に映った自分の顔が良くないと言うのは見る角度に因るものかも知れません。 鏡が目の高さより下がりすぎると下膨れの顔に映ったり瞼が腫れぼったく見えます。 「人に撮ってもらうのはいい感じに写るんですが・・・」は撮影の素人であろうとプロであろうともその人がイメージするあなたの顔の時にシャッターボタンを押すのです。 ですから、いい感じに映っていると思われているならその人があなたに良いイメージを持たれていると思います。 結構な事です。
１）焦点距離のことです。２）の話と関連しますので合わせて説明しますが 実際のレンズのどこかを物差しで測れば分かるという数字ではありません。 ２）カメラのレンズは、撮像素子に写しこむ範囲によって呼び方が変わります。 別の言い方をすれば、カメラを中心にして左右何度、上下何度が写るか ということです。写る角度が狭いものが望遠レンズで、広いものが広角レンズ と呼ばれます。（望遠レンズと言わずに狭角レンズといえばいいのに） 写る範囲は撮像素子の中心から面に垂直に焦点距離だけ離れた点と撮像素子の 4隅の点それぞれを通る直線で囲まれた範囲です、ですから、焦点距離が長いと 角度が狭くなり望遠レンズになるのです。 ということで、角度は撮像素子の大きさと焦点距離によって決まるのです。 しかしながら、撮像素子の大きさはカメラによって異なる場合がありますので 昔のフィルムカメラの大きさの撮像素子サイズでの画角をもとに焦点距離を 呼ぶことが多いのです。これを35ｍｍ換算といいます。 広角/標準/望遠の境目はいろいろな説がありますが、昔ズームレンズが 今のように普通でなかった時代は、28mm・35mm・50mm・100mm・135mm というように飛び飛びでして、このケースでは35mmは広角で100mmは望遠です 今のようにズームが普通の時代では、そもそも呼び分ける必要があるのか 疑問ですがメーカーでは、広角ズーム・標準ズーム・望遠ズームって 呼び方をしていまして、角度の狭い側の最大値が40mmより短いのが 広角ズームで、角度の広い方の最小値が80mmより長いのが望遠ズームと 呼ばれているようです。
やっと4k動画を撮る土壌ができつつあり、テレビの上位機種が4K対応し始めた段階なので、8Kになるのはもう少し先と思います。向こう4年はないでしょうね。 4Kが一般的になりつつある頃、8Kが本格的に始動しはじめるのではないでしょうか。 今の4Kも、やっとフルHDが安いカメラでも撮れるようになり、テレビとしても広まった段階でスタートしていますから。 現行EOS1D Cは4K対応ですが、勝手な予想では、次の次くらいのモデルで8K対応するのではないかと推測します。 またまだ8K動画は研究段階で、現状RAW動画のようなクオリティを重視する動画では、書き込みデータ量が尋常では無いので、カードに並列書き込み、あるいはSSDのような高速のメディアを使って書き込んでいます。 プロとて、膨大なデータ量を扱い、そこから決定的瞬間をチョイスするのは、相当骨の折れる作業と思います。 民生機レベルだと、4K動画は圧縮率が高いので、1コマ1コマの画質は、スチルカメラに遠く及びません。
おまけの回答ですが・・・ オリンパスの「なんちゃってフィッシュアイ」と呼ばれるレンズ 「フィッシュアイボディーキャップレンズ BCL-0980 」 は、1万円程度で入手できますので試してみても良いです。 マイクロフォーサーズ規格なのでパナソニックでも使えます。 http://kakaku.com/item/K0000617305/ 使用記事はこちら http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … http://news.mapcamera.com/maptimes.php?itemid=23 …
もしSDカードの接点の接触不良なら読める可能性はあります。 私も接触不良が起き、撮った写真は内蔵メモリに書き込まれていました。接点を拭いた結果読み込めたので、以前の画像を取り込み、そのカードは未使用にしました。
> 撮った写真を編集していないことを証明する必要があります。 ほぼ不可能です。 > exifデータが関係あると聞きましたが、 これも改ざんしようと思えば出来ますし。 撮影と同時にブログなどにアップとかも、アップする前に修正や改ざん出来ないとも言い切れないし。 ネットで生中継してる動画は編集の余地は減りますが、それでも不可能でないし、むしろクロマキーや字幕の挿入処理なんかは積極的な編集ですし。 デジカメなりメディアなりのメーカーがある程度保証してくれなきゃ、どうにもならない話かも。 サンディスクの改竄防止メディア「SD WORM」が警察庁に採用 - デジカメWatch http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20100624 …
私ならFZ1000にします。 V-LUX Typ114はFZ1000のOEM販売です。 ライカは以前よりパナのOEM販売を手掛けています。 「ライカの基準でチューニングを変えている」ということではあるのですが、これまでにそのチューニングの差がはっきり出た機種はありません。 つまり限りなく同一のものだということで、FZ1000とV-LUX Typ114もほぼ間違いなく同様のパターンだと思われます。 私の価値観では、その状態であの価格差では購入意欲が湧きません。 ただライカはレジェンドと呼ばれてもいいくらいの企業だと思うので、『ライカであるということに唯一絶対の価値がある』とする考え方もあって然りだと思いますし、そういう楽しみ方にお金を払うのも趣味の世界では特に不思議には当たらないと思います。
レンズ交換式のカメラは内蔵の記録媒体を持たないのが普通です。 もちろんE-PL1もそうです。 ですからSDカードを入れていない状態では、シャッターは切れても画像は残りません。 再生をしてみて下さい。 何も記録されていないのが分かるはずです。 一部のカメラには、カードが入っていないときはシャッターを切れないようにする設定が可能なものもあります。 E-PL1でそれが可能かまでは私には分かりません。 取扱説明書を確認してみて下さい。
＃１です。 SSDを総ざらいして見つからなかったとなると、何らかの理由でデータを消失させてしまった、という前提で考えることになります。 お金はかかりますが、最も有効な手段と思われるのが専門の業者に復旧を依頼することです。 今回の場合はフォーマットしたHDDと全削除したSDが対象です。 もちろん必ず復旧できるとは限りませんが、今回は対象メディアが二つあるので幾分確率はいいと思います。 大事なのは対象メディアを再利用しない状態で復旧を試みることです。 例えば該当のSDを何らかの機器で再利用してデータを記録したりすると、それだけで復旧の確率が落ちます。 業者は例えば下記のような所があります。 http://www.rescue-center.jp/ 「データ　復旧」といったキーワードで検索すると他にも同様の業者が見つけられます。 データが復旧可能かどうか判定するところまでは無料の業者も多いです。 「データ復元ソフト」も存在はしているのですが、これを使うこと自体が前述した“対象メディアの再利用”になってしまう(失敗したときに状況が悪くなる)のと、これならまず間違いないと言えるほどの強力な評判を持つソフトはさすがにないという問題があるので、大手を振ってオススメすることはできません。 もちろん知識も多少は必要です。 ただ、フリーのものもあるのでうまくいけば“完全無料”での復旧が叶いますから、検討してみる価値はあると思います。
特に「コレがおススメ」なんてぇモンは無いっつーか、ンなモンは使う本人が納得出来てりゃなんでもいいとしか言えませんし、肝心の当人が「自分が納得できる要素」を理解していなければもはや「この世にその人が納得できるカメラなんて存在しない」とも言えるのですが。 ＞せっかく、買うのなら、もう少し予算をあげたいと思います。 ここらのコメントから察するに質問者様の気持ちは一眼レフに傾いているように思えますし、質問者様が一眼レフで良ければそれで全く問題無いのですが ＞散歩途中にぱっと、撮影してもいいかなと思っています。 という使い方には一眼レフは向いてませんね。一般論としては、ですけど。 ただし質問者様は ＞MINOLTAのフィルム式一眼レフカメラを持っています。 とのことですので、今までもそれで ＞散歩途中にぱっと、撮影してもいいかなと思っています。 という使い方をしてきていて、それで不具合が無かったということであれば問題無いんじゃね？ …とは言え ＞今日、家電量販店で、実機をもってみたらデジタル1眼レフなら下記の機種しか ＞持てないと思いました。 ＞・Cannon　EOS　Kiss 7 ＞・Nikon　　D3300 ＞ ＞これ以上のものをもってみましたが、少し重く感じました とのコメントもありますので、質問者様にとっての「携行可能な上限重量」ギリギリの機材を手に入れても結果的に持ち出すのが億劫になってタンスの肥やし化する可能性が相当に高いと思われ。 その点どーよ？ 「せっかく新しい機材を入手したのだから！」と一念発起して今までのカメラに対する姿勢を改めてちゃんと勉強して使いこなす努力は出来そうですか？ 現状の ＞撮影技量は、まったくないです。 という段階のまま、何も努力せずに一眼レフを手にしたところで「無駄に重くて嵩張るコンデジ」以上の意味はありませんが、そこらは理解出来てますでしょうか？ 質問者様の撮影対象・目的に対するスタンスが ＞何を撮影したいかなど、特に決めていないです。 ＞ただ将来的に、鉄道が好きなので、鉄道を撮影できればいいかと思いますし ＞散歩途中にぱっと、撮影してもいいかなと思っています。 現段階でこういう状況ならば今はまだ一眼レフに手を出すべきタイミングでは無いように私には思えます。 それこそ前回答者と同じになってしまいますが「高級コンデジくらいでお茶を濁しておく」くらいが平和なんじゃーないですかね。 ＞ただ将来的に、鉄道が好きなので、鉄道を撮影できればいいかと思いますし 将来のコトは将来に考えればいいと思われ。 んで、鉄道が好きなら私なぞよりよほどソチラの業界のことを知ってる筈だと思うのですが、所謂「撮り鉄」の方々がどういった機材を使っているかはご存じですよね？ ここで回答してる私以外の方も殆どがそうだと思うのですが、何かしらの明確な目的をもって撮影してる人間ってのは取り立てて一眼レフを重いとは思っていません。無論、比較論として重く嵩張るなんてのは当たり前ですけど、撮影目的のためならンなコトは実に些細な問題であり枝葉末節でしかありません。求める結果にソレが必要なら機材の重量なんてモノはどーでもいいことなんです。 （※一般的では無い特殊な条件が付帯する撮影の場合は機材重量も大事な要素になる場合もあるけどね） 言い換えるならば。 「重さを気にしているようならそもそも一眼レフなんか使わない方がいい」 ってこと。 あと、１台でなんでもかんでも間に合わせようなんてぇ考えないことです。 必要があるなら目的別に機材は用意すべき。 私はそのように考えます。 質問者様がどのように考えどうするかはじっくり考え抜いた上で実施するもよし、とりあえずやってみて結果的に自身に合っているか判断するもよし。 …ま、個人的には何も知らない人間がうだうだ悩んでも無意味な時間の浪費でしか無いとおもいますけどねｗ いーんじゃないですか。興味があるならとりあえず一眼レフを手にしてみても？使って見なきゃ分からんでしょ？
シャッター速度と絞りとISO感度の関係を理解すればわかる話です。 単にその時の明るさに対して設定されたISO感度とシャッター速度では絞り開放でも露出不足の状態で、露出不足の警告に気付かずシャッターを切った結果でしょうね。 解決方法は明るい場所で撮影するか、ISO感度を上げる(ノイズ等画質の問題との関係有り)、シャッター速度を下げる、 のいずれかの手法を使わないと適正な露出(思っていた露出とは違います)は得られません。
デジカメの設定で、MENU-設定-本体設定-USB接続設定を「Mass Storage」に設定します。
もう少し補足すると、内蔵充電池のタイプは、多分スーパーキャパシティー（大容量コンデンサー）で、パーツ交換修理になると思われます。
カバーなんて敢えて水のかかる場面や高温・高湿・低温・埃が多いなど以外のでは日常では必要ありませんし、それらの場所へカバー付きで持ち込んだとしたら、その後カバーを外してお手入れが必要なので、結局は手間が掛かるだけ(デザイン面で好きなら止めませんが三脚使用時は外さなくてはならないとかも面倒臭い)。 ここまで丸投げするくらいレンズ交換ができるだけが利点で内容的には１万円程度のコンデジと大差ないカメラなので、面倒臭いならいっそQ7を下取りにして１万円程度のコンデジにした方が幸せかもしれませんね。 今まで真剣に取り組まなかった物を今から真剣に取り組めるとも思いませんし……
天王寺動物園はどうですか？ 動物園は羊も多いので近郊の動物園を探してみては。
追申 『（FUJIFILM）Xマウントアダプター』で検索して下さい。 マスターレンズは、Leica Ｌマウントです。 　
戦前の「ライカコンタックス論争」時代から、カメラ好きは議論好きの傾向がありました。インターネットの掲示板などが出現したことで、もともと愛好者が大好きだった「カメラ論議」が非常に簡単になり、ますます盛り上がっているということだと思います。 理由は様々考えられますが、一言でいえばカメラは「(その時代の）高度な科学技術を駆使した精密機械である一方、芸術性の高い作品を制作する道具(手段)でもあり、また(特にアマチュアにとっては）非常に趣味性が高い」からではないかと思います。 精密機械ですから技術的には性能を数値化して比較することができます。特に最近デジタルカメラになってからは、この「数値化して比較すること」が容易になりました。しかし「芸術」「趣味」の分野は、昔も今も「数値化して比較すること」はほとんど不可能です。数値化どころか、ある愛好者が好きな(あるいは気に入らない)カメラやレンズについて感じた「○○感」を他の人に理解してもらうこと自体簡単ではなく、それを伝えようとすればするほど「主義主張の強い人」と見られることになりそうです。 カメラ論議や講釈が(関心がない人から見れば）滑稽なほど盛り上がるというかムキになりがちなのは、この「数値化して比較可能な世界」と「数値化できない一人一人の思い入れの世界」がどのカメラやレンズにも存在し、カメラ好きが愛好する一眼レフについては、特に両者が微妙に絡み合ってその魅力となっているからではないでしょうか。
最近はホームセンターにも防犯コーナがあり、 専門店もできています。 地域で検索してみたらどうかな。
カメラ内でのトリミング機能はありません。 ただし、デジタルズームと言う意味なら、画像サイズにも依りますが光学ズームと併せて、最高８倍ズームまで可能です。 まぁ、元々が低倍率高画質がウリですから、画質を悪化させるデジタルズームはお勧めできません。
＞まとめて撮影しないので、1人か2人です。 だったら、カメラ側の液晶モニター（３inch）でも、何とか鑑賞できると思いますよ。 勿論、より画面サイズの大きなタブレットなら、ベターです。
そういうのはカメラに限った話ではないですよ。 職人技で精密機器を製造していた時代とは違います。 今は工作機械の精度が以前とは比べ物にならないくらい進歩したため、工作機械を海外に持ち出してしまえば人件費の安い新興国でパーツの製造から組立まで海外で行えます。 工作機械のレクチャーは日本人技術者が海外に赴いて指導するらしいですけどね。 そういう流れがバブル崩壊以降のトレンドだったりしたので、現在では職人と言われていた人が後継者を残さないまま定年退職したりしているので「日本が世界に誇る精密機械」と言えない状況になりつつあります。 バブル期ころから診察の若い人たちは職人工を敬遠する傾向があり、その傾向は年々強まっていったはずですからね。 だから、工業製品にかぎらず伝統工芸品など海外での評価が高い日本が誇ってきた産業というのは結構危うい状態なんだと思います。
自信はないのですが、『FUJIFILM NATURA NS』というカメラに似ています。 フィルムカメラで現在は生産されていません。 http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/filmca … ズームを広角側にした状態で持つと、質問中の画像のような感じになるのではないでしょうか。
リンク先商品とほぼ同じ大きさのゴリラポットとE-PL3を使用してます。 商品説明の写真にあるような樹の枝や手すりにくくりつけての撮影は…カメラの重量オーバーで思い通りに設置できません。 「耐荷重」というのはダテではないんです。 私が使用しているのは↓コレ http://item.rakuten.co.jp/biccamera/0817024012373/ テーブルなどの上で使用するならほぼ問題なし。E-PL3は標準ズームをセットした状態。多少不安定さは残りますが気にしない人向け(^^; 安心して使いたいならこちらがオススメ。 http://item.rakuten.co.jp/jism/0817024010744-34- …
追記 揃えるフラッシュは、同じ型番か同じ機能付のフラッシュです。 なぜなら、グループ分けと光量比の設定にスレーブID の設定が必要で、社外品は使えません。
普通のカメラにも沢山種類がありますが、レンズ交換出来ないカメラと理解し回答します。 普通のカメラは、それ自体がオールインワンに対し、一眼レフカメラは、ボディーを軸にシステムを組む事で、用途に合わせた使い方が可能になります。 そのボディーもグレードで、基本性能が違ってきます。 総じて、上位機種ほど、お任せで撮れる機能は少なくなります。 システムで中核をなすのが、交換レンズ群と多灯ストロボ調光システム。 例えば、交換レンズにも用途に応じ、広角ズームレンズであったりマクロレンズであったりと沢山種類があります。 ストロボも２灯以上の光量比を決め、自在なライティングを可能にします。 その他、アクセサリーも豊富。 メリットは、様々ありますが、その機能を必要とするか否かは使い手次第。 一眼レフだから、誰でもが上手く撮れると言うものではありません。 何も考えず、シャッターを押すだけなら、寧ろ、コンパクトデジの方が失敗なく撮れる確率は高くなります。
http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278036994/ サポートに基づき、手順を確認してください。
日本列島で梅雨の無い北海道は例外でしょう。 日本の夏は高温多湿が常識です。 ＞直接濡れない様にだけ気を付ければ その考えで良いでしょう。 防水デジカメもありますよ。 http://www.atlantis-guam.com/tour.html 海、川、湖、プール、スキー場・・・・気兼ねなく使えます。 予算が許すなら 潜水艦遊覧をお勧めします。 http://www.atlantis-guam.com/tour_outline.html
(1)分からないのでパス (2)一眼レフやミラーレス一眼は、レンズを交換する事ができるので、用途に合わせたレンズが選べます。 その代わりに、カメラ本体とレンズを繋ぐ機構が必要になります。 この機構を、『マウント』と呼び、マウントの形状や情報伝達・レンズの制御（AF駆動・自動絞りなど）の方式が各社独自で互換性がありません。 だから、キヤノンのカメラ本体にニコン製のレンズやレンズメーカー製でニコンのマウント用に作られたレンズは付けられないのです。 また、キヤノン製のカメラ本体には、３種類のマウントがあるので、キヤノン製のレンズだから全てに互換性が有るとは言い切れません。 親がレンズ１本しか持っていないと言う事は、多分、キットの標準ズームだと思うので、レンズを共有するメリットは余りありません。 なぜなら、カメラ本体だけの値段と、本体＋標準ズームレンズキットの値段は殆ど変らないかちょっと高いだけ。 これが、１本10万円以上もするレンズの場合は話が違ってきます。 要は、親におねだりするわけだから、予算の上限が有ると思うし、それ以上に貴方が何を撮りたいのか分からないので、具体な回答は出来ません。 ただ、言っときますが、高いカメラだから良い写真が撮れると言うものではありません。 そこのところは、間違わないで下さい。
＞他の回答に「アルバイト」という就業形態を侮辱するような書き込みもありますが 屈辱する意図は御座いませんが、誤解を招く表現で不適切。この点は素直にお詫び致します。 ただ、緊急で飛び込んだ店が、本当に酷いプリントで、焼き直しを頼むと平気で再度料金を請求されました。 そのお店は、二度と利用しませんが、知らぬ間に閉店していました。
　トリミングに関して、共感を持った記事があったんだけど・・・どこだっただろう・・・ 　と探してみました。 　見つかりました。コレです。 　http://pchansblog.exblog.jp/4090554/ 　まぁ、一度読んでみてください。 　ただし、トリミングを前提として撮る写真というのは、ちゃんとトリミングした結果を今の写真（ファインダー）から見てとれることが必要です。こういうトリミング結果を、今のレンズから得るためには、どのような画像が必要か？をちゃんと考えて撮れるなら、単に望遠に変えるだけでは撮ることが出来ない（又は、困難な）絵を作ることも出来ます。 　ただ・・・写真を適当に撮ってきました。帰ってきてから見ると構図が気に入らないので、適当に切り取っていたら、すっきりした良い絵になりました。 　気に入らなかったら、いくらでもトリミングすれば良いのだから、撮影時に構図を考えて撮るなんてばからしいよね・・・ 　というパターンを、先のトリミング前提に考えて撮った写真と比べれば、技量的には、前者の方が上級でしょうね。というのはあります。偉いというのとは違うような気もしますけど。（ちょっと後者の事例の表現が極端ですけどね。） 　道具も技法も使い方次第という事じゃ無いでしょうか。トリミングだって立派な技法だと思いますよ。 　ただ、先ほどのＵＲＬの考察にもあるように、「昔は」それなりの理由があってトリミングを避けていたのは事実です。それはそれで、実利的なものですが、今のデジタルに通用する理由かと言えば、通用しない理由の方が多そうです。
＃１です。 レンズがTS… アオリレンズですか… それだと代わりになるようなレンズが存在しないので、レンズ優先で考えるしかないと思います。 簡単に言うと、レンズの費用を先にキープしてしまって、残った金額で見合うボディを見繕うということです。 そりゃあ、ローンを組んだりお金を借りたりといったやり方もあるわけですが、「そこまでして新しいものにしなければいけないのか」ということになりますし、いずれにせよこういった場で勧められることではありません。 TS-E17mm F4L自体はAPS-Cのボディでも装着可能ですが、画角が変わる(35mm判換算 27mm相当)のでそれがどうかという問題が出てきます。 これは撮影場所の環境の問題なので、コメントができません。 また仮に35mm判換算 27mm前後でいけるなら、レンズをTS-E24mm F3.5L II(TS-E17mm F4Lよりは安い)にして5Dmark２という線も浮上してくるかと思われます。 いずれにせよ17mmでなければいけないのか、もう少し狭い画角でも用を足すのか、ということは再度検証されたほうがよろしいのではないでしょうか。 それと今回購入されるカメラをインテリア以外の撮影で使うことはないのか、ということも考えられてみたほうがいいのではないでしょうか。 被写体の種類が多岐に渡るほど、性能・機能の向上で様々な対応力が増している、新しい機種のほうが有利になる要素が多いからです。 ですがアオリレンズ専用のボディとなると多少話が変わります。 そもそもアオリレンズですから速写ということはあり得ないわけで、三脚にセットしてティルト・シフトをゆっくり整えていくような、被写体とじっくり向かい合う撮影になるはずです。 それだと5Dでも問題はないのです。 三脚がものを言って(ケーブルレリースを併用すると尚可)、感度は上げる必要がないし、手ブレの不安も解消されるしで、多少カメラが古くても十二分に見栄えのする写真になるからです。 問題は他の回答にありますように“サポート切れ”がそう遠くない、つまり「修理して下さい」と下げた頭を「サポート切れのものは受け付けません」と容赦なく叩かれても文句の言えない状況が最早近いということです。 要は購入したはいいものの、程なく次の機種を探すことになる可能性が決して低くないという現実をどう捉えるかということです。 まあ、そんなこと言い出したら中古は手を出せなくなってしまうのですが、『費用対効果』ということがあると思いますので、そこにどういう見解を打ち出すかが決め手かも知れないですね。
画像に移動はCanon　kiss　x6iとsurface　pro2とを付属USBケーブルで接続で解決したようですね。 さくさく画像を移動ならば撮影する画像の解像度（データ量）を押さえてはいかがでしょう。 １８００万画素は大きなプリントをする為の画素数です。 PCで見るためなら４５０万画素（ 2592x1728）で充分でしょう。 surface　pro2のモニター解像度は1920 x 1080ですね。 ２５０万画素（ 1920x1280）でも良いかもしれません。 キャノンのサイトを参考に プリントサイズに対する画素数の目安 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrintStudioPr … こちらも http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/imageg … ４５０万画素でA4サイズプリントでもフレームに入れ飾れば離れて見るので荒さは気にならないでしょう。 初期のデジタル一眼の解像度は６００万画素ぐらいでした。 OneDrive の１ユーザーの保存容量は１５GBです。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ キヤノンイメージゲートウェイのオンラインアルバムは１０GBまで保存できます。 https://ptl.imagegateway.net/top 私はフォト蔵を利用しています。 http://photozou.jp/basic/intro 保存容量は月度の制限はありますが無制限です。 公開、非公開の設定ができます。 ただし大事な写真はカメラ店でプリントしています。 デジタルデータはトラブルがあると再生不能になりますね。
画像の向きが変わってるとかないですか？ 前、同じようにデジカメのSDをPCに読み込ませて画像の向きを変えたら（その時は横向きだった画像を縦に変えました。）その画像だけデジカメで表示しなくなりました。 再度PCで向きを戻したところ表示できましたのでもし思い当たる節がありましたら試してみてください。
先の貴殿のご質問のページに、私が書き込んだURLの機種のどれかでしょう。きちんとご覧下さいね。 この手のカメラは機種はそう多くありません。
ここのサイトは画像をアップしてもかなり縮小されてしまうので、あげられた画像ではさっぱり判別できません。 小さい方は、現行機と仮定すれば、SONYの以下の機種かと思います。 http://www.sony.jp/products/Professional/c_c/hdv … http://www.sony.jp/nxcam/products/HXR-NX3/ あるいはPanasonicの以下の機種っぽくもあります。 http://panasonic.biz/sav/avccam/ag-ac90a/index.h … ショルダー機はちょっとわからないですが、Ikegamiっぽくはないですね。 SONYだとこの辺り。 http://www.sony.jp/pro/products/HDW-650/ カメラの画像を1台ずつ画像アップして質問されたほうが、的確な回答が来るかもしれません。
いきなり初心者に高倍率ズームレンズを勧める馬鹿げた投稿もあるようですが、先にも回答した通りあなたがどのような写真を撮りたいのが解らない限り第三者がオススメのレンズはこれ！ってズバリ回答は不可能です。 単に楽して写真を撮りたいだけなら、高倍率ズームレンズでカメラお任せモードで撮影すればいいだけです。 少しでも写真を上手くなりたい、思い通りの写真を撮りたい、高画質で記録を残したいと思うなら、高画質ズームレンズなんて購入対象から一番最初に外すものです。 さに言えば、普段使いなは大きく重いレンズで、画質も良くない……… ま、未だに回答みお礼も無いようなので、それなりで良いのかなぁって思います。
「宅ふぁいる便」と「データ便」という無料で最大300Mバイトまでのファイル送信が出来るサービスがあります。 仕組みは……、各サービスの特定URLにアップロードしたファイルと送信者名を、送信先へメールで知らせてダウンロードします。 私は仕事のファイル送信にもっぱらこの２つのサービスを利用しています。 ■宅ふぁいる便 http://www.filesend.to/ ■データ便 https://biz.datadeliver.net/
１画像のデータ量でCDの容量を割れば保存できる枚数は計算できますね。 画素数が同じでも画像の色の量、圧縮率で１画像でデータ量は異なってくるので CDの容量を少な目に設定し、画像データを１０～０．５MBで表にしました。 ついでにDVDでも計算して見ました。 添付画像です参考になりますか？ 私は低機能なパソコンから始めたのでカメラは５００万画素での撮影が基本です。 A4サイズにプリントしても細かなことを気にしなければ観賞に耐える画質です。 より大きなプリント、トリミングを前提に撮影する場合などは画素数を上げます。 私の場合 写真画像をCDに保存は時間がかかり、保存後の整理が面倒なので私はやめました。 今はパソコンの保存し、時々外付けHDDにバックアップをしています。（サボっています。） また、無料ネットアルバムに公開して自己満足しています。 参考に http://photozou.jp/basic/intro https://support.google.com/picasa/answer/157000? … パソコンの故障、CDのトラブル、デジタルでの保存は バックアップ、バックアップで心配しだすときりがありません。 家族の写真など重要な画像はカメラ店でプリントしています。 再生にパソコン、再生機、電気を必要としない昔ながらのプリントが安心ですね。
パナはF3.5ですから新型のほうですね。 いい選択なのではないでしょうか。 タムロンとの比較は私の情報の範囲では分かりませんが、オリとの比較だと後発の利があるのか、解像感・発色その他描写面で好意的に受け入れられているレンズのようです。 テレ側に甘さが残るようですが、ズームレンズだと部分的な欠点が出るのはある程度仕方ないですし、その代り旧型より小さく軽くなっていたりといった利点もあります。 今後パナボディを入手することになっても手ブレ補正が使えますし(パナは今後ボディ内手振れ補正を積極的に取り入れる方針のようですが…)、予算的に見合うなら前向きに検討されてよろしいかと思います。 懸案の手ブレ補正ですが、オリボディにパナレンズの場合、レンズ側に手ブレ補正のON/OFFスイッチがあるものに限り、一方をON、一方をOFFにするやり方でどちらの手ブレ補正を使うか選択可能になります。 どっちのほうが効果的かというところまでは私では分かりませんが、両方試して感じのいいほうを選ぶようにすればよろしいかと思います。 両方ONだと逆にぶれを誘発するので、両方ONになっているときはボディの手ブレ補正が使用されます。(オリとパナが協議して決定した仕様だそうです) スイッチのないレンズでも同様です。 候補のパナレンズはスイッチ有のタイプだと思いましたが、念のため確認してみて下さい。
35mm（135）用ならいわゆるY/Cマウントというレンズです。 GマウントとかNマウント、ツァイス・イコン時代のマウントのレンズは基本的に取り付けできません。 そもそもボディは何をお使いでしょうか？ そのボディに使えるレンズを選べば問題ないと思いますが。
No１ ライカのように底蓋を外すタイプだと、上側が被ります。 ただ、意味のある被りでないのに、何故、デジタル一眼レフで再現したいのか、その意図が掴めません。 とうしてもと言うなら、プロテクトフィルターの下半分から1/3に鋸状に切った赤や黄色のセロファンを貼ってみる。 効果は、レンズの焦点距離と絞り値で変わりますが、一眼レフなら凡その効果はファインダーで可能でしょう。
ネット購入で問題ありません。カメラのキタムラさんでは、 店頭受け取りのネット購入が可能です。 この場合受け取り指定した店の店頭価格の方が安いなら 店頭価格で売ってくれますので「お店の方が安かった！」と ガッカリすることがありません。 量販店のネット販売では、近くの店でアフターサービスが 期待できますのでこれもいいですね。 amazonは、ものによってはとても安くなっていますし、 届くのが無茶速いです。大手という信頼感もあります。 また、メーカーのオンラインショップも学生割引などの割引を 組み合わせると価格COM最安値より安くなることもあります。 これも要注意ですね。
暗くてもし三脚NGならシャッタースピード優先の方がいいと思います。 まず、ISO1600、1/100~1/160 (ここは園児の動きとご自分がどこまでならブラさないでいけるか、あと、感度も調整ですね） それで、多分暗ければ勝手にf4になります。望遠なのでどのみちボケますし、 全体撮るときはだいたい70mmですよね？ならば、ボケも少ないのでは？ 絞り優先やPだと、シャッタースピードが思わぬ遅さになってしまう可能性があります。 すぐに気がつけばいいのですが、私は気がつきません（笑） 幼稚園の発表会（と仮定して）ならあんまりハードな照明の演出等は無いかと思います。 ですのでもしかしたらマニュアルの方が安定していていいのかな、と。 あと各モードの数値をはじめに設定しておく、というのも手です。 ５Ｄ２ならダイヤルですぐモード変えられますよね？撮っていてやっぱり別のモードの方が～ってなった時にラクです。 M 1/160、f4 A　f5.6 T　1/160 みたいな感じで。あっ、数値はあくまで例ですからね～スタンバイしたら明るさ見て調整しておきます。 >皆さんはどういう基準で、絞り優先とシャッター速度優先を使い分けていますか？ シャッター速度～暗い場所でブレそうな時。 絞り～屋外。ただし、逆光はNG(プラス2でも補正しきれないので） 撮影がんばって下さいね～
ゴムつき軍手 ホームセンターで売ってる
４２０ですね、軽くて使いやすいですから
No1 どうやら、EF100-400mm F4.5-5.6L IS II USM の方向に傾ている様子。 http://kakaku.com/item/K0000713956/ 失礼承知で言わせて貰うと、このレンズ、AiサーボAF 性能を引き出すには、Kiss X5 では余りにも力不足。 このレンズに見合うボディーは、EOS７D MarkII・５D MarkIII・１DX です。 勿論、機材以上にスキルがもの言う世界。 現実、使い勝手とラグビー以外の使い回も考えると、EOS７D MarkII＋EF70-300mm F4-5.6L IS USM が落としどころだと思います。 http://kakaku.com/item/K0000693648/ http://kakaku.com/item/K0000141302/ これも、相当な練習が必要です。 ちなみに、EVF 高倍率ズームコンパクトデジを薦める声もあり反対は致しませんが、レスポンスから静止場面しか撮れないとお考え下さい。
チョンボ。 50mmレンズでは１：４。⇒　正）50mmレンズでは１：３。デス。
キットとは・・・ kít[名]1（道具・教材などの）一セット,一そろいamodelairplanekit｜模型飛行機セットatoiletkit｜化粧道具,洗面用具.2（用具一式用の）箱,袋；（箱・袋を含めて）用具［道具］一式 キッドとは・・・ kíd[名]1((略式))子供（▼日常会話ではchildより多く使われる）；若者；息子,娘；若い未熟な運動選手；((呼びかけ))坊や,若いのahighschoolkid｜高校生.2（通例1歳未満の）子ヤギ ということで、キッドは使えませんが、キットはきっと使えます。
過去にＮｉｋｏｎＦという一眼レフのカメラで写真を撮っていました。 このカメラ、オート機能どころかオートフォーカス無し、露出計すら装備されておらず撮影の際には手持ちの露出計をもって出掛けました。 高性能の一眼レフは重くて大きいが基本ですので、鉄道撮影・風景撮影など三脚でカメラを固定して撮影・車に機材を積んで移動される方に超お勧めです。 露出やシャッタースピードなどと、それ以外の設定値などは慣れてくれば簡単に覚えられるし回数をこなせば着実に身につきます。 オート機能のカメラに慣れてしまうよりゼロから始めるカメラを手に入れ修練を積んだ方が、後々満足するカメラライフが過ごせるようになります。
一言だけ。 Nikonはサービスでも「日本語読み」だったと記憶してます。 「F3」は「えふすりー」でなく「えふさん」ね。「F2」は知りませんが 「D4」なんかもそうだった記憶が・・・。
No.3です。 前回は、口が悪くてすみませんでした。どうも、スキル不測の安請け合いに感じてしまいまして。 ただ、やはり80人規模の集合写真となると、写真館レベルの「スキル」と機材が必要なワケで。 質問を読み返してみて・・・5列でひな壇2段って事は、和室で最前列は床座を想定していたんでしょうか？宴会場の側壁を使って対面からの撮影、と。4間で壁から壁が7.2Ｍですから、最前列から対面のカメラまでだいたい5Ｍですね。座敷宴会場なら、天井もさほど高くはないでしょうし。前から、床座or座椅子・中腰・起立・一段目・二段目、って感じ。 これで、横に17～9人は、やはり（というか「どう考えても」ですね）ムリがありますね。 80人というと、ちょっとした結婚式の集合写真・・・結婚式と披露宴の間に撮るヤツ・・・です。撮られる側になった事は、一度や二度はあるでしょう？ 集合写真のメインライトは、最上段の一番背が高い人の頭頂+（理想を言えば）1Ｍちょいくらいは必要です。普通に最前列が椅子座の場合で、高さは3.5Ｍくらい・・・できれば4Ｍくらいは欲しいトコ。 なぜソコまで照明の高さを上げたいかというと、今の人はメガネをしている人が多いでしょう？そのメガネに、照明が入るのを、極力逃げたいからなんです。 もちろん、顎を引いてもらって写りこみづらい姿勢になってもらいますが、それでも照明が低いと逃げ切れない場合が増えてきます。だから、照明の高さは、上げられるだけ上げたい。 そこまで上げると、セットを組む時の手間でどうしてもジェネレータタイプのスタジオ照明が必要になります。モノブロックじゃ、いちいち照明を下げなきゃいけないですし、カメラでコントロールできるような純正の小型ストロボではそもそもの光量が足りませんから。 で、そういう機材を使う為には、単体露出計での測光技能が必要になります。 さらに、3.5Ｍ超クラスのライトスタンドを含めた照明機材一式、それにひな壇。もちろん、カメラ機材。それらの搬入・搬出（運搬）から現地でのセッティング。 アシスタントの一人二人は必要でしょう。 依頼者に席次を決めておいて貰うのはもちろんですが、それでも80人からの人が速やかに整列してもらうにはある程度の時間を読まなければいけないでしょう。身長差もありますから、撮る段になっての配置の入れ替えもしなきゃいけませんし。 単純に撮るだけでも、写真館のお仕事レベルなんです。 さらには、80人も居れば目を瞑っている人も出るでしょうし、前の人の影に入ってしまう人も居るでしょう。そういう仕上がり時点での補正まで含めたチェック。 そのような、撮影時間以外の拘束時間まで含めると、どなたかが書かれてましたが「1回15万円クラス」の商売人の仕事になってしまうんです。 やはり、80人を一度に撮影しなければいけないのなら、ソレに慣れた商売人を探して撮ってもらう（もちろん、場所の再選定をして・・・質問の場所なら、商売人ならまず断ると思いますので）のがいいかと思います。機材を用意しても、オーディエンスに訊きながらできる撮影ではないです。 どうしても自前でやらなければいけないのなら、3グループくらいに分けてもらうしかないでしょう。3列・30人弱の規模なら、（理想的な撮影場所、と言う前提ですが）ちょっと撮影に慣れた人がメーカー純正のクリップオンストロボを使って（それでも最低4個＋当然ライトスタンドとデフューザー）ISO感度を上げ目にすれば、撮れない事はない撮影になります。
スマホはお持ちですか？ スマホアプリの中にはゴルフのスイングを撮影してフォームチェック用にスロー再生できるアプリがあります。 テニス用もあるかもしれませんが見つからなければゴルフ用アプリで代用できます。 取り敢えず、スロー再生を体験してみたいなら最適かと思いますが… 後は、YouTubeに高速度撮影カメラで撮影したスロー再生動画も多数あります。 そういう動画にはたいてい使用したカメラの機種がコメントされているのでそれを参考にするのも悪くはないでしょう。 機種がわかればググってメーカーホームページでスペックを調べることが出来ます。
先の回答にある通り 使えないよ なぜそんな無駄なことしたんですか
まず、DPPはキヤノン純正のRAW現像ソフトというのが最大の特徴。ピクチャースタイルとかコントラストなどカメラ側と設定項目がほぼ同一なのでUIが違うだけで画質などの設定をパソコンで行えます。 取り敢えず、カメラに付属の無料ソフトなのでレタッチ入門には最適で、初心者には勉強するという意味でも最良でしょう。 PhotoshopやLightromは汎用ソフト。Adobe社の癖があるのでカメラメーカー純正で経験を積んだ人にはとっつきにくい面があります。 メーカー純正以外のメーカーのレタッチソフトとも趣が違う独特の操作性や解釈がありますが、長年出版業界のスタンダードの地位を維持してきたメーカーですから、なぜそうなのか理解するととっても扱いやすい。一度それを知ってしまうと元のソフトにはなかなか戻れない。戻る必要はなく、併用することもあるがAdobe製ソフトの利用頻度のほうが高くなる、と思う。 で、Photoshop Elementsはレタッチに特化したソフトであるが、Elementsでは入門者に便利と思われるレタッチとは関連の薄い機能が強化されている。アルバム関連の機能とか…ElementsではないPhtooshopにはない機能です。 Lightroomの方は、画像の取り込みから管理、編集から印刷までの一連の作業をすべてまかなえる「統合環境ソフト」というべきソフト。 レタッチ機能はPhotoshopと比べると貧弱だが、Photoshopのように勉強しないと使えない機能というのは殆ど無い。知らなければ便利と感じることはないが、知ればPhotoshopより簡単で便利という機能は幾つもある(Photoshop経験者じゃないとわからない世界www)。 レタッチなどの結果はオリジナルに上書きされるわけではないので、いつでも元に戻せるというメリットも有る。これはRAWだけでなくJPEGにも適用される。Photoshopだと意図的に「別名で保存」しないと上書きでオリジナルはなくなってしまいますからね。だから私はCtrl+Sを「別名で保存」にカスタマイズしている(Elementsで出来るかどうかは知らない)。 あげればきりがないと思いますが、使ったことがない人に理解してもらうのはハッキリ言って難しいです。 私はどれも所有し使ったことがありますが今はほぼLightroomのみです。メモリカードからの取り込みで撮影日のフォルダーを作成して振り分けてくれる機能があったのが凄く嬉しかった。キヤノンの付属ソフトでもできるが殆ど使わないZoomBrowserEXなんてソフトも入れなきゃいけないとか不満もあった(笑)
PCのIFがわかりませんがIEEE1394の増設カードは探せばあるにはあります。 http://www.area-powers.jp/product/pcie/other/pef … http://archive.kuroutoshikou.com/modules/display …
重複回答になると思いますがww まず予算。 販売店に行って物色しましょう。 現行機種の新品だと６～１０万円が相場だとわかるはずです。 希望予算で買いたいのなら新機種発売直前・直後の型落ち機種の値崩れを狙うか、中古を探してください。 当然ですが、価格優先で画質は無視ということになります。とは言っても、よほど変なメーカーの変な機種でない限り(つまり日本メーカー製なら)画質に大きな違いはありません。気になる違いがあったとしてもパソコン用の写真レタッチソフトで吸収できる範囲。 ついでに、夜景を撮影するなら三脚はあった方がいい。 もひとつついでですが「動物」って？対象の大きさと距離によっては超望遠が必要になります。ミラーレスの機種によっては超望遠が無かったりします。あったとしてもとっても高価。現状で希望している予算の１０倍はみておかないと・・・ カメラについていろいろと知識不足のようですから、カメラ雑誌を買って熟読することをおすすめします。価格についてはカメラ店の広告が参考になります。中古カメラ店の広告も載っています。ネットで調べるよりずっと楽に傾向を知ることが出来ますよ？
Pモードでは、絞りとシャッタースピードが自動設定になりますが、それ以外の項目、露出補正やホワイトバランス、AFなどは、全てユーザーが個別に設定可能です。 対してAUTOモードは、ホワイトバランスやピクチャーコントロール（Nikonの場合）、アクティブDライティングと言った項目はユーザーが個別設定できません。露出補正も出来ません。 フラッシュも光量不足の場合は、自動でポップアップして発光します。 画像のサイズや品質設定など、ごく僅かな部分しかユーザーの設定はできず、後は全てカメラまかせになるモードです。 カメラのことは何もわからなくても、とりあえず撮れるモードです。 D4SやD810といった上級機には、Pモードはあるものの、AUTOモードが存在しません。 上級機のユーザーは、全てをカメラ任せにはしないからですね。
参戦・・・(￣ー￣)ニヤリ 世間の普通は知りませんが、私はキャップしたまま入れています。 防湿庫に入れる場合は、それなりに長い期間使わない場合です（1週間以上）。 理系の人間ならわかると思いますが、エントロピーの法則で完全に密閉できない空間では全てが均一に向かいますから、1日～2日でキャップ内はおろかレンズ内も同一の湿度気温になります。 実際多少濡れた（外側は軽く拭いた状態）機材を防湿庫に入れたことあります。入れて少し経つと湿度メーターが上がります（防湿庫が正常に動いている証拠ですね）。その後1日程度経つと設定湿度まで下がります（あまりお薦めできませんが・・・）。 更に、今どきは地震も多いですね。揺れで防湿庫内が動いた時にレンズキャップ（フロント＆リア）しておいてよかったと・・・。 因みに、防湿庫の広告写真はレンズメーカーがでかでかと付いているレンズキャップは使いづらいでしょうね・・・。
大いに問題ありです。 通常、定格6.5Vに対し、大体プラスマイナス10%のマージンを取っています。つまり、せいぜい7.1Vまでが上限ですから、8.4VのACアダプタは機器の故障につながりますので、AC-SQ950は絶対に使用しないでください。
今のデジカメはだいたいカメラ本体に充電池を入れたまま専用ケーブルで充電します。 ACアダプターでケーブルを引き回すより良いと思いますが。 リモコンですか？ カメラリモコン使用可となるとミラーレス位の製品が必要ですね。 別売で購入する必要がありますね。 ハードオフでしっかりした三脚を購入して使う方が良いのではないですか？ 個人的に時々出品ならコンパクトデジカメと三脚で十分です。 商売で多量に出品なら初期投資と思って高額な一眼もよいですけれど。
sony RX-1
α７７とα７００の両方を所有しております。 α７７のシャッターボタン半押し／全押しとα７００のシャッターボタン半押し／全押しを比較してみてこう思いました。 α７７のほうがα７００よりも、シャッターボタンの「押す・跳ね返す」が、やや柔らかいように感じます。 このあたりが「半押し」の感覚のわかりづらさになっているのではないでしょうか？ 本当に微妙な差であり、「そういわれれば」というぐらいの差でしかないようにも思います。 どちらも、特別使いづらいということはないと捉えています。 もしも故障ならば速やかに見てもらうことをお勧めします。
おはようございます！ ＞電池を入れっぱなしで使ってきましたが消耗が早い様に感じます。 DMC-SZ7　は、壊れているわけではないんですね？ 自分なら、もったいないので、そのまま使い続けます！ 電池の消耗が、気になるのなら、カメラのキタムラや写真屋さんに、相談してみては？ 本当に、電池の消耗が激しく、使えないというなら、買い換えた方がいいかも？ ＞どれがおすすめでしょうか？ 遠くまで、望遠するなら、　PowerShot SX700 HS 画質を考えるなら、サイバーショット DSC-RX100 その中間が、PowerShot S120 手ぶれ補正については、3機種とも、よくなっています！ よく考えてください！ これから、クリスマス・正月と　出費が多い季節ですので、そのまま使われることを お勧めします！ いい旅行を、楽しんでください！ 参考まで！
メリットがあるかどうかは それはあなたしか分かりませんね。 たぶん質問の仕方がおかしいというか、 一眼レフを持ちたいがＸ７ではどうか？ ってことを聞きたいのだと思うんですよね。 予算があって持ちたい気があれば買えば良いと思いますよ。 Ｘ７をメイン機にしてそれで撮りまくれば良いです。 軽いし一眼レフとしてみれば小さいし、 でも立派な一眼で機能も（このクラスでは）満載だしね。 たぶんＳ120の出番はなくなると思います。 例えば遠征して夕食のお供にＳ120を持ち出すとか そういう出番しかなくなると思います。 単に所有欲を満たしたい、という理由でも良いと思います。 欲しいなら買うべきですよ。 一眼レフでファインダーを除いて被写体を追いかける醍醐味は コンデジではありえないですからね。 ぜひ一眼デビューしてください。世界が広がりますよ。
どーやって取り込もうとしてるんですか？ カメラとパソコンをUSBケーブルで繋いで取り込んでるのですか？ カメラのメモリーカードをパソコンのカードリーダーに挿入して取り込んでるんですか？
多くの方がたくさんのアドバイスを寄せていらっしゃいますので、今更ではあるのですが… 写真撮影を難しくする三要素は「撮影場所がカメラにとって暗い・被写体が動いている・被写体が遠い」の3つです。 ですからこれらを緩和すれば成功に近づくわけでして、今回のケースに当て嵌めてみますと… ◎暗い 室内はカメラにとっては暗闇なので、できるならビカビカに明るくしたいです。 しかし今回はイベント事ですから照明は主催者側の演出次第ということになるので、一観衆の立場ではどうすることもできません。 ◎動いている 被写体が動いている場合、動いていることによって生じる、手ブレとは別の「被写体ブレ」というブレに注意しないといけません。 写真を撮るために演奏中に「ちょっとじっとして！」とはやれませんから、撮影する側で対策を講じる必要があります。 ただ音楽会だと室内スポーツやダンス・舞踏とは違って、動きが大きくなったり複雑になったりはしないと思われますので、過度に気を使う必要はないかもしれません。 演目の内容次第ではありますが、現場での微調整で十分対応可能だと思います。 ◎遠い 遠いということは望遠レンズの出番なのですが、他の回答で分かりますように、遠いところから被写体を引き寄せようとすればするほど、手ブレを抑えるのが難しくなるのです。 これまでの質問を見させていただくに、今回は自由席、つまり早い者勝ちで近くに行けるわけですから、三要素を“緩和”するならこの部分です。 70-200mmで撮るのは同じでも、200mm付近でしか撮れないのと70mm付近で十分賄えるのとでは難易度が大きく違ってくるのです。 つまり“写真を撮る”という観点だけで言いますと、開場2～3時間前に並べば好位置がキープできるなら、是非そうして下さい、ということになります。 もちろんそれぞれ事情も都合もあるわけですが、今回の場合後方から撮るということは「暗い・遠い」が確定、「動いている」もそれなりに気を配る必要はあるわけで、ほとんど『三重苦』状態で撮影することになるのです。 そこまで行くと、カメラを５Ｄ２にすれば…レンズをあれにすれば…といった話だけで解決するということではなくなってしまうのです。 ここから先はその人の考え方で道が分かれていきますね。 機材ですが、重くてしんどいと感じているものをものをあえて使う必要はないと思います。 そりゃあ、単純に５Ｄ２と６０Ｄどっち？、だったら誰だって５Ｄ２って言いますよ。 でもそれでなくても『三重苦』になりそうなところに、わざわざ『重い』という四つ目の苦労を背負い込んでもそんなにいいことはないはずです。 ６０Ｄ＋EF70-200mm 1:4 L IS USMでもいいのではないでしょうか。 もしかすると６０Ｄ＋EF70-200mm 1:4 L IS USMでも重いと感じるかもしれません。 ある程度の重量は一眼レフの宿命で仕方ないのですが、何でもかんでも撮影しようとして、だらだらと連続撮影時間が長くなると重さが堪えてくるので、思い切って一切撮影しない時間を設けて疲労回復に充てるのも手ですよ。 事前にプログラムとか入手できると、そういう計画は立てやすいと思います。 他の回答でも出ていますが、三脚・一脚が使用できるなら機材の重さをある程度任せられるので、機材選択には余裕が出ます。 ただ、三脚・一脚って慣れないと意外にウザったいですから、使うならそちらも事前にリハーサルしておかれたほうがいいと思います。 面食らうことの連続で四苦八苦されているかと思いますが、絶望的な状況というわけでもないですから、ちょっとだけ頑張ってみて下さい。
タムロンってキヤノンとズームとかの回転方向が逆だったんじゃないかな？ そういう意味でなら、レンズメーカー品ではシグマの方が良いかもです。 高倍率ズームレンズも進歩していますし、あとから補正技術も進歩してますので コンテストで一等賞になりたいという人以外では問題ないと思います。 ただ、やはり高倍率ズームレンズでも手振れ補正はあった方が良いので、 ぜひとも手振れ補正付のレンズをお求めください。
ISO感度は、初期設定ではAutoだと思われますが、変更方法は 取扱説明書のJP55に出ています。
義父さんちに三脚は無かったですか？ ハードオフにて中古を探すという方法もあります。 カメラのキタムラで本体・レンズを中古査定をして貰うのも良いのでは？ 使いやすい本体・レンズを残して状態が悪くなる前に換金された方が良いかと思います。 湿気でカビが発生し易いです。 使用後のメンテナンスも重要です。
×CMYL ○RGB ×インデックスカラー ○RGBカラー あとはファイルサイズが大きすぎるとかでしょうね 細かい事を何も記載していありませんが、 元はデジタルカメラのデータでしょうか？ なら、デジカメ付属のアプリで1回変換しないと無理ですね。 Photoshop ヘルプ / Digital Negative （DNG） http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/digital-nega … これは、デジタルカメラによって生成された RAW ファイル向けの一般公開されたアーカイブ形式です。DNG では、個々のカメラモデルによって作成された RAW ファイルのオープンスタンダードの欠落に対処することで、フォトグラファーが将来的にも確実にファイルにアクセスできるようにします。
写真関係ならナンバのジュンク堂のほうが多いですが、カメラ関係の書籍ならヨドバシが一番多いですね。
表情が現れてこそ自分の顔を気に入るだろうが、それとは別に顔の造詣を忠実に再現する限りでは、おおざっぱだが理科の先生はおおむね正しい。 生き生きとした自分の表情があってこそなんだが、それを引き出すのは達人のカメラマンだ。 街の写真館クラスのプロカメラマンは、技術馬鹿でこのような表情を引き出せない連中が多数派だ。 プロカメラマンなんてのは、人口１万人当たり１０人くらいいるありふれた仕事で、大半が能力不足で極貧にあえいでいる。 もてはやされ、尊敬されるタイプのプロカメラマンは、要するにカリスマ美容師と同等に希少だ。 カメラマンは職人仕事で、美容師や料理人と同じだ。 一流は一握り。
x5使っていますが、バッテリー2本持ち歩き32GBのSDカードの限界まで撮ることが多いです バッテリー1本で獲れる数 液晶から撮影 600枚 ファインダーから撮影 1100枚 こんな感じです
同型を使っていませんが、ペンタックスユーザーです。 ・お示しのレンズは特に弱点はないですが、望遠側が足りないと感じる可能性があります。安くても性能的には必要十分かと。望遠側が足りなければ望遠系のレンズを買い足すなりする必要はありますね。 ・システムの拡張性、特にレンズに関しては画質や画角の差を気にしなければフィルム時代のKマウントレンズから、マウントアダプターKを介せば古今東西のM42スクリューマウントのレンズも使用できます。 ・電池に関してはほかの方の言うとおりで、別売りの専用バッテリーを複数個持ち歩くか、エネループなどの単三の充電池を持ち歩くかですね。 普段使いは専用バッテリー、単三電池の使用はあくまで緊急時とするのも一つの手ですがね。 ・AFの速さはまずまずですが、そこらのコンデジやスマホのカメラよりはよっぽど速いです。
なんか、よだれが垂れるレンズとカメラなんですが・・・(笑) でも、「幼稚園の運動会」などで使うには「牛刀をもって鶏を 割く」感がありますねぇ。特に5DMarkIIは・・・。 レンズも5Dで使えるレンズが少ないようなので（70-300以外 直接は使えない）、5DMarkIIはカメラ店に持って行って売却 しちゃった方が良いかと思います。未だ売れると思うので。 7Dと60Ｄも、その被写体だと大した差は無いですね（スポーツ 撮るなら7D絶対ですが）。持ってみて持ちやすいと思った カメラの方を残して、もう片方を売ってしまった方が良いです。 ま、7Dの方が性能が上のカメラなんですが、ハイアマチュアor プロの利用が前提のカメラなので、重くて初心者にとっつきが 良くない筈、その点60Dは初心者に優しいカメラですので。 デジカメは値落ちが激しいですから、どっちも既に「1世代前」 の機種なんで。「2世代前」になると殆ど価格が付きません。 売り時っちゃ～、今が売り時です。特に7Dは・・・。 レンズも55-250、70-200は無くてもいいと思うので、売って もいいかと。18-200を付けて使えば他のレンズも不要っちゃ～ 不要ですが、10-20は風景写真に、17-50はポートレートに、 70-300は本気の望遠撮影に（月とか天体撮っても大丈夫な 性能のレンズです）使えるので、取っといて損は無いです。 つか、その4本、買えば結構な値段ですし・・・。 18-55は売っても良いですが、売っても価格がつかないことと、 小型軽量でお散歩の時に使いやすいこと、更に値段の割に切れ 味のいい、侮れないレンズなことで、置いといてもいいかと 思います。
【謎の? ムラサキ色の空に関するわたくし的考察】 空がムラサキ色であることの一点に絞ってお答えします。 2色のグラデーション画像を添付いたしましたのでご覧下さい。 A色：：写真左下方、地平線の直上の色をスポイト。オレンジ色の光。(HSB：21,40,99) C色：：写真右上端の色をスポイト。天空の青色。(HSB：237,59,38) B色：：Pseで「A色からB色への直線グラデーション」を作成したときに現れる中間部のムラサキ色。 僅か青寄りの紫色。　(HSB：260,26,40) 添付画像はレタッチソフトのPseで作成した直線グラデーションなので、 B色はグラデーションの中ほどにあります。 実際の天空の場合はグラデーションが関数を伴うような掛かり方になるので B色と同じ色(写真では彩度、輝度はわずか異なる)はオレンジの光に近い位置に現れます。 (写真では左下の2本並んだ木の少し右上辺りの色に相当) 【結論...】 紫色がかった天空のグラデーションの色合いは空のブルーをベースにして 右下の地平線直上のオレンジ光がミックスした結果できたものです。 このオレンジの光がないとパープル色の空にはなりません。 オレンジの光が大体このような位置にあればパープル系グラデーションの空になります。 撮り方や撮影後の処理は関係なく、 このような光の条件が整うことが最大の決め手になるような写真です。 私、個人の考えでは、撮影後の画像操作は特に必要とは感じません。 撮りっぱなしで良いのでは... 実験的にレタッチソフトの色相彩度で色相を左へ10度回転(-10°)させると、 より標準的(現実的)な夜景の色味に近づきます。
普通のT3中古が5～7万円程度なので、買い取りとなると1～3万円程度でしょうね。 70周年モデルで新品未使用、かつ箱など全て揃っているのであれば、コレクション的要素もでてきますので、10万円以上の値付けをしてもおかしくないでしょう。 しかもシルバーではなくチタンブラック。数が少ないので、希少価値も高いです。 フィルムカメラは軒並み中古価格が暴落していますが、この手の高級コンパクトは、今でも根強い愛好家が多いです。 以前写真雑誌のカメラ店の広告で、やはり新品未使用で十万円以上の値が付いているものを見たことがあります。正確な値段は失念しましたが、CONTAXのTシリーズ最後のものですから、欲しがる人はまだ多いと思います。
対象が星空であれば敢えて動画であるべき必然性は薄いでしょうから、普通に静止画で記録すれば良いのでは？ 最近のデジタルカメラは大変優秀ですから、各種設定をマニュアルで出来る機種であれば（必然的に殆どのコンデジは除外されます）添付画像程度の星空写真ならば小学校高学年程度の知能で充分撮影可能です。
Ｘ１００Ｔにコンバージョン・レンズ２８ｍｍを追加で… 　 ＧＲと、Ｘシリーズ（Ｘ－Ｐｒｏ１とＸ－Ｅ２の）２台及びＸＦレンズは、レフ機とそのレンズに入れ替え。 かな… 　 普通の撮影にＸ１００Ｔを、少々趣味性にレフ機を… 　
全てのユーザーが、キャリーブレーションしたモニターで観賞しているワケではないので、色味の再現誤差がある事は否めません。 一方、明るさで言えば、皆さん、見易いようにバックライトの調整等されているので、カメラの露出レベル換算で、±3EVの範囲に収まっていると思います。 そもそも、明暗の諧調が0から255の256段階なら、黒潰れは0のデータなしで、モニターを明るしても、その部分は灰色になるだけ。 白トビは255のデータ飽和状態ですから、モニターを暗くしても、白トビ部分の諧調は再現されません。 ＞意図的にこちらが露出１で設定して撮影している映像を意図的に１０まであげて見られる方法などがあったりしますか？ 幾ら映像にレタッチを加えようともモニターを調整しようとも、元データで黒潰れや白トビしてしまった映像は、データが無いか飽和状態ですから、それを再現する方法はありません。
アマゾンで扱っている３７ミリ径の取り付けサイズのワイドコンバージョンレンズです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_6_3 …
商品写真撮影の店があるので、そこに頼むと安いですよ http://www.photo-o.com/photo https://www.google.co.jp/search?q=%E5%95%86%E5%9 … こちらに出張撮影で来てもらう事も可能です。 町の営業写真館は、この手の商業写真は苦手なので避けましょう(^_^;
貧乏性で、処分できずに困っています。(ー_ー)!! まぁ、壊れたカメラでも下取りOK何て時に処分したものもあります。
http://www.amazon.co.jp/Driveman-%E3%83%89%E3%83 …
この場合はメモリカードそのものの堅牢性だけではなく、デジカメの構造とか強度によるところが大きいと思います。 記事の写真を見ると、メモリカードそのものは汚れも殆ど無く傷も見受けられません。 ということは、メモリカードそのものに過大な力はかかっていないということ。だからメモリカードが物理的に破損しなかった。 カメラは押しつぶされたけどメモリカードは押しつぶされていません！ それに、SDメモリカードというのは樹脂製の外装で保護されているので通電時に水没したとか電気接点に破損などの不備がない限り問題なく使えます。 真っ二つに折れて2つに分かれたというのならどんなメーカー製でも使えませんけどね。 で、普段使いで定評のあるものといったらSanDiskやTranscendでしょう。 東芝のメモリカードってお店の方に薦められた？だとしたら半分はセールストーク。販売店は取引メーカーとの関係兼都合上販売ノルマがあったりするので、やたらと押してくるメーカー・製品は押し売り気味に・・・(笑) そういうものでも安心して使えるけど、同等以上の信頼性があり安いものは他にもあります。
No.1さんの挙げられたオーディオテクニカのAT9941所有しています。 当方のカメラは、Nikon D810とNikon 1 V1です。より上級のマイクと比較すると、もう一歩低音の収録能力やきめ細かさでは負けますが、内蔵マイクよりははるかに良くなります。 D5100の内蔵マイクはモノラルですし、小さなボディに内蔵されたマイクの性能には限界があるので、AT9941のようなステレオマイクはお勧めです。 ただ、AT9941のようなワンポイントステレオマイクは、数m先の人物の音声をはっきりと…となると、内蔵マイクよりはマシですが、状況によりますが周りが騒がしいと明瞭には収録できません。 よくテレビのロケで、音声さんが長い棒の先についたマイクを上から向けていますが、音声を明瞭に収録するには、その音源に近づかなければなりません。 なので、あのように長い棒の先にマイクを付けており、そのマイクは向けた方向の音声を明瞭に拾うような、指向性の狭い特性になっています。 音源から離れざるをえない場合に、向けた音源を明瞭に録音するのは、ガンマイクの様な指向性の狭いマイクです。 ただ、そのようなガンマイクをD5100に用いるのは適当ではなく、内蔵マイクからのステップアップは、まずはAT9941のようなマイクが望ましいと思います。 予算的にも、このマイクがベストな選択の1つでしょう。 Nikon純正のマイクもありますが、値段の割には…なので、純正に拘る必要は全くなく、専業メーカーのものがよいでしょう。
＃１です。 EFS 18-55mmにはフォーカスリミッターは装備されていません。 フォーカスリミッターの件は忘れていただいて結構です。 ＞望遠レンズのEFS55-250mmでは距離に関係なく撮れました この事実から考えるに『EFS 18-55mmが不調をきたした』という線が濃厚かと思います。 とりあえずは修理を視野にCanonにアドバイスを受けて下さい。 http://cweb.canon.jp/e-support/repair/repcamera. … どうするかは話を聞いてから決めて下さい。 当然ですが、修理費によっては何か新しいレンズを模索するという選択も出てきます。
う～みゅ・・・ ＞・予算は2万円以内。 それだと大したカメラは手に入りませんよ。まあ、FinePixF1000EXRは 悪くないカメラなんですがね。あの手の高倍率レンズを搭載してる奴は、 「外れ機」に当たると、片ボケがどうやっても直らないんですよね・・・。 ＞・撮影距離は近い。 ＞・室内での撮影が多いことを想定している。 素直にiPhoneで撮るか、予算を倍増させなさい・・・と言いたいトコを グッと抑えて(笑)、この辺ですかね。Nikon1は曲りになりも一眼カメラ ですから出来上がりは結構期待できますし、Nikon1は旧型機の値崩れ が激しい上にいつまでも残っているので、いいカメラが比較的安く買え ますから・・・。 http://kakaku.com/item/J0000001583/ カメラ店は、中野のフジヤカメラが結構お勧め。ここの「中古」なら、中古 でも安心ですし、比較的安いですよ。
♯8です。 >金環食のとき、太陽だけを望遠で撮られたのですね？でもやはりその時は減光フィルターなどをレンズに装着してられたんですよね？さすがにそのままって怖くてできなくて。。。 別にフィルターなんて使ってません。 太陽っても大部分が欠けた状態なので。 ま、万一の事を考えてサブの防湿庫の肥やしになってる予備のデジタル一眼レフを使い、太陽にカメラを向ける時間はできるだけ短くしましたが。 通常で使うND2やND4なんて減光フィルターじゃ何の役にもたちませんし。 また、わざと太陽にレンズを向けて長時間放置するような事はしませんので、ほとんど気にすることはありません。 取説には 「長時間カメラを太陽に向けないで下さい。」 みたいな一文があると思いますので確認してみて下さい。
スマートフォンとパソコンの、機種・メーカー・パージョンによって詳細は違いますが、基本的には ・USBケーブル（データ転送用）をPCとスマートフォンに接続して、スマートフォンの写真ファイルを 　パソコンにドラッグ＆ドロップ。 ・Wi-Fi環境下であれば、専用アプリ（Airdroid、Flink等）をパソコンとスマートフォンにインストールし 　ソフト上でドラッグ＆ドロップ。 ・クラウドで写真を共有（PICASA、Playstation online、dropbox等）
倉庫という事でAC電源は有ると言う過程の話ですが、防水の屋外カメラ、デスクトップPC　自作ならCPUオンボードの物で十分WiFiモバイルルーターに格安料金のSim（フォーマ回線が良いかも） Wi-Fiを自宅の監視IPカメラ(ベビーモニター) https://play.google.com/store/apps/details?id=co … PCのOSはAndoroidX86 http://sourceforge.jp/projects/sfnet_android-x86/ PCマザーボードはGA-C1037UN-EU http://kakaku.com/item/K0000590147/spec/#tab 電源NT-ZENO/DC60-D3 http://shop.tsukumo.co.jp/special/120827a/ メモリはDDR3,２GBもあれば十分で16GBのUSBメモリをHDD代わりにすれば格安で済みます。 モーター制御も出来るようです。 http://techno-road.com/android/example.html 本来ならタブレットなんでしょうが、長時間動作を考えるとファンレスのデスクトップが良いと思います。
結局のところ ・努力するか ・金にものを言わせるか ・諦めるか の３択と思われ。 どうも質問者様は努力がお嫌いのようですから、自ずと道は決まってるんじゃーないですかね。
撮影は問題なく出来るのですよね？ 単純にレンズ保護の為でしたら貼り付けタイプのフィルターを取り付けては？ 23.4ミリのフィルターがあります。 http://panproduct.com/blog/?p=15676
取扱説明書から引用↓ > カメラの内蔵時計は、カメラに入れる電池とは > 別の時計用電池で動いています。カメラに電池を > 入れるか別売のACアダプターを接続すると、 > 時計用電池が約10時間で充電され、数日間、 > 設定した日時を記憶できます。 ということで、上記のとおりにしてみてください。 それでもダメなら、時計用電池が劣化しているのでしょうね。 メーカー修理に出して、交換してもらうしかないかも。
詳しくも何も、使用説明書P53に記載されてますよ。 https://support.olympus.co.jp/jp/support/dlc/arc …
BN1は普通にアマゾンとかでも買えるので使ってます。1400円位ですが特に問題は感じません。安く売ってるなら安いものを買う。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037279/ 互換性についてよくわかりません。使えるから使っているそれだけですね。偽物では無いでしょう。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kou511125/sony … こういうのもちゃんとSONYの製品ですので偽物では無いはずで入手経路は分かりませんが、電気製品の部品が横流しされるのはよくあることで、それ自体が違法ではありませんよ。単にSONYとの取り決めですから。 迷わず買えばよいし、不安ならBN1の安いのを買うべきですね。
＞カメラで撮影した画像は8bit(256諧調)×3色(RGB)で約1700万の色を表現でき、画像における輝度は0～255で表すことができます。では、この0～255というのはいったい私たちの視覚環境下での輝度で表すといくつからいくつまでを表しているのでしょうか？ 実際に、プリントした時に自然なコントラストに見えるダイナミックレンジ（黒潰れ寸前から白トビ寸前までの諧調表現幅）は、±3EVと言われています。明暗比では、64倍になります。 が、イメージセンサー自体には、もう少し余裕があります。 もしですが、RAW 現像スキルがお有なら、トーンカーブは理解出ると思います。 トーンカーブと言うのは、明暗比をグラフ化したもので、中間域は、明暗比と等比的に変化しますが、暗部と明部は、トーンカーブの傾斜が山の裾野のように緩やかになります。 要は、プリント時のスキルで、ダイナミックレンジは変わるので、±3EV は概ねの値と理解して下さい。 つまりは、明暗比64倍差を256段階で表示する。これが、JPEG 画像です。 が、人の目は、10bitの1024段階ぐらいの識別能力が有ると言われています。
D880がどこのカメラかは知りませんが、D700とD800は使っています。普通に言うプロではないですが、写真展は仲間と開いていますし、依頼を受けての撮影、販売依頼もあります。 カメラですが、フイルムでは1桁機を使っていました。デジタルでは3桁機だけです。これ、基本的にプロ用機ではないですからね。仕方ないかもしれないな、と思います。それに・・・私は自分のカメラのだいたいのシャッター回数は把握していますよ。ちょっと調べれば分かりますし。カメラの状態の把握であれば、もっと大切なことがあるのでは？　と感じます。
＞弁護士に相談したところ、ビデオの撮影と録音を勧められました。 　　 　ボッタクリ弁護士〈一万円プラス消費税？〉に当たったと諦めて手法を変えては如何ですか？ 　　 　弁護士は、「警察官と学校の先生は大嘘つきだ！」と相談を始めます。 　私は、弁護士はその上を行く、強者と承知為ます。 　 　既に、回答があるように、録音より再現の方法が問題なのです。 　しかし、勧められて【ビデオの撮影と録音】をして、その後どうするのでしょうか？ 　貴方が、ここに質問することが、既に弁護士のペテンに引っかかっているのです。 　「ご愁傷様です。」←嫌みで無く、本当に同情いたします。 では、どうするか？ ＞修繕対応や引っ越し金の負担を認めません。 　これを認めさせる弁護士を探すことです。 　録音が必要なら、弁護士がそれをすべきなのです。効果が無いから、貴方に録音させるのです。効果があれば、弁護士(事務員)がします。　 　件の弁護士は、デタラメなアドバイスでボッタクッて、貴方の注意を録音装置の方に向けて、ほくそ笑んでいるのです。 　　 　手間がかかる割に、報酬が超少ないので、弁護士は手を着けないのです。 　民事には、警察は介入しないので、裏の力を借りる必要があります。しかし、こちらには警察が介入します。 　つまり、貴方が、武器を取って、家主を脅かせば警察は貴方を拘束します。素手で、経費を出せと行っても、家主は動じないでしょう。 　結局、貴方自身が交渉する力が無ければ、諦めるしか術は無いのです。 　人数に訴えれば、タダのチンピラです。 　一番危険なのは、貴方のような方が、遭遇し合って社会の不平不満を言い合って、反社会的な世論を醸すことだと思うのです。行動して拘束されては、経歴に傷が付きます。 相手の弱点を研究して、周囲の啓発を図ることが肝要と思います。仲間と連んで交渉に行くのです。 　さもなくば、諦めるのです。逃げ出すのです。無駄な軋轢は避けるのです。 　責任ある回答ですが、意に反する回答になってしまいました。　m(_ _)m 　　　 　　 　　 　　　
不適切な設定でも、カメラが正常なら露出の状態は液晶モニターに反映されるので、故障の可能性が高い。 前ユーザーが変な設定にしている可能性も否定できないので、取敢えず、取説に従いメニューを初期化してして、戻らなければ、購入キャンセルか修理を申し出て下さい。 「現状渡し」とか「不良個所明示」の断り表示販売であれば、購入者の自己責任ですが、それ以外の瑕疵は、販売店の責任ですから、対処してくれる筈です。
百均に行けばＤＳ用タッチペンが売ってる。 取りあえずそれで凌げば?
今のデジカメなら 1万円前後のコンパクトデジタルカメラでも撮れますよ。 （何台も撮るなら一眼が楽です。） 撮り方に気を配った方が良いでしょう。 本体：パソコンの周りをスッキリさせた方が良いでしょう。 内部：100ｗの白熱電球では影が気になるかもしれません。蛍光灯の方が光が回るので楽なようです。白い板（レフ板）で光を反射させ影の調整は可能です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/211385/ 細部：特に強調したい細部はそこだけ別に撮影し画像を添付すれば良いでしょう。 ヤフオクを見るとそれほど細部にこだわったパソコンの画像は無いようですが 傷などを撮っている方がいました。良心的ですね。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 … これなら購入者とのトラブルにはならないでしょう。 ノートPC、モバイルPCなどの場合大きさを比較できる物があると良いかもしれません。 昔はタバコでしたが、今は缶コーヒー？　A4ノート？ 参考に ヤフオフ　出品アイテム撮影上達テクニック http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/photo_t … こちらも http://design.graphic.jp/static/howto_camera/ind …
手振れの補正の比較動画はこちらでした。 先ほどのは、ズームの比較でした。
動画撮影ですか？ デジカメの動画は続けての撮影時間が30分の時間限定があるはずですが大丈夫でしょうか？
>カメラマンの・・・ フリーランスで肩書き上はディレクターしてます ローカルなのでプロデュース、ディレクト、カメラ、音声、照明、編集、音効、営業 帯に短し襷に長しの何でも屋です ＸＡ25,205からですが G10,G20系列の業務向け正常進化で非常に安定しており 画質もノーブルで(個人的・仲間内的にも)好感がもたれています 低照度下でもノイズが低く　画像処理エンジンの良さが見て取れます 通称？ソニー画質なビビッドな発色ではありませんが 巧く設計されたレンズや画像処理が良いレベルで組み合わされていますので サブカメラ、ロケハンにも使いやすいと思います 地味に基本状態での広角撮影レンズが便利すぎます SDカード,コンパクトフラッシュ,互換品バッテリーなど ランニングコストも比較的低い運用が可能 ソニーなど他メーカーの映像と同時に使うには 編集上で少し色合わせをした方が良いとは思いますが それほど苦労はしないでしょう A1,H1時代のHDV記録時代からも格段の進化をしていると思います 何回かしか使ったことありませんがA1,H1は　なかなか難しいモデルですね 独自すぎる操作性含め　HDV記録にもやや無理があったのでしょうか 家庭モデルベースなのでペデスタルやニーやガンマを少しだけ触りたいのに… という場面では痒い所にちょぃーと届かない　のですが求めすぎですよね ＣＭ・ＰＶ撮影には(趣味購入した)α7＋単焦点レンズセット持ち込んでますし。。。 EX-1も仕事仲間が持っていたのでそれなりに使いました マルチカメラ運用しようとすると顕著なのですが かなり個体差が大きいことが印象です 注） ”偶々ハズレが紛れ込んでいたのかもしれませんが再検証不能です” 単体で使うならそれほど問題ないでしょうが　 特にレンズの切れ具合というか(…使えないほどではありませんが) ピシッと来る個体と　なんとなく甘い個体 興味ありましたが　画角も引き30mmに届かないので 自分の普段の使い方ではやや狭いな。。。。と ワイコン付けるとスーパーフロントヘビーですしおすし Ｓ×Ｓカードが当初高かったことも自分では購入しなかった理由ですかね 「10枚買っとけ！」とは財務省が許してくれませんでした。。。 編集に取込むためにカメラが縛られてしまうのも微妙かなぁと ４camパラ廻しの舞台撮影６Ｈ＊４を上げようとしたら半日かかっちゃいました 別売りのカードリーダーも購入せよということなんでしょう by sony ２セット目のカードが無いと データ上げるまでカード使えないので　結果的にカメラ動けないんですけどね カメラコンセプトとしても挑戦的ですし　上手く使えばよいカメラだと思いますが 中古ですと個体選択できるかどうかという部分と 意外と事後処理にも コストとスケジュール廻しをやりくりする必要があるのではないかな？ と言ったところです 取り留めの無い乱文ご無礼でした。。 蛇足） ＨＦ-Ｇ10を見て 黒くて・小さくて・液晶パネル形状が虫の羽のようだからと Ｇ10＝ゴキ　だと命名したバイト君に制裁。。。　無駄に思い出したのですんません
ついでに言うと、 電池の放電電流により、電池の持ちが変わります 例えば連続100ｍAの時と、連続500ｍAの時とでは最終的に出力可能な電力量（ｍAh）が異なります ので そんな単純な計算式では出せません。
V1ユーザーです。（ちなみにNikon 1 V2は一眼"レフ"ではないので念のため） このカメラはファインダにアイセンサがあり、ファインダ（EVF）に顔を近づけると、背面液晶からEVFに切り替わる仕組みになっています。 新品なので可能性は低いと思いますが、アイセンサにホコリやゴミが付着していると、これが誤作動して、背面液晶が付かない（ずっとEVFが作動しっぱなし）になることがあります。 ゴミが付着していないか確認してみてください。 ゴミの付着もなく、センサの周りに何も遮るものがない（ストラップなどがかぶっていない）状態でもなお背面液晶に映らない（DISPボタンを押しても）状態であれば、故障の可能性があります。
tonakai1945さん、こんにちは。 自撮り画像は、スマホによっても印象が変わりますし、撮り手の手の角度などにもよって変わってきます。 明るい日に撮るか悪天候の日に撮るかによっても変わりますよ。 気にしなくて大丈夫です♪
他の方がおっしゃるようにＳＤカードの不良が一番怪しいかと。 何年も前ですが私も同様な症状になったことがあります。 ＳＤカード（サンディスクの並行物）の不良でした。 ＰＣその他でも読み出せず・・・ 撮影データが取り出せなくなるのは本当にショックでした。 それ以来、メモリーカードは高くても信頼できるものをデジカメには使っています。 今回の場合、カメラは新発売間もない商品なので、カメラのリーダー汚れは考えにくいと思われます。 カメラの故障の可能性も低いのではないでしょうか。
警告音が出るかどうかは、その状況をテストしてみれば確認できると思います。 ただ、ピアノの発表会のような撮り損ねは何としても避けたいものです。 そんなときは、イヤホンを使います。つまり、モニターしながら録画するのです。 こうすれば、録画の失敗を防げますし、余計な心配をしなくても済みます。
Xactiの特徴は、ガングリップタイプの形状が主（一部普通のビデオカメラと同じ形状のモデルもありましたが）、PCに保存されるとお書きのとおり、ファイル形式がmpeg4でPCでの編集に向くというものでしたね。 そういう点では、形状やファイル形式にこだわりがあるならそれを踏襲するものがいいでしょう。 以前はパナソニックがXactiの後継機を作っていたのですが、現在はなくなっているようですし、市中在庫は安くありません。 ファイル形式はビデオカメラの場合AVCHDが主流ですから、mpeg4で撮影できるデジカメのビデオ機能を使うというのも一つの手です。 それから、愛用していたXactiのグレードもあり、例えばHD2000のようにフルHDの60P撮影していたのなら、現在のビデオカメラはほぼそれで撮影できますし、デジカメも60P対応は増えています。 私も以前はHD2000を使っていたのですが、AVCHDに移行しました。PCもWindows7以降はmpeg4もAVCHDも普通に対応してくれるので、あまり違和感はありません。 気に入ったビデオカメラでもデジカメでも、撮影したらSDカードをPCにつなぎ、動画ファイル部分を保存すれば好きなときに編集できます。 形状としては上記のとおりパナの在庫品を探すか、ソニーでも縦型を作っていましたがやはり人気がないのか生産終了しています。 あまり参考になりませんが。
非常に面白い発想ですね。古くからカメラを使っている人は考えもしないと思います。 ただ、できるか、といえば非常に難しいと思います。ニコンなどは機械的なインタフェースがありますからそれはあきらめるとしても、電子的なことだけでも相当難しいと思います。 そして、改造により、性能が上がるなど、明確な利点がありません。むしろ、大きくなったり余計な出っ張りができるなど見た目が不恰好になる、重くなるなど欠点が数多く出そうです。価格も下のレンズの数倍になるでしょう。そこまでして他社のレンズを使う必要があるのか、となりますね。キヤノンのレンズを使いたければ素直にキヤノンのカメラを使えばよい、となるでしょうね。
> 公式サイトとかで撮られた写真を見ているとソニーの方が、素敵だな～こういう写真が撮りたいなって思って惹かれます！ それって同じ人が同じ被写体を同じ条件で撮っている訳ではありませんよね。 同じ人が同じ条件でカメラを使い分けているのであれば、単純な比較も出来るでしょう。 写真を撮るのは人です。 カメラは記録する為の道具です。 つまりは、使い方次第でどの様な画にもなると言う事ですので、そんな単純な理由では決めない方が良いですよ。 それに御自分で「良いカメラ」と書いて居ると言う事は、ある程度の知識があると言う事ですので、御自分で色々調べて 決められるはずと思いますが。 でなければ、何が良いカメラで何が悪いカメラと言う分け方は出来ないはずです。 書いている内容を見ると「初心者」と言う類に属する様にも見えますが。 それならば、まず量販店などの展示品を実際に触って操作してみて、自分が使いやすいと思えたカメラを選択した方が良いでしょう。 今の時代はデジタル処理ですからＡ社だのＢ社だの言う程でも無く、撮影後に如何様にも補正も加工も出来ますからね。
…#3氏に補足、かな。 　ペン形状ですが、突起がないと転がっちゃうんですね。普通のペンだとクリップ形状になってますけど。 　あとは概ね#3氏と同意見、タッチペンは撮影した後からお絵かきする時に使うことを想定しているのであって外で撮影中に持ち歩いて使って欲しいとは思ってないというところでしょう。だったら充電器にでも差し込めるようにしておけばいいような気もしますがね。
例えば100均などで売っているような透明・または半透明のプラスチックケースや冷蔵庫で食品を入れるようなタッパーなどをご自身で加工するぐらいじゃないでしょうか？見た目は悪いですが一番安上がりで出来るかも。
play memoriesアプリで閲覧しているのですか？ だとしたらソニーに問い合わせてみましょう。もしかしたらiOS用アプリのバグかもしれません。
yonban96 さん、こんばんは。 そうですね。私もＥＯＳＫＩＳＳ7ｘダブルズームキットでしょうね。ただ、撮影した写真データの保存には気を付けてください。 スマホの比ではないようなデータ量なので、ＰＣ内臓のＨＤＤか外付けＨＤＤに保存するのがよいと思います。
フイルム時代から一眼レフを使っています。フイルムにもいろいろありまして、たとえば低感度リバーサルは非常に細かく写せます。高画素数機に相当しますね。一方、高感度のネガでは実質的な画素数は非常に少なくなります。当然、より高解像度のフイルムでは手振れも厳しくなります。 あと、レンズも変わってきました。以前より解像度が非常に高くなってきています。最新のデジタル向けのレンズを低感度リバーサルフイルムで撮ったことがありますが、以前のレンズとは写りが違う、と感じますね。 ご質問ですが、撮像素子が高画素数になり、レンズの解像度も上がったことで手振れがより目立つようになった、と私は感じています。フイルムが細かな粒子で画像を作っていますが、これは不規則であったことも微小なブレが目立たなかったのでは、と思います。フイルム時代、ピントやブレのチェックは高倍率のルーペで行っていました。私は、シャッタースピードは1／焦点距離より2～3段遅くてもブレが目立たない程度には写せていましたが、デジタル一眼レフでは無理ですね。１段早くてもブレが見える写真がよくあります。手振れに関しては、以前より目立つようになりました。今ではシャッタースピードは1／焦点距離より1～2段早くするのを目安にしています。 一方、手振れ補正は非常に強力になってきています。上記は手振れ補正機能がないレンズでの話です。今の手振れ補正機能のあるレンズは望遠でも非常に良く効きますね。 ということで、ご質問に書かれている「1」は間違いでしょう。撮影技術が高いひとはいますが、撮影する人が増え、コンパクトカメラが支えにくいこともあり、手振れに関しては撮影技術は悪くなっていると考えます。しかし、「２」の手振れ補正機能がよくなり、抑えられている、と考えます。 「3」に書かれている常識が間違ってた、というのは表現が不適でしょう。常識が変わった、と考えるのが良いと思います。
COOLPIX S3600のメイクアップ効果につきましては、まず下記の内容に目を通してみて下さい。 http://www.nikon-image.com/products/compact/line … 注意書きにも書いてありますけど、こういう機能ってツボに嵌まる状況がかなり限定されることが多いです。 要するに必ず効果があるとは限らないわけです。 こういう機能はあって困るものではありませんが、そこが注意点ですね。 あとこれは使う人のミスなんでしょうけど、「やり過ぎ」も要注意です。 以前、女性タレントの方が別メーカーの同様の機能を持ったカメラで撮影した自分の写真をブログにアップしたものを見たことがあるのですが、ケバイ段階も通り越して「特殊メイク!?…じゃ…ないよね…」って感じになってました。 もちろんこれは私の感覚なので、他の人はまた違う感想を持たれるのかもしれませんが、そういうこともあるということです。 ちなみに私がCOOLPIX S3600 と EXILIM EX-ZS26でどちらかを選ぶなら、COOLPIX S3600のほうにします。 COOLPIX S3600には手ブレ補正機能が搭載されていますが、EXILIM EX-ZS26にはそれがありません。 私の基準では、この違いは大きいです。
手ブレしてしまっているだけなのかもしれません。なるべく日中、明るいところで撮影してください。室内などの暗いところでは十分な量の光を取り込むのに時間がかかるため、シャッターが長く開いています。手で持って撮影する場合、シャッターが開いて閉じるまでの間に起きた手ブレが記録されます。 明るいところでは1/100秒とか1/500秒とかの高速でシャッターが切られるので手振れが写りません。くっきりハッキリ写ります。 明るいライトやフラッシュがついているなら、それを使ってください。暗くても、フラッシュも無いとしたら、三脚などに固定して撮るしかありません。 ちなみに、暗いところだと自動的に感度が上がって、画質が荒くなるデジカメも多いです。とりあえず、キレイに撮りたければ明るいところで撮影するというのが原則です。 原因はほかにもいろいろ考えられますが、とりあえず。
どちらでもお好きな方を・・・と言うと無責任かな。 旅行先で困るのは故障です。画質云々以前に撮れなくなったら困ります。 経験上Panaの故障は少ないので、私なら新旧関係なしにTZ10ですね。 もっとも、「今のところ不調じゃないなら」という条件は付きますが。 あと、使い慣れているカメラの方が、何かあった時に安心だ、という面も ありますよ。新しいカメラで操作ミスで全部データを消しちゃった・・・と 言うと、泣くに泣けませんもん。
息子の発表会は標準的な平均測光（マルチパターン測光）で撮りました。 スポットライトだけの場合はスポット測光を使います。 バックが黒いカーテンもスポット測光が良いでしょう。 その他大勢でも我が子が主役ならスポット測光が良いと思います。 参考に http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … http://cp.c-ij.com/ja/photoshooting/techniques/c … 余談 今夜は皆既月食ですね。月はスポット測光で撮っています。 http://photozou.jp/photo/show/138850/112712550
お子さんの背景をぼかしたいなら良いと思います。 構造が単純ですから7.5倍ズーム18-135WRより画像はクリアーかもしれません。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/le … DA35mm2.4ALで撮られた作品です確認して下さい。 http://photohito.com/lens/brands/pentax/model/sm … http://photohito.com/lens/brands/pentax/model/sm … 重量 18-135WR　４０５ｇ DA35mm2.4AL　１２４ｇ 軽いですね。 室内でお子さんを撮影される時、焦点距離はどのあたりでしょう。 １８ｍｍで撮ることがおおいなら３５ｍｍ当たりで撮って画角として問題がないか確認した方が良いでしょう。 室内のお子さんの撮影がメインと言うことはまだ小さいのでしょうか、幼稚園、小学校になると運動会、発表会と望遠ズームが欲しくなりますよ。 他のレンズを使って見たいなら遊び心でsmc PENTAX-DA FISH-EYE 10-17mmF3.5-4.5ED[IF]は 面白そうです。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/le … http://photohito.com/lens/brands/pentax/model/sm … 参考になれば 私はフィルムの一眼レフで子供の成長記録を撮りました。 主に標準ズームの３５－７０ｍｍレンズです。室内ではほとんど３５ｍｍでの撮影です。 ５０ｍｍ　F1.4も持っていましたがほとんど使いませんでした。 http://photozou.jp/photo/show/138850/23887821 子供が成長し発表会・運動会の為に望遠ズーム６０－３００ｍｍを購入しました。 http://photozou.jp/photo/list/138850/396235 あえて離れて３００ｍｍで背景をぼかした撮影も試しました。 http://photozou.jp/photo/show/138850/49849825 夏はプールで防水カメラが活躍です。 http://photozou.jp/photo/show/138850/55719281 今でも川下りにで使っています。 http://gallery.nikon-image.com/187839792/albums/ … K-30と18-135WRとなら簡易防滴、使えるかな？
たしかSIGMAからもフォーサーズ用レンズが出ていたはずですから価格.comで調べてみてください。だいたいの価格もわかります。 ・・・と思って見てみたけどSIGMAのマイクロフォーサーズ用レンズは広角～標準の単焦点レンズしか掲載されてないですね(^^; 他の方が回答しているPROのレンズが高過ぎるというのならこういうのもあります。 http://kakaku.com/item/K0000268486/ Wズームセットの望遠ズーム。 屋内で使うには暗すぎると思いますが、予算がないなら仕方ない。 ISO感度を上げて対処するしか無いかな？ 高感度ノイズはRAWで記録してパソコンのソフトでノイズリダクション処理するという方法もあります。 パソコン用ソフトのオススメはAdobe Lightroom。ノイズ処理も結構優秀ですよ。私はE-PL3にこのソフトを使ってムチャと思われる高感度も積極的に使ってます。
大きい写真でなければフラットベッドスキャナー（上級機種)でスキャンするのがベストだと思われます。 これだったら今の貴方の技術レベルでも充分可能ですし。 額の枠から外してガラスに貼り付いた状態でガラスごとスキャナーに置けば良いです。 それでも細かいところはPhotoshopなどで修正する必要がありますが。 光源が反射するということはありません。
MFでピントを追い込みたいなら、きっちり調整する必要があります。 AFのみならファインダーの情報が見えていればOKです。
テーブルの上に置いて録画スタートボタンを押すとか、三脚に固定して録画スタートボタンを押して、それで録画した物がブレてるのならカメラの故障ですから、修理に出してください。
私はD7000を下取りでD7100を購入した者です。 基本的に高感度耐性はD7000と大差ないと思います。（使い勝手を含む） ISO800あたりを上限に野鳥（主に小鳥）を撮っていますが、暗所の輝度ノイズは期待外れかも知れませんよ。（等倍時） またバッファが弱いので連写を必要とされるならJPEGでSDカードは９５MB/SクラスならOKだと思います。（設定次第ですが、JPEGなら100枚連写します） 私の場合、D7100に替えた理由は1.3クロップを利用したかったからです。 これで３００ｍｍのレンズでも６００ｍｍ相当（センサーサイズをマイクロフォーサーズ分しか使わないので当り前ですが）になり、これに1.4倍テレコンで８４０ｍｍ相当になります。 また、初めからマイクロフォーサーズ分のセンサーサイズで撮影する分、データが軽くなり秒間連写枚数も１枚増えます。 あと画像のキレはD7100の方が若干良いです。 ただし、買い替えて納得できるかはユーザー次第ですのでD7000で兼ね満足されているならD7100の次期モデルまで待っても損はないように思います。
もしかして、レンズの自動焦点がOFFになっているとか。
優れている点は小さくて操作性がいい事です。 機能上劣る点は他の方も言う通り動く被写体に若干弱い事ですが、小中学校の運動会レベルで子供をとるのには差しさわりは無く、あくまでもスペックの上だけです。この点はお金を取って撮影するプロでなければ気にするほどでもありません。 ところで「ＲＡＷ現像」これを検索してみて画質が良くなるならＲＡＷで撮影したいと言うのならレフ付きの一眼レフがあなたには向いています。 そうじゃなくて普通のジェイペグで奇麗に移ればいいやと言うなら、そのような需要に最適化してあるのがミラーレスで使いやすいです。
海はどうですか？ 海上に船で・・・というわけではなく浜辺で沖に向かって、という意味です。 海の上には街灯などの光源はありません。あるとしても漁船の灯り。
光が反射して見辛いので角度を変えて撮影しては？ 光の反射を抑えるだけなので、アクセサリとカメラを同時に動かせば、 良いかと・・・ ＞黄色みを帯びているような感じになっております。 光源が蛍光灯なので、フリッカじゃないでしょうか？ 1/100から徐々に長くして色味を確認してください！ 1/100、1/50、1/30、1/25あたり？ あとはキヤノン純正レンズお使いなら、CSより DPPの方が良いでしょうね♪無料ですし。。もちろんRAW撮影で！
>以前にパソコンに取り込んだムービー パナソニック　Q&A　「撮影した動画や写真をパソコンで見たい」 「HD Writerを使ってデータをパソコンに取り込み、再生することができます。 3D映像は2D映像として再生されます。」 と回答されています。 http://panasonic.jp/support/faq/qa.php?kid=hdctm … ビデオカメラを接続しない状態でHD Writerを起動しすると [パソコンで見る]と言う項目があるようです。 HD Writer AE 1.0 と古いVerの説明書にあるのでHD Writer AE 3.0にもあるでしょう。 下記URLはHD Writer AE 1.0 説明書のURLですが、リンクしないようです。 コピーしてアドレスに貼り付ければ開けます。 ftp://ftp.fytvu.net.cn/soft/media/HD%20Writer%20 … HD Writer AE 3.0でダメなら中央大学のサイトの方法をDVDをHDDに置き換えて試してみてはいかがでしょう。 http://www2.chuo-u.ac.jp/com/support_qa/etc/dvd/ … パナソニック　Q&A　に「再生時の映像がカクカクする」がありました。 パソコンによってコマ落ちしたりカクカクして再生されることがあるようです。 http://panasonic.jp/support/faq/qa.php?kid=hdctm … お節介つでに パソコンに保存した映像はパソコンがクラッシュすると総て見ることが出来なくなります。 デジタルデータは複数の異なる媒体に保存した方が良いようです。 パソコンに保存した映像もDVDもしくはブルーレイディスクにも保存され、外付けHDDにも保存されることをお勧めします。 パソコン、DVDもしくはブルーレイディスク、外付けHDDと保存しておけば安心でしょう。 尚、外付けHDDは使わない時は電源を入れない方が長持ちするようです。 HD Writer AE 1.0 の説明書を読むとパソコンに保存した映像をDVD、ブルーレイディスクに書き込めるようです。HD Writer AE 3.0でも当然出来るでしょう。 HD Writer AE 3.0の説明書で確認して下さい。 ＞ブルーレイレコーダーの方も容量がいっぱいいっぱいなので、こちらも外付けがいりそうです。 外付けHDDに記録できるブルーレイレコーダーですね。 外付けHDDにブルーレイレコーダー、テレビで映像を保存できる機種はありますが、 映画やテレビ番組の場合、著作権を配慮して 外付けHDDに保存したブルーレイレコーダー、テレビでないと再生できないようです。 ビデオカメラで撮影した映像に関しては申し訳ありませんが知識がありません。 電気店もしくはパナソニックに問い合わせして下さい。 http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/cal …
はい、カタログスペックでは、最高ですね。 ただし、実用高感度ノイズ耐性は別です。 まぁ、実用感度で言えば、個人差は有れど、現状、キヤノンEOS 1DX・６DのISO25600辺りが上限でしょう。 なお、感度を上げれば、ノイズリダクションの影響で、暗部のディテールが潰れます。 要は、その辺りの兼ね合いです。 何れにしろ、カタログスッペックに振り回されるのは宜しくありません。
No.3に追記 写真弄りをするのなら、追加としてドットピッチに気をつけたほうがいいです。 私は、CRTモニタに準じた0.27mm前後・・・21インチで1600ｘ1200（UXGA 0.265mm前後）や19インチで1400ｘ1050（SXGA+ 0.270mm前後）の解像度を使っていましたので、このくらいのピッチが一番楽に感じます。 で、このピッチのサイズは 19インチワイド　1440ｘ900（WXGA+）　0.284mm 19.5インチワイド　1600ｘ900（HD+）　0.270mm 23インチワイド　1920x1080（FHD）　0.265mm 23.6インチワイド　1920ｘ1080（FHD）　0.271mm 23.8インチワイド　1920ｘ1080（FHD）　0.274mm 24インチワイド　1920x1080（FHD）　0.276mm に 19インチスクエア　1280x1024（SXGA）　0.293mm 辺りが、2万円前後から下で選べるサイズになるでしょう。IPSパネル採用のモデルだと、現実的には23～24インチのモデルでしょうか。 LG・ASUSなら実売2万円以下で、DELLも23インチなら見つかるかな。2万5千円辺りまで出せれば、ASUSUの24.1インチ（1920ｘ1200 WUXGA 0.27mm）がまだ見つけられるかも。 私は現在、23.8＋21.5＋19ワイドのトリプルヘッドで使っていますが、21.5のFHDは少々高精細すぎに感じます。
新タイプと旧タイプで使用されているレンズ（ガラス）の組成から、まったく違う描写をすることがあります。だから旧のタイプのレンズを求める人もいます、その中で、動作に支障の無い状態、また外観のキズやヘタリなどetc.の状態を見て比べ、可能であれば実際にカメラに取り付けて撮り比べて慎重に吟味して購入します。 安いレンズは、それなりの状態だったりしますので、販売店で情報を聞き出して（聞いてではありません、聞くだけなら良い事しか言いませんから）購入の判断をします。 このレンズに限りませんが、中古は何度か失敗すれば、何が購入の目安になるかが判って来るようになります。 ま、あまり評判の良いレンズでもないので（ボケすぎる、ボケが汚い）その辺の判断はお任せします。
２年ものですね。 バッテリーの使用頻度はどうでしょう。 あまり使わない方で、自然放電したままバッテリーチェック（充電）しないと、半年くらいで死んでしまう場合もありますよ。 バッテリー異常を認めたため、安全回路が働いたのではないでしょうか。 通電はしているようですので、ACアダプターで駆動するなら本体は問題なさそうです。 また、バッテリーと本体の端子も磨いてみましょう。 それでダメならバッテリーの新調ですね。 自己責任ですが、社外バッテリーが比較的安価で売っていますよ。
撮り方はいろいろではありますが・・・。 (1)レンズは状況にもよりますが、私はなるべく広く持ちます。広角から200mm程度の望遠が普通です。これ以上の望遠は持って行かないときもあります。例外は出張ついでに写す時で、28mmと60mmの2本の時があります。これ以上は持って行けませんから。 ご質問の2本、特別大きなものではないようなので、2本とも、というのが良いと思います。私ならどうしても持てないとき以外は2本用意すると思います。 (2)PLはない方が良いこともあるので、私は常用していません。その場合、状況によって保護フィルターを使います。 (4)撮影モードはそれぞれでしょうね。私は絞り優先がほとんどで、状況によってマニュアルです。これは、フルマニュアル機が長かったからかもしれませんけど。手早くそこそこに撮るならインテリジェントオートでよいのでは？ (5)原則RAW+JPEGで撮ります。JPEGはLですが、画質は1段落しています。よほどの時以外、変えることはないです。戻し忘れて失敗、というのがありえますから。メモリはRAWを前提に容量を決めています。 (7)カメラ付属のもので支障はないでしょう。ただ、私のカメラ（ニコン機）の付属のストラップはあまりにも安っぽいので使っていません。メーカの別売り品を使っています。（但し、表面は加賀友禅・・・）　首から下げるとすぐに撮影できるので大抵はこのように使います。2台併用の場合はもう1台は肩からです。ストラップが原因で落下はまずないでしょう、正しく固定していれば、ですけど。 ネジで留めるストラップ、使ったことはないのですが、Webなどで落下した、との話は聞いたことがあります。
楽しい話題ですね。遅まきながら参加させてください。 私も一脚は使っています。旅行に行くときは持って行くか悩みますが、ないと現地ではあればよかったと後悔します。 既回答で、手振れ補正があるから不要という回答があったかと思いますが、私は手振れ低減だけでなく、画面の固定にも役立ち、パンしたときにも不必要に上下しない安定した画を作るのに良いと思います。 余談ですが私は現在はデジカメ（ミラーレス一眼とコンパクト）でビデオを撮影することがほとんどですので、なおのこと一脚は重宝します。 手持ちの場合でも安定化に役立つと思いますし、カメラを高く上げて撮影したりも出来ますので。 そういうわけで、迷惑とは全く思いませんし、三脚禁止の場所でも大丈夫なことが多いですから使用に賛成です。
初代のEOS 7Dでさえ映画で当たり前のように使われているのだから、その後継機のMarkIIが使えないことはないですよ。短編ではなくハリウッド映画でも撮れます。 以下の映画は全シーン初代7Dで撮影されています。 『津軽百年食堂』 『生きてるものはいないのか』 https://www.youtube.com/watch?v=wxswsniu9OI#t=28 『ふたつのウーテル』 https://www.youtube.com/watch?v=MgP_OQHuQms#t=26 『ニュータウンの青春』 https://www.youtube.com/watch?v=xjRANmjelIc また、ナタリーポートマン主演の「ブラック・スワン」や、アベンジャーズという映画でもクローズアップするシーンなど機動性が必要な場所の至るところで初代7Dが使われています。 https://www.youtube.com/watch?v=zm8ybpMbZ5s#t=46 その他7D映像 https://www.youtube.com/watch?v=5mJMTZyVQRs https://www.youtube.com/watch?v=xgVY8W3qmY4 https://www.youtube.com/watch?v=6otVe95-Is8 http://gajetdaisuke.com/archives/101011_213500.php http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … むしろ映像ソースの使用用途によっては今はもっと安くて軽いミラーレスのほうが機動性が高くメリットも大きいかもしれません。SONYの場合APS-Cで7Dと同じ画角ですしね。NEX-5Rが2万程度で中古があふれていますから３～４台買って、あとは予算をレンズやスタビライザーや三脚、マイクロフォンなどの周辺機材に回すことができるでしょう。 Sony NEX-5N https://www.youtube.com/watch?v=Zn-TZ22nRro http://matome.naver.jp/odai/2134227122426718501 https://www.youtube.com/watch?v=xlWpxjlQOkw NEX 5R https://www.youtube.com/watch?v=buUYNJ0Lwg4
プリンタのプロパティを開いて用紙設定で縮小印刷の設定をすれば、あとはプリンターの電源を落とすまでフチあり印刷できますよ
ピクチャーコントロールで可能です。しかも結構弄れます！ RAWにも適用できますよ。純正のView NXとかで開くと適用されます。 ただLightroomなど他社製ソフトだとだめだったかも？そこまで試してません。。 ニコン１でも出きるのでD3200でもOKでしょう♪ http://blog.goo.ne.jp/blog_qta/e/7a1f6f5de21ef16 … http://photozou.jp/photo/show/136211/122977566
ジップロックで水が入らないと仮定して　水深 3ｍでは　約 300ｇ/平方センチメートルの圧力が架かります。　 全てのキーを 300ｇの圧力で押した状態ですので　撮影などの操作は一切出来ません。　仮に携帯電話の面積を 5cm x10cm = 50平方センチメートルと計算して　裏表で 100平方センチメートルに 30ｋｇの圧力が架かりますので　質問者様が女性なら　自分で携帯電話を踏んだ状態です。 せいぜい 3ｍですが　水圧は巨大です。
ＵＳＢ（かな？）でパソコンと接続します。 マイコンピューターを開けば、パナソニックのHDC-TM30 のハードディスクが表示されると思います。 取り込みたいビデオをデスクトップにドラッグして置けば取り込めると思います。 http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/hd/hdc_tm … の１０４ページにも書いています。 ソフトが入るのなら、そちらの方が確実かな。 ＤＶＤレコーダーに取り込んで、ＤＶＤに焼いて、それを、パソコンに取り込むこともできます。 なぜ、パソコンに取り込みたいか？ いろんな形式があるので、・・・。
＞ギリギリまで画質重視 それならこれです。おすすめ！ キヤノンのPowerShot S110 http://kakaku.com/item/J0000002800/
この機種の中ではK-3が良いです。 PENTAXの最上位機で、プロ使用にも耐えられる 頑丈さがありますので・・・・ 多層の雨の中でも使える防塵・防滴性能の 高さも魅力的ですね。
＃１ 何故、レンズ⇒フィルター⇒フードの順か？ 山に登ったり展望台から遠景を視る時、眩しいと無意識に眉のところに手を翳すでしょう。 要するに、画角外の有害光をカットするのが、レンズフードの役割。 フードの前にフィルターを付けると、フードを使う意味がありません。 まぁ、お手持ちのフードは、非常に浅いので、大きな遮光効果は期待できません。 逆光や半逆光だと、プロテクトフィルターは、ファレア・ゴーストを助長する要因になるので、外すようにしましょう。 フードは、使っても構いませんが、『ハレ切り』をきちんとやる方が、余程効果的です。 ※ハレ切りの意味とやり方は、Web で調べて下さい。
8Vは電流でなくて電圧ですね。 車において8Vは中途半端な電圧ですが、何の電圧でしょう？ また、プラスとマイナスにそれぞれ8Vをどのように（どの極性で）印加したのでしょう？ カメラが動いていない（電源が入っていない）状態であれば、問題ない場合もあります。 そのまま取り付けてみて、動かないようであれば修理で良いのでは？ 現状、故障するか否かは推測でしか回答できないので、取り付けてみて動作確認するのが手っ取り早いです。
シャッターの電子音は、ON/OFFと大/小及び音色の設定が可能です。 が、多少のメカシャッター音を伴うので、完全な無音にはできません 此方のPC では、当該機種のマニュアルPDF ファイルをDL しようとしてもエラーになるので、何ページと回答出来ませんので、其方で、索引から逆引きでお調べ下さい。
私はキャノンユーザーなので おすすめはKiss 7ですね。 最初からアレコレと交換レンズやアクセサリーなど 買わずにシンプルなボディ＋レンズ１本付きから 始められたら良いと思います。 外部フラッシュだとか交換レンズは 「上手くなったら」買えばいいんです。 「欲しくなったら」買えばいいんです。 「こんな撮影もしたくなったら」買えばいいんです。 他のメーカーのことはよく分からないですけど、 このクラスのものは性能的には横並びでしょう。 私も子供の頃、安っすいフィルムの一眼を買って 撮りまくりましたよ。 安かったから買ってもらいましたけど、 これが中級機で１０万円くらいするものだったら 「お前には無理だ」とか「まだ早い」とか言われたんでしょうね。 「初心者だから」とか「そんな用途だけなら」一眼なんて 必要ないっていう声は無視すれば良いですよ。馬耳東風です。 最初は誰だって操作に慣れるため、一眼レンズに慣れるため、 そして重さや大きさに慣れるために、風景だとか そういう当たり障りないものを撮りますよ。 余談ですけど、以前店頭で店員に聞いた話ですけど、キャノンEOS1-Dが 品切れの中、注文しにくる人の中で若い女性が結構多いって 言ってましたよ。若い男性ではなく！ システムで８０万円も１００万円もするんですよ。 そういう時代なんですよね。 機種の上位・下位はそれなりに結果は出てきますけど、 「持っている」という満足感だけの人もいます。 写真は心で撮ってください。心の眼でとらえると しっかり結果に出ますから。
詳しくは取り扱い説明書を参照してください。 あと、下記も参考になります。 http://www.sony.jp/support/cyber-shot/manual/dsc … 点滅は、基本的には充電中のエラーです。充電されていないか、されていたとしても十分な容量がないです。 取りあえず一旦外して、入れなおしてみてください。端子の接触不良なども考えられますので、端子面がきれいかどうか確認して、きちんと入れなおしてみてくだしあ。 何度やっても同じ現象の場合は、バッテリの故障（寿命）ということも考えら得ます。
探したら、こんなものを見つけました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ … まぁ、現実的な話、ビデオ三脚だと、最低、雲台は油圧式でないとスムーズな動きは期待できません。 どのレベルを求めるかは、機材と機能の兼ね合いです。
＞ストレスが増えるくらいのデジカメでしょうか う～ん…撮影していてどこにイラッとするかっていうのは、その人によって違うので何とも言えないです。 質問者さんはフォーカスとバッテリー持ちを気にしていらっしゃいますが、人によってはフォーカスは我慢できても単焦点でズームしないことが我慢できないかもしれないし… 人によってはバッテリー持ちは我慢できてもコンデジとしては大き目・重めなのが我慢できないかもしれないし… どんなカメラでもそうですけど、実際に使ってみて初めて分かることのほうが多いんです。 それがその人にとってどうか、ってことになるわけです。 スナップや散歩写真の場合、速写性、いわゆる「サッと出してパッと撮る」を求められる方が結構いらっしゃるのですが、X1はそういうキビキビした動作を重視するなら、あまり向いていないように思います。 慣れてしまえば何のことないかもしれませんが、どちらかというとのんびりじっくり被写体と向き合う撮影のほうがハマると思います。 ファームは2.0が最新です。 X1は既に旧製品であり、これ以上ファームが新しくなることはないですから、2.0の状態を全て受け入れて使うしかないです。 ＞X１の選択はアリでしょうか アリでしょう。 私にはよく分からないのですが、ライカを使われる人にとってX2っていうのは、X1とは似て非なる別のものらしいです。 つまり互いに互いの代わりにはならないようで、X1に惹かれた以上はX1で貫徹するのが本筋なのでしょう。 そこにのっとればX1の選択は“当然アリ”になります。 ライカのカメラには、通常のデジタルカメラの選択基準は意味を成しません。 ライカであること、その機種であることが最大の価値であると捉えられる、驚異のブランドオーラがあるからです。 カメラとしての基本性能で言えば、もっと安価で同等であろうと思われる機種はたくさんありますし、付加機能に至っては日本メーカーの1万円位のカメラのほうが上を行っているかもしれません。 写真を撮る道具としての効率で考えないこと…これがライカのデジカメを使う上では重要だと思います。
＞「至近距離から人物を写す」というのはいわゆる「自撮り」ということですか？ 勿論、それも含みます。 再度、おさらいになりますが、問題は二つで、広角レンズ特有の歪曲収差とパースペクティブ（遠近描写）。 この二つは、違う現象ですから、切り分けて考える必要があります。 【歪曲収差】 歪曲収差とは、碁盤の目状の直線が曲線に写る現象で、真ん中が膨らむものを樽型収差。逆に真ん中が萎むものを糸巻収差と呼びます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BA%83%E8%A … 今回問題にしているのは、広角特有の樽型歪曲収差。 これは、レンズにどれだけコストを掛けるかによる訳ですが、最近は、ソフトで補正してしまおうと言う考えもあります。 【パースペクティブ】 広角レンズは、遠近感が誇張されます。 http://www.minpos.com/static/sigma/girlslens/cha … これは、広角レンズの短所でもあり長所でもあります。 要は、この特性を理解し、作画に生かす事ですから、何メートル空ければ良いかと言う解はありません。
＞原因は何でしょうか？修理に出すほかないのでしょうか？ 考えられる原因は、液晶モニター・イメージセンサー・画像処理プロセッサー（エンジン）・SDカード、これらのどこかでしょう。 ところで、ライブビューでは正常に表示されますか？ 何れにしろ、SDカードの不良を除き、修理か買い換えです。 ちなみに、カメラロールって何？ iPhone じゃないので意味が解りません。 取敢えず、新しいSD カードに変えてみる。画像をPC に取り込んで画像を確認するで、原因は、絞り込めます。
Ｄ－ＳＵＢ９ピンはＲＳ－２３２Ｃ（双方向通信）と同じです パソコンにＤ－ＳＵＢ９ピンが付いていればそのまま接続可能です オプション　ＣＣＸＣ-９ＤＤ パソコンにＤ－ＳＵＢ９ピンが付いていない場合はＵＳＢ変換アダプターで接続可能です http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=U … http://www.iodata.jp/product/interface/rs232c/us … 映像で利用しか経験がないので　再生については他の方からのアドバイスがあればと思います
私的な理想だけで述べれば、案２→案３→案１→案４の順でしょうか。 ２と３で２のほうを上位としたのは、50-500mmのほうが巷での評価が高いと感じることです。 質問者さんのニーズに合うか分かりませんが、望遠500mmというのもさることながら、50mmから使えるというのが、個人的には惹かれるものがあります。 信頼性ということでいくと純正に敵うわけはないのですが、だからといってシグマのレンズが不具合ばかり発生するかというと、そんなことはありません。 純正だってダメなものに当たることはありますし、仮にそうなったときどう対処するか、というのを漠然とでも自分の中で作っておくのが肝要になります。 ２と３には一つ問題があります。 それは“重い”ということで、双方2kg近い重量になりますので、それに耐えながらどこまで撮影を続けられるか、ということを心配しないといけないです。 だから機材としては魅力があっても、実用に即して考えた場合どうなのかという課題が残るわけです。 １のテレコンですが、テレコンというアクセサリーにはいくつか問題があります。 ◎露出倍数がかかる→シャッター速度が稼ぎにくくなるので、動体撮影では“痛い”場合がある。 ◎AFに何らかの影響が出る可能性が高い→AFが動作しない・合焦速度の低下・ピント精度の低下・迷いやすくなる等 露出倍数に関してはテレコンというアクセサリーの仕組みによることなので、避けることはできません。 AFの諸問題に関しては、実際にやってみないと分かりません。 組み合わせによってグダグダになることもあれば、特に問題にならないこともあります。 ただ候補のテレコンとお持ちの55-300mmの組み合わせは、先に述べた露出倍数との絡み(合成F値がF5.6を超える)により、RICOHはAFの動作を保証していません。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/le … MF覚悟で導入してみたらとりあえずAFも動いた(たとえグダグダでも)なんてこともあるのがテレコンなのですが、純正であるが故にその辺りの融通が利かないこともありますし… 何分新しい商品なので、まだ実際に使用しての情報が見当たらないのが痛いですね。 他にも画質の低下というのも言われるのですが、これはあくまでテレコンを装着しない状態に比べればということなので、現状の画質への疑問や不満がないのであれば、それほど気にしなくてもいいと思います。 これらのことを理解した上で使うならテレコンは便利なのですけど、単純にはオススメしづらいのも正直なところです。 というわけで実用的なオススメは番外のトリミングです。 ここからは余談ですが、恐らく“ド素人”を自認されている現況からの脱却を図るべき時期を迎えたのだと思いますよ。 これからお子様が成長に伴い運動能力が上がるにつれ、撮影の難易度はどんどん高くなっていきます。 撮影方法を勉強したり機材を研究することで、写真に対する“引き出し”を増やして下さい。 それが来る日の対応力に繋がります。
一眼レフだと、マウント嵌合径が一番大きくフランジバックが短いEOS マウントは、多くのマウントアダプタを受け入れます。 銀塩カメラ何か捨て値ですから、画角も生かせてマウント遊びに最適だと思います。 また、フィルムからデジタル化もできます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82 …
GoProで良いんじゃないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86 … 料理を撮るならホワイトエディションで十分です。もっと高いフレームレートで高価なエディションもありますが、モータースポーツなどの高速な動きを撮るわけじゃないなら差がわからないと思います。 純正のヘッドストラップもあれば完璧だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86 … 頭に付ける料理が少し遠くなってしまうので、付ける場所を包丁の柄にしたりフライパンの柄にしたり工夫したほうが見やすい動画になるかもしれませんね。 https://www.youtube.com/watch?v=GRKR0x9AN3A https://www.youtube.com/watch?v=UP4Sh_luln0
　キャノン製なら業務用ビデオカメラ用のワイコン http://www.system5.jp/products/detail19895.html WA-H52などをケンコーのステップダウンリングを使って取り付ける事が可能です。 描写が少しあまくなるので、ｆ１１以上に絞って使うなどの工夫をすれば使えない事はないです。 このレンズなら周辺光量落ちもありません ただ、何もつけないレンズに比べてスチール撮影では、撮った画像をじっくりと見たり拡大して見るので、あまりお勧めはしないですよ、ただ単に引きが取れない場所で引いた絵が撮れるだけの物と割り切って使ったほうがいいでしょう。 引きの無い場所では、左右に数枚の写真を撮って、付属のソフトでパノラマ合成をして１枚の絵を作る、という方法がありますよ。
用途が多岐に亘るので非常に難しい選択になります。 １N 使用経験者さんだと、APS-C 機では、ファインダーの視認性、焦点距離に於ける画角と被写界深度の変化などで、多分、戸惑う気がします。 また、EOS１N 時代のレンズのラインナップで、使えるレンズと買い換えた方が良いレンズの振り分けも必要でしょう。 あくまで、理想系ですが、家族スナップ、ポートレートのみならEOS６Dで十分。中古のEOS ５D Mark II でも構わないと思います。 が、スポーツ系が入るとEOS ５D Mark III。これに対応できる中古はありません。 じゃ、妥協して、APS-C 機で我慢できるのか？ その辺り、現有レンズのラインナップも含め、補足願えませんか。
まずSDカードですが、最も恐れるべき事態っていうのは、突如読み書き不能になって撮影した画像データが取り出せなくなることなんです。 こういう事故は名のあるメーカーのものだからといって、防ぎきれる保証はありません。 ですから大切なのは、PCにコピーする等、撮影後できるだけ速やかにバックアップを取る習慣を身につけることです。 これさえ遵守していれば大事になることはありませんし、カードのメーカーを気にする必要もないです。 ただ、読み書きの速さといったカード自体の性能を求めるなら、SANDISK・Panasonic・東芝の、できるだけ最新に近いものを選んだほうがいいでしょうね。 SDカードではこの3大メーカーが常に先端を競っています。 カードの容量については＃７さんと同意見です。 フィルターの最大手メーカーはケンコーで、保護フィルターだけでも数種類のランクがあるのですが、そのケンコーでさえ「高級品とスタンダードではこれだけ違う」というのを実画像で示したりすることができません。 要するに保護フィルターはメーカーや価格で、それと分かる差が出るようなものではないのです。 もっとも保護フィルターはケンコー・マルミ・ハクバでシェアの大部分を占めますし、その辺りから選ぶようにはなると思います。 サイズは「どれが良い」ではなく、レンズに合ったサイズを選ばないといけないです。 今回必要なのは他の回答にありますように58mmですが、この先レンズを追加購入することがあったら、そのときはそのレンズに合ったサイズのフィルターを用意して下さい。 「2枚必要でしょうか」ということですが、保護フィルターは常時装着が基本なので、使うのであれば両方のレンズに用意したほうがいいです。 必要な備品については、書き始めるとキリがないです。 最低限というところだと、予備バッテリー・予備のSDカード・清掃用品くらいはないと困ると思います。 レンズフードは嫌う人もいるので強くは言いませんが、用意するときはメーカー指定のものを購入して下さい。 あとは興味が湧いたときや必要性を感じたときに購入するという方向でいいです。 量販店でCanonのアクセサリーカタログとケンコー・エツミ・ハクバあたりのカタログをもらってきて眺めると、色々面白そうなものが見つかると思います。 ストラップが不安定というのは、具体的にはどういうことを指しているのでしょう。 付属のワイドストラップですから、EOSではおなじみの40mm幅のシリーズですよね。 同じシリーズのものを私も使っていますが、格別フィット感がいいとも思わないですけど、不安定とかしっかりしていないと感じたこともないのですよ。 この件はもう少し詳しい情報を補足されたほうが、いいアドバイスに繋がると思いますよ。
家電量販店ではなく街中のソニーショップへ部品として注文取り寄せ出来ます。 商品ではないので量販店では扱いがありません。
あまりカメラ自体を保存する意味はないと思います。。テープも無くなるでしょうし・・ それよりBD化はどうやって？ 家庭用レコーダーとかなら結構劣化してんるんじゃないでしょうか？ FX1000、調べたらHDMI出力がありますよね！！ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008UI2OT4/ これ使えば手軽＆高画質にPCに保存できます！ もっと気合入れたいなら、無圧縮HDMIキャプチャーで取り込んで（無劣化なので容量がデカイです、1時間でBD10枚分位） ペガシスの http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw5. … でｘ264使って圧縮（BD1枚に2～3時間位？入る容量）すれば、ほぼ無劣化（見た目）で保存可能です。。
原因はカメラ側の場合とAVコードの内部で断線の場合があるのでまずどちらが原因か切り分ける必要があると思います。 別の同タイプのケーブルがあればケーブルの良否がはっきりわかるのですが・・・ カメラ側の端子がミニプラグ用の端子なので長く使っていると接触不良が起きやすいのですがAVコードをカメラに接続して接続部を動かした場合に音声出力に変化は出ませんか？ 時々出たりするようなら端子部の接触不良の可能性が高いと思います。
＞光学ズーム５倍デジタルズーム２倍とか書いてあるものは、デジタルズームでは撮像素子の中央部だけをトリミングしているだけと考えて良いのでしょうか？ その通り。だから、画質の劣化は免れません。 デジタルズームじゃ聞こえが悪いので、ちょっと細工し、EX光学ズームとか超解像ズームと称するメーカーもありますが、はっきり言って騙しです。 本当に、そう言う機能が画質の劣化を招かないのであれば、一眼レフの500mm超えの高価なレンズは必要ないって事になります。 ＞その際カメラに保存される画素数はどうなるのでしょうか？ 有効ピクセル（リングピクセルは除く）が、設定した記録画素数より、多い場合は圧縮、反対の場合は、補完処理で帳尻を合わせます。
No.3です。 質問者さんの撮りたいものを想像すると、きっとカネかけるなら24-70mmより広角大口径のほうが先でしょうね。前後の遠近感の豊富なドラマティックな写真が好きなのでしょう。 16-35mm https://www.google.co.jp/search?client=badoo&biw … 14-24mm https://www.google.co.jp/search?q=14-24mm+portra … http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua …
オリンパスのPENシリーズは、P5やPL6・PL7、そしてPM2のどれも、初心者向けです。 で、M5、M1やM10が、中級者以上向けです。 　 ぼかしの出来を批判されるのでしたら、重く弩でかいカメラとレンズのシステムへどうぞおゆきください。あまり、デジタルは大きければ良いということも無く、APS-Cセンサーのカメラで十分です。フルサイズは奨める理由なんて無い。フィルムと違って被写界深度が浅すぎる。適度なぼけが良く、それでも少しぼけすぎるが、APS-Cでいいんじゃないかな。 　 　 私は、いま少しをこらえて、Sigma６０ｍｍF2.8DNで様子を見て、E-M1にでもステップアップしたらいいように思いますが…　（Sigma１９ｍｍＦ2.8DNで、手元の写真をどうですか？） 　
#2です。お礼ありがとうございました。 私はVG30は店頭で触った程度しか経験がないので、なんとも言えないのですが、 まず編集するという点では、編集はカメラからデータを出して行いますから操作は関係なく、両機の差はビットレートの差から来るデータの重さじゃないでしょうか。 主流のAVCHDで、VG30だと最高で28Mbpsです。これがCX900になるとXAVC S HD 約50Mbpsということですから、結構重いでしょう。 どちらにしてもそれなりのPCを用意しないとなりません。 単にシーンをつないでブルーレイに記録という程度なら、AVCHDのVG30ならレコーダーにつなげるでしょうから、その点での操作は気楽ですが、このカメラでその程度の編集ならもったいないですしね。 カメラを早くパンして撮影すると画像が乱れやすくなるのはどれも同じじゃないかと思います。そもそも見やすい綺麗な動画はパンするにしてもゆっくり、そして多用しないのが基本です。 これは高いカメラも安いカメラも同じだと思います。 それでも今のそれなりのカメラは昔のより随分ぶれなくなったし、その分パンには強くなった気はします。 単に操作という点では、先ほども書いたことと関連しますが、VG30はレンズ交換が発生しますし、ズームは多くの場合手動に頼ることになります。 形状的には手持ち撮影の場合、VG30の1.5キロという重さは長時間も持つには辛いかもしれませんね。 昔8ミリビデオカメラが出始めの頃、これと似たような形状のカメラを使いましたが、今のハンディカムより安定していたと思いますが、やはり大きかったです。それでも上に取っ手がついていたのでまだ楽でしたが。 CX900はそういう意味ではVG30よりは小さく軽いですが、中途半端な大きさですね。片手で持つことが多い大きさですから、かえって疲れるかもしれませんね。 三脚を使うなら関係ないですが。 参考になれば。
なんでフルサイズ機を使って、うらやましくもポートレートを撮影するというのに50ｍｍなんだろう？ 普通ポートレートとるならもっと長い玉使わなくちゃ・・・80-120mmぐらいの。 マイクロフォーサーズだとその画角は45mmF1.8とかの守備範囲なので、それほどボケないのですが フルサイズなら85ｍｍF1.4を開放で撮れば背景はボケボケになります http://kakaku.com/item/K0000139411/?lid=shop_spe … これがポートレートの王道かもしれません にもかかわらず広角ですか？？？ ご存じとは思いますが、広角レンズになると同じF値でもボケ量は全然違います。大してボケません。 意図的に広角でポートレートを撮る人もいますが、はっきり言って女の子は不細工に写ります。 それでも広角必要ですか？？？
撮影できますがMFでの撮影になります。D3100もモーターを搭載していないし、レンズもモーター非搭載だということで、AFは動きません。AFやるならD610やD800やD300などのモーター内臓カメラでないといけませんね。 画面が暗いというのはどういう意味かわかりませんが、これはライブビュー時に液晶が見えないという事ですか？写真が暗くとれるという事ですか？そちらにせよ、使い方の問題だと思います。レンズの明るさに関しては標準ズームでもオーロラは難なく撮れるはずです。 私はオーロラは写真しか見たことがありませんが、基本は天体や暗い夜景と同じように思います。三脚を使い、数秒間の長時間露光で撮影します。ISO感度は400～3200程度まで使うレンズの明るさとカメラの好感度耐性で落としどころを見つけてください。 オーロラはフルサイズ換算で24mm、それよりより広い超広角で撮られている魅力的な写真が多いと思います。D3100で言えば、12mm～17mmぐらいの焦点距離です。20mmじゃD3100で使う場合はAPS-Cにトリミングされて30mm相当になりますから広角とは言い難い。オーロラ撮るならもっと広角のほうが面白いんじゃないでしょうか。F1.8である必要はまったく無いですし。どのみちこのレンズは開放ではイマイチの描写なので、F2.8ぐらいに絞って使う事になりますしね。 D3100のままならレンズのほうをAF-S DX Zoom-Nikkor 12-24mm f/4Gまたは、TAMRON SP AF 10-24mm F3.5-4.5で。わざわざオーロラを撮影しにカナダまで繰り出すのであれば、カメラのほうもフルサイズに新調してシグマの20mmを付けていくというのもアリだと思いますが、ニコンのフルサイズは驚くほど高感度低ノイズなのでF1.8である必要はまったく無いように思います。
NOKTON 25mmF0.95・DT50mm F1.8 が挙がると言う事は、被写界深度の浅い写真を所望と言う事でしょうか？ 前者は、35mm判換算画角で50mm。後者は、75mm相当で、用途が違うけどいいのかな？ もう一つ、被写界深度で言うと、前者は、35mmフルサイズ機で50mmレンズを用いた時のｆ1.9。 後者は、75mmレンズを用いた時のｆ2.7と同等。 同じ絞り値なら、レンズの焦点距離が√２倍になると、被写界深度は1/2になるので、画質を除くとほぼ、同じようなボケ量が得られます。 此処から先は、好みもあるので、強要はしませんが、個人的には、レスポンス・視認性から光学ファインダー。 交換レンズ・ストロボ・アクセサリーの豊富さ・RAW 現像ソフトの優位性。つまり、システムカメラとしての完成度でもニコン・キヤノン。 勿論、機材・技術・何より大事な事は申すまでもなく感性です。
発想が逆じゃないですか？ 一眼デジタル並の画質ともなれば、カメラ側にOS AndroidやiOS を搭載する形になるでしょう。 実際、その発想で、某メーカーがコンパクトデジに、Android を搭載したカメラを発売したが、現実、全く売れなかった。 が、カメラメーカーも、デジタルカメラとスマホなどの携帯端末機器との親和性を無視しているワケではありません。 見方を変えれば、貴方の希望はとっくに叶えられているのです。 http://cweb.canon.jp/eos/software/app.html 当然、他社も追随してくるでしょう。現実、Wi-Fi 搭載カメラは、多数販売されています。 さように、カメラと携帯端末は、セパレートなれど一体機能と言う考え方も成り立つのではないでしょうか？
整備済みの中古を販売しています。 http://www.aandvtechnical.com/restored/8mm.html
巻上レバー上部の黒い板はアルミの丸い打ち抜き板です、接着されていますのではんだコテであっちちになるくらい加熱して周辺にカッターの刃か小さなドライバーを差し込みはがします（キットぼろぼろになると思いますので何かをカットして張り直してください）。 この黒い張り板の下に大きなネジがあります、これを外すと（順ネジです）巻上レバーは外れます。 巻き戻しクランク、その下のカニメのカバー押さえ板、ウエカバー周りの＋ビス4本で上カバーは外れます。 トプコンuniはペンタプリズムを上カバーの金具とモルトプレン（黒いスポンジ）で押さえています、スポンジを交換すればガタは止まると思います。 以前の記憶を元に書き込みをしましたので間違いがあるかも分かりませんが、もし間違いが有ればお許しを。
アプリが、Android 要件2.3.3 以上となっています。 中古スマホを購入する際、Ver2.3.3以上であることを確認して下さい。（ほぼ大丈夫です、今は4.x以降が中心です) ただアプリを入れるには最低でもWi-Fiでインターネットに接続していないとできません。SDカード経由とか無理やりできないこともないですが困難です。 アプリ以外でも、スマホは何かとインターネットに接続しようとします。まったくネット環境が無いと細かなバージョンアップができない、時刻が狂うなど弊害はあるでしょう。 仕組みとして、アドホックで１：１の接続だから問題無く動くと思います。ただ最近のアプリは高機能化しているので写真を転送しないといっても何かとインターネットを見に行く（接続する）事があります。 私はオリンパスですが、gpsデータの取得や位置情報の転送などではいったんアドホック通信を切断し、自動でWi-Fiかキャリア通信に接続しています。もしかしたらこのあたりの応答が無いとアプリが正常に動作しなかったりする可能性もありますね。 ま、安いものですからリスクは小さいですけど、メーカーが意図するものではありませんので、そのあたりが将来的にも心配ですね。 ちなみにオリンパスはシャッターボタン押したら全くストレスなく動作します。
圧縮はしない方が良いです 圧縮すると言う事は「1つのファイルに纏める」と言う事です 1つのファイルですから、一部でもデータが破損して読めなくなると全部のデータが読めなくなります そんなリスクを犯して圧縮する必要は有りますか？ そのまま記録すれば、一部のデータが読めなくても読めないデータの画像だけで被害が済んで、他の画像は無事です ディスク自体を認識しなくなるような場合は別ですが、ディスクのキズなどでデータの一部が読み込めなくような場合ならそのまま記録する方がリスクは少ないです
Windows Live フォトギャラリーでは、画像上で右クリック⇒プロパティ⇒詳細タブで、Exif 情報の基本部分が表示可能です。 画像取り込み時に、特段、設定する項目はありません。 Exif 情報の全てを閲覧したい場合、例えば、キヤノンならZoomBrowser EX でと言う具合に、カメラに同包のアプリで見れる場合もありますが、その辺りは、メーカー次第ですし、フリーのソフトもあります。
一般的には「リモート撮影」と言うようです。 スマホやタブレットからリモート撮影できるのがあるようです。詳しくないので調べてください（アプリ必要）。スマホでリモート撮影をして、wifiでネットワーク（ローカルでもクラウドでも）につないでパソコンに保存することはできるみたいです。（面倒そうなのでやったことはありません）。タブレットならそのまま保存閲覧できそうです。 １例 http://www.sony.jp/support/cyber-shot/guide/wi-f … http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … http://panasonic.jp/dc/sz9/cooperation.html で例えばLRから監視フォルダーを指定してそこへ保存されたデータを読み込むようにしておけば表示するはずですがやったことは無いので、何とも言えません。 まあとにかく新規保存データを自動で表示する画像ブラウザー・アプリケーションがあれば保存だけでなくて表示までできるのでは。 検索語句「wifi リモート撮影　パソコン」
大阪の日研テクノと言う会社が修理期限が過ぎたカメラの修理も受けてくれるみたいですよ http://www.nikken-techno.co.jp/index.html 部品に在庫があればと言うことなんでしょうけど
単に両面テープで貼ってあるだけですけど ゆっくり剥がすだけですよ シール剥がし等の溶剤も有るけど余分な溶液が内部に入ると良くないので使わない方が良い 本当に力入れて剥がすだけで良いです 固い物でこじ開けたりしなければ傷はつきません
まだ有るかわかりませんが ninamew×モデルコラボ!!ハートレオパード柄デジタルカメラ DSC-T1080 コラボはASIOが多いですねホームページで確認するとか 夜中に済みません m(_ _)m
フィルムEOSでは、落下修理・検査に出した時は、設定は初期設定に戻されると思っていたら、色々いじった設定はそのまま帰って来ました。 デジタルEOSで、シャッターユニット交換に出した際も、各種設定はそのまま返って来ました。 どちらもCPUや電源には問題なかったためだと思いますが、CPUや基盤、電源系統に異常があるときは部品交換によって、設定が消えることもあるでしょう。
詳しくないですが。 ＞selected camera is busy or broken →「選択したカメラはビジィ(使用中)か壊れてる」 他ソフトで使えてるのだから壊れてるのではなさそうですね。 なら可能性としては「他ソフトが使用中」だと思われますが。 カメラを使う他ソフトが起動してる、或いは占有してるなら それを辞めさせればよろしいかと。
カメラを搭載する場合機械部分以外にも制御ソフトが必要です 後付けのカメラにした場合カメラ用のソフトが必要です 過去にはカメラ付いたゲーム機有りましたよね 売れなかったんですよ
一言で画質と言っても、解像感であったり、ダイナミックレンジ（諧調）・質感描写・発色など物凄く幅が広いし、これらも鑑賞方法で評価も変わります。 更に言うと、イメージセンサーのサイズ・レンズの性能・画像処理プロセッサー（エンジン）の性能やメーカーの絵作り・発色などを抜きにして、画素数だけを論じても無意味。 まぁ、講釈は嫌いじゃないので、語れと言われれば語りますが、用途と購入予定の機種等を教えて下さい。 その方が、机上の空論より、余程役に立つ筈です。
下がりません。 下がってもしれています。 紅葉に必要なら、今のうちに買って 慣らし運転しておかないと使えませんよ。 せっかくの一眼買って、ずーっとＰで撮るのは もったいないですから。Ｘ７と言えども機能は充実していますから。 65800-7000＝58800円なら 今が買い時だと思いますよ。
デジカメで再生するには、デジカメのフォルダ構造。 つまり、画像ファイル本体の構造のほか、ディレクトリ構造・ファイル命名規則、サムネイル・付随ファイル利用など、可也専門知識が必要です。 その気があれば、カードの中身を丸ごとパソコンにコピーし、DCIM と言うフォルダの中身を開くと、XXXsony（XXXは３桁数字）のフォルダ、更にこれを開くと DSC + 数字5ケタ=DSCxxxx? のコンピュタの規格にないファイルが現れます。 これが、画像の本体。 他にも、Exif-JPEG の規格もあり、これらも、編集加工で喪失する事が多いなど、元通りデジカメで再生可能にするには、困難が付き纏います。 どうしても、画像を携帯したいのなら、スマホやポータブルフォトストレージの方が簡単です。 一例 http://item.rakuten.co.jp/kenko-k/c/0000001387/
これ展示の仕方によっては携帯っぽく見えるのではないでしょうか。 http://www.green-house.co.jp/products/av/digital … ただこれは静止画主体の、いわゆるデジカメではなくビデオカメラなので、ビンゴかどうか自信は全くありません。
＞お奨めの「除湿ユニット」「 ドライボックス」「湿度計」はありませんか？ 防湿庫を買いましょう。 メーカーは、東洋リビングorトーリ・ハン http://camelife.biz/20143670/ 私は、東洋リビングの100リットルを買って、容量不足になったので200リットルを買い増し。 先に買ったモノは、30年ぐらい経過していますが、フリーメンテナス。 レンズ１本カビさす事を思えば安いもんです。
アクションカムはいろいろあるのでどれも同じではないと思いますが、GoProなら宇宙から落としたり、バイクで轢いても平気ですよ。 宇宙から落としても平気。 http://plus.appgiga.jp/masatolan/2013/02/08/42184/ バイクで踏みまくり https://www.youtube.com/watch?v=p25eOca8lks&hd=1 http://gigazine.net/news/20130704-gopro-freefall … スカイダイビング機から「GoProカメラ」が農場に落下。 http://japan.techinsight.jp/2014/02/yokote201402 … ガードレールに激突。自転車空中一回転 https://www.youtube.com/watch?v=b67n2o0_llw キリンに蹴られる http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1405/25/ne … ここまで頑丈だと、銃で狙って撃つぐらいしないと撮影は止まらないんじゃないかと思います。
月を撮るにはカメラの測光モードをスポット測光に設定します。 　次に被写体（月）をスポット測光範囲（液晶画面の中央のサークル）に合わせて、その状態でカメラのAEロックボタンを押します。その後で被写体の月の位置を好みの位置にくるようにカメラを動かして位置を決めてシャッターを切ります。 　尚、露出補正は０に合わせます。もし撮影結果が明るすぎた場合には露出補正を少しマイナス側に設定して撮りなおしてみてください。
名前が挙がっているお店の中で「ヤマダ電機」と「エディオン」は、基本的にカメラの下取りを行っていないはずです。 ただ、キャンペーンとか期間限定のサービスで下取りを行うことはあるかもしれません。 「カメラのワタナベ」は私の住んでいる地域では御縁のないお店なのでコメントできないです。 御容赦下さい。 というわけで残るのは「カメラのキタムラ」です。 あくまで私の経験・印象に基づく主観ですが、仮に下取りの件がないにしても、「ヤマダ電機」・「エディオン」よりは「カメラのキタムラ」を選びたいです。 もちろん価格が極端に違うなら話は別なのですが、RX-100M3の場合、現在お店による価格差はほとんどありません。 X10はコンデジにしては値がつく機種ですから、「カメラのキタムラ」の下取り・買取で1万円を下回るという＃１さんの情報を基にするなら、確かにヤフオクに出品したほうがはるかにお得と思われます。 もちろん多少手間はかかるわけですが、X10なら十二分なお釣りがきます。 カメラの場合テレビや冷蔵庫と違って設置してそのままではなく、色々な所に持ち出して使いますから、保証を適用させようとする際、「どのように使用したのか」ということが割と厳しく問われます。 特に長期保証の場合、内容がお店によってバラつきがありますから、長期保証で何とかなるだろうと思っても「いや、うちの保証基準では…」とはねつけられることも往々にしてあります。 分かりづらい部分ですが、どのような条件なら保証が適用されるのかお店にしっかり教えてもらうと共に、日頃から機材を丁寧に扱うよう心掛けられて下さい。 RX-100M3は確かにX10より一回り小さいので、X10が少し大きくて撮影時に持ちづらいとかならいいと思うのですが、持ち運び、つまり一個の荷物として考えるとどれだけ差が出るか結構微妙な感じがします。 購入前に再度実機を確認してシミュレートされることをオススメします。
画像の取り込み・閲覧の件は、No1氏と同じ内容になりますが、iPadに直接取り込むカードリーダーを使います。 新規のアプリインストールの必要はありません。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK12015_S4A5 … PDF ファイルの閲覧等には、Adobe Reader 等のアプリをインストールして下さい。 http://app-liv.jp/business/documents/1029/
URL 貼違い。 http://www.geocities.jp/camera_navi/evtikeisan/m …
　新品のバッテリーで16GB分（約2時間）の動画撮影が可能です。 古いカメラですから手持ちの電池はもう消耗してるので、新しい電池をお勧めします。 まだ売ってるかどうかですが(^_^; このカメラの動画、オマケで付いていると思ってください、撮影中にはＡＦが聞きません、撮影距離が変わらない位置での撮影でしたら可能ですが、カメラでお子さんを追いかけて撮影はボケてブレブレになるので辞めましょう、立ち位置があまり変わらない演技みたいな物だったら可能です、あと晴天の屋外での撮影に限ります、高感度で撮影できますが室内はちょっとお勧めしません。 家のパソコンがWindowsだったらWindows DVDメーカーでDVDビデオ形式で変換保存します。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
当方5D3使ってます。OS10.6.8でUtility2.13.40で問題なくリモート撮影できてます。 OS10.6.5から10.6.8にアップグレードはできませんか？ マックOSは基本ダウングレードはできませんが、裏技はあります。 別のもう1台MBPがあればできないこともないですが...おすすめできません。 それと、切断されてしまうということは、ケーブルに問題があることも。 リモート撮影時のケーブルはキヤノン純正新品使用ですか？ 自分のは1年くらいで安定しなくなるので、買い替えてます。
実物と映像とで顔の大きさの印象が変わるのは理由があります 立体物を見た場合顔に関しては全体の輪郭の80％位を人間の目は認識します 映像になった場合普段認識しない輪郭まで見えるため大きく感じるのです また自然光上では陰が出来ますがスタジオ等では陰が出来ないようライティングするのでより大きく感じます アスペクト比によって変わる物では有りません
asato87です。 お礼やご報告ありがとうございました。 良い動画が撮れるとよいですね。 少し補足というか注意点ですが、F1000EXRの動画はフルHDですが、形式はAVCHDではなくMOV形式です。どちらが悪いということではありませんが、MOV形式はブルーレイレコーダでは扱えません。 撮影後編集する場合はPCで編集することになります。ダイレクトにブルーレイレコーダにはコピーできない点にご注意ください。 あと運動会だと連続撮影はせいぜい7～8分程度だと思いますが、この機種はフルHDでの連続撮影時間が14分ですから、その点にもご注意ください。 ご存じかとは思いますが、フルHD60Pはデータ量が大きいです。書き込みにも時間がかかるのでメーカー推奨どおりクラス10のメモリーカードをお勧めします。 電池は互換電池でもいいですから、必ず予備をお持ちすることをお勧めします。 最後に、私も以前Finepixのデジカメで動画を撮影していたことがあります。Z900EXRだったと思いますが。 その時はズームの動きが早く、ビデオカメラのように徐々に近づいたり離れたりという撮影が難しかった印象があります。 キタムラのビデオを見るとズーム速度がレバー調節で変えられるようにも見えるので、本番前に練習してズームの動きに慣れておくことをお勧めします。 ズームの動作が速すぎると疲れる動画になるだけでなく、撮影したい画にならずアップし過ぎたりしますので。 以上参考になれば。
お店独自のサービスだと思われるので、お店に問い合わせてとしかお答えできません。 私の場合、ネット会員登録しているので、特売品や各種情報がメールで届きます。 http://shop.kitamura.jp/top/CSfTop.jsp
左右両サイドに距離５，６メートル(以上) 被写体の真横より僅かにカメラ寄り 前方上方向から弱めの押さえ光源 背景との干渉が見られないので背景との距離も５メートル以上 以上より 舞台での大黒背景での映像 舞台なら サイドからはスタンドライト 上からはシーリングライト １灯500-1000Wのハロゲンランプ光源
回答No.7です。 >高いからいいものだろうって考える人の頭の中など分かりませんので >教えてほしいものです それを、価値観の相違と言います。永久平行線コースに入ってしまいます。 これがええんや言うてはる人はそんでええねんから、放っといたげなはれ。他人の好みにあれこれ口はさむんは野暮ちうもんやで。
通常カメラのケーブルレリーズ（無電圧スイッチ）に相当するモノだと思いますが？ ただ、レリーズのタイミングは、人以外にコンピュータであったり、各種センサーの場合もあるでしょう。 例えば、競馬の着順判定カメラだと、所定の位置にレーザー光線を張っておいて、そこを通過したタイミングでカメラをレリーする仕組み。 まぁ、計測カメラと言っても、物体のサイズを測ったり、速度を計測したり、サーモグラフィーのように表面温度を測ったりと様々。 具体な用途のカメラを示す方が、確度の高い回答が得易いと思いますが・・・
全然補足も入れてないので まずどの様なソフトを使って表示及び印刷を行っていますか
RAWってのは、画像ではないんです。画像にする為の数字の羅列の状態で記録されています。ビューワーソフトで画像として見る事ができるのは、そのビューワーにRAWを画像化する為のデコーダーが組み込まれているからです。 ですから、汎用ビューワー・・・ViXみたいなヤツ・・・は色々なメーカーのRAWデータをプレビューできますが、メーカー独自のパラメータは反映されません。メーカー純正（NikonならView-NXなど、CanonならDPPなど）のビューワーは、そのメーカーの独自パラメータを反映させられますが、他社メーカーのRAWデータはプレビューできません。 で、RAWデータを補正するって事は、デジタルの数字を直接書き換える・・・というか補正をレイヤーのように乗算させる・・・ので、カラープロファイルの領域を超える補正をしなければデータの劣化はありません。補正値をレイヤーのように別層として重ねているので、ある補正だけを後から省く事もできますし、リトライや全くの元データに戻す作業も劣化させずにする事ができます。 その分、補正を重ねていけば加速度的にデータサイズは肥大しています。 画像処理はねぇ。。。 やる時は、パスを切って部分々々で補正しますよ？大雑把に画面全体だけでやろうとすれば、どこか一箇所巧くいったら別の箇所でより大きく転ぶ、なんて事は普通にありますから。 画像処理ってのは、自分が思ったとおりの写真にする最後の手段です。「やると余計におかしくなる」ってのは、単にスキルが（まったく）足りてないだけです。 これは、言われれば（教えられれば）誰にでもできる「テクニック」と違い、自分で失敗＆リトライしながらやり方を覚えていく「スキル」です。 Photoshopなどの画像処理を使うと、まぁ普通はExifを見れば一発でバレるワケですが（なので、商売人が仕事で撮影した写真は、通常Exifを消して納品する）、逆に「Exifを見なくちゃ判らない」くらいのスキルは努力すれば持てる、って事です。 私も、よく先輩に相談しますから、あまりたいそうな事は言える立場じゃないのですが。。。（ｗ ただ、そんな人でも、大きく弄れば判別できる人のハードルは下がっていきます。 その為に、撮影時にできるすり合わせは撮影時にできるだけやっておくのです。 それが、照明を統一したり正しいグレーチャートでホワイトバランスを取ったりする事です。って事は、これが最初の一歩なワケですよ。 まずは、そこから実際にやってみたらどうですか？ 1. 外光を切れるだけ切って 2. 蛍光灯を統一させて 3. グレーチャートでホワイトバランスを取ってみる まぁ、前の二つをやれば今のカメラはプリセットのホワイトバランスでも結構いい線で仕上げてくれると思いますが・・・。7～10年位前のデジタル過渡期の一眼レフ（Nikon D1やD100・D70世代とか・・・私がNikonユーザーなのでNikonで例えますが）ならまだしも、現行世代から1～2世代前のボディは、そこまでバカじゃありません。 1. と2. ができていないと、いくら3. を用意したところで正しいホワイトバランスは取れません。 それでもできない、と言うのなら、それは道具が悪い・使うべきものを用意していないという以前に、写真を撮る為の基本がなってないという事になるかと思います。 だってね・・・ブッチャケちゃうと「できる人からすると『何で今のカメラを使ってできないのか』が理解らない」レベルの質問なのですよ。 「オートでソコソコいくよ」ってのは、強ち間違えじゃないんです。 オートだと余計ダメ、ってのは、カメラやその使い方の問題じゃなく、写真を撮る為の状況がすでに狂っているという可能性の方が、比較にならないくらい大きいんです。 蛇足 目標・・・自分に対するハードル・・・を高く掲げる事は大事です。その気持ちを持っていないと、自身のスキルアップは成りません。 しかし、一足飛びに結果だけ求めても、最初の一歩を踏み出し間違えていれば、努力の多くは徒労に終わります。今回のように、自分が欲しい回答を得られない場合が多くなり、同じく回答に対しての追加質問や揚げ足取り・重箱の隅をつつくようなレスをつけざるを得なくなるでしょう。 それは、お互い気分が悪くなる事だと思います。
まぁ、こういうのは、ノートPCというよりも もっと小さいULPCとかでしか使われないので 一般的に言う、HDDの種類の、その外にある種類のやつですね。 1.8インチだと、ZIFであれば、接続するためのアダプターはあるので 自作PC用のパーツ専門店などに行って 店員に相談してみると良いと思います。 あるいは、HDDの型番から、確認しましょう。 その上で、HDDの管理情報と ファイルシステムの違いという障害が予想されます。 一般的に1.8インチのZIF形式のHDDなら MBRにパーティションテーブルがありますが 家電の場合はその限りではありません。 組み込みLinuxが普及した現在では 家電でもMBRに管理情報があることも多く ext3やxfsといった、Linux系OSで使われるファイルシステムが使われています。 ですが、それ以前の時代のものであれば、予想できません。 当時の容量であれば、FAT32でも行けるので、FAT32になっている可能性はあります。 exFATは、使うメリットがほとんど無いので可能性は低いでしょう。 NTFSは、組み込みWindowsで無い限り使われないでしょうから、たぶん違います。 普通は、HDDのパーティションテーブルが見えていれば あとは、パーティションIDを確認すればヒントが得られます。 たとえば、NTFSならIDは07になっています。 Linuxでは普通は83になっていますし、LinuxNASなどではfdになっています。 ただ、WindowsでパーティションIDを確認する方法は知りません。 Linux系OSは、Xubuntuのような軽量版のものもありますし USBメモリーや光学ディスクから起動して使うこともできます。 余っているPCがあれば、それに入れて試してみることができます。
遅く済みません 車載カメラステー ビデオカメラ・マウントロールバー用だと思います。
#3です。 > 付属のソフトではそれぞれのファイルがつながって（連続して）再生されるのに、 > Windows Media Playerだとそういうふうにならないのはどうしてなのでしょうか？ SONYやPanasonic、CANONもそうなんでしょうが、動画を取り込んだり見たりするソフトを添付していますね。 これらは写真や動画の”管理用”ソフトです。 カメラから取り込む際に、”それ以外のよくわからないファイル”がくっついてくるのは、管理用ソフトで連続再生などが出来るように設定した情報ファイルまで取り込んでくれるからだと思われます。 なので、これらの管理用ソフトの機能が読めないWindowsMediaPlayerなどでは、ファイル単位でしか再生することは出来ないのですね。 ちなみに、フリーウェアのGOM Playerではファイル名の順番に連続再生してくれます。 あくまでもメーカーが添付しているソフトで制御していきますので、最初に取り込んだPCの取り込み先等の情報が合致していないと、再生すらも出来なくなってしまうという、管理ソフトならではの使い勝手の悪さもありますが、通常PCに取り込んで見たい場合には便利なソフトかもしれません。 外付けHDDへバックアップした場合には、最初に取り込んだときの”構造”が崩れますので、そのソフトと外付けHDDの関係を再構築してやる必要があります。 従って、外付けHDDへはバックアップ用と割り切って「動画データのみ」とするのも良いかと思います。 ※もし「GOM Player」のダウンロード→インストールを行う場合には、余計なものがくっついてくることがありますので、インストール過程で画面を良く確認して、不要なものはチェックマークを外すよう、お気をつけ下さい。
全日本写真連盟の、それらしい記事がWebにありましたが、多重露出の機能で中間画像が保存される、とは読み切れませんでした。 多重露出でソフトフォーカス的にすることを説明するなら、合成前の画像を示すことは必須でしょう。であれば、何回か撮影するなどして元の画像を載せるのは記事として必要なことでしょう。これをもって”合成前の中間画像が保存される”と解釈するのは無理がありそうに思うのですが・・・。 説明書に中間画像の保存される、という記述がなければ機能として正常と考えます。
そりゃ、アダプターリング（型番FAR-S1）を付ければ、フィルター径が72mmになるので、探せば在るかも？ ただ、鏡胴がテレコンの重みで撓んで、ただでさえ、高倍率ズームのＴ端の画質の悪さに環を掛け、実用にはならないと思いますが・・・ 一眼レフでも、1200mmに相当するようなレンズはありません。（APS-Cに800mm何て方法は除外）
＞　・8-16mm　F4.5-5.6　DC　HSM ＞　・10-20mm F3.5 EX DC HSM 相性以前の問題として、APS-Cサイズカメラ用レンズはマイクロフォーサーズマウントのカメラに装着できません。 レンズマウント変換用アダプタという物を介せば装着できますが、マウントアダプタを使っても、ピント合わせは手動、絞り値の設定ができないなど弊害などがあるので、お勧めはしません。
ヤフー 1円出品で、「落札額より１円引き、実質無料サンプルです」。説明文より。 画像データで納品、ご自分でプリントの手順で。 写真加工も、難易度がピンからキリまでありますから、まずは無料でお試しということですね。
No3です。レンズが原因でシャッターがおりないこともあるので、カメラ屋さんで原因を調べてもらって、もしレンズが原因であれば、思い切って（安い）レンズを買って、日本に戻った時必要なければヤフオクで売っても良いかもしれません。
とりあえず70-200mmF2.8クラスの望遠ズームは持っていて損はないでしょう。 と言うか定番レンズのひとつ。 ついでに・・・ いくら良い機材を用意してもいきなり本番でいい写真なんて絶対に取れません。 特に望遠レンズそのものが初めてという人だと、優秀な手ブレ補正機能が搭載されていてもムダにしてしまったり、撮影モードのフルオートモードに頼りすぎて明るいレンズの特性を生かし切れないとか、意図したとおりに写らないとか自分が原因なのに機械が悪いと決めつけて上達のチャンスを棒に振るかもしれません。 専属写真だと時間がかかりすぎるとおっしゃいますが、自分で納得行く写真が撮れるようになるにはもっと長い時間が必要ですよ。 やったこと無いからわからないんでしょうが、手間と時間を掛けられないのならカネをかけてください。 専属カメラマンと同等・・・とまではいかなくても、それに近い写真が撮れるようになるまで短くても数年かかるかもしれません。 専属じゃなくてもいい写真が撮れる人も年単位で試行錯誤しているんです。 機材に頼るのもいいですが、鍛錬も忘れずに・・・
え～～っと、発想がそもそも逆なんです、スタジオを使う場合。 使いたい感度（ISO）と絞りにあわせて、ストロボの出力を調節するんです。 それと、光は拡散させれば光量は下がります。 いゃ、言い方が悪いな。拡散させれば、同一面積辺りで受ける光量が下がります、か。 スタジオでは、基本的にストロボの光を直で当てる事はありません。 ハレパネなどでバンク（反射）させたり、デフューザー（トレペなど）を被せたり垂らしたり、それを複合させてハレパネとトレペでボックスを作ったり、といった拡散をさせます。 なぜなら、ストロボの光は、点光源だからです。 持ち歩くクリップオン（カメラのシューに付けて使う小型ストロボ・・・メーカー純正品など）ストロボよりも発光面が大きいチューブを使っているとはいえ、ストロボは点光源である事に変わりがありません。 それを、いかに太陽光に近い並行光線に近づけるか。 なぜ点光源がいけないのか。 それは、点光源の影は不自然だからです。せっかくスタジオを使ったのに、明らかに「ストロボ焚きました」な写真にしない為に、デフューズをし・多灯を使うのですから。 で、デフューズをしていけばそれだけ光は拡散していきますから、使う出力からすると絞り値に2～3段分落ちる事になります。 どれくらい深さ・広さのリフレクター（オワン）を使うのか、どれくらいのサイズのバンクにするのか、どんなデフューザーを被せるのか、にも因りますが、出力なりの明るさで使う事は特殊な事情の時（スポットライト的に使うとか）だけです。 スタジオでは、絞りを絞って使う。 これは、大きいフォーマットを使う事が多かったからでは？ ん～～っと。 デジタル一眼で、35mmフルサイズとAPS-Cで、同じ画角を得たい場合。APS-Cフォーマットを使う場合は、焦点距離が2/3（Nikon）～3/5（Canon）のレンズを用いますね？ フォーマットが大きくなった場合は、逆に同じになります。中判だと、6ｘ4.5で約1.5倍、6ｘ7でだいたい2倍。大判だと、シノゴ（4ｘ5）で2.5倍くらいです。数字で言うと、標準レンズと呼ばれているものは、6ｘ4.5で75～80mm・6ｘ7で105～110mm、シノゴでは135mmくらいです。デジタル一眼だと、35mmフルで50mm、APS-Cでは30～35mmくらいですね。 焦点距離が長くなれば、被写界深度は浅くなります。 中判の6ｘ7で35mmと比較して約2段、シノゴで約3段が目安になります。シノゴのF8は、35mmのF2.8くらい、と考えます。 で、例えば、商品撮影（ブツ撮り）でパンフォーカスさせたい場合です。35mmで70～90mmを使ってF11～16の絞りを使うような状況では、シノゴの場合180～210mmをF45まで絞るとだいたい同じになります。まぁ、さすがに回折がキツくなってくるので、そこまで絞らずに普通はアオりますが（ｗ おそらく、その辺りを文献で読んで？の事でしょう。 スタジオでも、35mmを使ってイメージフォト風の被写界深度が浅い写真にしたければ、F2でもF1.4でも使いますよ。
砂漠ではありませんが 土埃が舞い上がる校庭で子供の運動会を撮り望遠ズームレンズは故障しました。 砂漠でも風が無ければ問題無いでしょう。 土埃が舞う時はK－３０でもバッグから出さないことをお勧めします。 砂対策も含めレンズに保護フィルターは付けいた方が良いでしょう。 手入れ方法参考URL http://diji1.ehoh.net/contents/soujihouhou.html 水中など過酷な環境でも使える防水カメラを１台持っていると楽しいですよ。 私は川下りで利用しています。 http://gallery.nikon-image.com/187839792/albums/ … 使用後は水洗いをしています。 サハラ砂漠ならきっと星空も綺麗でしょうね。 http://diji1.ehoh.net/contents/hosizora.html http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … ついでに 海外旅行携行品保険があるようです。 http://www.sompo-japan.co.jp/kinsurance/leisure/ … 旅行会社に相談されてはいかがでしょう。
一部、タイプミスがあるようですね。 翻訳サイトの例 http://www.excite.co.jp/world/english/ TFカードスロットが不明ですが、 新しい（何も入っていない）ミニSDカードに、YYYY/MM/DD HH:SS （MMが抜けてる？　西暦/月/日 時:分:秒）を記入したテキストファイルを SET_TIME.txt のファイル名で保存して、 TFカードをTF カードスロットに差し込む。 ＃TFカードスロット＝SDカードスロット？
> いろいろいじって機能を使ったり一通り終えるのに最短で何週間ぐらいかかりますか。 何週間では無理でしょう。 プロでも機能の全ては使い切れませんからね、今のカメラのは。 その機能が持っている最大最高の画が撮れるまでは一通り終わったとは言えませんし。 その評価はカメラの技術者や写真の専門家が行わないと単なる自己満足に終わってしまうでしょう。 > メカ好きの場合、どのくらいの時間、暇をつぶせるのか経験談を教えてください。 そんな経験はありませんが、暇つぶしなら分解して再度組み立てて、分解前の性能を発揮できる様にすれば良いと思いますね。 精密機器ですから、結構長い期間かかると思いますので暇つぶしにはなるでしょう。
画像のファイルサイズは、何pixel×何pixel＝何pixel（画素）で表現されます。 が、現実、メーカーもユーザーも、ファイル容量と混同されているケースが多い。 実際のところ、JPEG 画像で、10MB なんて大きなファイル容量は有り得ません。 ※RAW では、１ファイル30MB を超えるものもザラ。 もう少し、皆様に解るように、質問の内容を整理して下さい。
ソニーのカメラは全く縁がなく、その機能などはわかりません。 そもそも露出優先とは？ ひょっとして露出優先ブラケットって、画像の露出優先(明るさを変えず)にシャッター速度と絞り等の組み合わせを変えて、絞りの効果やシャッター速度の違いによるブレの効果等を確認する為の撮影モードなんじゃありませんか？ カメラの機種名も不明なので回答できるのはここまでです。 後はご自分で取り扱い説明書をよく読んで確認して下さい。 機種名を補足されても、使った事の無いこメーカーの使い方まで調べるの面倒なので………
風景やカラフルな物は「風景モード」、人物は背景をぼかしたいなら(レンズやその場の状況でボケないこともあります)「ポートレートモード」、背景までくっきり写したいならカメラお任せのフルオート、夜景は「夜景モード」。 ホワイトバランスや色目の心配ならRAWで撮影しておけば、後で弄る事が可能です(但し、パナソニックのカメラに付属のソフトウェアでどこまで弄れるかはわかりません)。 慣れないなら下手な事をせずにカメラに任せてしまった方が失敗が少なく済みます。 PLフィルターは効果や使用目的・方法を分かって購入されたのでしょうか？ このフィルターは必要な時だけ使います。 普段から付けっ放しにすると、露出倍数もかかりろくな事がありません。 元々は水面やガラス等の表面反射を除去するもので、その応用で風景をくっきりさせたり、青空をより青くしたりする目的で使います。 PLフィルターは先端部が回転するようになっているので、先端部を回しながらファインダーや液晶モニターで効果を確認して使います。 青空を青くするには 太陽を背にした向きで太陽の高さから90度の角度が一番効果が出ますが、空の色ムラを起こしたりするので、使い方が難しいフィルターです。
2:3に近い比率が良いなら、その用紙を選べばよいのではないですか？　たとえば四つ切ワイドもありますから。作品によって最適な比率は一定ではありません。だから、必要があれば規定のサイズから外れる場合もあると思います。 但し、コンテストの場合、明確にサイズが規定されている場合もあると思います。その場合は従う必要があると思いますけど。
＞モニターやプリンターがAdobeRGB対応か分からないので 家庭用のインクジェットプリンターは全てsRGBプリンターです AdobeRGB対応モニターかどうかは型番を見れば判ります http://www.eizo.co.jp/products/ce/index.html ま、モニターがサイズに関わらず10万円以下だったら、sRGBモニターです　(^_^;
p340では、コマンド・ダイヤルと、コントロール・リングが、使える。 p7800では、ふたつのコマンド・ダイヤルが、使える。 　 より広角のレンズが…、どちらにしてもシャッターのところのボタンでズームとなり、頼むような画角（標準とか）のズーミングが難しいのでは？ p340の方が、ズームレンズの広角端にＦ１．８で、より明るい。 p7800が、露出補正ダイヤルを持つ。 奨めるとすれば、p7800かな。大きさのあるカメラの方が写真を写している実感があって、撮影ということを嬉しいと思うから。 　
コダックの純正処理をするには、コダックの現像所と取り引きのあるお店に依頼です。 コダックも事業を縮小していますから、なかなかルートがないでしょう。壊滅に近い状況のはず。 むしろ、フジの純正の方がまだたくさんあります。 プリントは、そこの腕しだいですが、ふつうの写真館ならちゃんとした技術を持った現像所と取り引きがあるはずです。素人さんのDPまで取り付いてくれるかどうかは交渉しだい。
追記 ついでに、カメラのファームウェア（バグ修正と作動性向上のプログラム）も確認しておきましょう。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/eosd/eoskissx3-firm … ただし、アップデートに失敗すると、メーカー送りになる場合があるので、自信がなければ、積極的には薦めません。
鍋や包丁を買い替えたら、プロの料理人のような腕になるわけじゃないのは判りますよね？ カメラを買い替えても、今の状況で撮るのであれば、今と同じクリアで無い写真が撮れるだけです、もっと高級なプロが使うような100万円もするような高級なカメラを使っても同様です ネットショップの画像なら（商業印刷の画像でもそうですが）α５５をお持ちなら、ちゃんと撮れば充分すぎるほどの絵が出来上がりますよ(^_^)v (1)DT 18-70mm F3.5-5.6 SAL1870　があれば充分です。 必要な機材は、包丁や鍋ではなく、調味料となる物、照明機材になります。 ホームセンターで売ってる１０００円のクリップライトでも、それを足す事で、今より更なる鮮明でクリアな写真が撮れますので 投資するのであれば照明機材に拘ってください、カメラを買い替えるより安いですし あとは、技術と経験と知識です 商業写真撮影のマニュアル本がありますので、それで勉強して、毎日撮影をして練習すれば、３年ほどでプロのような写真が撮れるようになりますよ http://www.genkosha.co.jp/gmook/?p=1709 本格的にやるんだったら http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ts-e/ts-e45-f28/i … http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ts-e/ts-e90-f28/i … このレンズが必要なのでカメラを買い替えてください
私もPMH（本当はPlayMemoriesHomeとフルネームで書かれた方が良いと思いますが）で閲覧しようと試みたことがありますが、ややこしいので諦めました。 と言うのも、PMHは単なる映像の管理ソフトとしての位置づけだと思っていますので、m2tsファイルを見るだけならGOMプレーヤーでも見られますし、何らかの編集を伴うDVDやBlu-rayディスクを作るおつもりなら、最初から動画の編集ソフトをお使いになるのが、結果としては近道だと思います。 そもそも管理ソフトというのは、カメラからソフトを通じてPCのHDDに取り込みましょう。 そして、取り込んだ映像については、このソフトが監視してあげます。 必要があれば、DVDでもつくりますよ。 まぁ、そんな作りですから、既にあるフォルダを認識させるのは、なんだか厄介です。（個人的な感想） m2tsとして取り込まれたのですから、別の編集ソフトを使いましょう。
DSC-W350は専用 USBケーブル端子です（マルチ端子ケーブルと言います） 通常のUSBケーブルではありません 2012年度以降に発売されたモデルからは、スマホで使われているマイクロUSBケーブル仕様になりましたので、100均で販売されているケーブルでも大丈夫ですが、DSC-W350は汎用のUSBケーブルではありません 互換ケーブルなら使用しても良いですが、たいして金額変わらないので純正ケーブル使った方が良いです pinアサインが違っているケーブル使えばカメラ本体壊しますよ
PIXUS iP7100？ なら、『Easy-PhotoPrint EX』と言う写真印刷ソフト付いてませんか？ そこで、「用紙の選択」タブで、Ｌサイズを選べますが・・・ また、「ファイル」⇒「プリンタの機種」⇒「プリンタのプロパティー」で、ドライバーを呼び出せるので、そこでもサイズの設定はできる筈ですが・・・
光学ファインダーと小型単焦点レンズが好きならペンタックスの一眼レフがお勧めです。 単焦点レンズのDA Limitedシリーズが小型軽量で種類も豊富だからです。 レンズ径が小さいので、私は市販の筒型ペンケースに入れて持ち歩いています。 光学ファインダーに拘りが無いならオリンパスやパナソニックのミラーレスですと小型軽量です。 ニコンやキャノンのミラーレスよりレンズが豊富で、選ぶもの楽しいと思います。 小型のミラーレスカメラでも日中屋外なら不満は少ないでしょう。 夜景のノイズは若干多めですが、RAWを加工すれば目立たなく出来ます。
>【DPP（Digital Photo Professional）現像で、輝度ノイズ・色ノイズを調整しています。】とは、基本ＲＡＷ撮影でｓの処理方でしょうか・・・ 違います。最新のDPP Ver3.4（Ver4.0は、現行フルサイズ機のみ） だと、ツールパレットの「NR/DLO」タブのRAW スライダー「輝度ノイズ・色ノイズ緩和レベル」の事です。 No6 氏の緊急避難的に露出不足承知で、DPP で露出を持ち上げる手段は、「RAW」タブの「明るさ調整」のスライダーです。 何れにしろ、DPP を使わず、現行機種で、露出不足を起こさない方法は、唯一つ、 ISO 感度を拡張の3200に、Av優先モードの絞り開放。（高感度ノイズ低減は、ON） これで、シャッタースピード追従で、露出不足になる事だけは避けられます。 シャッタースピードが遅くなり、被写体ブレと高感度によりノイジーになるかも知れませんが、撮れる事優先なら止む得ません。
3D映像と言っても、所詮は目の錯覚を利用した映像です。 印象の違いは2Dと3Dという要因もあるでしょうが、肉眼と比べた時は3Dはあまり関係ないと思います。 どちらかと言うと、レンズの光学的特性からくる「収差」のほうが大きいかと・・・ 焦点距離の短いレンズだと、近いものはより大きく・遠いものはより小さく写るという特性があります。これはレンズと対象が近いほど顕著。だからちょっと前に流行ったペットの鼻デカ写真というのはこの特性を利用したものです。 で、3DSのレンズのスペックはわかりませんが、いわゆる自分撮りをしているのであれば少なくとも「鼻デカ写真」寄りの写りになると思います。
こちらで、写真入で解説してあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n122229 SONYの場合 ・外部入力からの取り込みは、AVCモードのみ。（最近はパナソニックもこの方式になりました） ・もし、HDDからDVDにダビングしたい場合はもう一度変換が入るので、1倍速となります。 ・ブルーレイディスクにダビングする場合は高速ダビング可能です。 取り込む時になるべく高画質モードを選べば、劣化が最小限に抑えられます。
＞以前に車のドライブレコーダー用に購入した、SDHC（32GB、台湾製)があるのですが、使用してもカメラ本体には悪影響は与えないでしょうか カードの不良で影響するのは、画像の方で、カメラが壊れる事は、まずありませんから、そのカード使えると思います。 ただ、動画を撮る場合、Class10 が欲しいので、そこの点は確認して下さい。 なお、使う前には、カメラで物理フォーマット（初期化）して下さい。 以降は、通常のフォーマットで良いと思いますが、書き込み速度が遅くなったなと思われる時は、物理フォーマットです。（物理フォーマットの方が、時間が掛かります） フラッシュメモリーで、問題が多いのは、ノーブランドの大陸製。 また、SunDiscの激安品は、偽物と疑って掛かりましょう。 メモリースティックとの違いは、形状以外にもありますが、実用上、気にする必要はありません。
「性能」には2種類あります。 センサーから画像処理エンジンなどを経て出てくる「画」の絶対的画質。 もう一つは「カメラ」としての機械的な性能。 画質については、発売時期が1年程度の違いでは絶対的な差はほとんどありません。 また、画像処理エンジンについても、新しく開発されたばかりの物はまだこなれてないので、最初はコンデジや初級機から導入し、改善をくりかえして安定してから中級・高級機に組み込むことがよくあります。 機械的な性能とは、細部の作り込み、レスポンス、ファインダー、耐久性、音、AF性能、バッファ容量（連続撮影可能枚数）、連写速度、シャッターのストロボ同調速度などです。 また、初級機の多くについてないサブコマンドダイヤルですが、中級機以上には必須アイテムで、露出補正や設定変更などがすぐにでき便利です。 ま、後は大きさ重さや、重心、グリップ形状による持ちやすさやファインダーの見え具合、その他スイッチやシャッターボタンなどの位置や感触、操作性を実際に店頭のデモ機で試してみてください。 実際に操作して、ピンときたものがあなたに合うものです。
＞【00001.mts】という番号だけで、観覧するときにわかりづらいと思っています。 8月24日海水浴.mtsとリネームすれば判りやすいですよ ivis HF M51はデジカメじゃなくてビデオカメラね(^_^;
＞今時、ドライバーが必要なカメラもOS（Windows XP 以降）もありません。 いまどき沢山あります。RAWデータのほとんどがそうですし
＞くらべるとやはり差はあるものなのでしょうか。 品質は落ちますよ。やく1/4程度かな・・・。Ｌ版で印刷するのがギリギリのところ。
私のモニターも調整しきれてませんが、目の周りはちゃんと赤く見えます。 現像って、jpegのデータをどうやって現像するのでしょう？ 意味不明です。 きちんと撮影状況、使用機材、あなたの仰る「現像」の意味を補足してください。
カメラ選びになってしまうかも知れませんが 機種選択の際にメモリーカードを持って行って記録してみると良いです 保存形式はメーカーや機種でさまざまなので 試用で１２８枚撮影は考えないと思いますが メモリーカードが一杯になったらどうするのでしょう？　新しいメモリーカードを入れて画像はカード保存？ 私はパソコン（外付け２ＴＢ）に保存して細分化しているので　カメラ操作より早いし一度に沢山のプレビュー画像が出るし　それなりに使いやすいと思います　メモリーカードの枚数を増やすより安上がりだと思います 充電口の悪さは仕方ないですね　カメラ選びの段階で見逃した部分だと思います 価格優先でしたら　使い勝手の悪さは諦めるしかないと思います 次の買い替え時に今回のような問題が起きないように機種選びしていただければと思います
Ｘ－ｒａｙ　Ｐｒｏｏｆは、Ｍ５が動画でｓｄｈｃ　ｃｌａｓｓ　６以上でＯＫなので、まだ分化されて無かったです。要らぬ話で申し訳ないです。 　
他の回答者さんへの補足ですが… ＞スマホの広角レンズだと、約何m程度距離をとると肉眼に近づくでしょうか？ 先の回答にもあるように、カメラと肉眼はそもそも見方が違うので、肉眼に近づく、ということはありません。見え方もそうですし、カメラの場合は光の強弱差を肉眼ほど捉えにくいです。 ＞それと、鏡は立体として見えているのか、それとも写真と同じく平面で見えているのでしょうか？ ご自身で鏡を見てみればわかるでしょう。鏡で見ても、肉眼では立体に見えます。 なぜなら鏡であろうと、肉眼で見る限り、2つの目はそれぞれ違う角度から鏡を見ることになるから。 鏡は見る角度で見え方が異なりますから、写真を見るのとはわけが違うのです。
裸眼の視力？　矯正後の視力？　カメラは？ 皆様の回答も一通り目を通しましたが、結論は、No4 氏の仰るとおり。 現実、0.9 の視力があれば、日常生活に支障ないし、運転免許だって矯正視力で0.7 以上ですよね。 ちなみに、視力は、５ｍのランドル氏環で測りますが、ファインダーで見える像は概ね１ｍのところに見えるようになっています。 つまり、１ｍ離して新聞の活字が読めれば十分過ぎるほど。 まぁ、普通AF カメラで、MF が必要な場面と言えば、マクロ撮影のピンポイントピント合わせ程度。 その場合、ピントの精度は、ファインダー性能の方が重要。 ファインダーは、集光率を上げると明るくなる反面、ピントの山が掴み辛くなり、拡散率を上げると暗くなるが、ピントの山が掴み易くなる。 で、入門機は、暗いレンズでも明るく見えるように集光率を上げ、ダハミラーでファインダー倍率も低いので、健常者の視力でもMF は困難。 つまり、MF 精度を議論するなら、ファインダー性能抜きで議論しても無意味って事です。
もう少しお金を貯めて買った方が良いと思います。 それまでは店舗で納得するまで撮り比べたら良いと思いますよ。 あなたと同じ考えで EOSＭ２ミラーレス一眼を購入、メンテナンスの事を考えてなかった… 後はクリーナーや防湿庫、ドライboxが必要になります。
No1 氏の補足になります。 プリセットで取得したホワイトバランスは、あくまで、その光源下で有効で、光源が変わるとホワイトバランスは取り直す必要があります。 ちなみに、無償のRAW 現像ソフトCapture NX-D が正式リリースされました。 http://beta.nikonimglib.com/index.html.ja これだと、白く表現したい部分をクリックするだけで、ホワイトバランスが取れるるので、光源がコロコロ変わるような撮影条件では便利だと思います。
当たり前ですが、FlashAirを使えばWi-FiでPCに画像を取り込むことが可能になります。 ですからそれができないということは、 ◎PCの設定に誤りがある ◎取り込む手順に誤りがある ◎FlashAir本体・PC(周辺機器を含む)もしくはアプリケーションに不具合がある のいずれかが原因と考えるのが妥当です。 まずは面倒でも、もう一度設定と手順を確認して下さい。 http://www.toshiba.co.jp/p-media/flashair/manual … もしどうにもならなければ東芝のサポートに相談されたほうがいいです。 http://www.toshiba.co.jp/p-media/contact/index_j … PCや接続関連のトラブル解決には詳細な情報が必要なので、それを文章でやりとりすると、かなりの手間と時間を要します。 電話のほうがニュアンスが伝わりやすいですし、結果的に早期解決に繋がると思います。
個人的には Nikon COOLPIX P7800かキャノンPowerShot G16ですね
お持ちのレンズは置いといて マウントアダプター使用した場合オートフォーカスや絞りの連動等が出来ないと思ってください そのためレンズに絞りリングが無い物は解放以外では使用出来ません 絞りリングが有る場合でも撮影時に手動で絞り込む事になります ニコンメインならカメラはニコンDfでしょう 古いFマウント使用する為に作られたカメラですから ライカL39マウント用ならソニーのカメラにこれが最強でしょう http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00CRB1 … 中盤用レンズはアダプターが結構有るのでボディーはお好きな物選べば良いのでは ハッセルのレンズはレンズシャッターですがシャッターは使用出来ませんよ いろいろ遊ぶならソニーですかね
まず気になったことを少し書きます。 ＃２さんへのお礼にある<地域の写真愛好会みたいなところにも参加するつもりです>っていうのは、なんとなくそういうのもいいかなと考えてる、くらいの段階でしょうか。 それとも知り合いの方とかがその愛好会に属していて、既にお誘いを受けていたりするのでしょうか。 もし既にお誘いを受けていて、質問者さん自身も参加してみたいと考えていらっしゃるなら、そこの人にも話を聞いて機材を考えたほうがいいと思います。 写真に限らず愛好会というと、いかにも楽しく自由に活動しているイメージがありますが、実際にはある程度以上の人数になると、どうしても主流派・多数派みたいなものが形成されて、その意向に沿わないと居心地が悪くなるということが起こり得ます。 職場や学校と同じですね。 例えば質問者さんはコンデジでいいと思っていても、主流派が「一眼レフで臨むのが当たり前だ」という意見なら、「一眼レフを買えよ」という無言の圧力がかかって、微妙な空気にさらされたり、扱いに差が出たりということもあり得るのです。 それなら最初からその辺りも考えた上で機材を決めたほうがいいとも言える訳です。 もっとも所詮は愛好会ですから、嫌なら逃げればいいという発想もあるのですけど… また<勉強のツール>ということでしたら、1万円台のカメラでもいいと思います。 安いと不安かもしれませんが、今どきのカメラは“大外し”になるような画像にはなりません。 撮影をミスればダメですけど、それは高いカメラでも同じです。 勉強ということでしたら、予算3万円のところ、機材に充てるのを半額程度にして、差額で1泊2日の小旅行にでも出かけて、思うがままひたすら撮りまくったほうがよっぽど勉強になりますよ。 これまで名前が挙がっている Canon PowerShot S120・RICOH PENTAX MX-1・Nikon COOLPIX P340 といった機種はどちらかというと“玄人受け”のする機種で、志をある程度高く持たれているなら、こういった機種から選んだほうが正解なんだろうなと思います。 他では FUJIFILM XQ1 もいいと思います。 http://review.kakaku.com/review/J0000010873/#tab ただ、趣味である以上楽しくないといけない、とも私は思うのですよ。 そういう意味での個人的オススメは Nikon COOLPIX S6600 です。 http://www.nikon.co.jp/news/2013/0806_s6600_01.htm http://review.kakaku.com/review/J0000009654/#tab 正直、このカメラは潜在能力では前述した“玄人受け”のする機種達には敵いません。 ですが「“玄人受け”のする機種達は面白いですか」と問われると、多少疑問を覚えるところもあるのです。 Nikon COOLPIX S6600は現在コンデジで可能な範囲の、写真を楽しめる要素が盛りだくさんに詰まっています。 裏オススメみたいな感じではありますが、こういうのもいいと思います。
>初めからBDではなく，DVDで残すことを前提とする動画撮影ならば，本カメラの撮影記録設定をTV放送と同じフレーム率である，640×480@30fpsにすればよいでしょうか。 1080Pや720PからDVDにすると画質を落とす変換が入ります。 こういった変換は画質の大きな劣化や残像といった現象が出やすくなりますから DVDにするということであれば余計な変換をなるべく減らすためには最初からDVDの画質で録画したほうが良いということです。 >回答者No.3さんによれば，オーサリングソフトで24fpsに変換すればよいとおっしゃっていますが，>24fpsと25fpsのどちらでも，やはり残像が残るものでしょうか。 これは考え方の違いでしょう。 一つの考えとしては24fpsや25fpsで録画したものを30fpsに変換するとソフトのエンコード制度によっては残像が出やすくなります。 これを防ぐには24fpsなら24fpsのままで、25fpsなら25fpsのままで出力したほうがいいということです。 もう一つの考えとしてはTV（放送）のリフレッシュレートである30fpsで最初から録画をしておくことで 少少しでも少なくなる状態で最初から録画しておくという考えです。 fps（コマ数）が多いということは1秒間に画面書き換えが多いということになります。 そうなると30fpsは24fpsや25fpsよりも残像感を感じにくいということになります。 録画するときの24fpsと25fp（30fpも）は編集ソフトで録画したときと同じフレームレートで出力できる方で決めればいいです。 録画する解像度によっては24fpsしかなかったりするわけですから必ず30fpsや25fpsで録画できるということではないので、その辺は使用するソフトやカメラに合わせて良いと思うほうを試して（選んで）みるしかないでしょう。
#1さんの言われることがすべてなんですが、簡単に突き放す のもアレなんで、考え方を。 フィールドで花や虫などを撮りたい場合は、レンズ先端から 被写体までの距離（ワーキングディスタンス）が重要になるので、 焦点距離がある程度長い方がよく、そういう目的で設計されて いるのが↓です。 http://kakaku.com/item/K0000417333/ http://kakaku.com/item/10503511532/ 室内で貨幣やミニチュアなどのアップを撮りたいというならば、 比較的自然な形で被写体が撮影できる、焦点距離が短い↓ になります。 http://kakaku.com/item/K0000271170/ 両方の中間を狙った、↓のようなレンズもあります。両用可能と 思うのも、どっちつがずで使いにくいと考えるのもアリですが、 マクロを始める1本としては悪くないです。 http://kakaku.com/item/K0000048629/ もっとも、マクロの撮影はテクニックが全ての面があります。 レンズを買う前に、この辺を読まれた方が良いかと思いますよ。 http://www.tamron.co.jp/photograph/macro/
液晶モニターが、かすれて見辛いのは、モニターを正面から覗いていないからでは？ 広視野タイプのモニターでも、上下方向からの角度だと見辛くなるのは、ノートPC でも有り得ます。 まぁ、こう言っちゃ失礼ですが、MG760はSD(スタンダード)画質モデルで、今流行りのHD(ハイビジョン)画質ではないし、ジャパネットタカタなどの通販限定の廉価版モデルですから、液晶モニター等どこかでコストダウンダウンが図られていても、致し方のない事です。
PLフィルターとレンズフードを併用することは可能です。 ただ、PLフィルターの偏光効果を調整するリングが回しづらくなります。 これはレンズフードの形や大きさでも異なるので、やってみて考えるしかないのですが、通常望遠レンズのフードは深いので、PLフィルターの操作には支障が出ることが多いです。 そのため、そういった形状のフードとPLフィルターをどうしても併用したい場合は、＃１さんが書かれているように、レンズフードに加工を加える・汎用品で使えそうなものを探す、といった手段を採ることになります。 レンズフードは常時装着でも問題ありませんが、PLフィルターは露出倍数がかかる(シャッタースピードが遅くなる)こともあって、狙いもなく付けっ放しにしておくわけにはいきません。 そもそもPLフィルターは逆光では効果が無いので、PLフィルターの効果が期待できる状況では、レンズフードで遮断すべき余計な光の心配も相対的に少なくなると言えます。 ですから「PLフィルターを使うときだけレンズフードを外す」という考え方が成立します。 実際、これでほとんど問題になることはないはずです。 私の場合、PLフィルターを使うときはカメラが三脚に載っていることのほうが多いんです。 ですから手が空いていますので、ヤバイかなと感じたときは“ハレ切り”で対応したりします。 もっとも先に述べましたように、PLフィルターの効果が期待できる状況では、仮にフレア・ゴーストの類が出ても目くじらを立てるほどの悲惨な写真にはならないです。 アクセサリーの中でもレンズフードやフィルターは、要・不要論、利用方法、応用等、その人によって考え方が案外別れやすいアイテムです。 結局は実際に使用していく中で自分に合った使い方を見つけるのが何より、ということになるのでしょう。 楽しむつもりで、色々試されてみて下さい。
あと電源のことですが、カメラ本体にUSBの5V供給で充電可能であれば、乾電池（アルカリ電池/ニッカド充電池）でDC5V供給ができる機器が売られていますので、そういうものを用意しておくといいと思います。
対象が違うってことを、より端的に確認するためには プリンターにおける高精細と モニターにおける高精細を比較してみましょう。 プリンターは1200dpiとかを実現していて 相当としては、9600dpi相当なんてスペックが実現しています。 それに対して、モニターではRetinaという326ppi程度の精細度が トップクラスの高精細ということになっています。 だって、プリンターが600dpiとか一般化したのは、旧世紀のことなんですもの。 ゆえに、モニターではこれから4Kが普及するという時代なのです。 必要充分で言えば、近距離で見ない据え置きのモニターなら 300ppiクラスの高精細は意味が無く 4Kは大型モニターに限って有用なものと言えます。 ですから、モニターでだけ見るなら1000万画素カメラで充分でしょう。 でも、もし1200dpiでドットバイドットの印刷をするとしたら 等身大の人の写真に、50億画素クラスのカメラが必要になりますよ(笑) でも、そうやって無い需要を産みだしてきたのが モニターやプリンターやデジタルカメラの業界だと思います。
カメラは何でもいいと思います。 技術があればコンパクトカメラとかフォーサーズカメラでも充分です。 それが心許ないんならAPSサイズカメラでもいいでしょう。 ただ、いずれ有料で請け仕事にしようと思うのなら最低でも35ミリフルサイズカメラが必要です。 それは画質とかの問題ではなく見てくれ、つまりクライアントに与える印象の問題です。 レンズは24～70ミリくらいの明るいズームレンズが一本あれば上等です。 マクロレンズだとか単焦点レンズだとかは必要ありません。 店内を撮るのには超広角レンズが必要ですが、それはこれからの話です。 少なくともテーブルの上の料理を撮るのには必要ありません。 それよりも照明のほうが大切です。最低でもこれくらい↓ http://www.comet-net.com/product/package/syncron … 業者の撮影場面をご覧になったことがあるようですが 彼らはこれ以上のセッティングをしていませんでしたか？ それは見栄でもなんでもなくて、こうしなければ皿に盛られた料理くらいでもまとに撮れないということです。 プロでそうなんですから、素人同然の人がこれから始めようと思うのならそれ以上の道具立てが必要です。 それとしっかりした三脚も必要です。 そのあたりを手持ちで簡単に済ませようと思うのならお金を取る仕事にはなりません。 --- それで仕事として成り立つか？は別の問題ですから特には触れません。 が、先生方の反応が結構厳しいところをみると「これは食われそう」と感じているのかもしれません。 そんな芽は早めに潰しておく、というのはどの商売でも鉄則ですから。 案外スキマ商売としてはいいところに目をつけたのかもしれません。 それはともかくとして、個人経営の店などに向けて 水準の高い商品写真を安く提供しようというのは良いことだろうと思います。 もしかしたらそれで救われる店も多いのではないでしょうか。 --- で、回答の前の部分に戻りますが 料理の撮影にはそれなりの時間と場所と機材が必要なのはお分かりになったと思いますが つまりは、そうしていけばどうやっても撮影料を安く済ませるのが困難になるということです。 結果として撮影代が高くなるわけで、プロの先生方がやらずぶったくりをしているのではありません。 それは同じようにプロとアマチュアの差が歴然としている料理の世界をご存知の方なら お分かりになることだろうと思います。 ですから、料金だとか仕上がりだとかにあまり高度なものを「望まず、望ませず」の 中庸な部分で商売として展開していくのがいいかと思います。 そういえば、ネットオークションの出品物の写真を安く撮る商売がありますね。 商品を宅配便で送って、撮った画像と商品を送り返す、という手順らしいです。 それだってわざわざ撮影者が先方まで出向いていくようにしたのでは料金を安くはできません。 で、料理の写真は送ってもらうわけにも行きませんから現地で撮るとして 店の中にセットを組むのも店内の広さなどで難しいと思いますから、 照明セット済みのマイクロバス（くらいの大きさ）で乗り付けてその中で撮るみたいな なにか手間を省く方法を考える必要もありそうです。
私はショルダーストラップでなく、婚礼撮影時に使う77mm径の特殊効果フィルター数枚入れてベルトにつけているのは100均で買ったミュージックプレーヤーケースです。 10cm四方くらいあるので、少々大きいですね。 あとは、大手のカメラ屋へ行くと、「フィルターケース」って名称で色んなサイズ・形状の物が並んでます。 その中にストラップへ装着可能な物もあると思います。
＃１です。 サムネイル表示からモードボタンで直接戻せないということは、一旦通常の1枚表示に戻す→その後モードボタン、という手順を踏まないといけないのだと思います。 (1)サムネイル表示からズームレバーをT側に動かす (2)サムネイル表示から任意の1枚を選択する どちらかの操作で通常の1枚表示にならないでしょうか。 そこからモードボタンで撮影画面に戻せると思います。 何分DSC880DWを自分で所有してはいないので、私に思いつくのはこのくらいです。 お役に立たないかもしれませんが、御容赦下さい。
海外旅行では、とにかく手振れ補正を生かして、取り捲ることが大切です。 今年、「LUMIX LF1」で、海外旅行に２回行きました。 軽く、コンパクトで、照明も出っ張らない方が良いです。 首からぶら下げ、時には胸のポケットに入れ、瞬時に取り出し写せないと、タイミングを逃して後悔します。 動くバスの中からも、窓越しに取り捲ります。 レンズにライカ名が入っていて、ライカからも同じ仕様の専用デザインで、倍くらいの価格で出ています。 デザインも、重さも高級感があって、長く付き合えると思います。 一眼レフも、ミラーレスも邪魔になります。 これと、予備に古いのを持っていけばよいと思います。 予備の電池（＋２個）と充電器を、NETで互換性のものを買いました。 一緒に持っていかないと、いつ途中で切れるか分かりません。 撮影は、一番解像度の良い設定で取るほうが良いと思います。 後で不要な部分を切りとっても問題無しです。
私はNikon 1 V1を捨て値の2万円強で買いましたが、Nikonは初代のNikon 1で、在庫過多による価格暴落に懲りて、以降在庫管理を厳格に行うようになりました。 特に現行のV3やJ4は、流通在庫をあまり持たずに、価格の維持に成功しています。V3に至っては、一番高いプレミアムキットが、現在でも在庫希少気味です。 1つ前のモデル、V2やJ3は、V2がやっと価格が落ちてきたものの、元々流通が少ないため、以前のような投げ売りにはなっていませんし、J3に至っては、昨年末から今年の春にかけて、大幅値下げがないまま、在庫流通が少なくなったため、やはり投げ売りとまではなっていません。 従って、欲しい時に買うのが吉。安くなった時は、既に新型が発売されています。次のモデルはまだ半年以上は先と思います。 子供を撮るとのことで、1つJ4でネックなのが、キットレンズの新しい10-30mmズームは電動ズームで、動画撮影時のなめらかなズーミングが可能な反面、素早くズーミングするには不向きです。 子供のように動き回る被写体の撮影には強いカメラなので、電動ズームがどんなものか、店頭で確かめてみてください。 望遠レンズが必要か否かは、使い方次第なので何といも言えません。 まだ子供が小さいなら、望遠で撮ることはあまりないと思います。
ユーザー登録すると、メーカーが提供しているオンラインサービスを利用するとき便利だったりします。 私はキヤノンとオリンパスですが、オンラインアルバムサービスとファームウェア更新のお知らせを受け取ることができます。 パソコン用ソフトはカメラ付属のものじゃなくAdobe Lightroomを使用しているのでバージョンアップのお知らせを受けてもスキップすることが多い。 オンラインサービスはともかく、バージョンアップのお知らせはありがたいこともある。 修理受付終了も知らせてくれるでしょう。 他の方も回答しているように、様々な情報を受け取ることもできます。 ペンタックスがどんなことをしているか知りませんけど(^^;
おはようございます！ パナソニックのW850M　は、どうでしょうか？ ナイトモード、傾きセンサー　が付いています！ キャノン　iVIS HF G20　もいいですね！ 暗いシーンでも、ノイズを抑えて明るくキレイに撮れるそうです！ 参考まで！ パナソニックの動画　　　パナソニック「HC-W850M」を試す　DARK 　https://www.youtube.com/watch?v=uYGl49AMftA https://www.youtube.com/watch?v=JkCJkYVZbOM キャノン　Canon iVIS HF G20 実写レビュー https://www.youtube.com/watch?v=ERIUwOso-xA https://www.youtube.com/watch?v=z229Pbv9Tiw
まぁ、可也手厳しいレスも見受けますが、何だかんだ言っても、要は、カメラ選びで失敗したくないないと言うのが本音じゃないのですか？ ならば、用途や求めるレベル、経験、予算等の希望条件を出して、ストレートに質問される方が、より実益的な回答が付き易いと思いますよ。 例えば、色味ですが、最終、どう言う形で観賞するのかですね。 街のミニラボのＬ判プリントで良しとするのか、ノートPCのモニターで観賞する程度かじゃ、色味を云々する事自体無意味です。 きちんと、遣るには、ディスプレーのキャリーブレーションを含めたカラーマネジメントとRAW 現像の知識・スキルが必要になります。 また、普段からカメラを持ち歩き、気になるモノを記録したり、旅の思い出作りの写真を撮る程度なのか、先々、フォトコンレベルの技術を身につけたいのか、ナイターゲームのサッカーや野球の選手の表情まで解るぐらいに撮りたいのか。 それにより、求める機材も優先する機能順序も違ってきます。 以上を踏まえて、新たにスレを立てる方が良いと思いますよ。
いくつか教えるもなにも、現在35mmフルサイズセンサー搭載機でストロボを「内蔵」しているものは Nikon　D610 http://www.nikon-image.com/products/slr/lineup/d … これだけです。 そろそろ腹くくって買ったらどうですか？ 回答者さんたちも苛立ってきているようですし。
センサーの大きいのは キヤノンの「G1X」、リコー「GR」、ソニー「RX1」、富士フィルム「X100」、ニコン「COOLPIX A」、シグマ「DP2 Merrill」位ですよ
申し訳ありません。 連投となります。 写真に詳しくない初心者の方ですよね？ >F値が小さいとぼけすぎてしまうため、F値２－３だと、逆にぼけすぎて汎用性がなくなってしまうのでしょうか？ 普通はミラーレンズ以外は「絞り」が付いており、開放F1.4 や2のレンズでも絞りの設定でf4や5.6や8など好きな値に設定できので、ボケすぎて汎用性がないなんてことありません。 価格と大きさ・重さから見た場合は何処まで汎用性があると判断できるかは個人の考え方次第です。 また、レンズは基本的に開放から2～3段絞った辺りの描写がそのレンズの性能をフルに発揮できると言われているので、同じf4や5.6で撮影するにしても、開放F値が1.4や2のレンズでは性能をフルに発揮できる状況ですが、開放F値が4や5.6のレンズでは開放となるので性能的には苦しい状況となります。 更に、開放F値が1.4や2のレンズは5.6や8でも絞って使えますが、F4や5.6のレンズは逆立ちしてもf1.4や2では撮影できませんので、その値が必要な人達は例え高かろうが、大きかろうが、重かろうがそういうレンズを使います。 因みにF(f)3なんて数値は基本的にはありません。 フルサイズセンサー搭載機を買うのも良いですが、その前に少し写真の勉強をして(カメラの勉強とは違います)基礎を学んで、自分がどんな写真をどんな風に撮りたいのか分かってから機種選びをした方が良さそうですね。 まだ表面上のスペックに踊らされていて、勘違いしていることもありそうですし……。
価格的な意味で望遠レンズを過小評価してませんか？ 価格.comで色々調べてみてください。軽自動車がポンと買えるくらいのレンズも存在します。 動画撮影の場合はビデオカメラにしたほうが良いケースも有ります。 デジカメだとローリングシャッター現象(コンニャク現象と呼ぶこともある)で手持ちで動画撮影すると酔ってしまいそうな映像になることがあります。iPhone4sの時にこの現象が話題になったんだったかな？ こういうのってカタログでは判断できないのでネットで情報をあさって見つけるしかありません。GoProはズームできないはずだし撮影した画像をモニターすることもできないんじゃなかったかな？可能にするオプションはあるはず。 ビデオカメラだと40倍以上の高倍率ズームも普通にありますが、そういう高倍率ズーム機は広角が弱かったりします。 ミラーレス一眼ならセットレンズでも28mm相当の画角ですが、ビデオカメラだと35mm相当とか40mm相当になってしまいます。いざ使ってみるとそれが不便なこともありますww カメラは道具です。 道具は適材適所で使い分けることも必要です。1台でなんでも出来るものはありません。はじめのうちは１台で満足できてもそのうち不満も出てきたり、この機種では困難な状況も出てきます。 そういう時は買い替えではなく目的に適した機種を買い足すことになります。
私も同じカメラを所有しています。 当然USBケーブルでPCと接続すればPCで撮影画像が見れるようになります。 質問者様の場合、「カードを入れよ」とのERROR msgが出るのであればどこかに問題があるのでしょう。 それを検証するために基本的な設定から見なおしてみる必要はあると思います。 初期化をしましたか？のアドバイスに対して店員に設定をしてもらったからで済ませずに自分自身で初期化の確認をしてみましょう。 初期化すると撮影データも消えてしまうので消したくないデータならカードリーダー等でPCに取り込む必用が出てきますので ＞usbでやれることになっておりますからこだわっております。 と言われてもそれは不具合を解決してからの話で解決するためには多少の手間も必用だと思います。 撮影が出来てUSB 接続自体はPCが認識しているのにSDカードが認識されない状態なので初期化してもダメな場合カメラに問題がある可能生が高いように思います。 別のPCやSDカードがあって接続テストができれば何が原因かを特定できるのですが、それが出来ない状況でしたら購入店で見てもらいましょう。
>(1)このデジカメを撮影したときに、背景はぼける、でしょうか？ぼけにくければ結構です。 ？？ このデジカメを撮影した時って何ですかそのデジカメを撮影するのですか？ 心配しなくても、細かいことを言わなければ、同程度のコンデジと同じ動き、写りをします。 そうでないと、スマホ等の台頭で売れなくなったコンデジ界で生き残れません。 ま、機構上仕方ないのはズーム幅が広くできないことくらい。
カメラに詳しくない人に撮影を頼むなら、下手に高い奴より一般的なコンデジの方が成功率は高い。 理由は中途半端に高い様な奴は撮影が意思を持ってカメラを操作して、撮影してこそ真価が発揮できる物なので、パッと他人に渡してささっと撮影して綺麗に写ると言うのは難しい。 一般的なコンデジなら、誰もがカメラお任せで出来る限り広範囲にピントを合わせ、露出や色合い、その他カメラが出来る限りの設定を行うので、訳の分からない他人に撮影を任せるなら、一般的なコンデジに叶うものはありません。
＞人物と背景が両方ぼけない 一般的デジカメなら晴天の日中、広角でオートにしておけば撮影すれば、無難なピントの合う範囲の広い人物と背景が両方にピントが合った写真に多くの場合なります。 ただし、人物とカメラの距離は３ｍ以上はあった方が良いでしょう。 人物が近すぎると背景はボケても仕方ないでしょう。 ＞シャッター速度が遅いのかオートの設定のためなのか、シャッターを押してから、撮影までに時間がかかり被写体の人物が動いてしまうのでうまく取れない。 セルフタイマーになっている？かなりせっかちな人物？ カメラの故障も考えられるのでカメラ店で見てもらってはいかがですか。 >夜のレストランでは、人物ばかりにフラッシュがあたり、周りの様子が非常に暗くなってしまう。 フラッシュ撮影ではそれが普通です。 フジのデジカメにはスーパーiフラッシュと言う機能がる機種があり近接撮影ではフラッシュの光量を抑えるようで 夜のレストランなどでの撮影にも適しているでしょう。 http://faq.fujifilm.jp/digitalcamera/faq_detail. … 下の方にスクロールして下さい。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … Nikonのデジカメにも似たような機能が http://imgsv.nikon-image.com/products/compact/li … coolpix　P340だと自動制御のようです。 下記URL　下の方に記載されています。 http://www.nikon-image.com/products/compact/line … PowerShot G1 X Mark IIだとスピードライトを付けられるのでバウンズ撮影が可能です。 http://cweb.canon.jp/camera/flashwork/techniques … しかし大きく重くなりますね。 DSC-RX100M3、PowerShot G1 X Mark IIは上級者が自分なりに設定し作品を撮るカメラのような気がします。 オートでカメラまかせで失敗無くを望むカメラではないでしょう。 CX4は手動ですがフラッシュの光量を調整できるようです。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/dc/support/ … FinePix F1000EXR 昨年末、小学校の教師をしている妻がとにかく反応の良いカメラが欲しいと言うので 世界最速0.05秒と言う点でFinePix F900EXRを購入しました。 妻は満足してくれています。 FinePix F1000EXRはFinePix F900EXRの後継機です。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … EXR AUTOにしていけば、ほぼ失敗無く無難な写真が撮れます。 http://faq.fujifilm.jp/digitalcamera/faq_detail. … 上位機種が良いならば X Series　FUJIFILM XQ1 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … お節介ついでに 私は室内での撮影、逆光での撮影ではフラッシュOFF/ON２カット撮るようにしています。 http://cashari.net/take/scene_gyaku_1.htm http://wwwjp.kodak.com/JP/ja/consumer/TakingGrea … FinePix F1000EXR、FinePix F900EXRはフラッシュが手動ポップアップ式でOFF/ONの選択が比較的簡単です。 1回のシャッターでフラッシュあり・なしの2枚を連続撮影と言う機能もあるようです。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … FinePix F1000EXRユーザーの作品 http://kakaku.com/item/J0000011626/photo/#tab FinePix F1000EXRユーザーの作品は少ないのでFinePix F900EXRユーザーの作品も http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … FUJIFILM XQ1ユーザーの作品 http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode …
日付を入れる場合、プリント時にExif 情報を元に印字する場合と、コンパクトデジの一部にＬ判モードなどで自動的に日付が写し込まれる場合と、任意で日付入りが選択出来る機種が有ります。 前者の場合、画像自体に日付が入りませんが、後者の場合、日付も画像の一部になります。 画像自体に日付を入れてしまうと、後で、消すのが大変ですから、前者の方法で日付を入れる場合はあります。 たとえば、日付を入れるのは、主に、人さまにあげる記念写真や何かの記録写真です。
自分で自分を撮影する、いわゆる「自分撮り」のためです。 この「自分撮り」をアシストする機能を求める人は意外に多いです。 モニターが前後２箇所というのはKenkoのDSC880DWのことでしょうか。 ホームセンターでもよく見かけます。 この機種の場合、水中での使用が考慮されているので視認性・操作性の観点から、背面モニターを回転させるといった方法で「自分撮り」に対応するのではなく、前面にもモニターを装備するという方法が採用されたようです。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/camera/dig …
ズームすれば狭い範囲の光しかとらえませんから （レンズの口径の中心部分のみ） 暗くなります。 レンズのF値を参考にどうぞ。
RX100ってでかい撮像素子で明るいレンズが売りですよね。 そんなカメラは背景が良くぼけますってことが自慢なので 質問者様のおっしゃるように画面全体にピントの合う写真 （パンフォーカスっていいます）はどちらかと言えば不得手です。 もちろん広角レンズなので絞りを8にして、絞り優先にして人物が 全身入るような構図（距離）であれば、背景までピントが合います。 「おまかせ」とか「夜景」とかではお望みの結果にはならないでしょう。 しかし、なんでそんな写真がほしいのにRX100を選ぶかなー・・・ もっと撮像素子の小さいのを選んだ方が、パンフォーカスには 有利だと思うのだけど・・・・
docomoのXperia Z2を持っていますが、1/2.3型CMOSセンサ内蔵で、一昔前のコンデジ並みには撮れると思います。 ソフトで擬似的に背景をぼかす機能はあり、試しましたが、所詮ソフトでぼかし処理しているに過ぎず、不自然なボケでした。 RX100M3と比較するのは、他の方の回答にもあるように、乱暴すぎます。 Xperia Z2（ZL2）は、あくまでスマホカメラとしては優れているというだけで、上級コンデジであるRX100シリーズと比較するのは可愛そうです。 それに、スマホのカメラは広角の単焦点レンズ、RX100シリーズのようなズームレンズではありません。 センササイズも、RX100シリーズはより大型の1インチセンサ。 Z2(ZL2）はシャッター押すだけのカメラですが、RX100シリーズは、絞りやシャッタースピードも調整可能です。 画質も全く違いますね。スマホのレンズは所詮小さなプラレンズ、画面周辺の解像感は厳しいです。RX100とは全く比較になりません。 特に夜間撮影の高感度耐性は、全く違うと言ってよいでしょう。Z2（ZL2）は、プレミアムおまかせオートで夜間撮ると、かなり解像感が失われます。 もし仮にRX100M3とXperia ZL2に差がないとしたら、アホらしくてRX100を買う人はいないでしょう。 ＞ところで、RX100M3を用いて、日中に東京タワーを背景に人物を「プレミアムおまかせオート」で撮影した場合、あるいは、夜に東京タワーを背景に人物を手持ちで「夜景ポートレート」で撮影した場合、背景はぼけるのでしょうか？ 被写体と東京タワーとの距離、画角、周辺の明るさに左右されるので、なんとも言えません。 基本、この手の撮影では背景はぼかさないように絞り調整されるはずですが、なにせカメラの解釈と撮影者の意図が一致しない事はよくあります。 なので、自分で絞りを調整したりするんですよ。おまかせは完璧ではないです。 RX100M3は、1つ前のM2を使った経験上、初心者向きとはいえない機種だと思います。 私なら、初心者にも向いているコンパクトデジカメなら、CanonのPowershot S120かNikonのCOOLPIX P340あたりをあ勧めします。
No.2です。 ”被写界深度の指標が「2.5ｍ～無限遠」” というのは、ピントがだいたい合う範囲が2.5ｍから無限遠、ということです。実際にピントが合うところは5ｍあたりです。そして、少しぼけているけど許容できる範囲が2.5ｍから無限遠、になります。 ただ、前回書いた通り、私のカメラで試してみると、ちょっとぼけているな、と感じてしまいます。手っ取り早く、カメラの背面表示で見ただけですけど。 ”写真をとる目的は、建造物や海、空、レストランなどを背景に人物を撮影し、両方ぼけずに撮影したい、ということです。 ” これが主目的、あるいは非常に多い、ということでしたらDSC-RX1Rは向きませんし、DSC-RX100M3も仕様で見る限り向かないように思います。一般的な1/2.3型のデジカメの方がよさそうに思います。 DSC-RX1RやDSC-RX100M3の特徴を生かした写真を撮りながら、人物と背景をぼかさない写真も撮りたい、ということでしたらまだ撮りようもあるのですが、こことDSC-RX100M3に関するご質問を見る限り違うようですね。”記録を残すためだけ”であれば、もっと適切なカメラがあると思います。DSC-RX100M3でも無駄に高いだけ、となるかもしれませんね。もちろん、これで写真の面白さに気が付いて本式に取り出すと良いカメラ、になるのですが・・・。 「プレミアムおまかせオート」については全くわかりません。Web等に仕様が描かれていませんから。
PCで見るなら単純にファイルをデータとして焼けば済みますよね。 ライティングソフトがなくても焼くことはできるでしょうが、確実にと思うのでしたら適当なBD対応のライティングソフトを使うといいと思います。 映像はMPEG-4 AVCで音声はAACかPCMなので、たぶんAACならQuickTimeでも使えば視聴はできるのではないでしょうか。（リニアPCMの場合はどうかな？　ひょっとすると一捻りしないとだめかも） 時間がかかりすぎるというのはたぶん他形式に変換とかするようにしてしまったのではないですか？
時間が掛かると思います。毎日格闘しないと、頭で理解しても上手くない。手が動かないと駄目。（手を）動かす事に疑問を持たない位まで。 恥ずかしいとか、見られているとか、そんなことではいけない。ひらめいた理解を手で実行する。これができると、まだそれから調整が必要だったとしても、いけるところまで届いた。あとは慣れ。 ひらめきは、違っていても経験した場数のうちに使えるものがあったりする。残念だったとしても憶えておくべし。まだ持たざるときに雛形を得ることがあるということ。生きているのだから。 　 Ｍ１で徐々に覚えるのも、ファインダー機でまったく写せない敗北の日々を続けるよりいいんじゃないかな。写せないのは厳しいよ。みじめだよ。ただ、自分の気持ちの方が重要で、こんな言ってるのはどうでもいいのだけどね。 　
キャノンパーソナル向けデジタルビデオカメラiVIS HF R20、52
他の人が書いてますが「EOS M」のオートフォーカスは遅いです。 もしどうしてもキヤノンを選ぶのであれば「EOS M2」という新型に しましょう。というかその新型機でさえCANONが、本気でミラー レス作っているとは思えないカメラです。 キヤノンの本気はレンズ交換しなくても良いG1X-MK2だと思います http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … おそらくM2でなくMと書いているので型落ちの特価品狙いだと 思いますがMだけは絶対やめた方がいいでしょう。 ところで、マウントを決めるのは一大事というご回答もありますが、 世間のカメラ好きにはニコン・キヤノンとオリンパスの両方使って ますって人が大勢います。カカクコムの口コミをご覧ください。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000575054/ ですからそんなお言葉に耳を傾ける必要はありません。 そんなことは将来考えてもいいのです。 だいたい本気のカメラ好きたちはレンズ1本ン十万とかいうものを 平気でホイホイ買う人々ですから、ニコンに使いたい玉があれば ニコンD810を、キヤノンに使いたい玉があれば5DMK3を買えば いいと思っているのです。
その大きさ（発光面）のソフトボックスでは人物の全身は照らせません。 ソフトボックスはその発光面より小さなものを照らすには格好のものですが それ以上大きなものを照らすようなものではありません。 その辺りの使い方をよく知っておいたほうがいいです。 同じ販社のものならこちら↓のアンブレラ式のほうがいいです。 http://www.take-online.jp/shopdetail/08500100006 … この方式なら全身に光を廻らせることができます。もちろん使い方次第ですが。 出力が200Ｗあれば135サイズのデジタルカメラでなら充分に使えます。 それより小型のデジタルカメラでは明るすぎるくらいです。 灯数は頭上から1灯、被写体の横から1灯、反対のカメラの側から1灯、の最低でも3灯が必要です。 それとストロボのライティング知識も必要です。 やたらと左右から当てればいいというものではありません。 で、それを言い出すと前出の先生方の回答と同じになってしまいますけど せっかくその気になっているのならダメもとでやってみればいいと思います。 誰だって始めは素人なんです。やっていくうちに覚えます。 それと、余計な話ですが、ホワイトバランスを新聞紙でとっちゃあいけません。誰が言い出したんだか。
用途は？ まぁ、何でもお手軽にと言うなら、No1 氏と同じ、AF-S55-300mmF4.5-5.6ED VR が無難。 私も、社外製のレンズや１本でこなせる高倍率ズームは、お勧めできません。 勿論、きちんと目的があり、こんなシチュエーションを想定と言う様な要望があれば補足して下さい。
とりあえず私の HP を参考にしてみて下さい。 http://music.geocities.jp/kobanobu77/PcDvdStyler …
一眼レフという言葉は、実際には レンズ交換式であることが大きな特徴として考えられていて 本来なら、レンズ交換式一眼レフカメラと呼ぶべきものだったりします。 (レンズ交換できない一眼レフカメラはあまりにも少数派ですし) つまりレンズを使い分けることが、その重要な要素なんですが 写真を撮ることって、むしろカメラを使い分けるほうが重要ですよ。 究極的には、シャッターチャンスに出会うことと そこにカメラを持っていること、これがすべてなんです。 ですから、昔は即時性を最重要として 電子的な遅延の無い、完全機械式カメラを愛用するような人もいたんです。 Canon F-1とか… 子供を撮るということは、子供の世話をしながら撮ることもあって 適当にその辺に、ポンと置けるような あるいはポケットにしまえるような、コンパクトカメラが理想です。 画質は二の次です。 言い換えれば、コンパクトカメラではできないことをやるための一眼レフと 普段使いのコンパクトカメラの二本立てで考えるか あるいは、高性能コンパクトカメラ一本か、そのどちらかです。 多くの人は、二台を使い分ける煩わしさと 二台買うという費用から、二本立てはできていなかったりすると思います。 そういうジレンマを満たしたのが、昭和の昔のオリンパス ペンFでした。 が、これはフィルム業界に潰されたという話もあったりしますが、消え去って さらに30年経て、やっとミラーレス一眼と呼ばれるジャンルとして成功しています。 ミラーレス一眼は、一眼レフカメラの本質である レフ=鏡による光学的な分岐の仕組みを廃し 光学的なファインダーを廃し デジタルな映像だけをファインダーとして使うようになっています。 これは遅延の少ない画像処理と、高密度高画質液晶によって実現されたもので 旧世紀には実現され得なかった一部の人にとっての理想なんです。 ミラーを廃止することによって、軽量化していますし ミラーが動作するための振動と遅延もありません。 昭和の昔、EOS-RTが通常に二倍の価格で実現していた ミラーを動かさないことによる高性能を、大衆の手間で下ろしてきたわけです。 ですから、ミラーレスというキーワードで探さなければ 同種のものは出て来ませんし、比較的新しい分野なので まだまだ新機軸が盛り込まれ、より発展していく分野と考えられます。 しかし、いわゆる一眼レフにある利点のすべてが ミラーレス一眼にあるわけでもありません。 その大きな違いは、撮像素子の小ささ、レンズの小ささは 理論上は、暗い状況での撮影が不利ですし 小さく軽いほどカメラは振動しやすくなるのも注意要素です。 また、ミラーレスでは、旧来の銀塩写真の時代からある 各社のレンズ群を、そのまま流用できないのが当たり前ですし 流用できる場合でも、アダプターが必要となります。 必然的に、アダプター分かさばり、また性能や機能を妨げる場合もあります。 そういった要素は、自分自身や親戚が 古いレンズを持っていて、使う機会がある場合以外はどうでもいいんですけどね。 ミラーレス一眼は、銀塩末期の一眼レフ3強以外のメーカーが ニッチ市場を切り開いてきたという側面があって その過程で、フォーサーズやマイクロフォーサーズという規格が生まれています。 具体的にはオリンパスとパナソニックがマイクロフォーサーズ規格のレンズを使っていて Nikonは旧来のFマウント系のレンズを、アダプターを介して利用できます。 こういった対応レンズのラインナップの違いは 古来から一眼レフカメラでは、重大な要素と考えられてきました。 コンパクトであることを重視し、かつFマウント系のNikonを所有していないなら Fマウントのレンズの流用は考えず、Nikon1マウント用のレンズだけを確認して そのレンズ群の、仕様,性能,価格などを、競合するレンズシステムと比較すべきかもしれません。 http://www.nikon-image.com/products/lens/1nikkor/ 参考にマイクロフォーサーズレンズの一覧も貼っておきます。 http://www.four-thirds.org/jp/microft/lense.html まぁ、種類が多いからと、いろいろ買うのも大変だし 運ぶのも、使い分けるのも難しいんですけどね。 私が、骨董趣味でペンFを使った1990年頃は 対応レンズがプレミア状態で、高価すぎて、長く使えませんでした(苦笑) ジャンバーのポケットに入ったペンFよりは大きいものの ミラーレス一眼というジャンルは 「カメラは持ってきていなければ役に立たない」という点において、すばらしいものだと思っています。 なお、私の同僚を含めて、子供の成長記録写真を 充分にバックアップしていなくて、泣きを見た人が少なくありません。 WiFiで受け渡せることは便利ですが、二重化どころか三重化したり 遠隔地に保存したりしなければ、万全にデータを保全することはできなかったりします。
コストをかけない、基本的な手法は 単純に、ピントの合った写真をトリミングして使います。 理想は、ブツ撮りと呼ばれる撮影ジャンルの機材を揃え その手法にしたがって撮影します。 撮影対象によりますが、小さいものを大きく撮影したいのであれば マクロレンズと呼ばれるレンズが用いられます。 マクロレンズは複写といった目的にも使われるため 特に歪曲の少ない、直線がまっすぐ映るように作られています。 また、レンズの描写はシャープで、発色はニュートラルな傾向があります。 被写体への照明の配置が有利なように 90mmといった中望遠のマクロレンズが使いやすいものです。 こういったレンズを専用に入手するのでなければ ズームレンズなどのマクロ機能を使って撮る手もありますが 銀塩写真時代のズームレンズであれば 歪曲収差がはっきりと見えるのが普通じゃないかと思います。 余談ですが… 映画やマンガなどでのパースの効果のように 撮影距離は、被写体の雰囲気を大きく変えることがあります。 小さなフィギュアなどは、中望遠のマクロレンズで撮るよりも あえて、短距離から撮影するほうが 雰囲気のある写真に仕上がる場合があります。 そういった目的では、短焦点の単焦点のレンズに マクロアダプターを介して、より短距離での撮影を実現する手もあります。 (ただし、マクロアダプターは本来の画質を損なう場合もあります) 遠くから撮れば遠くから見たような写真になり 近くから撮れば近くから見たような写真になります。 つまり、異性を近くから見たほうが 強く心を動かされるのと同じ理屈が フィギュアや模型などを撮影する際の、パースの表現にあります。
高ISOを使用するシチュエーションは人それぞれ。 敢えて使ってみたいといわれると言うなら、覚悟の上ですよね。 メーカーの「推奨露光指数」とは、「メーカーとして責任の取れる画質はここまでですよ。拡張はあくまでも緊急時の取り敢えず露出不足にならない範囲でシャッターが切れる。」ってだけの物です。
回答者番号1です シャッタースピードを３０秒に設定する方法はSモードにしてから液晶画面右横のくるくるを回せば 液晶画面の下側の「S」の右隣の数字が変わっていきますから30”にあわせて下さい。
他メーカーレンズや　型式違いレンズを取りつける　マウントアダプターは、　単位ボディーにレンズをつなげるだけです。 デジタル自体に　古いマニュアルレンズを付けても　CMOSも使えない　完全マニュアル撮影ですよ。 レンズ画質も　デジタル様でないので　期待できません 今どきのデジ一眼は、レンズデーターを元に　ボディーと通信やり取りして　ＡＦ距離測　露出測光しますが 全て機能しません。エラーが出る以前の問題 ６ＤはそのままＥＦレンズで使用して 大切な方から　頂いたレンズを生かすには、このレンズ専用の　ボディーを探し購入して使う事です。
用途はわかりませんが、VLCで出来ますよ。。 ただ期待しない方が良いですが、 動画は動いてる分には気にならないですが、 静止画で見ると結構荒いですから。。 あとフォーカスにも問題あります、動画は以外に ピンボケの部分が多いです。 （デジカメは常にフォーカスが合った状態を要求されますが、ビデオは違うので）
カメラ側にHMDI mini 端子が付いていたら、HMDI mini⇔HMDI を買って、カメラとTV を直接繋ぐのが一番簡単。 ※カメラメニューから、ビデオ出力をNTSC方式に設定。 AV 出力端子しかない場合は、信号が劣化するので、No2 氏紹介のメディアプレーヤーを求めて下さい。
＃１５です。 ライブビューの件は合焦してからの比較だったのですね。 大変失礼いたしました。 レリースタイムラグは合焦してから露光が始まるまでの時間で比べるのが本当なのですが、人間の体感でいつ露光が始まったかを判断するのは困難なので、合焦から露光の終了、つまり撮影の終了までで計るケースが多いのですが、この場合、撮影条件を限りなく同一にしないと露光時間に差が出る可能性が高くなるので、レリースタイムラグの検証に適さなくなってしまいます。 当然、撮影場所・被写体・絞り・ISO感度等は同じでの0.1秒とか2秒のデータだと思うのですが、私のKiss X4では撮影場所・被写体・絞り・ISO感度を同じにするとそこまでと思われる差は出ないのですよ。 私もストップウオッチを使っているわけではないので、私の感覚が狂っているか、状況によってそういうこともあるということなのでしょう。 ＞ファインダーの方がピントの合いが弱い気がします それは十分あり得ます。 一般的に速さの位相差AF、精度のコントラストAF、といった傾向があって、ジャスピンの確率はコントラストAFが上とされているからです。 とはいえ位相差AFで極端に結果が違うというのも変なので、どの位の割合でピントが甘い画像が出現するかというところから検証しないといけません。 許せる範囲なら特に気にしなくてもいいです。 あまりにも目立つ場合は、気付かないだけで手ブレている等、撮影者の人為的ミスがあるケースも多いので、三脚に載せるなどしてできるだけ不確定要素を排除して検証を進め、何か対策を見出さないといつまでも悩まされることになってしまいます。
了解です。 解る範囲で協力は惜しみませんので、宜しく願います。
＞このアシストデータとは何なのでしょうか？ 極、簡単に言うと、GPS 衛星自身の軌道データです。 この、データを事前に取得しておく事で、衛星を捕捉してから位置決定までの時間を短縮する技術です。 GPS 衛星は、30基前後の衛星が地球の周回軌道を回っていますが、衛星は、徐々に高度を下げ、最後は大気圏で燃え尽きます。 ですから、定期的に、衛星の軌道データを更新してやる必要があるのです。 後は、No1 氏の回答どおりです。
ニコン　Ｃｏｏｌｐｉｘ　Ｐ３４０が、いち押し。 　 富士　ＦｕｊｉＦｉｌｍ　ＸＱ１が、2番かな。 　 　 Ｐ３４０は、このクラスとしては、ダイヤルがひとつ多い（それはコマンド・ダイヤル）。 　 ＸＱ１は、Ｐ３４０の１／１．７インチの素子に比べ、２／３（１／１．５）インチの撮像素子である。 　 　 ニコンはキヤノンのライバル社だけど、慣れればコマンドダイヤルが利いて来ると思うよ。 　
＞とりあへず、「昼白色蛍光灯」にして撮影した結果が添付した画像です。 蛍光灯には大別し、昼白色（5000Ｋ）、昼光色（6500Ｋ）、高演色性蛍光灯（太陽に近い色温度）があります。 なお、カメラの設定色温度より実際の照明の色温度の方が低いと赤茶けた色味になり、実際の色温度の方が高いと青っぽい色味で写ります。 また、WB は、色温度の補正以外にも色被りや色味の片寄も補正する役目があります。 取敢えずは、オートWB で、色んな場面で撮ってみれば、色転びの傾向も掴めます。 ※使用説明書のP124 WB の微調整も見直して下さい。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/support/man … それでも、同じように、赤茶けた色味になる傾向が強いようだと、調整を要する躯体の可能性も有り得ます。
＞液晶画面から“アクセス中”が消えず、 撮影画像をSD カードに書き込み中または、再生画像を読み出し中。 つまり、カードにアクセス中と言う意味。 この時、考えられるのは、 １．カードの接点不良。⇒カードの接点を、無水アルコール等で拭う。 ２．それで直らない時は、新しいカードを用意する。 ３．それでもダメなら、カメラの故障の順になります。
レンズに赤いラインが入ってるのでキヤノンのレンズじゃないでしょうか？ カメラは分かりませんがキヤノンの業務用映像機器？かも http://cweb.canon.jp/cinema-eos/lineup/digitalca … これに、モニタとマイク、スタビライザー付けてるように見えます・・・
質問する時は、お使いのOS ぐらいは書いてね。 認識しなくなったのは、多分、デバイスドライバーの破損でしょう。 その場合、デバイスドライバーを一旦削除。再インストールします。 削除方法は、例えば、Windows７だと １．「スタート」⇒「コンピュータ」を右クリック⇒「プロパティー」をクリック。 ２．画面左側の「デバイス マネージャー」をクリック。 ３．表示された「デバイス マネージャー」の目的の項目の左側にある右向き三角印をクリック。表示されたドライバーを右クリックして「削除」をクリックです。 OS が異なる場合、Googleで「デバイスドライバー/削除」と入力、検索すれば直ぐに分かります。 デバイスドライバーのインストール カメラは、USB Mass Storage drive 対応の筈。 カメラとPC を付属のUSB ケーブルで繋ぎ、カメラの電源ON で、しばらく待と、「デバイスを使用する準備ができました」の吹き出しが表示される筈。 削除、インストールが上手く行かない時は、ソニーのサポートを仰いで下さい。
そのカメラの詳しい仕様は、存じませんが、「保護されています」は、プロテクトを掛けた動画を削除しようとした時の警告です。 ですから、プロテクトを解除して下さい。
ハスキー
製品名　取説では　HDR-CX370V/XR350V　・ CX（内臓メモリー）XR(内臓ハードディスク）ですね CX-370V 使用中です 取説121Ｐ　USB端子：mni-ABと有りますね Aはオス　Bはメス　ですね 添付のアクセサリーガイド　たとえばVMC-UAM1の説明ではハンディカム のUSB端子　（ミニA/Bメス）と説明あり　詳細はmini-AB＝（ミニA/Bメス） と同じと判断します いろいろ検索してみましたが有りました Amazonのネット　USB検索で確認 品名　ベーシックUSB2.0ケーブル（プAオス・ミニタイプBオス） 0.9m 1.8m 有り　価格664円になってますね 参考です　添付コードの品名？　虫眼鏡で見ました E166307 AWM 20379 80 C 30V VW-1 LIN SHIUNG sony corp 1-835-993 長さ約1.6m 本体USB とコード挿入すると小さな銅版端子が接触するんですね 中で端子同志がささる　ということはないですね どうぞ
ビデオカメラは、限られたダイナミックレンジで撮影するため、どうしても「ビデオっぽい」絵になる。 方や、デジタルシネマカメラは、ビデオカメラより大き目のセンサーを使っている為、被写界深度のコントールがし易く、高ダイナミックレンジ対応ですから、フィルムに近い描写が可能です。 その為、テレビCMや劇場映画の映像に用いる事を主眼とし、開発されたカメラです。 要は、業務用のビデオカメラとは、原点から設計思想が違うのです。 業務用のビデオカメラは、何時如何なる悪条件下でも絵が撮れ、その絵が即、使えないと意味がない。 その為、頑丈で雨にも負けない。暗所での撮影や望遠域での撮影も必要。 つまりは、絵の綺麗さより、確実性の方が優先されるのです。 方や、シネマカメラは、事前のセッティグが可能で、用途も限定され、後処理にも時間が掛けられる。 そこの違いとお考え下さい。
そもそもシンプル＆コンパクト重視なのでアクセサリーを取り付けられる場所が限られてます。 付ける事も想定されてないと思います・・ も一つ1インチでサイズも前M2とほぼ同じなのに、レンズは 28ｍｍスタートから24mmスタートに変更されてます！ レンズやメカ類はギチギチで、落としたら諦めた方が良いでしょう。 アクセサリも楽しみたい？ならキヤノンのG1X MkIIの方がオススメですよ。 こちらは豊富なアクセサリも売りにしてるので、 レンズプロテクターはもちろん、レンズフードもあります！ （フードがあれば壁や地面など面に接触したとき、フードにより直接当たらないです） http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho …
やっぱりEOS とシグマでしたか。当然と言えば当然。 AF カメラの場合、AF 制御の為、ボディー側でピントのズレを演算。 その情報をレンズに伝え、レンズ側でどれだけレンズの動かせば良いかの係数に基づき、実際にレンズを駆動。 再検証し、OK ならレリーズ可能になります。 絞りの制御も同様。 ですから、ボディーとレンズは、高度な情報のやり取りと制御で成り立っており、これら制御のアルゴリズムは、カメラメーカーの知的財産に当るので、タムロンやトキナーと言ったレンズメーカーは、何等かの形でパテント料を払い、その技術によるレンズROM を搭載しています。 が、シグマの場合、このアルゴリズムを独自解析しているのです。 その為、キヤノンが、AF や露出制御のアルゴリズムを改良すると、シグマ製レンズは作動不良に陥る。 これは、多くの人が知る事実。 シグマ側も、一定期間、無償でROM 交換対応に応じています。 また、何かと特許侵害で、係争事が多い会社でもあります。 勿論、シグマのレンズは、ダメとは申しませんが、そう言うリスクは付き物とお考え下さい。 また、最新のカメラでは、レンズの収差を自動補正する機能も積まれていますが、この機能が働くのは純正レンズだけ。 まぁ、今回は、授業料だと思い、今後のカメラ・レンズ選びの参考にされると良いでしょう。
カメラは、落下させたらお釈迦　水没もまずお釈迦と　肝に銘じて持ち歩いてます。 転んでも　カメラを守るような感じです。笑 水没とは、ちょっと安易です。　ストラップを首にかけるや　手首に巻きつけるものですが。 滝撮影　足場の悪い河原に三脚も転倒を経過しないとだめです。　今後ご注意ください。 買い替えで　フルサイズって　予算が・・・　レンズもかなりかかりますよ。 ＡＰＳ－Ｃに慣れていれば　残りのレンズを生かして　ＡＰＳ－Ｃ　で　撮影練習されては？ ７０Ｄとか　７Ｄなど フルサイズは、世界が違います。　ボディー操作も同じＣＡＮＯＮでも違いが有るので　ボディー取り扱いや画角による　レンズチョイスが面倒な気がします。 自分は　５ＤＭａｒｋII２台で統一ですが　ＡＰＳ－Ｃを導入する気は、ありません。 ＡＰＳ－Ｃは、焦点距離１．６倍を生かし　望遠系に優位　７Ｄで　運動会や　スポーツ撮影に最適と考えます。 フルサイズに乗り換えなら　とりあえず６Ｄボディーで　Ｌレンズを増やしていく感じですねー　ゆくゆくは５Ｄへ　カメラバックも　三脚も　しっかりしたものを必要とします　ｋｉｓｓとは、訳が違います。
コンパクトデジタルカメラの動画撮影機能も十分な性能があるので 価格的にも２万弱の製品で選ぶと良いと思います。 ビデオカメラは高倍率ズーム搭載機が多く望遠性能は良いけど広角に弱いのも多いです。 デジカメのほうが広角寄りのレンズの製品が多いので室内撮影であれば適していると思います。 DVDとして記録するのはパソコンでDVD作成ソフトを利用してどのデジカメで撮影した動画でも作成可能です。 製品候補例として http://kakaku.com/item/J0000011573/ http://kakaku.com/item/J0000009972/
ステディカムですね http://www.steadicam.jp/lineup/steadicamclipper3 … 安いので40万円ぐらい ジンバルだと揺れは収まりません(^_^;
最新機種のスマホなら、フルHDどころか、4k動画まで撮れますよ。 http://www.sonymobile.co.jp/xperia/docomo/so-03f/ http://www.samsung.com/jp/galaxys5/ これより前の機種でも、ごく当たり前にフルHD動画は撮れますし、明るさが十分にあれば、画質も悪くありません。 数年前の安いビデオカメラ以上に撮れますよ。なにせ、その数年前のビデオカメラより、イメージセンサが大きいスマホが多いです。センサが大きいということは、画質的にも有利な場合が多いです。 もちろん、スマホの場合、光学ズームレンズではないので、望遠撮影できない、内蔵マイクがしょぼいなど欠点はあるものの、スマホだから画質が悪い、と言うのは、機種にもよりますが過去の話になりつつあります。 ただ、さすがに業務用のかカメラと比較するのは無理があります。 あちらは光の入り口、レンズから民生機とは異なりますから。3CMOSを使っていますし。
http://www.sony.jp/support/repair/menu/takuhai/i … 直接宅配で送って宅配で受け取りって方法がありますけど？ 店が宅配してくれるのなら店に聞いてね 修理期間はメーカー直なら１週間です 店舗経由だと２～３週間かかります
本当は音痴じゃないんですか？ 親は、どんな子でも褒めますし(^_^; 音痴なら最新の機械でも音痴ですし 古いビデオだから音がズレるなんて事はありませんし
AF動作音を「除去」ではなく、「なるべく拾わないようにする」が正しい解釈と思います。 マイク自体に、AF動作音を除去する機能があるわけではなく、AF動作音源から遠ざける、ということで、外部マイクを使います。 ただ、遠ざけるとはいえ、例えばアクセサリシューの取り付けるタイプでは、内蔵マイクよりマシになる程度で、それなりに集音されてしまいます。 かと言って、カメラからあまりに離して設置するのは、音源と映像の関係が不一致になり、場合によっては不自然になります。 指向性の狭いガンマイクなら、手前の音は人んど拾わなくなる一方、一般にガンマイクはステレオマイクではないですし、狭い指向性ゆえ、マイクを向けた方向の音源がメインとなり、音場感はあまり得られません。 レンズを変えてみるのも手です。キヤノンなら、動画撮影に最適化されたSTMレンズが有ります。 EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STMは、動画撮影にも最適なレンズでしょう。 滑からなAFで、動作音もほとんどしません。 マイクは、比較的リーズナブルで、サイズも一眼レフに最適なものとして、オーディオテクニカのAT9941を挙げておきましょう。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … ある程度レンズから離れるので、動作音は軽減されます。
FujifilmのFinepixF1000EXRって速いと思いますよ。 お店でさわって見てください。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … この記事に、起動も早いって書いています http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1401/23/ … 私もはやいと思いました。
１０万円と決めてしまうなら、ここで聞いても無駄ですよ。 エントリークラスで良いなら、迷うことも無い。レンズは本人にしか分からない。この質問ができるくらいならそれは質問しないでも分かる人。 　 コンデジを使ってきて初心者と言うなら、中級向きの一眼レフを求めるべきでしょう。１０万円を越すくらいかな。例えば１１万８０００円とか。コンデジで勘のある人は、エントリークラスをまっさらでは使えない。そこまで落とすのは大変。ただ、学生ならこれは簡単かも。 　 レンズを、ボディーを決めてからという回答者は、自らの理路整然とした解説を売りにしているだけ。レンズを聞くのは、最初が不安だから。標準ズームをレンズキットで求めて、暫らく使ってみて、明るいレンズが欲しいとか、より望遠がいいとか、マクロだとか、さらに広角をなど判るはず。 　
ひと言だけ。 >星などとりたかったりします これはカメラの性能では無い、もちろん月は撮れる、性能が完全にオーバースペックになったから失敗はない。 だが、木星の大赤斑とか土星の輪を撮るには、望遠レンズ以前に、大天文台にあるのと同じ「追尾装置」が必要。これさえあれば結構安いカメラと望遠でも驚く程きれいに撮れる。 天文写真の雑誌は多いので、性能と値段を見てから「価格.ｃｏｍ」で買えば良い、ヤフオクでも出るけど性能保証が切れているのが普通だから進めません、アマゾンの「新品」でも買えます。 ただ、首都圏では広告や街路灯が明るすぎて、無理。野辺山へでも行く方が良い。 なお、天文マニアでないと、設定方法さえわからないし、一年に何度使うか考えた方が良い。
縦位置はどうやってもブレやすいですよ。 皆さんが書かれているように、カメラをしっかりホールドすることがまず第一。 それをした上で、私の場合は連写します。 人物であろうが風景であろうが、手持ち撮影の場合はとりあえず３連写くらいしておきます。 そうすれば、１枚くらいは手ブレなしで撮影できています。 私は縦位置のときはシャッターボタンを右下になるように構えることが多いですが、そのときに左手の手の平の手首に近い部分をカメラの底に押し当てて、シャッターボタンを押したときの揺れを極力抑えるようにしています。 この構え方をするようになってから、手ブレは随分減りました。 シャッターボタンが左上になるように構えるときは、顔にカメラを押しつけるようにすれば、わりと固定できます。
どちらも、しっかりとカメラを構えてじっくりと撮影しないと、きれいな写真が撮れないカメラです 気楽にパチパチ撮ってたら、ふつーのコンデジと変わりません 面倒が嫌ならスマホでいいんとちゃう？
マウントアダプタぐらい自分で検索するだろうと思い、リンクは貼らなかったけど、ペンタックスKAF⇒μ4/3変換アダプタは、ちゃんとありますよ。 http://www.nippon-camera.com/pen/adapter.html ただ、TAMRON　XR　DiII には、絞り環がありません。 つまり、絞りのコントロールが利かないので、開放で使うしかない。 使い勝手は、No1 で述べたとおり。 そもそも、マウントアダプタ遊びは、実用性無視で、オールドレンズの描写の味を楽しむマニア向けのツールだとお考え下さい。
審査員の顔ぶれを見て、その先生が参加している コンテストの入賞作品を見れば好みの傾向が 判明しますので良いと思います。 審査員によって評価軸がずいぶん違うのは ご存じのとおりです。
＃１さんが書かれている通りで、“1/焦点距離”秒をブレるボーダーラインとして、手ブレ補正効果が3段なら、3段遅いシャッタースピードでも手ブレません、ということを表しています。 ですから1/50秒に対してなら、1/6秒でも手ブレないということになります。 ただ、この補正効果はきっちりと数字で区切れるようなものでもなく、1/50秒に対して1/15秒とかでも手ブレることはよくあります。 主たる理由は1/30秒辺りよりシャッタースピードが遅くなると、ブレ自体が大きくなりやすいので、メーカーが言うところの“補正効果～段”という尺度に収まらなくなってきて、手持ち撮影そのものが困難になるからです。 もちろん使う人にもよります。 構え方・ホールディングといったものは、個人差が結構あるので、それが影響するわけです。 私もあまり自信はありません。 そういうわけで“補正効果3段”であっても、3段分の効果を丸々期待するのは、少し危険とも言えるのです。 ですから、手ブレ補正付きの機材であっても、それをないものとしてシャッタースピードを考えるくらいでいいと思いますし、手ブレ補正を計算に入れるにしても仕様の数値より1段分くらい割り引いたほうが賢明です。 これはCanonだけでなく、他のメーカーの製品でも考え方は同様です。 ブレない目安の“1/焦点距離”秒ですが、この焦点距離は35m判換算の数値で考えないといけないです。 例えば50mmのレンズをCanonのAPS-C機で使う場合は、35mm判換算で80mmなので1/50秒ではなく1/80秒のシャッタースピードが基準になります。 少しわかりづらいかもしれませんが、“～段”という数値は下記リンクを参考にされて下さい。 http://madaminu.cocolog-nifty.com/came/2006/04/p …
＞うまく撮れるのって高いところから小さいものを写すときに限られるのでしょうか 私がやってみた範囲での感想になりますが、効果を感じやすい条件はありますね。 まず、被写体は大き過ぎても小さ過ぎてもイマイチです。 ある程度広く、ある程度遠くの被写体がいいのですが、この“ある程度”っていうのがどうにも説明しづらいです。 ごめんなさい。 そういうわけで、この点は色々実験していただければと思います。 とりあえず、近い被写体・望遠で引き寄せ過ぎた被写体は、この効果を狙う場合あまり見栄えがしないのは確かです。 それと被写体の奥が開けている、奥行のある構図を選んだほうがいいです。 逆に言うと、被写体のすぐ後ろが壁みたいな構図は避けたほうが効果を感じやすいです。 とはいえ、いくら奥行があるといっても、奥が海や空でそれ以外何もないような構図もこの場合適さないです。 で、上記の条件を得やすい状況となると、被写体を水平に見たり見上げたりっていうのでは難しくて、結局は斜めに遠くを見下ろすのが効果を感じられる構図をみつけやすいのです。 ネットにアップされているミニチュアモードの作例に似たような構図が多いのには、そういう理由もあるということなのだと思います。 ただ、ミニチュアモードって普通に撮ったら撮ったで、それはそれで独特のテーストの写真になりますから、あまり深く考えず色々やってみると、面白い発見ができるかもしれませんよ。
そのレンズ、どうしても使いたいなら、極端にフランジバックが短いミラーレス一眼ですね。 フランジバック差が極端に違えば、二段重ねのマウントアダプタが造れるからです。 一例 http://www.amazon.co.jp/Canon-FD-%E3%83%9E%E3%82 … 絞り環を有するので、絞りのコントロールは可能ですが、マイクロ4/3なら、実質画角換算で1600mm相当。 使いこなすのは、相当に至難。可也の覚悟が必要になります。 三脚は、相当に高価なモノ２本は必要でしょう。 Av優先モードで、実絞り込み測光が可能かは、遣ってみないと分からない。当然、ピント合わせはMF になります。
プロ用８色顔料インクA3機を使っています。グレーインクや薄い色のインクがあるので階調が豊かで色の調整がしやすいです。現行の、EPSONのPX-5Vの前機種です。ですが、同時に使っている６色染料インク機でも見た目、ほとんど変わらないですよ。これならA4機で約１万円以下であります。 但し、これは正しく印刷した場合のことです。不適切な印刷をしてしまい、意図したとおりに印刷できていないことはよくあります。 あと、染料インクは色が落ち着くまで時間がかかります。その展、顔料インクは短時間で落ち着くので色補正しながら作品を作るには都合が良いです。その意味では顔料インク機が良いのですが、EPSONで８色インクで安いのはPX-5Vでしょうか？　（PX-G930は実質６色インクです） A3機は、四つ切等が使えるので作品を作り込むにはお勧めしたいですね。EPSONのほか、キヤノンでも良いプリンタが出ています。
マイクレベル設定を確認して下さい。 画面のレベルインジケーターを見ながら４段階で設定できます。 それ以上の事は分かりかねますので、パナのサポートに相談される方が手っ取り早いと思います。
1.5万円ならいいんじゃないの。 決して、実用に供さないような酷い画質じゃないですよ。 四つ切ワイドまで伸ばして、昨今のＬレンズと比較したら解る程度です。
大容量のメディア及びバッテリーを使用すれば何時間でも可能ですよ 逆に質問します何時間撮影したいのですか それをもとにオプション購入する事になります 途中でメディアやバッテリー交換する事前提なら安くてすむでしょう 連続して撮影しなければいけないならそれなりの装備が必要 結婚式場でサブのカメラとして固定で一台置いておきますが3時間程度は回しっぱなしにしていますよ
＞やや黄緑色が強めになる感じがします 恐らくND400を使ったことが原因で色かぶりを起こしています。 NDフィルターは色に影響は与えない、という原則で覚えていていただいていいのですが、フィルターの濃度が濃くなればなるほど、状況によって色かぶりを起こす可能性が出てきます。 ですから万が一に備えてRAWで撮影して調整の余地を残しておいたほうがいいわけですが、それ以前にその現場ではND400を使わない方針のほうがいいような気もします。 色かぶりもそうなんですが、減光量が大き過ぎて持て余しているような感じがしないでもないからです。 ND400を使わないと川の流れの表現に影響が出るのではという心配はあるかもしれませんが、ISO感度をISO100とか低いほうに固定して、絞りももっと絞ってみましょう。 絞り込まないのは『小絞りボケ』を気にしてのことだと思いますが、『小絞りボケ』って絶対に犯してはならないタブーのように言われますけど、どんどん絞り込んでいくと回折の影響で解像が少し甘くなりますよというだけのことであって、それで即写真としてダメだということではないです。 私個人の考えとしては、「絞り開放で甘いレンズなんだけど、被写界深度を薄くしたいので開放にしました」がOKなら、「シャッタースピードを遅くしたかったので、小絞りボケで少し甘くなるかもと思いましたが絞り込みました」もOKだと思うのです。 もちろん、スローシャッターにするにはNDフィルターを併用するという方法があるわけですから絞り込むにも程度はあると思いますが、私ならまずNDフィルターを使わずにどこまでやれるかというところから入って、その結果を見てからNDはどうするか、絞りはどうするかという考え方をします。 また、今回の場合朝靄を絡めるということなので、朝靄の影響で1枚ベールをかけたような感じになって、どのみち少しボヤンとした画像になるのではないですか。 それなら小絞りボケ云々より、絞り込んでも調整幅に余裕を持たせたほうがいいように思うのです。 NDフィルターですが、露出の調整という見地で考えるとND16とND400っていうのはいかにも融通が利かない組み合わせのように感じます。 例えばですがND16にND4を組み合わせて、ND4で2段・ND16で4段・重ね付けで6段といった使い方のほうが調整はやりやすいと思います。 悩みの主たるところが露出にあるのなら、上述しましたように絞り込んではダメという固定観念をちょっと崩してみる・変に効果の高い劇薬みたいなアイテムを避ける、などして調整幅に余裕を作ることで概ね解決に導けると思います。
型番は？ １．EF-S55-250mm F4-5.6 IS ２．EF-S55-250mm F4-5.6 IS II ３．EF-S55-250mm F4-5.6 IS STM １と２は、フルタイムMFは利きませんので、基本は、MFに切り替える必要があります。 が、ギヤが入った状態もMFが利きます。勿論、レンズには好ましい事ではありませんが、元々が安いレンズだから、ついついMFに切り替えずMFで使ってしまいます。 ３は、レリーズボタン半押し状態（通電状態）で、フルタイムMFが可能ですが、実際のところレリーズボタン半押しの状態でMFは遣り辛いです。 いずれも、MFに切り替えた時のフォーカシングリングのフィーリングは、スカスカで軽い。これは、現物を確認して貰うのが一番。 １．２何れもキットレンズゆえ、Ｔ端は其れなりに甘い描写。 ３はこれがキットレンズかと驚く程にシャープな写りに描写性能がアップしています。
検索したらこんなのが出ました・・・ biccameras.com と biccamera.com ビックカメラ偽通販サイトにご注意を http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32864201. … 本来なら他のQ&Aサイトなので乗せるべきではないかもしれませんがyahoo知恵袋にもありました。 これって偽サイトですか?? http://www.biccameras.com/ 注文してから変だな... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 安い理由は詐欺だから。 絶対に買わないでください。
本体の内蔵データをSDカードにコピーする方法がありますよ。 メニュー→再生メニュー→画像コピー→.IN→カードマーク、、で、できるはずです。試してみてください。 また、PCにUSBケーブルをつなぐ方法でも大丈夫だと思います。
多分前者で問題無いと思います。 前者のイメージがD800と思われ、D800とD600は同じ3.2型の液晶です。 当方手持ちのD800の液晶の実寸も、D600と同じようなので、サイズは問題無いと思いますよ。
とりあえず購入してオークションへ出品すれば良いですよ。 梱包を綺麗に開封して取って置いてください。 保証書にも日付印のみ押して貰ってください。
#10です。色々興味を持たれるのはいいことだと私は思いますよ。 このデジカメカテは拘りのある回答者が多くて、これはダメとかやめとけとか回答を良く見かけますが、気に入ったのを買って使い倒せばよいのです。 レンズは用途に応じて揃えていけるのが、ある意味一眼のメリットでもあるわけで、将来ボディだけ買い換えることが出来るのもメリットです。 強いて言うなら、全体的に大きく重くなりますから、実機を手に取り、旅行に持って行くのが嫌にならないか良くお考えになることは大切だと思います。 私も中学の頃から父親の一眼レフを使い、苦労はしましたが、同級生のコンパクトカメラと違う感触に感動したものです。
＞思い切って コンデジの富士フイルムのＸＱ１にしても、上級モデルだったＸ２０の６割くらいの容積だ。パナのＧＭ１は触れば驚くはず。ＸＱ１よりＧＭ１は小さい。レンズがあるけどね。 Ｘ２０は、ミラーレスと比べて小さいのが売りだった。ま、大きいタイプと比べたのだろうね。 　 ＞初心者なので これを利くならよほど分厚い本を書ける人しか出てこない。わたしゃちと違う。 　 ある程度小さいながらに大きさが十分ある必要がある。ホールドする為にね。そして写す。ＧＭ１は小さい手の人には十分だが、ちょっと小さいかな。 　
COOLPIX S4300は、本体で充電できる機種です。 純正の充電器EH-69Pは、実はただのUSB給電器に過ぎず、純正品である必要はありません。 同じ充電器を持っていますが、確認した所、出力5Vの0.55Aで、一般のコンセント-USB変換アダプタと同じものです。 それこそ、PCがあれば、PCのUSB端子に接続して充電できますし、市販のコンセントをUSBに変換するアダプタはもっと安く売られています。 なお、USBケーブルは、カメラ側の端子が専用端子のため、こちらがない場合は、純正品を購入する必要があります。 UC-E6 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83 …
メモリ等、電子回路部分には影響ありませんが、 精密な可動部分の動作に影響する可能性はありますね。 ９９％問題ないとは思いますが。
フジカラーCDから六つ切りサイズ（２０３ｘ２４５ｍｍ）のプリントと元のフィルから六つ切りサイズのプリントを見せてもらったことがあります。 私には解像度の差は解りませんでした。 注意：フジカラーCDはLサイズ（８９ｘ１２７ｍｍ）なので縦横比２：３の１３５ネガでは左右の画像が多少切れます。 私は行きつけの街のカメラ店に相談して大量のマウントしたポジフィルムをデジタル化してもらいました。 価格は忘れましたが破格値でやってもらえました。 その時の条件は ・納期はは半年（仕事の合間にやるので安くできる。） ・外付けHDDを私が準備（HDDの書き込みは早い、CDでは凄い枚数になる。） ・インデックスプリント無 ・KGサイズ（１０２ｘ１５２ｍｍ、縦横比ほぼ２：３）で解像度３００dpi1228×1818 ピクセル、ファイル形式JPEGでお願いしました。圧縮しないファイル形式BMPの選択もできるようでしたが、一般的なファイル形式JPEGで充分と判断しました。） スキャンする順番を私がフィルムケースに書きケースの番号名のフォルダを作ってもらい画像を保存してもらいました。（この準備は結構面倒でした。） 確か４か月ぐらいで完了してくれました。 完了後フォルダ名を変更しましたがこれも結構面倒でした。 高解像度で依頼も可能でしたが値段、納期が変わってくるのでKGサイズ解像度３００dpiで依頼しました。 ご参考に https://picasaweb.google.com/1149485451777490668 … 個人のカメラ店の方が融通が利くようです。 お近くのカメラ店で相談（交渉）して見てはいかがでしょう。 時間に余裕があるならスキャナーを買いご自分ですることも可能です。 フィルムの埃を取り、フォルダーにセット、スキャン開始、補正が必要な場合は補正し保存を 繰り返します。 スキャンには１コマ１分以上かかるようです。 http://www.epson.jp/products/scanner/gtx970/spec … http://cweb.canon.jp/canoscan/comparison/index.h …
＃1です。お礼ありがとうございます。 前回は具体的なモデルについて回答しませんでしたので、その点を書きます。 前にも書きましたようにビデオカメラとデジカメでは動画性能は差がなくなっており、しかもデジカメの方がイメージセンサーが大きく、絞りも虹彩絞りを使うなど綺麗に撮影できるモデルが結構あります。 それでもビデオカメラの手振れ補正やズーミングを含む持ち方の良さなどがあり、一長一短というのが正直なところです。 加えてYoutubeに投稿するのが目的なら、高性能デジカメの動画の必要も無いわけで、ビデオカメラから選ぶというのも一つの選択です。 ビデオはソニーとパナソニック1歩リードしている状況ですから、両社のモデルでソニーは空間光学補正、パナは5軸補正モデルを選べば不満は無いでしょう。 具体的にはソニーはCX535以上、パナはV550M以上です。前者は最安値で46000円程度、後者は4万円程度です。 http://www.sony.jp/handycam/lineup/ http://panasonic.jp/dvc/ ただ、仕様をご覧になると判るとおり、どちらもセンサーは小さくズーム倍率は30倍～50倍もあります。 絞りも虹彩絞りじゃありませんから、ひし形とか四角く反射が起こります。 レンズは明るめですから、安いデジカメの動画よりは暗さに強いと言えるでしょう。 これに対してデジカメでフルHD動画を撮影できるモデルから選ぶと、センサーはビデオカメラより大きく、虹彩絞りで反射も綺麗、空間光学手振れ補正はデジカメでは採用されていないと思いますが、 5軸補正を採用したデジカメはありますから、そこそこ手振れは抑えられます。 センサーは標準サイズですが高倍率ズームを狙うか、ズームは4～5倍どまりですがセンサーに大きめのものを使い、高画質のビデオを撮れるものにするかは好みと用途次第です。 http://kakaku.com/camera/digital-camera/recommen … 高倍率で5軸補正を採用したパナのTZ60は十分ビデオカメラの代わりになります。 http://panasonic.jp/dc/tz60/index.html ソニーのHX60Vも同じ方向性のモデルです。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX60V … これらは今お持ちのキャノンと似たモデルであるとも言えるでしょう。 ボディが大きくなりますがある程度の高倍率で高画質を狙うなら、これから発売されるFZ1000は期待できるモデルの1つだと思います。予算はオーバーしそうですが。 http://panasonic.jp/dc/fz1000/index.html ソニーのRX100やフジのXQ1は高画質ですがズーム倍率は高くありません。パナのLX7もそうですね。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-RX100/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … http://panasonic.jp/dc/lx7/spec.html 後はミラーレス一眼を選ぶという手もあります。ビデオカメラ同様、ソニーとパナは動画性能が優れていますし、電動ズームレンズがありますから、ビデオカメラと変わらないズーム操作が可能で、 かつ高画質のビデオが撮れます。その代わりちょっと予算オーバーになる可能性が高いです。
D700の取扱説明書のP198～202に多重露出の方法と注意点が記載されているのですが、それらは全てクリアーしているということでよろしいのですよね。 http://www.nikon-image.com/support/manual/m_pdf_ … そうなると考えられるのは、ぼかし方が足りていないってことくらいでしょうか。 質問者さんが狙っている効果の場合、外すほうの画像はピントが手前とか奥とかのレベルを通り越して、どこにもピントが合っていないように見えるくらいでもいいのですよ。 やり過ぎたかなってときは、フォーカスリングを動かしてみたり、絞りを絞ってみたりして再挑戦ってわけです。 ここまでやってどうにもならなければ、D700の欠陥云々の前に、質問者さんの個体に不具合が生じた可能性から考えるべきで、修理も前提に、改めてNikonに相談という方向になるかと思います。
＃１さんの回答によれば、お手持ちの機種にはマイクは付けられないとのことです。 であるならば、撮影時（録音時）の工夫が必要です。 再生時に音量を大きくして再生する必要が生じます。 （あるいは編集時に音量を変えられるものもあります。） そのためにはいかにノイズを少なくするかがポイントです。 １．カメラと音がでるところの距離を狭める。 被写体から音が出ているのであれば、なるべくワイド端で撮影することにより、 被写体とカメラの距離が近づきます。 ２．カメラを手持ちにしていると、どうしても持っている際のノイズがでます。 なので、三脚等に取り付けて撮影します。 ３．撮影時にズーム機能は使用しない。 デジタルビデオカメラではズーム時のモーター音は押さえられていますが、 一般的なデジカメではズーム時にモーター音が録音されてしまいます。 もっとも安価なカメラでは、録画時はズーム固定になっていることもあります。
動画撮影可能なデジタルカメラ　静止画も撮れるビデオカメラの差は何でしょう？ 関税を下げる為の基準があります。　30分以内がデジタルカメラ、　30分以上がビデオカメラです。　 http://matome.naver.jp/odai/2136888665319969901
PCの型番調べて仕様書見れば・・分かるかと。。 あと、USB端子が全部2.0なら、SDスロットだけ3.0使ってるとかは 考え辛いです・・・ http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/usb_port/
ちょっと乱暴ですが『基本的にストロボは主被写体にしか効果がない』と覚えて下さい。 基本的に、と書いたのはこれが当て嵌まらない状況も結構あるからなのですが、そこを一緒くたにして考えると理解しづらいと思うので、とりあえずは『ストロボは主被写体に』という考え方に立って下さい。 今回、背景が暗くなったわけですが、『ストロボは主被写体に』の原則ですから、背景が暗くなったことの対策にストロボをどうこうすることはしません。 カメラの露出で調整します。 露出の調整で暗いのを明るくするには、絞りを開ける・シャッタースピードを遅くする・ISO感度を上げるの3つの方法がありますが、今回被写体が動体でシャッタースピードを遅くするのは避けたいということですから、絞りを開けるかISO感度を上げるかして調整することになるわけです。 次にストロボ直射では雰囲気が良くないという点ですが、直射そのものよりも、どの角度で光が当たるかとその強さのほうが影響が大きいです。 例えば「斜め45度一灯」という基本的なライティング方法があるのですけど、ストロボをカメラから離して三脚か何かでその位置にセットしてワイヤレスで発光させたりすると、同じ直射でも雰囲気がガラリと変わったりします。 ただ今回の場合、できるだけ機材をシンプルにしたいということですからこういった方法は採りづらいでしょうし、バウンスにも適さない状況なわけですから、残るのは調光補正もしくはディフューザーで光量を落して光を弱くし嫌味を軽減する、という方法です。 両方適宜併用するのがいいのですけど、個人的にはディフューザーだけでもいい線に持っていけそうな気はします。 ちなみにバウンスも光量を落す方法の一つで、反射の利用、つまり間接照明と同じ理屈に基づいています。 ディフューザーは発光面を離すことと大きくすることにより光を拡散、直射が深く強くなら、広く弱くしましょうというものです。 調光補正は発光そのものを加減します。 また、質問者さんが考えられているバウンス用にレフ板を設置する方法ですが、その動く被写体がどの程度の範囲を動き回るかということの影響が大きいと思いますよ。 被写体の上に設置できるならいいのかもしれませんが、その他の位置だと被写体の動く範囲が大きくなると、被写体・カメラ・レフ板への照射角の関係も大きく変わってしまうので、結果に大きなバラつきが出るのではないでしょうか。 この辺りをどう判断すべきかは、私では経験が足りないです。 私より詳しい方が補足を入れてくれるかもしれませんので、少し待ってみて下さい。
＞参考までにどこに書いてあるのか教えてください。 使用説明書をダウンロードし、一通り目を通しても、メニュー項目に、縦位置画像回転に関する設定項目が見当たらないからです。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%87%E3%82 …
>DVDを作成しようとしています。 この考え方の時点で、画質はかなり劣化します。 私的には、この劣化の度合いは耐えられないほど酷いので、DVDではなくBD化しています。 BDレコーダーをお持ちでしたら、レコーダーに読み込ませてレコーダーで編集するのが画質的には 有利です。 PCでの編集しか選択肢がないならペガシスのソフトを購入して編集すべきです。 無料ソフトでは、画質劣化は避けられません。
サービスサイズ程度の、そこそこのプリントが欲しいのでしたらカメラ店等に依頼するのが手っ取り早いです。 ただ、もう一歩踏み込んで作品を作りこむのでしたらプリンタを使うのが良いと思います。色の補正を行うなら、カメラ店では必ずしも思うようなプリントにはなりにくいです。 ただ、画面とプリントの色を合わせるにはカラーマッチングのできるモニターが要ります。測定器で定期的に調整すればほぼ一致させることができます。そこまでしないのでしたら、カメラ店プリントが良いと思います。 プリントを依頼する場合、通常は自動で色補正が行われます。自分で補正してプリントを依頼する場合は補正なしを指定する方法もありますが、カラーマッチングをしていないとプリントと画面は一致しないでしょう。
＞夜景や打ち上げ花火は難しいと思いますが 夜景も打ち上げ花火も三脚を使えば大して難しくないです。 逆に言うと四の五の理由をつけて三脚を使わないから、一生懸命頑張っても結果に結びつかないのです。 室内や夜間といった暗い場所での撮影では、下記のような小さい三脚でも有ると無しでは大違いになることがあります。 http://review.kakaku.com/review/10701610455/#tab 私も、実際に写真を撮る撮らないは別にして、夜にコンデジを持って出かけるときは小さい三脚をポケットやバッグに入れています。 「あそこの夜景を撮る！」・「今日の花火大会を撮る！」といったように、はっきりした夜の撮影目的があるなら、もっと高さのある三脚のほうが融通が利くのでそちらを持って行くのですけど、お気楽な外出ならば、小さい三脚でも十分に夜の撮影が楽しめます。 室内・夜景は三脚＋セルフタイマーで問題なく撮影できます。 花火は経験上、最低でも座った状態でモニターを普通に見ることのできる高さがキープできる三脚じゃないと、撮影がかなりしんどくなると思います。 また、花火撮影はシャッターを切るタイミングが難しいのですけど、これは現場で試行錯誤して掴む以外手だてがないので、そこは頑張らないといけないです。 そういうわけで、夜景や花火を撮るのにカメラの性能はあまり関係ないのです。 三脚を使うか使わないかで結果が大きく変わるのです。 ネット上でときどき、手持ちで夜景を撮影したことに関するブログとかを見かけることがあるのですが、そういう人達は限界をちゃんと理解した上で「このくらいならいけるかな…」ということをやっている腕に覚えのある人達ですから、そのまま真似するのは結構大変だと思います。 今どきはほとんどのカメラに搭載されていると思うのですが、打ち上げ花火モード(呼称は機種によって若干異なる)の有無だけ確認していただいて、予算に合うカメラと三脚を選んでいただければ特に問題はないでしょう。 もし、夜景・花火以外にもこんなことがしてみたい、あるいはこんな機能が欲しいというのがありましたら、補足を入れていただければ何か考えてみます。
現在、WG-4　GPS　とTG-2　の２台を利用しています。TG-3は所有していませんが購入の検討をしています。 どちらかを決められる場合、大きく操作性が違いますのでその点だけが気にかかります。 TG-2との比較を要点のみ記載します。 WG-4は電源を入れてすぐに撮影という点で苦労します。バッテリー寿命もとても短く感じます。モード変更など操作になれるのに苦労しています。家内などはもう使わないと断言です。気持ちはわかります。 三脚に固定する場合は穴位置が最悪です。 散歩とリモコン撮影で重宝しています。機能が多くていいのですが、モードを変えると物忘れの激しい私には酷ですね。 TG-2は機能が少ない分で扱いはしやすいです。ピント合わせは遅く感じます。暗くなるとピントが合わなくて撮影できない時があります。簡単に撮影するにはピッタリですが、昨日は物足りない時があります。現在は畑仕事に利用しています。ストレスがなくて撮影できる機種です。 どちらのカメラも初期不良があって苦労しました。再現性が少なくて困っています。購入してすぐに確認をした方がいいのですが、最初はわからないので困ります。 購入前には、カメラの性能はなかなかわからないことが多いですね。TG-3は調べましたが、購入の結論はまだしておりません。 私の場合には接写がほしいのでこの２機種だけが選択条件でした。
現状の新・古レンズ市場の状況を把握していないので、レンズ選択の助走段階ていどの話で恐縮ですが。 　この場合は、メーカ別のレンズの賞味よりも、 　焦点距離による描写を重視すべきと思います。 ５０人規模の集合写真でしたら、引きの場所があるなら８０ミリ程度の焦点距離が最適と思います。 あんちょくに撮る場合も考え、短焦点３５ミリ程度のレンズを予備に持っておけば理想的でしょう。重いですが24-120mmでも予備にはなると思います。 ５０ミリよりも短焦点になるほど、像面湾曲の収差が気になります。 特にはじの方に立つ人は、ななめ人間に変身して写る傾向になり、気の毒です。 周辺部の光量落ちや色収差などは、今はレンズ設計が進歩し、どのメーカの製品でも極端な諸収差の違いはない筈です。 ８０ミリ前後のレンズなら、ポートレートにも向くよう収差も描写の味も程よく吟味されている傾向がある、と見ていいと思います。 あとは、どのメーカ・銘柄が良いかですが、微妙な好みの差とも思え、二の次の問題ではないでしょうか。 　　
>ぴたっとあわないにしても左右に人影や物陰があるかどうかだけでも知りたい感じです。 であれば、メインのドアホンの死角をカバーする形で別カメラを設置するのが一番ですね。 Panasonicのどこでもドアホン、SWD701シリーズであればセンサーカメラが増設できます。 VL-SWD701KS 製品情報　http://panasonic.jp/door/swd701ks/ センサーカメラ　製品情報　http://panasonic.jp/sensor/ ２台目のカメラを上方に（見下ろすような形で）設置するようにすれば、実質的に死角はなくなると思われます。 以上、ご参考まで。
おはようございます！ この前、TVショッピング　見たんですが、　ビデオカメラとデジカメがセット販売で、￥29800円　で販売してました！ 安いと思いました！　　　参考まで！ トーカ堂TVショッピング！ 【送料無料】　ビクター　デジタルビデオムービー「Everio GZ-HM133」　　&　　カシオ　デジカメ「EXILIM EX-Z780」 　&　　16GBSDHCカード2枚　&　予備バッテリー付き http://www.tokado.jp/item/463A.html 購入された方の動画　1　　　 　　　　　　　　　　　　　　2　　https://www.youtube.com/watch?v=HztGfLrGpkw　
ＧNoフル発光時で、絞りまたはISO感度１段分の違い。 （ＧNoは、ズームＴ端でのフル発光時、通常使用では、これより小さくなります） 常に、フル発光するワケじゃないので、要は１段分はゆとり。 これをどう見るかはユーザーそれぞれ。 まぁ、α77IIの高感度ノイズ耐性は、どの程度は知らないけど、光量比を設定する多灯ストロボ調光システムを組むなどでなければ、予算の厳しさも考慮し、HVL-F43Mで良いと思いますよ。 個人的なストロボの使用方法ですが、私は、光量が数分の１になるバウンズは余り使いません。と言うか、バウンズだと、ＧNo60でも足りない時があります。 その代り、Tv優先またはAv優先とISOオートの組み合わせによるスローシンクロ。 つまり、定常光主体露光で、ストロボはメインの被写体にメリハリを付ける為の補助光。 これだと、大光量のストロボでなくても間に合います。 勿論、ストロボの使いこなし術は、その場の状況にも依るし、人に依っても様々。 あくまで、そう言う使いこなし方法も有ると言う事で・・・
SX50はデジタルカメラですがデジタル一眼じゃありませんよ。 考え方によっては一眼と言えなくもありませんが、世間の認識ではコンパクトデジカメの仲間です。 で、SDカードならサンディスクが信頼度抜群ですが100%じゃありません。 国産メーカーのパナソニックや東芝も信頼度が高いですが、その分価格もお高め。 人に勧めるには、自己責任でとの前提がつきますが、私はキヤノンのデジタル一眼レフやコンパクトデジカメでトランセンドって言う台湾のメーカーのCFカードやSDカードを長年使ってますが、お買い得価格でノートラブル。 大量の写真や長めの動画がどの程度の物か解りませんが、クラス10の16GBか32GBを使えば良いと思います。
＞TTLにして撮影すればとりあえずは撮れると思っていたのは間違いでしょうか いえ、基本的な発想としては間違っていないです。 ただ、カメラの内蔵露出計っていうのは、大変便利なものではあるのですけど、それが出した露出は「この場のベストな露出はこれだ！」とカメラが勝手な思い込みで決めた露出とも言えるのです。 つまり、露出がバラつくことや、撮影者の意図にそぐわない露出になることもしょっちゅうあるわけで、そのようなカメラの思い込みを基準に調光したところで、結果は推して知るべしということになってしまいます。 結局のところ、定常光のみの撮影であれストロボを使う撮影であれ、少しでもキレイな写真にしたければ、撮影した結果を見ての補正・調整は欠かせないということです。 ですから質問者さんが<スピードライトを+2～3程度補正>して結果を求め、それで納得がいったのであればそれでいいわけです。 アプローチは他にもあったかもしれませんが、現場の状況や質問者さんがどういった完成図を描いていたかにもよりますので、こうすべきだ、という断定まではできません。 ＞ストロボSS設定下限（1/60）に上げてくれるということはないのでしょうか 1/30秒ということはフラッシュモードが“スローシンクロモード”とかになっていたのではないでしょうか。 “先幕シンクロモード”にすれば1/60秒より遅いシャッタースピードにはなりませんし、Nikonはストロボ使用時、通常はこのモードを使用することを推奨しています。 カメラの設定を確認してみて下さい。 ただ今回の場合、フラッシュモードを変えただけで結果が良くなるかどうかは、何とも言えないです。 劇的な変化が訪れるとは考えづらいですが、やってみて考えるしかないですね。 ♯２さんの回答にもありますが、私もストロボ使用時はマニュアル露出のほうがいいように思います。 背景をカメラの露出(マニュアルならちょうどいい数値さえ見つければその数値で固定できる)・主被写体をストロボ、と別々に調整するのが手っ取り早いように思うのです。 もちろんやり方はその人次第・その場次第ですが、一度試してみて下さい。
一つ目 もしかしたらと思い、Eye-Fi カードの方も調べてはみましたが、矢張り、EX-S600 は非対応。 http://eyefi.co.jp/support/faq/casio_cameras/ 撮った画像を、Wi-Fi でリアルタイムにスマホに転送するには、カメラの買い替えが必要になります。 リアルタイムでなくても良いなら、方法は二つ三つ有ります。 二つ目 Wi-Fi 機能のあるカメラか、Wi-Fi カードを使う場合、無線LANルータを介して通信を行う「インフラストラクチャー・モード」と、機器間を１対１の関係で通信を行う「アドフォック・モード」があり、どちらの方法も選択できます。 三つ目 縮小しないで、転送する事も可能です。
ペガシスのオーサリングソフトをオススメします！ http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … （おもに動画をDVDビデオやブルーレイに変換してくれるソフトです） ソフト開いたら動画追加に追加ウィザードってのがあると思うので、 それを使いINFかフォルダごと指定してやれば正確に読み込んで くれるはずです！ あとはDVD-VIDEO形式に変換してDVDに焼けばOKです！
私も海外旅行の写真と動画で旅行記を作成しています。 その元データは、ＵＳＢ接続のＨＤＤケースに入れたＨＤＤにコピーしています。 ＨＤＤケースはなかのＨＤＤを入れ替えできるので、これを交換すれば容量は無限大です。 私はもう使わなくなったＰＣのＨＤＤをこれに入れてバックアップに使っていますが、念のため二重のコピーを別媒体で保存しています。以前はＤＶＤやブルーレイディスクにコピーしていたのですが容量が不足してきたことと、一度媒体が読めなくなるというトラブルがあったので今はＨＤＤにしています。 もっとも一度作品を作った後で、元のデータを見るということはまずないので、あくまで念のためですね。
う～ん。 プラグに問題では無く、マイクがアナログマイクなのです。 ステレオ対応のマイク＝ステレオミニプラグなのです。 アナログ端子をステレオに変換するプラグは家電量販店にあります。 300円位かと思います。 使えば両方のスピーカーからモノラル音声で再生されます。
回答は既に出ていますが 写真のファイルは規格が統一されています 動画については各社バラバラです メーカーが違うという事で無理ですね 同じメーカーでも機種が違うと見れない事も有ります 答え 無理です 以上
質問の画像はブリーチ処理ではなくどっちかと言えば「絵画化」ですね。 iPhoneアプリだと「Sketch+」「ToonPAINT」辺りが近そうな・・・ http://matome.naver.jp/odai/2133128610327669001 PC（Mac）版でも定評のあるAdobe社の「Adobe Photoshop Express」やCorel社の「Corel Paint it! Now」も出来るのではないかと・・・ 私自身はMacでPhotoshop使ってるのでiPhoneでは（画面が小さすぎるので）加工したくはないので使っていませんけど・・・
Sherpa 635II　オークションで探すとかすれば安く済みますよ。 雲台はPHD-65Qですね。 アマゾンで１３,５７１円です。 お近くのハードオフで中古三脚を探して雲台のみアマゾンで購入する方法もあります。 取り付けネジの規格さえあえば取り付け可能です。
何も処理されているように見えませんが、指のマークを合成しただけですかね。 写真は雨の日にアンダーから撮っただけ
コンパクトデジカメの画素数なんて800万画素もあれば十分です。 どのみち一般的なコンパクトデジカメの画像はA4程度にしかプリントできません。 何が違うか。 レンズの性能が圧倒的に違います。 デジタル一眼レフのキットのズームレンズでさえコンパクトデジカメのレンズより光学的性能が優れています。 あとは既に回答が出ている通り撮像センサーの大きさによる違い。 一般的なコンパクトデジカメが一眼レフに勝る所は軽量小型でポケットにも入る事くらいです。 レスポンスも一般的には一眼レフの方が上ですが、初代イオス キス デジタル はスイッチオンやスリープからの復帰時に数秒かかるので、この点では互角ですね。 電源さえ入っていればキス デジタルの方が圧倒的に有利です。 あっ、高感度時のノイズは流石に時代の差により今のコンパクトデジカメの方がきれいですね。 初代イオス キス デジタルは未だに防湿庫に入ってます。 明るいところで動きの少ない物を撮影すればまだまだ一般的なコンパクトデジカメより美しい描写だと感じます。 性能をどうとるかです。 単なるスペックで見るのか、カタログに現れない部分まで踏み込むのか。 ここで私がいくらコンパクトデジカメより初代イオスキスデジタルが性能的に優れていると言っても、今のデジタル一眼レフに比べると描写はさておき、電源オン時の立ち上がりやAF時にワンショットAFと動体予測が任意で切り替えられない、壊れたら修理できない。 バッテリーの流通量も極端に少なくなっているなどの点から、他人に今からは絶対に薦めません。
カメラ選って、結局のところ、予算・求めるクオリーティー・腕の三条件の妥協点を探るって事です。 この板でも、随分高価なカメラを持っているのに、初歩的な質問をされる方。1～2万円の予算で、ゆうに100万円以上も出さないと撮れ無い条件を提示される方。様々。 ここは、老舗のオリンパスPENシリーズに標準ズームレンズのキットで良いのでは？ 大別して、OM-D シリーズ、PEN E シリーズ、PEN Lite シリーズですが、そこは、予算と腕の兼ね合い。 まぁ、No2氏には申し訳ないが、SIGMAのカメラは、相当なじゃじゃ馬の上単焦点レンズ。多分、質問氏には乗りこなせないと思うし、いきなり、RAW 現像なんて、敷居が高過ぎです。 ブツ撮りで、カメラ以上に大事な事は、ライティングテクニック。 その辺りは、一言では書ききれないので、その気があれば勉強して下さい。 それと、ミニ三脚も必需品。これも、ピンキリ。余りにも安物は役に立ちません。
長年、色んなレンズを扱ってきたけど、こんな症状は初めてです。 カビのようにも見えるし、鏡胴内面の反射防止塗装の剥がれかも知れない。 撮影に影響するかと問われると、多少なりとも影響は避けられないと思います。 ただ、影響の程度は、シチュエーションに依るので何とも言えません。 他にも、シャッタースピードの精度であるとか、モルトプレーンの劣化なども有ると思われるので、実際に撮影してみて確認するのが一番。 いずれにしろ、修理調整が必要となると、プロに任せる方が良いでしょう。 修理大手で評価の良いところとなると、関東だと「関東カメラサービス」、関西だと「日研テクノ」。 他には、個人経営で、職人気質で修理をしてくれる街の修理工房も結構ありますので、Web検索してみて下さい。。
Ｎｏ.1の方の回答通りだと思いますが、お帰りになられていないので横から失礼します。 動画形式についての言及がありませんが、例えばmp4への変換などでは最高では1920×1080までのサイズが選択できますよ。（他の形式でも種々選択できますし形式によっては“oriｇinal"を選択すれば変換前のものと同じサイズになります）。 推測ですが、選択している動画形式が適切でないように思われます。また右側の「動画」を選択してエンコーダー、ビットレート、フレームレート等の設定の選択も確認されたらよいでしょう。 ＊動画形式の選択は右上のフィルムみたいなアイコン部分をクリックし、ドロップダウンリストから選択します。（一般的な動画形式ならドロップダウンリストから更にフルムみたいなアイコンを選択すると楽ですね）。
SunDiscオンリーで、トラは解りませんが、45MB/sでも随分早いと思いますよ。 結局、カメラの処理能力と書き込む速度より、早いカードを使っても無駄なだけ。 UHS-I は、インターフェースの規格で、これだけを以って、早いとは言い切れません。 高速道路だって、停滞すると一般道の方が早い事があるのと同じです。 まぁ、カードリーダーやPCのカードスロットで、PC にコピーする時、早いカードだとメリットが有るかも知れないけど、これも、PC の性能次第ですから何とも言えません。 なお、今時、カメラとカードの相性問題など心配無用。 無名ブランドのバッタモン以外は。 ちなみに、SD カードのようなフラッシュメモリーは、非常にデリケート。 カードを画像の保管庫のように考えている人も多いですが、直ぐにバックアップを取っておかないと泣きを見る羽目になるので注意して下さい。
まだ質問が締められてないので 私もひとこと。。 お金があるなら新品のキャノンのＬレンズ。 お金がなければ新品のキャノンの普及レンズ。 シグマはなし。 （５Ｄですからね。。） 写真の画像度、解像度は高い機材なりに結果出ますけど、 写真の腕は機材の金額には関係ないですし。
下記から機種選択して進んでいって下さい。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro … そして「CameraWindow DC」と「ImageBrowser EX」をインストールすれば大丈夫だと思います。 インストール時にいくつか注意事項があるようですので、実行前に確認されて下さい。 自分では「ImageBrowser EX」は使用していないので誤りがあるかもしれませんが、「ImageBrowser EX」からの操作で「CameraWindow DC」が連動して取り込みを行い、編集は「ImageBrowser EX」の機能で行うような感じになると思います。 M31付属の「ImageMixer」とは使い勝手が異なると思いますが、上記はCanon純正のソフトで信頼感は高いですし、もちろん無料ですから、まずはこのソフトから試してみて下さい。
2年ならたぶん大丈夫でしょう。特にネガなら。 フイルムはすぐに現像するのが望ましいのですが、以前家庭用カメラでは正月と海水浴、クリスマスが1本に写っている、なんてのはよくありました。メーカもある程度は考えていました。プロ用フィルムは別で、撮影後○時間以内に現像、などと指定があるものもあったようですけど。 多少色があせるとかはあるかもしれませんが、そこそこ写っていると思いますよ。
私も聞きかじった程度のことなので、話半分に受け止めて下さい。 海外にはカメラの供給が追い付いていない国が結構あるようなのです。 カメラ自体は流通しているでしょうけど、庶民に手が届くカメラが少ないのかもしれません。 それで、日本でタダみたいな値段になっている中古のフィルムカメラを、中国辺りのバイヤーがごっそり買い取って、そういう国に転売しているらしいです。 信憑性の程は分かりませんが、そのような販路ができているとすれば『日本製中古フィルムカメラ』を持って日本に観光に訪れる外国人をちらほら見かけても、不思議ではないと思います。
私も１５～１６年前に購入したミニＤＶのビデオカメラを保有（現在は全く使っていませんが）していますが、使っていた当時は上書き録画して使っていました。ミニＤＶのテープ自体が結構な値段をしていましたので、保存をしておきたいテープ以外は、普通に上書き録画をしていました。 なので、私の回答が的外れでなければ、上書きして再利用することは可能です。
No.１です。 ライティングを始めとするスタジオワークを実地に学びたいのですね。失礼致しました。 あなたがプロカメラマンへの道を目指しているのならば、写真学科のある大学や専門学校で基礎を学んでから、あなたが目指すカテゴリー（スタジオワークを主に学びたいのならば広告写真がベストでしょう）のプロ写真家に師事するか貸スタジオの助手になるのが手っ取り早いかと思います。 あくまでも趣味としてスタジオワークを学びたいとのことのようですね。 それならば、プロの広告写真家・新藤修一氏が開講している「白ヒゲ写真教室」や「個人レッスン」が良いかと思われます。プロのカメラマンも学んでいるハイレベルの内容です。 尚、「個人レッスン」は６千円／時間です。 ■白ヒゲ写真教室 http://shindows.exblog.jp/ ■個人レッスン http://shindows.exblog.jp/12174940/
＞内蔵ストロボが発光しない原因として考えられる事は何でしょうか 最も可能性がありそうなのは、MENU→ストロボ制御→ストロボの発光が『しない』に設定されているケースでしょうか。 いわゆる“発光禁止”の状態ですね。 ストロボはカメラの勝手な判断で発光されても困る場合があるので、何かの折にこの設定にしてそのままになっていることは十分考えられます。 どうにも行き詰まったら、MENU→ストロボ制御→設定初期化から内蔵ストロボの設定を初期化して下さい。 これでPモード→ストロボボタンで内蔵ストロボが発光するはずです。 ここまでやって発光しないようだと、故障の可能性も疑わないといけませんので、メーカーに相談して対策を講じることになります。
E-520からE-M1に乗り換えです。 E-M5やE-M10では、フォーサーズレンズでは 正直AFがつらすぎます。 E-M5が出たときに購入を検討しましたが その理由で断念しました。 E-M1が出たときその値段を前にだいぶ悩みましたが、 思い切って買っちゃいました。 結果、買ってよかったと思うことだらけです。 本当にE-M1は良いカメラだと思います。 キヤノンの一眼も持っています。E-520のころは キヤノンを使うことも結構あったのですが、 今やE-M1ばかり使っています。 買うならE-M1だと思います。借金してでもそうする方が 後悔がないと思います。
恐らく、問題の画像を現状のままきれいに見る方法はないと思います。 ポイントは、他の回答にもありますが、プリント機、家電量販店等に設置されているセルフプリンターだと思いますが、これで粗く表示されたというのが何ともいい感じがしないのです。 多分、他の画像を同じプリント機に入れるときれいに表示されるのではないですか。 つまり問題はデジカメではなく画像そのものにあると考えるのが妥当だと思われるのです。 原因は断定できるだけの情報が不足しているので分かりません。 ただ、知り合いの方のPCでは正常だったということですから、そこから質問者さんへの画像のコピーが完了するまでの間に何かがあったのではないかとは想像できます。 対策ですが、その知り合いの方にプリントしてもらって、それを譲ってもらうというのはどうでしょう。 もちろん、費用は支払った上でです。 データでもらおうとすると、同じことが繰り返されるような気がしないでもないのです。 知り合いの方が理解できるように、求めるところを上手く伝えられればいいのですけど… ここからは余談ですが、デジカメで閲覧するのはそのカメラで撮影した画像だけにして、汎用画像再生機としての使用は避けたほうがいいと思います。 デジカメの再生機能は基本的にそのカメラで撮影した画像の再生に特化しているので、外部から入手した画像は簡単には再生できないこともあるのです。 質問者さんは今回冷静に対処されていらっしゃいますが、「見れない…なんで…」となって、色々カメラをいじくり回し、揚句全てのデータを消失してしまったという話もあります。 あれこれ事情はあると思いますが、何か手段を講じられたほうがよろしいのではないでしょうか。
最近のカメラは開放測光でピントも開放絞り状態で検出しています。 明るいレンズであれば測離制度は向上します。 F3.5では暗いでしょ・・・ F1.4のレンズでも絞り込めば、被写界深度が浅くなるわけではありません。 シャッターを切る瞬間に絞りも連動して絞り込まれますから・・・・ マニュアル撮影の絞りとシャッター速度の変化 F4でたとえば1/125秒(ISO100)だとすれば、 F2.8で1/250秒 F2.0で1/500秒 F1.4で1/1000秒 ISO100でF4の1/125秒だった場合 ISO200でF4の1/250秒 ISO400でF4の1/500秒 ISO800でF4の1/1000秒 ほぼ同じ露出として撮影できます。 絞り値の変化により被写界深度の範囲が変化する。 シャッター速度の変化により被写体ぶれの範囲が変化します。 絞り値の基本 F1.4--F2.0--F2.8--F4.0--F5.6--F8.0--F11--F16 F3.5とF4.5はF4.0の1/3段± F2.8(F3.2)(F3.5)F4.0(F4.5)(F5.0)F5.6
初期不良の可能性が高いです。 販売店に連絡してください。 殆どの販売店では、別の新品と交換してくれます。 ネット購入だと、修理しか受け付けない（しかもユーザーがメーカーに依頼する）所もあります。
No.1です。 非常に面白い発想だと思います。キヤノンにはエクステンダー内蔵のレンズがあるそうですから。 ただ、レンズが多くなってしまい、初めからAOS-Cやマイクロフォーサーズ向けに設計するより重量や大きさ、コスト面で不利になってしまうと思います。画質も低下するでしょう。設計流用の利点もありますが、商品化は難しそうな気がします。明るいレンズは、画質を求めて買う人も少なくないようですから。
時々EF-S55-250mm F4-5.6 ISで陸上短距離走の撮影をしていますが、平均して３割くらいはピン甘になります。 サーボで撮影中にAFフレームを被写体から外してしまうと、ピントの戻りが遅いので（このレンズは）、さらにピン甘写真を量産することになります。 なので、できる限り集中力を切らさず撮影し続けることが大事かと思います。 またこのレンズに限りませんが、逆光時や着ているウェアーの色によってもピントが甘くなることがありますが、これはある程度仕方がないです。 スポーツの撮影は、シャッタースピードが遅いと成功率も低くなります。 一般的に言われているのは1/1000秒以上ですが、条件が良ければ1/1600秒くらいは欲しいところです。 1/1600秒ですと筋肉の揺れも止まりますし、プレイヤーの表情もはっきり捉えられます。
まず、ズームレンズでF2.4通しってフルサイズ対応レンズにはありません。 レンズ専業メーカー品について、敵対視するような回答もあるかもしれませんが、現行品では不良品以外で明らかな不具合が早期に発生する確率は順調品と同等でしょうし、ピントの精度なども同等でしょう。 長い目で見ると、純正の方が安心なのは間違いありません。 あとは、購入後に純正にしておけば良かったと思う可能性があるなら、高くても純正にしておきましょう。
まずはこちらを見てください。 http://www.sony.jp/actioncam/products/HDR-AS30V/ … ググってみたらこういうのが見つかりました。 http://yagumo-camera.blog.so-net.ne.jp/2014-03-18 A30ではなくA100。 ライブビューリモコンはA30にも対応しているようです。 http://www.sony.jp/actioncam/products/RM-LVR1/ 他の点についてはQ&Aのページで探すか問い合わせてみてください。
ベルボンのEXシリーズはビデオ三脚で、スチル用ではありませんがそれで宜しいか？ ちなみに、クイックシューとベースまたはベースとなる雲台は対で、形状の異なる組み合わせはできません。
マウントアダプタを考察するには、条件があります。 １．マスターレンズのイメージサークルが使用カメラのフォーマットをカバーしている事。 ２．マスターレンズのフランジバックが使用カメラのフランジバックより長い事。 ３．マスターレンズ単独で絞りのコントロールが可能な事。 ４．マスターレンズのマウントが使用カメラのマウントに嵌る余裕があるか、フランジバック差が大きく二段 重ね構造とする事が可能か否か。 つまり、μ4/3 マウントレンズをEOS-M で使うための条件は、１～４の何れも満たさないのでマウントアダプタは存在しません。
ＳＤカードの規格をご存知ですか？ ＳＤカード（最大２ＧＢ） ＳＤＨＣカード（２００６年発売　最大３２ＧＢ） Thinkpad X40 は２００４年製ですからＳＤＨＣカードは読めません。 別途ＳＤカードリーダを購入して取り込んでみてください。
フルオートでもそうなりますか？ CFカードが壊れてるのかもしてれません・・ カードなしや違うカードで試してみて下さい。。
充電を全くせずに放置すると、リチウムイオン電池は二度と使えなくなります。 また充電器につなぎっぱなしにすると、内部の圧力が高圧の状態になり、これも早く電池が駄目になります。 忘れないうちに充電することが重要です。
>ストロボでPENTAXのAF540FGZでスタジオ撮影するのは無謀でしょうか？ けっこう光量のあるストロボのようですから明るさ的には大丈夫でしょう。 布でディフューズさせる為にはにワイドパネルを使う必要がありますが、それで光量が落ちたとしても 最近のカメラだったら高感度が使えますから上手く組み合わせれば問題ないでしょう。 私はフィルムカメラの時代にはGN38のストロボ２灯の傘バウンスでインタビュー写真を撮ったこともあります。 ただ、光量は足りていても、ストロボの位置が問題です。 もしカメラのホットシューに付けて使おうと考えているようでしたらあまりいい結果は得られないと思います。 レンズ位置からの照明は立体感をなくしますから、できれば避けたい照明方法です。 何らかの手段で拡散光を使うとしてもベタ光線であることには違いありませんから ストロボの直射よりは多少マシだとしても他の照明方法と比較すれば歴然とした差があります。 ライトスタンドなどにそのストロボを付けてカメラから離して使えばいいのですが その場合はストロボの位置や拡散方法、 多灯使用の場合なら各ストロボの明るさの調節や位置など、 一灯使用の場合なら反対側からの反射（レフ）板の設置など 知っておかなければいけないことは多くあります。 でもまあ、何より一度試してみてはどうでしょうか。 一発で満足のいく仕上がりは期待しないほうがいいですが どんなふうに写るか？が分かれば次にそれを応用したり改善したりすることができます。 何も実践せずに知識だけを組み合わせて想像しているよりずっとマシです。
たびたびすみません。 Adobeサイトより http://helpx.adobe.com/jp/lightroom/help/apply-l … もしかして（1）が露出値のことでしたらLightroomでは「露出」という呼びかたになってます。 もちろん補正ブラシで選択してそこだけ変える事もできます。 他にはNikon　Capture ＮＸ2というのもあります。 説明は省略します。まだ買えますし試用も可能です。 http://www.nikon-image.com/products/software/cap … http://www.nikon-image.com/products/software/cap …
オリンパス・ブルーを言い出したのは、やはりデジカメになってから だったはず。確かにコダックCCDを使ったC-1400だとか、一眼の E-1とかの「青」の発色は素晴らしかったですからね。 ただ、オリンパスというメーカー、OM-1の頃から小型軽量を武器に していたために、フィールド、特に山岳写真家が良く使っていたので 「青の印象的な写真は、往々にしてオリンパスで撮られていた」と 言うことがあります。 オリンパスのデジカメも、受光素子がCMOSになっても（今はSONY だったかな？）水中や山岳など、青が印象的な写真がバランスよく 表現されるよう、チューニングされている面があります。なので、 「オリンパス・ブルー」という言葉が定着したんだと思いますよ。 同じCMOSユニットを使っていても、メーカーによって、RAWデータで すら、微妙に発色が違います。これはPhotoShopなどで頑張って 補正しても補正しきれないことがあります。 当然jpegデータなら全然違った色になりますから、どっちかというと カメラ側の問題ではないかと思うんですけどね。 ただ、銀塩時代からオリンパスのレンズコーティングは黄色っぽい ものでしたから、補色となる藍色が出やすかったかもですが・・・。
レンズのフィルターですね、プロテクトフィルターかな？ EF-SEF-S18-55mm F3.5-5.6IS　であればフィルター 直径58mmタイプです。 プロテクトフィルターは色々なメーカーが出していますが 値段はピンきりです。UVフィルターでもOKです。 キヤノン製は http://www.amazon.co.jp//dp/B0000C4GCW/ です。 別にキヤノン製が偉いのではありませんHAKUBAも カメラ関連商品メーカーでは有名です http://www.amazon.co.jp/dp/B001902E5Y/ ぐっとお安くなります。 とりあえず無難なのはこのあたりかな http://www.amazon.co.jp/dp/B001A9I0K2/ MARUMIのUVフィルターです。 送料込みで1300円弱です。
カメラ・レンズは道具ですからカメラマンが目的に合った道具を使えば良いと思います。 リンクされたサイトみました。 私も解像度だけでなく色合いの表現は重要だと思いますが Nikon D800 だけでなくCanon EOS 5D Mark IIIももっと綺麗いに撮れると思いました。 Nikon D800 vs Canon EOS 5D MarkIII ポートレート対決！（その３・定常光Ａ）も http://araichuu.com/archives/434 Nikon D800 vs Canon EOS 5D MarkIII ポートレート対決！（その１・ストロボＡ）も http://araichuu.com/archives/382 私もFUJIFILM X10の絵が好みですが・・・・・ ニコンの一眼で奥さんをモデルに撮っている幸せな人がいたので参考に http://photohito.com/user/photo/36431/order/rece … こちらはキャノンで http://photohito.com/user/photo/51009/ 色々なカメラ・レンズで撮影した人物写真も参考に http://photohito.com/dictionary/%E4%BA%BA%E7%89% …
写真サークルに所属している限り仕方なさそうですね。 スポーツも芸術も憧れの選手、芸術家の模倣をするものです。 写真だと同じカメラ、レンズ、三脚、構図、露出・・・・・・ bocchibocchiさんはその方の先生、憧れの写真家なのでしょう。 生徒の作品が先生の作品に似るのは当然でしょう。 bocchibocchiさんの真似に飽きたら次の先生の真似をするでしょう。 とりあえず、教える側の立場で そのツイッターにコメントしてあげてはいかがですか。 １）上達を褒める。 ２）個性的な作品作りを勧める。 サークルに所属して刺激し合い腕を上げると、前向きに考えた方が良いと思います。
機構としては可能でも、シフトやティルトにはより大きなイメージサークルが必要になります。通常のレンズは、イメージサークルに余裕はそれほどないでしょうから、アダプタを作る意味はない、と考えます。 35mm用レンズを使うのであれば多少はシフトやティルトも可能だと思いますが・・・。
検索のしかたがまずかったんじゃないでしょうか。 「ニコンFレンズ⇒マイクロフォーサーズマウントアダプター」で探せばいろいろ出てきます。 「tamron af 28-70mm f/3.5-4.5」は先にも書かれていたようにマウントが分かりませんが 「nikon af nikkor 28-80mm f3.5-5.6d」と性能的にたいした違いはありませんから 2本を使いまわす意味はほとんどありません。ニッコールレンズ一本でいいでしょう。 もしそのタムロンレンズがニコンマウントなら同じように使えますし。 「nikon af nikkor 28-80mm f3.5-5.6d」については私もたまに使いますが 中心部の画質はけっこういいです。周辺は良くありませんが。 なのでマイクロフォーサーズで中央部分だけを使う使い方なら問題ないでしょう。 逆に言えば、その使い方ではオールドレンズっぽい感じは得られないかもしれません。 ただ、同じニコンマウントレンズでも「G」と付くレンズはそのアダプターでは使えません。 別のGレンズ用アダプターが必要になりますからご注意を。
元々、この時代のフォーサーズのE-510は、同世代のCanonやNikonの一眼レフよりもダイナミックレンジが狭く、白飛びし易い傾向にあります。センササイズが小さい分、不利です。 ベンチマークテストのDxOMarkによれば、E-510のダイナミックレンジは10EVs、オリンパス現行のマイクロフォーサーズ機E-M1で12.7EVsと、約3段分レンジの違いがあります。 最新の一眼レフなら、既にネガフィルムを超えるラチチュードを備えており、白飛びもかなり減りました。言うなれば、やっとラチチュードだけなら、デジタルがネガフィルムを超えたと言えます。 JPEGでは対策は難しいです。露出を上げれば、確実に白飛びは増えますし、飛んでしまった部分の階調はなくなってしまいます。 逆に、白飛びしない程度に露出を落とし、レタッチで中間のトーンを持ち上げるしかないでしょう。 これをJPEGでやろうとすると、各色8bitの256階調しかないため、階調飛びが発生します。 三脚使用で動いている被写体ではないという条件なら、露出をバラして数枚撮って、あとでそれを合成するHDRという手法はあります。 RAWであれば、12bitの階調があり、露出を落として撮った後に、PCで中間部の階調を持ちあげれば、トーンジャンプはほとんどなく出力できます。 いずれにしろ、JPEGワンショットでは、カメラの性能限界もあり厳しいと言わざるを得ません。 最新機種なら、この点だいぶ改善されています。
色々と疑問が湧く質問ですが、 ＞ジャングルなどは失くすといけないので、デジカメを持たせようと思いますが、 中南米に行くのに？子どもって本当に小学生位の子ども？？ まおそれはいいですけど・・ パナソニックのLX7 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000001277/SortID=173 … （紛失したLX7が戻ってきたそうです、洗われて・・・） 防水とまではいかないまでも、かなり丈夫だと思われます！
GoPano plus (ゴーパノプラス) http://home360.co.jp/gopano/gopano_plus.php 1回の撮影で横360°（全周）、縦110°が撮れるようになるレンズ・・ お高いですが・・・ http://home360.co.jp/gopano/panorama.php iPhone用もあります。。そっちは9000円くらい・・・
No.2です。補足ありがとうございました。 お持ちのノートパソコンであれば、ExpressCardスロットを搭載していますので、以下の商品を使えば、IEEE1394が使用可能です。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … 別途、IEEE1394（DV入力）に対応した動画編集ソフトが必要です。 ・フリーソフト http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/index.html ・有償ソフト http://jp.cyberlink.com/products/powerproducer/f …
No.1です。補足ありがとうございます。 マイクの特性として、音源から遠いほど音像がぼやけます。この状況を「オフマイク」と呼びます。 内蔵マイク、かつホール席の自由席の場合だと、メインのエレクトーンの音よりも、ホールの残響音や観客の騒音が多く入ると思います。 かと言って、指向性の狭いガンマイクを使ったとしても、エレクトーンのコンサートだと、PAのスピーカーから音源を流す可能性もあり、そうなると、どのマイクを使えばベスト、というアドバイスは難しくなります。生音源ではないので、ホールのスピーカーの状況次第です。 別売りのマイクECM-XYST1Mと内蔵マイクとの違いは、さすがに別体マイクのほうが音質はよく、特にしっかりと音源の方向にマイクを向けることができるので、上向きに付いている内蔵マイクよりも、音像がしっかりと出ると思いますし、低音や高音域の通りもよいでしょう。 内蔵は5.1ch対応なので、5.1chで臨場感を、となると内蔵も良いですが、音質的には内蔵は限界もあり、指向性も変えられるECM-XYST1Mは良い選択肢とは思います。 どうしても観客席からのベストと言えない状況なので、ある程度は妥協せざるを得ないと思いますが、内蔵マイクよりは音質は向上すると思いますよ。 音場（空間）重視の内蔵、音像（主体音源）重視のECM-XYST1M、といったところでしょうか。
＞　ロブを上げに来たところを狙おう、 バトミントンに詳しくないのですが、経験者だと、事前にどこで打つか分かるでしょうか？ その場合、他の回答者さんの書かれているように、フォーカスをマニュアルにしておいて、ピントを事前に合わせておく、という方法があります。オートフォーカスだと、被写体を捉えておかないといけないのですが、事前にピントを合わせておくと（要は、同じ距離の別のものでピント合わせをしておく）、シャッターを切るだけですみます。 明るいレンズの場合、絞らない状態だと、ピントが合う深度が浅いので、ピント合わせは大事になります。 機種ですが、くらい場所で、フラッシュを使わない、またはフラッシュの届かない距離を撮影するのなら、少しでもF値か小さいカメラの方が有利に思えます。暗いってことは、シャッター速度が遅いわけなので、明るいレンズの方が有利ですから。 ただ、広角側で取る場合は、先に挙げたカメラがたぶん、一番明るいんですが、望遠側でズームをして取りたい場合は、ふつうのコンパクトカメラでは、広角側よりも暗くなります。ズームを頻繁に使う場合、レンズを知っていないと設定に振り回されることになります。 こういうカメラもあります。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/1/ 価格が合わないと思いますが、どのズーム倍率でも明るさが変わらないというのは、一眼レフでも高級レンズになるので、デジタルコンパクトのなかでは、高級機になるのかな、と思います。
ＭＰ９７０を使用しています。 この機種は内部カセットと後部手入れシートフィーダーの２通りの用紙設定がありますが、 これの指定を間違えるとサイズ違いの出力となり出力イメージのプレビューが正しくても期待通りになりません。
luckyebisu さん。補足有難うございます。 SONYのサポートページより入ると、自動的に※が付加される件了解です。<m(__)m>
15000円程度なら オリンパスTGの600番台の機種がよいかと思います TG-630が昨年8月で13000円が底値で 今は時期はずれなので高くなっています 僕はヤフオクで、1つ前の機種のTG-620を8000円くらいで買いました 今、値段を見たら2万円越えていたので 今買うより7月以降がいいかと思います。
＞20秒間隔ならフラッシュは使えるかどうかを知りたいのです 何秒間隔であれフラッシュは使えます。 ただ、フラッシュはチャージが切れると発光できず、コンデジの場合おおよそチャージが5秒前後、何か電力を消費する設定を行っているとさらに時間がかかることもあり得るので、次の撮影に移れるまでの時間が場合によっては設定時間を超える、つまりフラッシュを併用すると設定間隔にずれが生じる可能性を否定できないということを示唆した表記だと思います。 20秒間隔だと問題はないと思いますが、本番の前にリハーサルを行って検証しておいたほうがいいと思います。 また、フラッシュを使うとバッテリーの消耗が早まりますから、バッテリー切れ対策も考えておいたほうがいいでしょう。
「海ほたる」って、甲殻類のウミホタル？ それとも、アクアラインの方？ 甲殻類の方なら、波にだよっている弱い光だから、スローシャッターは利きません。よって写真に撮る事は、ほぼ不可能。 後者なら、丈夫な三脚さえあれば、後は腕次第。 ところで、RAW で撮っておけば、WB で悩む必要などありませんよ。 ただ、純正のIDC の出来はイマイチですから、Adobe Lightroom かSilkypix Developer Studio を買う必要がありますが・・・
他の方の回答で理解されたと思いますが違う例えで説明します。 望遠鏡や双眼鏡は目にピントを合わせるので視力の差、眼鏡をしているかしていないかでピント位置はずれますね。 カメラの場合撮像素子やフィルムにピントを合わせるのが目的です。カメラマンの視力の差、眼鏡をしているかしていないかでピント位置がずれては困りますね。 一眼レフマニュアルでピントを合わせる場合。 フォーカシングスクリーン（ファインダースクリーン）にの映った画像を見ながらピントを合わせています。 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … （多くのAF一眼レフはファインダー内にピントが合ったか解る表示が出ます。） 映写機でスクリーンにピントを合わせるようなものです。 スクリーンに映った画像のピントに、眼鏡をかけて見るか眼鏡をかけないで見るかと関係が無いことと同じで、一眼レフのピントにカメラマンの眼鏡は影響しません。 二眼レフにはファインダーが無くピントグラス(ファインダースクリーン)がもろに見えるので理解し易いですよ。 http://www.tlr66.com/nyu-mon/ http://www.mediajoy.co.jp/mjc/camera_review/niga … フォーカシングスクリーン（ファインダースクリーン）に映っている画像は逆像です。 ペンタプリズムで反転し一眼レフでは正像で見ることができます。 初期の一眼レフにはペンタプリズムが無く二眼レフのようにファインダースクリーンを上からの覗いてピント合わせをしたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E7%9C%BC% … 二眼レフを機会があったらカメラ店で見せてもらって下さい。 参考URLペンタプリズム http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%B3% … ついでに 望遠鏡で見える画像は逆像です。 http://www.nikon.co.jp/channel/kids/power/telesc … 双眼鏡にはプリズムがあり正像で見えます。 http://www.nikonvision.co.jp/how_to/guide/binocu … 目的に応じてフォーカシングスクリーンを交換できる一眼レフもあります。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/eos/accessar …
送信や発表をしない私的使用については著作権的には全く制限はありません。7はプライバシーの問題ですので別です。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … 以下はブログなどで発表する場合ですが。 1.看板については写り込んでしまうものは可。看板だけをクローズアップして使うのは不可。 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/utsurikomi.html 2.全く問題はありません。むしろ写真家の著作権が生じます。道路から撮っている限りは撮影行為の禁止もできません。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … ただしその建築物と商品があたかも関係あるような広告を作ると不正取引防止法に引っ掛かります。（にせもの） 3.→2と同じです。 4.→2と同じです。 6.→2と同じです。 以下文化庁サイトより 公開の美術の著作物等の利用 　著作権の制限規定の一つです（第４６条）。一般公衆の見やすい屋外の場所に恒常的に設置されている「美術品」や「建築の著作物」を利用する場合の例外で、以下の場合を除き、自由に利用できることとされています。 【条件】 次のいずれにも該当しないこと ア　「彫刻」を増製するような場合 イ　全く同じ「建築の著作物」を建設する場合 ウ　一般公衆の見やすい屋外の場所に恒常的に設置するためにコピーする場合 エ　「美術品」についてコピーの販売を目的とする場合 オ　慣行があるときは「出所の明示」が必要（第４８条） 7.プライバシーの問題です。ストリートビューなどのガイドラインが参考になると思います。 https://support.google.com/maps/answer/3402585?h … 日本では人家の方向には歩行者の目の高さより高い所からは写さないという自主規定を設けているようです。 乾してるパンツだとかの見て欲しくないものとか、裸でいる所とかは当然撮れないと考えるべきでしょう。 5のショーウィンドウについては難しいのですが、著作物の定義として (a)「思想又は感情」を 　(b)「創作的」に 　(c)「表現したもの」であって、 　(d)「文芸、学術、美術又は音楽の範囲」に属するもの というのがあります。 ただ商品を並べてあるだけでしたら著作物には当たりません。デザインは著作物ではないと解釈されています。http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … しかしショーウィンドウの展示が美術に近いもので、なおかつ恒常的な設置物でない場合は「公開の美術」には当たらないので著作権が生じます。 建築物を撮っていて著作権云々と脅される事も実際ありますが、根拠はありませんハッタリか無知かのどちらかです。ただし私有地内での撮影の行為は所有者の判断で禁止は可能だと思います。でも撮ってしまった画像を抑える事はできないでしょう。敷地内での撮影行為自体を迷惑行為や業務妨害をしたという理由で損害賠償を請求する事は不可能ではないですが時効もあります。
望遠ズームはあったほうがいいか、という質問ですよね。 例えばα6000で考えてみましょう。 ダブルズームレンズキットは E PZ 16-50mm F3.5-5.6 OSS ＋ E 55-210mm F4.5-6.3 OSS の2本が組み合わされます。 なるほど、質問者さんが考えていらっしゃるように、55-210の210mmが特に必要ないということは十分にあり得ます。 パワーズームレンズキットだと E PZ 16-50mm F3.5-5.6 OSS の1本だけです。 ところが、16-50の50mmでは全く足りない、ということもよくあるのです。 つまり210mmはいらないけど、50mmではもどかしい、間が欲しいというケースですね。 この状態に陥ったとき、ダブルズームレンズキットなら望遠ズームにレンズ交換することでその場をしのげますが、レンズが1本のパワーズームレンズキットではストレートにはいかないわけです。 SONYの例で考えてみましたが、OLYMPUSも同じようなものです。 こういったことはその人の使い方・感じ方・撮影環境等、様々な要素で見解が変わりますから、結局のところ、実際に使ってみないことには分かりません。 考え方はいくつかあります。 (1)とりあえず標準ズーム1本でスタートする 使ってみて必要性を感じたときにレンズを調達するという考え方で、最も真っ当な考え方ですが、必ずしもお得なやり方ではありません。 (2)保険の意味でダブルズームレンズキットにする。 基本的にレンズを2本持ち歩くことになるので、どちらかしか使わなければもう一方はただのお荷物になりますが、2本セットで考えたときの画角面での対応能力が高く、費用面でもお得です。 「使わないレンズはいざとなったらヤフオクで売ればいいや」くらいの柔軟な思考ができるなら、さらにオススメなキットです。 (3)ボディとレンズを別に買う。 例えばα6000ボディ単体＋レンズ E PZ 18-105mm F4 G OSS といったように、自分の好みでボディとレンズをチョイスするやり方です。 理想的ではありますが、最低でも自分でレンズを選べるだけの知識が必要になりますし、費用は結構かかる可能性が高いです。 普通に考えれば(2)がオススメなのですが、主たる被写体が乳児ということなので、成長に伴って交換レンズその他様々な機材を用意することを余儀なくされると思われます。 どのみち今回の買い物だけでは済まないでしょうから、とっかかりはシンプルに(1)にして、貯金しておくのも有効だと思います。
三脚はほとんどのメーカーのものを気に入って使っていますから特定はしにくいのですが 雲台は、交換できるものはすべてこれ（マンフロット・ギア付きジュニア雲台 410）にしています。 私の使い方ではフレーミングを厳密にしたい撮影が多いので 位置決めとロックが同時に済むこれが最適です。 フィルムカメラの頃はもっと大型のものを使っていましたが デジタルになって機材が軽くなりましたのでこれに変えました。 以前の大型品は高価で簡単に手が出なくて一台を使いまわしていましたけど これにして手持ちのほとんどの三脚に付けておけるようになって助かっています。 あ、この画像はメーカーからの借り物です。私のはもっと古い型です。 三脚はメーカーや製品の特定はできませんが、すべてアルミまたは金属製のものです。 カーボンなどの軽い三脚はいまだに信頼できない部分がありますので。
私、ガラケー派なのでスマホ持っていません。 なので地図内蔵のGPSカメラ使ってます。 たぶんこういう使い方はあまりないでしょうが、携帯電波の届かないところでも大丈夫というのはちょっと心強いかも。 一般的には後でどこの写真だっけ？とならないようにするためのものでしょう。対応した地図に表示されると散歩の記録にもなりそうです。
もう一丁。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20111 …
マスターレンズをM42マウントに改造の上、M42⇒ニコンＦマウント変換アダプタだと思われます。 マスターレンズマウントの３本のネジを外し、ジャンクのM42マウントを取り付けているようです。 M42マウントは、ジャンクのタクマレンズ（旭光学⇒現ペンタックス）から外します。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00C1WCZNK/re … 例示の写真は、逆アオリ手法です。
＞記録メディアが容量いっぱいになったので新しいものに入れ替えたところ（フォーマット済）・・・ カードが違えば、書き込み速度が違うかも知れないし、JPEGだと、同じ圧縮率設定でも絵柄やISO感度設定でファイルの容量が変わるし、シャーッタースピードと絞り、その他の要素も加わるので、一概に、フォーマットしたから、サクサク撮れるようになったとは、断定しかねます。 カードの公称速度は転送速度。これも理論値であったりベンチマークの最大値であったりとメーカーで基準がマチマチ。 書き込み速度は、転送速度より遅いのが普通です。 なお、カメラの型番とカードの品名、撮影設定、被写体の状況等、教えて頂くと、一般論でなく、皆様も個々具体な回答を付け易いと思いますよ。
mi0709 様 ソニーのビデオカメラ「ハンディカム」のサポート担当です。 ハンディカムをご購入いただき、ありがとうございます。 ご購入いただいた機種名がわからないのですが、最新の機種の多くはWi-Fi機能を備えており、MP4形式で録画した動画をワイヤレスでiPadやiPhoneに転送して再生することができます。 以下に転送方法を動画でまとめた説明がございますので、参考にしていただければ幸いです。 http://www.sony.jp/support/handycam/movie/setup/ … もし動画がご確認いただけない場合は、以下のページでも説明していますので、ご参照ください。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … 今後ともハンディカムをご愛用いただきますようよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------ ソニーマーケティング(株) カスタマーサービス本部 ハンディカムサポートチーム： http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam/ ------------------------------------------------------------ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ こちらの回答は、投稿時点において下記取り組みによる試験的な アカウントによる投稿です。 詳細は、OKWaveFAQ内よりご確認ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ソニーマーケティング株式会社、OKWaveの共同運営による ソニー製品に関する質問回答への取り組み http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 参考URL：http://www.sony.jp/support/handycam/movie/setup/ …
もちろん問題なく印刷してくれますが、 携帯電話のカメラの性能がしょぼければ、 トホホなプリントができます。
EOS Kiss x3　から 70Dに買い替えた経験を踏まえて・・・ 目的から考えても 70D　を買う必要性は全く感じられません。 安価な Kiss を購入して　その分レンズに投資しましょう！！ なぜなら、x3　と 70D を撮影・比較しましたが画質や高感度耐性はほとんど変わりません。 カタログ値では違いはありますが実際に撮影して目視確認するとなんとなーく違うような～？位の違いです。 70Dのメインは動画撮影やライブビュー時のAF速度です。 そしてx3から70Dにかえて良くなったことはAF関連の性能アップと、迅速に設定できる操作性、WiFiやバリアングル液晶などの付随機能くらいです。 ですが、どれも風景撮影には無用の機能です。 そんなことよりレンズを安い単焦点に変えるだけでビックリする位綺麗な写真が撮れますので本体は軽量なKissシリーズ（x3以降でお好きなモデル）、余ったお金でレンズに投資するほうがいいと思います。 まぁ私は動体撮影がメインなので、7Dと70Dで迷いましたが70Dを購入して大変満足しています。 動体撮影や動画も撮るかもしれないなら70Dはいいですよ～！ でも撮らないならx3で十分です。（私はx3の画質で十分満足してました。）
まぁ、タイトルが挑発的だから、此方もむかっとして書いたけど、最近のEVF の良さは認めますよ。 特に、OM-D E-M1 何て凄いなと思います。 要は、EVFにもOVF にもメリット・デメリットがある。 つまりは、使う人がニーズに合ったものを選ぶ。それで良いのでは？ ＞「そうだカメラは構えるものだ」 これは、正論。賛同します。 ＞キヤノンは、どうもEVFが嫌いなように見える。 確かに、EOS-M はやる気がなさそう。 だって、Kiss 何て売れ筋商品。競合するような商品開発をする会社じゃないデスから。要は、マーケティングリサーチが上手いんですね。 ニコンだって、一眼レフと競合しない形で、１型センサーを選んだと推測します。
質問を読ませていただく限り、明らかにそのコンデジに不具合が生じています。 質問者さんが思われている通りです。 確証はありませんが、恐らく基盤の一部が不能になっていることが原因だと思います。 仮に基盤のトラブルで有償修理だと、数千円では済まないことがほとんどで、結局は買い替えの検討を余儀なくされることになります。 昨秋の購入ですから、まだメーカー保証期間が残っていますよね。 もしメーカー保証期間内なら、なにはともあれ、ソッコーでメーカーに相談して下さい
ただ、いくらスポンサードとはいえ、作る画像が良くないと 使いませんよ。 オリンパスは「青」の表現に定評があり、風景の自然な 発色は他社より上、という意見も結構あるんですよ。 実際、山岳写真や水中写真でオリンパスを指名される 写真家の方って、案外居るんですよ。 Canon/Nikonがどういう場合でも絶対にいい、ってことは ありません。Pentaxだって、スポンサードとは関係なく 指名買いするプロの方は居るんですから・・・。
１１０００画素の画像サイズは、およそ２８７２ｘ３８３０ピクセル Ａ４（２１０×２８０ｍｍ）にこれを乗せた場合、１平方ミリメートルあたり１３．６７ｘ１３．６７ドットになります。 ＤＰＩに直すと３４７．４ｄｐｉになります。 離れた状態で１ｍｍあたり１４ドットを見分けることができるのであれば諦めてください。 普通はそんなもの分からないくらいですから問題にはならないと思います。 また、これを３６０ｄｐｉで印刷すると全体に少し小さく出力されるので考慮してください。 ちなみに５００万画素の画像サイズは、およそ１９３６ｘ２５８２ピクセルになります。 正確な数字が必要な場合は実際に撮影して画像サイズを確認してください。 ほとんどの場合１９２０ｘ２５６０ピクセルになっているようですが。 Ａ４サイズも実際は２１０×２９７ｍｍだったりします。 自分も本当はこんな計算よりも元の画質のほうが問題になるような気がするんです。 デジカメで撮影した場合、普通はＪＰＥＧ形式で圧縮された画像になるので場合によってはブロック的なノイズが発生すること盛ります。 圧縮率を変えられるのであれば、元の画像サイズに対し９０％よりも小さくならないようにすると良いと思います。 デジカメの画質設定でＦＩＮＥ／ＮＯＲＭＡＬを選択できるならＦＩＮＥで！
BD書込できるドライブの付いた国産大手メーカーのパソコンであれば、 パソコンに付属のソフトを使うと、DVDの映像をBDに記録することは 簡単ですが、元々DVDは、ハイビジョンではないテレビの画質相当の 情報しか入っていませんので、BDに記録したからといって、ハイビ ジョン画質になることはありません。低画質のBDができるだけです。 また、映画などのDVDはプロテクトがかかっていますので、これも BDに書き込むことは出来ません。 家庭用のBDレコーダーがあるのであれば、DVDプレーヤやビデオテープ プレーヤーの出力をBDレコーダの入力につないでプレーヤの再生ボタン を押してレコーダの録画ボタンを押せば記録できます。
3.7コマ/秒の連写で10人の集合写真の瞬きを完全に防ぐとこはできません。 また、例え100コマ/秒であっても無理でしょう。 うまく声をかけ、撮影される人に意識してもらった中で、タイミングを計りシャッターを切るの繰り返しです。 プロの写真屋さんは決して無駄に連写したりしません。
一応おすすめはE-PL6ダブルズームですが、ちょっと予算的に厳しいので E-PL5ダブルズームが良いと思います。 とはいえ、私は「ファインダーを覗く. 構図を 決める. 息を止める. シャッターを切る. そうだ. カメラは構えるものだ」というCMにあるように 中級どころか、本気写真の世界に入ればすぐにファインダーがほしくなります。 今E-PL5が価格comで43、000程度ですので、これに外付けファインダー VF4を付ければ、本気写真対応も可能です。 http://kakaku.com/item/K0000509855/?lid=ksearch_ … ですが、それでは総額７万円弱になります。それならいっそ一眼ッポイパナソニックの G6を買っちゃうのが正解だと思います（おしゃれじゃないと否定されそうですが・・・） http://kakaku.com/item/J0000008224/
追伸 使用されているのは一眼でしょうか？ 知り合いのプロカメラマンは友人の結婚式で外部ストロボを付け真上に向けてバウンズ撮影をしていました。 フィルム一眼レフですからピクチャースタイルはありません。 結婚式場の天井はかなり高かったのですが光は周り流石プロだと思いました。 http://cweb.canon.jp/camera/flashwork/techniques … キャノンのピクチャースタイルを見てみました。 花嫁の白いドレスを重視されるなら「ニュートラル」もしくは「スタジオポートレート」がよさそうです。 ただし「ニュートラル」はコントロストが弱くなるようです。 http://cweb.canon.jp/camera/picturestyle/style/n … 「スタジオポートレート」は http://cweb.canon.jp/camera/picturestyle/file/st … スポット測光、部分測光も参考に http://cp.c-ij.com/ja/photoshooting/techniques/c … http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/eosd/6 …
＞普通のHVカメラで撮った（1080i30（60i））や1440×1080（60i）などでとったものは非アナモルフィックの設定で編集してもいいんですかね？？ そのとおり。 あくまで、横幅を圧縮して撮った時だけ使う機能です。
キヤノンEOSフラッグシップ機からエントリーモデルまで、レンズもピンキリ20本余り使ってます。 勿論、グレードでAF合焦速度・精度の差はあれど、MF でないと使えないカメラなんてないですよ。 ニコンを使っている写友も多数知っていますが、AF 精度が実用に供さないなんて話は聞きません。 ＞前ピンや後ピンになりがちで不満です。（特に５５－２００ｍｍの200mm付近で花の雄しべや雌しべにピントを合わせる場合によくでます。 そりゃ、ちょっと、無茶ですよ。 200mmと言えば、実質300mm相当。マクロ（マイクロ）レンズでもないレンズでそんなに望遠域じゃカメラ・レンズの性能から、ピントがバラ付いても当たり前。 APS-C機なら、ネーチャー派でも60～90mmマクロぐらいが妥当な焦点距離。 ちなみに、マクロ撮影は、フラッグシップ機でもMFが基本です。 ＞ライブビュー使用時や遠景にピントを合わせて撮影後に近景にピントを合わせようとすると、AFが遠景と近景を行き来して迷っているようになる。） 像面コントラスト検出AF 方式では、そんなもの。 この点に関しては、ミラーレス一眼の方が改良を重ねた結果、優秀だと思います。 まぁ、EOS70D のデュアルピクセルCMOS AF で、やっと、ミラーレス一眼に追いついたかなと思います。 ＞マニュアルレンズに比べるとかなり操作しずらいですね。 はい、ピントリングがグリス抜けみたい。AFレンズで有る以上致し方ありませんが、コストの掛かっているレンズは、キットレンズよりはマシですよ。
フィルム→デジタル化 １３５ｍｍフィルムですね。GT-X970で良いと思います。４万数千円のようです。 １カット１カット補正を楽しむなら別ですが 個人のカメラ店に依頼と言う選択肢もあります。 フィルム本数、納期などで料金の相談はできると思います。 デジタル一眼→プリント 質こだわるなら上位機種ですね。１画像１画像補正を楽しみプリントされるなら モニター、室内照明も重要です。 ご参考に http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/kiwame … http://www.eizo.co.jp/support/db/files/catalogs/ … 画質だけでなくコストも気にされるなら１画像１画像満足するまで何回もプリントし直すと カメラ店に依頼した方が安上がりかもしれません。 RawとJpegのインクの使用量の差はないと思います。高画質の方がインクの使用量は多いと聞いたことがあります。 単純に明るい画像より暗い画像の方がインクの使用量は多いでしょう。 フォトショップをお持ちならばコントラスト、明暗調整は当然ですが透かしの作成もできます。 参考URL http://www.fmod.jp/qp/17/17.html 私もフォトショップで透かし文字を作ってみました。
＞Nikon 1シリーズは、Jシリーズが売れ筋であり、デザインアイデンティティもJシリーズがメイン。No.1さんのJシリーズを整理したいという思惑、というのは、売れ筋のメインモデルですから当てはまらないと思います。 ちょっと、誤解を招く表現でしたね。(ーー゛) 要は、ＶシリーズとＪシリーズを統合し、１本化を図る方が合理的と言う意味で書いた心算です。
このレンズは沈胴式といって、使わない時全長をコンパクトにできるタイプのレンズです。 沈胴した状態で固定（ロック）されるため、実際に使う場合は、アンロックスイッチでズームリングのロックを解除してレンズを繰り出し、焦点距離14～42mmで使います。 ＞この機種は、手で１～３倍まで回してピントは自動で合う？ ＞こういうことでしょうか？ そういうことです。このレンズは電動ズームではないので、手動でズームリングを回します。 一般的に、スチル撮影がメインのカメラでは、微調整がしやすい手動ズームがほとんどです。 ちなみに、あまり1～3倍という表現はしません。14～42mmなので、何mmという表現の仕方が適当です。 ＞デジタル一眼と言うと、全てが全自動で動くような思い込みをしてましたがどうなんでしょう？ 逆ですね。この手の一眼カメラは、もちろん全自動でも撮れますが、絞りを自分で設定して被写界深度を調整する、シャッタースピードを調整して被写体の動きを表現してこそ、表現の幅が広がるというものです。 何でもカメラまかせでは、技術は上達しません。なぜそう撮れるのか、それが理解できなければ、写真は上達しません。 ＞ＣＭなどでは、なんでもかんでも自動で撮影しているイメージです。 初心者にも入りやすいよう、敷居を低くしているのです。このクラスのカメラは初心者も多く使うので、そういった機能も強調されています。 そういう使いまたも出来ますし、自分で設定するマニュアルによる撮影も可能です。
NewFD300mmF4を高校時代にバイトして買いました。 「L」が欲しかったのですが、流石に高校生の分際でそこまでは手が出ませんでした。 FDレンズは300mmにかかわらず、レンズ本体のマウント側にシルバーの締め込み用のリングがついています。 NewFDレンズは、シルバーのリングがなく、代わりにボタンがついていて、レンズを外す際はボタンを押しながらレンズを回します。 「L」は特殊レンズを使用した高級仕様。 LはNewFD300mmF4Lしかなかったと思います。 因みに、「L」でない普通のNew300mmF4は開放では色収差が目立ちました（まだフィルムしかない時代です）。 いずれにしても30年以上前のレンズになりますので、状態の良いものは無いでしょう。
ニコンの一眼レフカメラで使ってます。 １６ＧＢですけど ４枚ほど購入して、内１枚のみ書き込みエラーがでるハズレでした 値段が安いので、それなりって事で納得して使ってますが それ以外は良好ですね。
f14まで絞って、ピントが１ｍｍって少し異常に思えます。厳密には、確かにピントは１平面にしか合わないので、絞っても擬似的にピントが合っているように見える範囲を広げているに過ぎません。厳しい目で見れば、合っていないといわれるのかも知れませんが、要求が厳しすぎるようにも思えます。 ただ、私も過去に有りましたが、絞りが固着していてカメラ側で絞った状態にセットしても、実際には絞り羽が動かず、開放で撮影されていたことがありました。一度絞った状態でシャッターを切って、レンズ側から絞りが実際に絞られているか確認してみてください。バルブにするとわかりやすいと思います。 それとも、かなり、被写体によって等倍撮影を試みていると言うことでしょうか？ その場合、被写体と少し距離をとればピントを深く出来ます。画素数は落ちますが、画面に占める被写体の割合は、トリミングで調整することにすれば、深度は深くすることが出来ます。 うーん・・・やはり、絞り羽の故障の可能性高いように思えますが、どうですか？
こちらが参考になるでしょうか https://support.d-imaging.sony.co.jp/www/dslr/en …
EOS40Dは、UDMA(Ultra Direct Memory Access)に非対応。 書き込み速度より早い速度のメディアを買っても、無駄使い。 それより、信頼性第一。 トラも悪くは無いと思いますが、私は、SunDiscで統一。 Ultra（30MB/s）or Extreme(60MB/s）で十分でしょう。 勿論、今後、カメラの買い替えをお考えなら、高速CFを買う事はやぶさかではありませんが、キヤノンも例外に漏れず、中級機は、SDカードに移行しています。 １D X は、CF のＷスロット。5D Mark III は、CF とSD のＷスロット。60D/70D/6D 以降の中級機は、SD　カードです。
EF　70-200　F2.8　L　USM 新品で13万ほどですね。 まだ、カタログに載っている現役モデルでもあります。 APO　70-200　F2.8　EX　DG　OS　HSM 新品で9万ほど。 昔に普通のモーター搭載の標準ズームをフィルム時代に使っていたことありますが、機能的には特の問題ありませんでした。 写りについては、人それぞれ好みがありますので敢えてコメントは控えます。 最近はシグマも安かろう・悪かろうから脱し、高性能なレンズも意欲的に出しているようです。 ただ、他人に勧められるかといえば・・・ HSMもOSも実際に使ったことありませんので、こちらに付いてもコメントできません。 70Dは2000面画素もあるので、望遠側が不足するなら、最終的にトリミングすることも可能です。 ただし、トリミング前提なら撮影時に最高画質にしておかないと、あとで大きくプリントできなくなることがあります。 超音波モーターについてはキヤノンに一日の長があります。 旧型になったとはいえ、LレンズだけにAFも遅くありません。 大きさ重さが我慢できるなら、いいチョイスだと思います。 ただ、デジタルで使うと逆光に少々弱く感じますが。
#5です。ご質問にお答えして・・・ですね。 SIGMAのDPは、あくまで「EP5をメインに使う場合のサブ」と考えた場合の カメラです。DPだけですべてをこなすのは難しいと思いますから、そういう 発想なら避けておいた方が良いかもです。 X100でなくX20を勧めたのは、単に「安いから」です。X100はどう考えても 「性能の割に高すぎる」ので。あれなら、普及品の一眼（例えばオリンパス EPの買い替え）の方が正解ですよ。X100は「見栄え優先」のカメラです。 Nikonについても同じ。NikonAは確かにいいカメラですが、高い。おまけに 単焦点ですからSIGMA DPと同じで使い回しが効きません。あれはDPと 同じで、Nikon D800Eとかを持ってる人が「サブ」として使うことを前提に 設計しているカメラです。その点Nikon PやCanon Sは、主力として使える ように設計されているのでお勧めしたのです。 今の高級コンデジは、「主力として使える設計」と「主力機は別にあって、 サブとして使う設計」のカメラに分かれています。更に「サブ」機は、見栄え 重視と実力重視に分かれていますから、そういう点をしっかり見切って 買わないと、宝の持ち腐れですよ。 あと、高倍率のカメラはレンズ設計が難しく、個体差が結構出ます。当たり に当たれば大丈夫なんですが、外れに当たると、どんなに調整しても片ボケ が解消しなかったり、ピント精度が出なかったりします。高倍率のカメラを買う ということは、そういう危険も隣りあわせだ、という了解が必要ですよ。
ISO感度を上げることでノイズが発生することに起因する画質の低下が、比較的低感度でも顕著に現れることが、コンデジの最大の難点であると私は考えています。 そして、それはコンデジがコンパクトであろうとする限り、避けられない宿命であるとも考えています。 根元の原因は撮像素子が小さいことにあるので、大きい撮像素子を使えばいいのですけど、撮像素子が大きくなれば、レンズをはじめ大きくなる部品が出てくる→それをパッケージするボディも必然的に大きくなる→重くなったりレンズがフラットに収納できなくなったりして携帯性が格段に落ちる、ということになり、ポケットにも入るという手軽さで市民権を得たカメラとは一線を画すものになってしまうのです。 カメラを購入するとき「画質が良ければ大きかろうが重かろうがどうにかします」という人は実はかなりの少数派でして、「とにかく小さいこと優先」という人のほうが圧倒的に多いのです。 メーカーもそこは気がついていますから、その図式に変化が現れない限り、コンデジのノイズ問題が抜本的に解決されることは期待薄だということになります。 つまりLEICAがどれだけのチューニングを施そうが、根っこがそういうものなのですから、ノイズに関して突出した成果が出るはずもないのです。 現に「さすがはLEICA…Panasonicとはひと味違う…」などという評価は耳にしたことがないです。 残念ではありますが… Panasonicのコンデジが他メーカーと比べてつぶつぶノイズが目立つ、というのは私も体験していますから分かります。 ただ、ノイズ処理を強くすると解像感が損なわれた“塗り絵”症状も強くなりますから、「その状態にするよりはまだつぶつぶのほうがマシでは…」という方針をPanasonicは採っているのかもしれません。 仮にそうだとしても成功しているかはかなり微妙ですが… いずれにせよ1/1.7型センサー位までのコンデジにノイズ問題で大きな期待はできないと私は考えています。 メーカーは関係ありません。 夜景は三脚を使う、といったようなISO感度を上げなくて済む工夫を探すとか、思い切ってレンズ交換式等、上のクラスのカメラにするとかしたほうが手っ取り早く結果が出ます。 逆光はカメラという機械そのものがちょっと不得手にしている状況ですから、カメラがカメラである限り、あるメーカーだけが突出して逆光に強いなどということは起こり得ないと思います。
電子式ではない昔の光学式の一眼レフでもファインダーにはフレネルレンズを使用していました。フレネルレンズなので渦巻きというか同心円というかそういうものが目立ちます。どうしてもモアレは発生します。
３５％設定で、大体30-40%くらいを目安にしてます。冬季はどうしても下がり気味になりますが、そこはまあよしとしてます。
日常業務として写真の修正等を行っております 人物の目つぶり等の修正や様々な加工を行っています このような業務では加工されたことが悪いことでは有りません 故にそれを見破る必要は無いのです 写真として指摘されるようなおかしい所が無ければよしとされます 文字程度なら簡単ですよ
シネマを家庭に持ち込む考え方は、アポロ計画当時は夢だったかも知れないが、実際に求めたいようになると保存方法が肥大化しすぎ。 ４Kで4倍　フルHDのデータより大きくなるのは、言論の自由や、表現など、国民レベルで保証する謂れのないことだ。市場経済を考え違いしている。ソニーの考え方を保証してやる必要はないぜ。 総務大臣が頭トチ狂った意見表明、いや言明したのは、世紀末だろ。あ、終末か。 ソニーを　即ち国家という必要なんかないぜ。 技術は、品を替えれば幾らでもあとからつなぎかえれるので、『技術のSO○Y』なんて市場経済で保証する必要が無い。騙されてしまうのは　ちと違うんじゃないかな。 　 さて本題。価値は？ 自らの世界観を保持すれば、４Kだ　８Kだと進むのは放っておいて大丈夫。個人で保証する必要はない。自民党大臣の勝手な妄想だから、未来社会でフルHDを保証しない政府を崩すのは民主主義の現われである。いまから覚悟しておきな！ 　
私の場合はメモリーカードをカードリーダーにさしています。 ケーブルをさすのって、面倒だからという理由と、 カードリーダーの方が処理が速い気がするので・・・・
D90よりもっと古いD80で撮影したデータ（カード）でもWin7で普通に取り込めています。 お使いのソフトウェアがカメラボディまでは認識しているところからすると おそらくSDカードの不具合だろうと思われます。 別のSDカードで撮影して動作を試してみたらどうでしょうか。 もしそうだとしても今お使いのSDカードに入っているデータが取り込めないことには変わりないのですが カードリーダーにはけっこう相性があって 別のカードリーダーで認識される場合もありますので試してみればいいでしょう。 試しに、カメラ店のプリントコーナーでそのSDカードが認識されるかどうか試してみるのもいいでしょう。 カメラ店が近くになければコンビニのコピー機でも試すことができます。
同じ場所同じ構図で撮影していてもわずかにカメラが動くだけで露出がかわってしまう場合が有ります オートというのはそういうものです 変えたくない場合マニュアル意外方法は有りません 個人的には露出補正するよりマニュアルの方が早いですよ 逆にマニュアルで撮影しているのに内蔵の露出計のみに頼って露出変えている人はマニュアルの意味があまり無い
丸い器物の直径寸法を表す記号です。直線寸法との区別記号です。 「φxxx.xx mm」（昔はxxx.xx mmφ) と書き表します。 国際標準でも規定されていた筈です。
一眼レフに付いているモノなら、アイピースシャッターの代用品。 セルフタイマーやリモコンで、ファインダーから目を離して撮る時、ファイダーからの逆入光を遮るために使います。 一眼レフは、フォーカスシングスクリーン（ピント板）の明るさを測っているので、逆入光が有るとAEに狂いが生じます。
＞ライブビューカメラ（EOS Mも含まれる）は、電源が入っていると常に撮像素子に通電されている状態であり・・・ 電源オフが原則です・・・ それは、他社製レンズを使う為、カスタム機能の「レンズなしレリーズ」を「1：する」に設定してる場合。 純正レンズ（EF/EF-Sレンズ含む）の場合は、通信出来ない状態で、センサーに通電される事は有りません。
キヤノンPowerShot S120 に於いて、セルフタイマー撮影開始タイマー１秒～30秒まで任意設定可能で、撮影枚数１～10コマまで、凡そ１秒間隔で撮影できる機能があります。 勿論、秒何コマなんて連写機能ではありません。
その2択なら、間違いなくGR・・・・ G1持ってるなら、GM1を購入するとかの方がいいと思うけど。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000010861/SortID=167 …
個人的にはX7iをおすすめします。 X7を触った感じですが、まずボディをコンパクトにするためにボタン類をぎゅうぎゅう詰めにしている感が否めません。 手の大きさにもよると思いますが、ある程度ボタンの位置がバラけているほうが使いやすいものです。 それと、X7は軽すぎて水平が出しにくいように感じました。 何も考えないで撮るとカメラが傾きやすいです。 X7iのほうは適度な重量がありますので、水平が出しやすく、ホールドする際も安定しやすいです。 また、ボディが軽いと重いレンズをつけたときに重量のバランスが悪くなって撮影しにくくなります。 標準ズームレンズしか付けないという前提であればX7も有りかなと思いますが、お子さんの撮影に使われるとのことですので、運動会用の望遠ズームレンズは必要不可欠かと思います。 カメラが軽いとブレやすいということもありますので、ある程度の重量があって設計上無理のないX7iのほうが長く使えるカメラなのではないでしょうか。
(1)難しく考えず、LV＝ISO100に於けるEVと覚えておきましょう ※詳しくは、Web検索。 (2)LVは、明るさですから、フィルムの感度とは無関係。感度で変化するのは、EV（露光量）です。 (3)はい、作れます。 ただし、光源からの照度（輝度ではありません）は、距離の２乗に反比例。 計測は、入射光式の露出計（例えば、セコニックスタジオデラックスなど）を被写体の位置から光球をカメラの方に向けて、その時の指針からLV値を読み取ります。
ご希望の「遠くても…」は、大きく写るが条件でしょうか。 ～１２００ｍｍ（２０ｍｍから６０倍ズーム）：　FZ70かな。 　 「旅行に…　に使用…　」は、持ち運びを考えて…　 ～３０倍ズーム：　ソニー　ＨＸ６０Ｖかな。（８段式とかの）三脚必携…　残念ながらＦＺ７０の方が明るく写せますね。 　 　 ※ＯＬＹＭＰＵＳ　ＳＴＹＬＵＳ　ＸＺ－２は、倍率は４倍で低いですが、絞りがＦ１．８－２．５なので、明るい写真は写しやすい。２８－１１２ミリ相当のズームなので、望遠が貧弱ですね。ＩＸＹ５１０ＩＳも２８－１１２ミリ相当のズームですね。感度が違うかな。 　
東京駅や新宿駅などで通勤ラッシュをねらえば、人波にはなっても、絵になるという感じではないように思われます。 芸術というより報道写真になってしまいそう。 大相撲の場所中なので、両国国技館の近辺なら、観客だけでなく力士も撮れるかもしれません。 もっとも、最近はどのくらい観客が入っているのか分かりませんが。
質問の内容は、取扱説明書に書いてある簡単ことです。説明書を読みましょう。 もしお持ちでないなら、ダウンロードできます。 http://support.casio.jp/storage/pdf/001/EXZR400_ … 58ページに。フルハイビジョンに設定するやり方が載っています。 デジタルカメラはデジタルで記録していますから、良いSDカードにしても、画質は変わりません。 ご友人は、昔のVHSのようなアナログビデオと勘違いされていますね。 0と1のデータは、どんなカードを使っても同じです。 ただし、粗悪なカードだと、データの欠落の可能性がある（信頼性が低いとも言える）ので、そういう意味では、Sandiskなど有名ブランドのカードを使う方が、そのようなリスクを低く出来ます。
数字上の解像度は、同じでも、ダイナミックレンジ・諧調性・高感度ノイズ耐性など、絵の綺麗さでは比較になりません。 また、iPadは、単焦点レンズ？なのに対し、一眼レフだと様々な交換レンズが使える。 例えば、超広角レンズで、視覚を超える表現も可能だし、マニュアルで絞りのコントロールが可能なカメラもあります。 絞りがコントロールできると言う事は、被写界深度（ピントの奥行き幅）がコントロールできると言う事ですから、劇場映画のようなピント送り技法も可能になります。 また、円偏光（C-PL）を使うと、青い空に浮かぶ白い雲と紺碧の海とか、ウインドーの反射光を除去するなどの事も可能。 簡単に言うと、多彩な表現が可能になる。それが、一眼レフを使う事のメリット。 要は、単なる記録で満足できるなら、iPadでも十分。 凝った動画を撮ってみたいと思うなら、一眼レフと言う棲み分けですね。
ちょっと気になったので調べてみましたが、Exifでは撮影時の色温度（絶対値）は定義されていないようですね。メーカーごとのエリアにはデータを持っていると思いますが、共通ではないようです（AUTOでなく、固定すればおそらく保存されます）。 ただ、メーカーごとに対応するだけなら簡単なことなので、Lightroomなどでその数値を持ってくることは容易だと思います。問題はそこではなく、前の方が書いていらっしゃるようにホワイトバランスの調整はいろいろな考え方があり、色温度だけで決まるわけではないからでしょう。 LRの場合は色温度 + 色かぶり補正の組み合わせで処理していますし、Silkypixだと3項目ありますね。つまりソフトごとにAUTOで「最適だ」と考えるホワイトバランスの処理は違っていて、結果として色温度がずれるということでしょう。
コンパクトデジカメのパンフレット後ろの方に各製品の詳細な仕様が小さな字で網羅されています。 レンズの項目に　35ｍｍ換算で何ｍｍ相当　と記載がされています。
No4氏の回答で、ほぼ完璧ですが、皆様の回答で、一番大事な事が脱落していますので、補足しておきます。 それは、動体予測AF/AE。 一眼レフは、被写体の動きを予測し、ピントを合わせ続けます。 勿論、入門機とプロ仕様では、AF追従性能は、まるで違いますが、使う人の技量が何より大事。 これを、AFの歩留まりが良いとか悪いと言います。 それに対し、ミラーレス一眼は、単に、連写回数が多いだけ。 たから、撮影距離が変わらなければ、ゴルフスイングのフォーム解析なんかにも使えますが、サッカー何かの撮影だと、撮影距離も露出も激しく変わる。 こんな、シーンじゃ、ミラーレス一眼は、まるで役に立たないのです。
有効口径と実際のレンズの口径の関係は個々のレンズによって違うので何とも言えませんが、理論解像度はレンズの口径が大きい方（f値が小さい）方が高いです。もちろん実際の解像度は違いますけど。
1. カメラの電源を切る。 2. バッテリーを入れる。 3. カメラの端子にUSBケーブルをつなぐ。 4. ACアダプターにUSBケーブルをつなぐ。 5. コンセントに、ACアダプターをつなぐ。 以上の順でつなげたら充電できるようになりました。 一度試してみてください。 ※順番が違うと充電できないことがありました。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S120529900416 …
既に答えは出ていますね 28mmです ∞やら5 m， 2mそれはピントの合う距離デス
>以前同様の質問をしましたが、完全に納得出来る回答を頂けなかったので再度質問させて頂きました。 カメラメーカー、フィルムメーカーから具体的な解説や説明は出ていないはずです。 したがって貴方が完全に納得できる回答なんて誰も出来ません。 そもそも、レンズの描写に関わる癖とか味といったものは論理式で導かれたものは皆無であり、試作品を作りながら経験と偶然から生み出されてきました。 最近ではニコンがOPTIAや画像シミュレータといった独自ツールを使用して過去の名玉と呼ばれたレンズの調査・解析を行ったりしているようですが、貴方が納得の行く答えを導きたいのであればニコンにお願いしてレンズ付きフィルムの調査を依頼してください。費用がかかるかもしれませんが、絶対に納得行く答えがほしいんなら費用なんていくらかかっても構わないでしょ？ もし、仮にメーカーが貴方の依頼を受理したのであれば必ず何かしらの回答が得られるはずです。 回答を得たいあなたにしてみればこれ以外に最適な依頼先はないと思いますけど？ ちなみに、フィルムカメラはデジカメの何万画素に相当するのかという議論は12年前は盛んに行われていました。 35mm版のネガがベースになっていたと思いますが、銘柄でガラッと変わるようでしたしポジだとまた違った結果になっていたようです。 それらはカメラ雑誌に寄稿されており、寄稿するにあたっての実験では解像度チャートを使用して比較実験を多数行ったようです。 貴方も疑問を解決したいのであれば他人任せではなく自腹でそれらの調査ツールを用意して納得行くまで実験してください。 ここで回答をしている方々の多くは其の類の疑問は10年前に納得済みです。 ※「その議論に意味は無い」的な意味合いでww
ビデオカメラのNDフィルターはピーカンの屋外等で明るさの制御が限界に近いときに使用するんですよ 暗いところで使用したらゲインも上がるしシャッターも遅くなりますから普通は使いません
α700って、ソニーですよね。 レフレックスレンズは、光束の中央部が欠ける。 故に、フォーカシングスクリーンの所定の部分を測るAFセンサー方式では、狂いが生じるのです。 AFが利くだけ、まだマシ。 経験則で露出補正を掛けるか、マニュアル露光にして下さい。 マニュアル露光では、当然に内蔵露出計は使えません。 リングボケを生かす方法は様々。 逆光で、きらめく水面を撮ってみましょう。ファンタジーな写真が撮れるでしょう。
ありますよ！ 今販売位されているスマホのほとんどが貴方の希望を満たしていますwww それ以外では現状期待しない方がいいです。 それでもどうしても…というのであれば自分で作ってください。
>レンズは3.2mm口径レンズです。 ？？？ 焦点距離が3.2mmなの？って３．２ってナニ(笑)ピンホールレンズを自作したのwww 他人の画像を無断使用したこと、質問者と回答者という関係を「知人」といいはる非常識。リアルに面識あるなら別ですが貴方のやっていることは非常識。 一連の質問も検証方法(とそれに係る考え方)なんか常識がないというか・・・ どういう結果を期待してそんなコトしてるんですか？ そういう常識がない人(似たような質問の繰り返し、自己完結すぎる文章、人のアドバイスを無視しているかのような質問内容等々)に対してまともな回答がつくとは思わないでくださいね(・ω<)
オークションで50Ｄを落札されたのでしたね、おめでとうございます。 18-125シグマの手振れ補正なしを持ってます。 広角側の樽形がちょっときついけど、結構寄れますのでテレマクロ 的にも使えますしまあ便利に使ってます。 ほかの人も書いてますが、スポーツをとるには短いですので、 75-300ぐらいをカバーできるズームもほしいですね。 125側で撮影すればそこそこ背景のぼけたポートレートが とれますよ。でもちょっとポートレートには長いので、 EF50F1.8IIっていう1万円しない単焦点も買っちゃいましょう。
こんにちは。 ボクもお爺ちゃんの影響でフィルムを始めました。 ここはフィルムユーザーさん達が大勢さんいて為になると思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=17386271/
＞このＳＤカードは他のデジカメにも使えるでしょうか？ はい、使えます。 ただ、最近のデジカメは高画素化(データの大型化)していますので1GBの容量では少ないかと思います。 32GBのモノでも2000円前後で買えますので買って損はないと思います。 SDメモリーカード・・・も幾つか種類があります。 容量が2GBまでのSDメモリーカード。 容量が32GBまでのSDHCメモリーカード。 容量が2TBまでのSDXCメモリーカード。 総て上位互換となっています。 SDXCの機器はSDHC、SDカード総て使えますが・・・SDHCの機器ではSDXCは使えません。 ですので買ったカメラやカードリーダー等がどこまで対応しているか調べておきましょう。 スピードクラス クラス2、クラス4、クラス6、クラス10があり数値が大きいほど書き読み速度が早い(もちろん同じ容量でも上位クラスが値段が高い事が多い)。 コンパクトデジカメで1ショットづつしか撮らない(動画も連写もしない)なら、カメラからパソコンへデータを転送する時の速度が遅いか早い程度・・・まぁ、あまり気にする必要はないかな(個人的価値観もあるので・・・)。 動画も撮るならクラス6、クラス10を使ったほうが良い(フルHD動画撮るならクラス10)。 クラス10買っておけば問題ないけどね・・・(^^ゞ
ok-camera さん、こんにちわ。 仕方がありません。明度や彩度など色彩データを動かすと軒並み写真データが元のものより増えます。だから、元データも保存しておいたほうがあとで写真その写真の新しいデザインの加工をするのに便利です。 保存には大量のデータのために大型の外付けＨＤＤがよろしいでしょう。
簡単で画質が良いものなら、デジタルカメラでなくてもいいなら、昔ながらの「写ルンです」でしょうね。 http://fujifilm.jp/personal/filmandcamera/utsuru …
日本 野鳥の会 http://www.birdfan.net/ http://www.wbsj.org/about-us/group/group-list/ 鉄道雑誌 航空関連雑誌 航空自衛隊イベント http://www.mod.go.jp/asdf/pr_report/ 熱心なカメラ店は地元の情報を持ってますよ。 お客同士で情報交換をしている店もあるようです。 https://www.ogisaku.com/html/cgi-bin1/imgboard.cgi 撮影に来ているカメラマンに話しかけてみるのも良いかもしれません。 野鳥にしろ鉄道、飛行機にしろカメラをセットして 待っている間は暇そうにしてますよ。
一眼レフで光学ファインダーではたしか1:1にクロップするのは無かったと思いますが、マイクロフォーサーズなどの液晶ファインダーだったらパナソにあります。 GX7とかLX7 LX7は比率切り替えの独立したスイッチがあります。 http://panasonic.jp/dc/lx7/operation.html 本来のセンサーの比率は4:3なので若干切り出しという事になりますが。 GX7はメニューからの選択ですが、ファインダーはきっちり正方形に変更されます。（背面＆ファインダーともに） 背面ファインダーを上向きにすれば6×6の雰囲気は出せますけど…
No1/2 氏、仰せのとおり、光線やアングルが違えば、当然に結果が違ってきます。 それと、ビビットなんて使うもんだから、完全に色飽和を起こしていますね。 ところで、RAW現像っでご存じ？ ニコンだと、ベーター版（正式リリースは夏ごろ）のCapture NX D が、ニコンのサイトからダウンロードできるので、撮った後から、パソコンを使って、自在に好みの絵に仕上げる事も可能です。 モノは試し、一度、チャレンジしてみて下さい。
1.6～3.3倍がどこから出てきたのか、推測してみます。 この係数、理論と現実のレンズの差でしょう。現実のレンズには収差等がありますから、理論解像度よりはるかに低い解像度になります。その差として、現実の解像度に合わせるために掛けた係数でしょう。優れたレンズであれば小さな数字になり、安価なレンズであれば大きくなることでしょう。 レンズ付きフィルムのレンズで一番良い係数、1.6を使うのは不適切かと思います。ではどのくらいの係数が適切なのかは私にはわかりません。ただ、相当大きな数値でしょうね。3.3を超えるのでは？　と思います。実際に写す際にはピントが合っていない状態もあるので、更に大きくしなくてはならないでしょう。
以下をご確認ください。 ・デジカメ写真は、一旦カメラからPCのフォルダにコピーしていますね。（例えばマイピクチャなど） ・Video Studioへは「編集」ステップで、プレビュー画面ヨコのサムネイル画面上で右クリックし、「メディアファイルを挿入」で写真を収めているフォルダから抽出します。 ・スライドにしたい写真を、左クリックしたままビデオトラックにドロップします。 このとき、オーバーレイトラックに入れるのではなく、ビデオトラックに入れると画面は小さくならずに済みます。 写真と編集画面のアスペクト比が異なるために、あえてオーバーレイトラックに入れているのなら別ですが・・・。 しかし、この場合でも個人的には写真を１６：９などのサイズにトリミングしてビデオトラックで使っています。 オーバーレイトラックに入れると画面が小さくなるのは、ピクチャー・イン・ピクチャー(PinP)の機能を発揮させるためで、あくまでも「オーバーレイ」だからですね。 ・カメラの解像度ですが、フルハイビジョンでも207万画素なので、必要以上に高級なカメラは要りません。 では200万画素クラスで良いかと言えば、そうとも言えません。 画像は画素だけの問題ではなく、色の再現性や質感等が重要だからです。ですので、800万画素をお使いでも悪いわけではないと思います。 > video studioに入れると画質が悪くなったように感じます ・これに関しては、編集後の映像をTVに映し出した結果なのでしょうか、それとも編集画面のプレビューの問題なのでしょうか。 最終の出力が何であるかが問題ですが、DVDだとすると解像度は720x480ということになって、当然ながらオリジナルの写真とは比べるべくもありません。 プレビュー画面で劣化しているように見えても、出来上がりを確認すると良かったりもします。 一旦、ファイルに書き出して、ウィンドウズ・メディア・プレーヤーなどで確認してみましょう。 ご参考 ３：２や４：３で撮った写真を他のアスペクト比でトリミングしたり、同一のアスペクト比で任意のトリミングが出来るソフトです。 かなり便利に使っています。 　　↓ <buff>をご覧下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
光の進入や感光材の劣化でまともな写真は期待できません。 最近、存命中の故人が写っている可能性があったので、よく開け閉めする引き出しに10年間入れっぱなしになっていた35mmフィルムとレンズ付きAPS（写るんです）を現像に出してみましたが35mmは全滅、APSの3枚だけ色が褪せた状態で生き残っていました。私のような事情があれば同時プリントではなく、現像だけしてもらってみてもいいかもしれません。
元のカメラ（落として壊したカメラ）で撮影したデータをSDカードに保存するように設定してあるのであれば、それをカシオのカメラに入れても構いませんよ。 ただ、カシオのカメラにそのカメラで撮影したという情報が記録されていませんから、カシオのカメラで見る事はできませんが、キャノンのカメラで撮った情報は残っていますから パソコンに取り込んだり、カメラ屋さんなどでプリントする事は可能です。 元々、SDカードに保存するように設定されているのであれば（内蔵メモリーを持つカメラはこの設定が必要）復活させなくても、データは記録保存されていますから、復活させる必要はありません。
質問内容には離れてしまいますけど、イチデジだと大体同じようなものですね。 今のシャッターボタンは機械式ではなく単なる電気スイッチですから。 ライカでさえかつてのシャッター切ったという感じは無くなりました。 レトロなフィルム一眼レフを探すのもいいかもですね。 ペンタックスとかオリンパスOMとか今だとゴロゴロですから。 私が最初買ったカメラがニコンF2でしたが、モータードライブ付けると鉄アレイのごとく重かったけど充実感がありました。 最近桜の名所を訪ねた所ペンタックス67を持っている方を見ました。 あのシャッター音が聞きたくてそばに寄ってガシャン！と言うシャッター音から会話が弾みました。 年配の方でしたがお父さんから譲られたものだそうで、数年前にオーバーホールして大事に使いたいと話してました。 そういう方が大好きですね。 あと、シャッター音で特徴的なのはマミヤRB67、ハッセルブラッドでしょうか。 もう全て処分してしまいましたが、懐かしいい思い出です。
パン棒を90度横に振ると、チルトが利きません。 ＞用途ですが普段は動画メインですが動画とは別に、頻繁に、同じ位置を記録用に残しておきたい被写体がありまして、それを縦写真で記録したいのです。 と言う要望に沿って回答した心算です。 勿論、その都度、締め付けネジを緩めてカメラを90度回す事を許容すれば、一番簡単な方法ですが・・・
追申 ＞容量的にはカメラ内補正よりDigital Photo ProfessionalでPCで補正すると約2倍になりPCで確認すると画質には変化がないようですが全紙ぐらいでプリント現像すると変化があらわれますか DPPで現像後、JPEG変換保存時の画質設定７で、ファインの画質設定と、ほぼ同じファイル容量になります。 JPEGは、近いデータ値を一つに纏めて圧縮するので、同じ設定でも絵柄で圧縮率が変わります。 全紙で変わるかと言われると微妙。それは、プリントの品位次第でしょう。
数十秒もかかるのはどんなパソコン/ソフトだろう？　なんて思ってしまいますが・・・。 JOEG変換以外でもPCの方が時間がかかる処理、ありますね。専用のハードを持っているのも理由のひとつだと思いますが、処理が違うこともあるのがもうひとつの理由だと思います。カメラメーカの現像ソフトを使っていますが、カメラにもある処理をPCのソフトで行うとき、高速/高画質が選べたりします。高画質は当然時間がかかります。 ほかの処理でもアルゴリズムが違うものもあるでしょうね、PCで行う場合は時間制限がないので時間のかかるより仕上がりのよいアルゴリズムが使えますから。
一番大きいのはFL-50Rというもので、これがEシリーズ推奨ということになっていますが、価格も高く重さもあります。 http://olympus-imaging.jp/product/dslr/accessory … なので、これより軽く価格も安くなるFL-600Rというのが一番お勧めできるタイプになります。 光量はFL-50Rに劣りますが、一般的な撮影なら十分と言えるレベルのものがありますし、新しく開発されたものなので、チャージ時間も短くなっているので、続けて撮影する上で有利になります。 もう一つ良いところは、バウンス撮影といって、直接ストロボの光を被写体に向けず、周囲の壁や天井に反射させて撮影をするというやり方があるわけですが、その際に、ストロボの発光部の向きを変える上で、FL-600Rでは左右どちらでも180度回すことができるようになりました。 FL-50Rの場合、左は180度ですが、右は90度までしか廻りませんから、改善された部分です。 ちなみにこれ以外にもFL-300RとFL-14というのがあり、こちらの方が軽量で安くもなりますが、お勧めは致しかねます。 それは上にも書きました、バウンス撮影ができないからです。（FL-300Rの方はチルト機構で、多少向きを変えられますが、バウンスとしては可動範囲が狭く、不十分なのでできないと言っても過言ではないということです）
確かに過去の質問を補足もお礼もなしで閉じもせず放置は良くないですね。 機種限定での質問で最新機種を買えというのも・・・・・・ 因みにご予算は？ 具体的に撮影対象は？ 物によっては50Dどころか40Dで十分な場合もあるし、70Dどころか1-DXでないとどうしようもない場合もあります。 シャッターに関して言えばカタログには下記のように記載されています。 約10万回のレリーズに耐える高速シャッターを採用。 ～中略～ 作動耐久は約10万回を達成しています。 40D・50Dと使いましたが、素質はよく使いやすいカメラです。 特に50Dはマグネシウム合金を使った最後のEOS２桁機。 質感や操作感については上質感があり、Kissの上級機種の60D70Dとは違います。
16mm映画フィルムのフォーマットは、10.26×7.49mm。 方や、ニコン１のフォーマットは、13.2×8.8mm。 イメージサークルは、多少の余裕があるので、ケラレが出るか否かは微妙なところ。ケラレが出るようなら、トリミングで済ますって方法も有り。 ただし、ニコン１に、社外品のアダプターを使用すると、自動露出不可・内蔵露出メーター使用不可・拡大ピント合わせ不可・ISOオート不可・マニュアルで絞りやシャッタースピードを変えてもモニターに反映されない、など現行のミラーレスカメラとは思えないほど不自由なカメラです。 唯一、マニュアルモードでならシャッター速度の変更が可能でシャッターを切ることが出来ると言う不便さ。 そう言う意味では、ペンタックスＱの方が多少なりとも、使い易かなとは思いますが、規格の異なるレンズをマウントアダプターで繋ぐと言う事は、木に竹を接ぐようなもの。 当然に、純正レンズを交換し、快適に使えるようには参りません。 まぁ、質問の腰を折る様で申し訳御座いませんが、マウント遊びは、いわば、マニアックな世界で、オールドレンズの写りを楽しむもの。 『希望としましては、これらより少しはレンズ交換出来て、楽しめて少しは本格的ぽいデジカメです。』 『花や風景の撮影が、所有の２台よりワンランク上の感動が持てそうな・・・』の方向性とは、向きが違います。 そう言う意味で、希望を叶えるなら、寧ろKiss X３～５辺りのキットレンズ付き中古がお勧め。 何れにしろ、予算２万円は厳し過ぎます。
>1.6m画像の1cm毎の太い目盛りを参考にさせて頂いているのですが、歪んでいたり、所々滲み？やボケで線が揺らいでいるのは、jpeg劣化によるものでなく、カメラが解像で来ていなかった、ということで正しいでしょうか？ ある程度はご自分で判断してください。誤って1200万画素で添付した写真もあるのですから、判断しやすいと思います。 この写真は35mm単焦点のレンズの中央部10cm（全体は約1.5ｍ）だけ切り取った写真で、レンズの特性として歪みが判断できるとは思えません。また、ピントが合っていない写真なのですから、”カメラが解像で来ていなかった、”という表現は適切とは思えません。 >フラッシュを用いての撮影のようですが、露光などは適正な状態で撮影されているものでしょうか？ 添付写真の露出が多少狂っていてもそれで判断が変わるとは思えないのですが？　確かに露出はカメラ任せのオートで撮っていますから、ある意味適当ですよ。補正等は全く考えていませんから。 >総称して、最後にお聞きしたいのですが、質問者様は1.6m先の0.5m程度のペンで書かれた1cm弱の文字をレンズ付きフィルムで判読出来る、と思いますか？ これは私には判断できません。繰り返しますが、私はレンズ付きフィルムは使ったことがないですし、フイルム時代でもISO400のネガフィルムは滅多に使いませんでした。主に低感度リバーサルか、ネガでもISO100でしたから。 ただ、プリントされた写真は受け取ったことがありますから、そこからの、記憶に頼った類推しかできません。判断することは難しいです。 でも・・・0.5ｍのペンで1cmの文字を書くのは難しいでしょうね。
・AiサーボAFになっていたら、そもそも合焦音は鳴らない。 ・知らない間に、MFに切り替わり、偶々フォーカスエイドで、合焦音が鳴ったとしても、ピンボケになる事はない。 ・測距フレーム自動選択で、合焦音が鳴ったとしても、どこかにピントは合っている筈。 手振れでなければ ・設定を初期化する。 ・バッテリーを一旦抜いてみる。 ・接点を掃除する。 それでダメなら、ボディー側不具合の可能性があります。
遠慮せずに、 あなたは、もうRX1に決めている。 これをX100Sにしたらいいと云っても聞く耳持たず。 それなら、もう締め切りして、ＲＸ１を求められたらよろしい。 　 Ｅ－Ｐ５と言う事で、１７ｍｍＦ１．８ですよね。このレンズがお好きならＰ５はそのままお使いの方がいい。 私なら、Ｓｉｇｍａの１９ｍｍＦ２．８ＤＮレンズを使ってみるところだな。ひとそれぞれ。ＲＸ１がひくなら、それについて行ったらいいと思いますよ。 　
そこそこコンパクト、というのでよかったら、パナソニック LUMIX DMC-GF6X 電動ズームレンズキットを奨めます。 http://panasonic.jp/dc/gf6/index.html 電動ズームキットを奨めるのは、コンパクトで画質も悪くない。 もし明るいレンズが必要になれば、20mmf1.7などの評価が高くて比較的安価な交換レンズも購入可能。 iPhoneなどをお持ちなら、画像を見ながらリモート撮影も可能。 http://panasonic.jp/dc/line_up/enjoy_sp/#movie01
＞スマホやケータイに搭載されているカメラ、本当に最近は高性能で綺麗で と考える向きにはその程度でよいわけで、 高性能、高画質、高倍率、起動の速さ、防水、さまざまな加工機能など ちょうどスマホとデジイチとの隙間の適度な性能を狙っているわけです。 コンデジの高画質がデジ一のそれに劣るように スマホとコンデジに対してもそれは言えます。 例えば犬を飼っている、赤ん坊がいる。 普段の何気ない一瞬を狙うにはデジイチは適していません。 撮ろうを思った瞬間からシャッターを押すまでの 速度はコンデジが一番です。だから自分はコンデジ派です。 で、画質もそこそことなるとコンデジか、 軽量のミラーレスの出番になるわけです。 あとは可搬性を取るか画質を取るかという選択肢が残ります。
回答＃９の追加回答です。 　　　 御質問は、仕上り写真の鮮明さは「何によって決まるか」ですか？ もし、そうなら：ー ◆「レンズの解像度」が最重要です。レンズ付きカメラのレンズは 　単純構造ですから、必要最小限の解像度(解像力)程度です。 　大型カメラの場合は、レンズの構造を高度にして解像度を高めて 　いるのです。 　　 ◆「被写体への距離」が実使用では、2番目に重要な条件です。 　レンズ付きカメラでは1mか2m前後に固定されているようです。 　被写体まで1m以下の近場では、手前側が焦点深度が浅くなり、 　向こう側はやや深く、少しの位置違いで大ボケ傾向になります。 　遠くの被写体を写す場合は、被写体前後のボケは目立ちません。 　しかし、ピントずれが大きく響くので、調節が厳密になります。 　普通のレンズは1m以下から無限遠まで手動で調整して写します。 　　 ◆「レンズの焦点距離」が3番目の重要条件です。 　焦点距離が24ミリ以下では、近くから遠方まで良好ピンとです。 　焦点距離が長いレンズほど深度が浅く、ピントずれが起ります。 　焦点距離の長さがどれくらいのとき、どの程度のピンぼけになる 　かは、レンズの設計によって違ってくるので、一律に言えません。 　　
質感、大きさ、重さ、バランス、色などを総合的に判断すべきでしょう。 また、今はそれだけでも、今後交換レンズやストロボ、フィルターなど周辺機器が増えることを考えるのかどうかも。 実際に店頭に出向いて、実物に触れて見るのが一番です。 その店で買う買わないにかかわらず、店員に相談すれば適当なものを見つけてくれるでしょう。
αって、ミノルタの流れを汲んでいますので、 カメラメーカーじゃないってのは変だと思います。 フィルムカメラ時代にはAF一眼レフはEOS対αでしたので、 αは悪くない選択だと思います。ただα700のAF性能は いまいちという話を聞きます。 私はEOS40D持っていますが、AFは十分早いと思います。 某雑誌のテストでは連写追随テストでは、50Dより40Dが 良い結果でした。 ということで、AF性能ではEOSの勝ちと考えてよいと 思われます。
私が使用しているものはWi-Fiのみが搭載されていて別にマイクロSDを必要とするものです これだと容量が足りない場合マイクロSDを買い足せばすみます
通常は、プリント時に自動補正を行います。このため、明るくしたのに元に戻すような補正が行われて意図したとおりにならない可能性があります。補正を全く行わないことも指定できるところもあります。 もっとも、パソコンなどで見た画像は、ディスプレイが正しく調整したものでなければ無補正であっても思った通りにプリントされないことがほとんどですけど。
こんにちは。 以前、α５５を使用していました。 草野球や電車の撮影で使った時、この瞬間だ！とシャッターを切ってみたらすべて手遅れ画像でした。 それで嫌になり店頭で徹底的にテストした結果、キヤノンに買い換えました。写真が趣味というほどではないので安いキッスシリーズにしました。「キッス」という名前からしてあまり期待はしていませんでしたが、それでもさすがはキヤノン。気持ちいいほど瞬間を捕らえてくれます。 α５５のすべてが悪いわけでは無く、発売当時としては手持ちでブレずに夜景がとれたり、暗いシーンでもノイズの少ない絵が撮れましたし、動画撮影も悪くは無かったです。でも、α７００はそれらさえ上手く撮れないので、問題外です。 中古をお考えになっておられることからして、あまり予算を充てたくないのだと思いますが、「瞬間的」「即効性」「安定性」の点から言って、キヤノンの右に出るものは無いです。α５５は安く売ってしまいました。 キッスシリーズとはいえ、キヤノンにして本当に良かったと思います。 なぜキヤノンが世界で受け入れられているのかの理由がよく分かりました。 あと、電池の持ちが全然違います。αはあっという間にバッテリー切れしてしまいます。 質問者さんが、私の失敗の二の舞とならないようにと思い、回答しました。
Capture NX-Dは画像をソフトに読み込ませている訳ではありません フォルダーの中の画像を表示させているだけです そのためあなたがサムネウルを削除しただけと思っていても実際はファイルそのものを削除することになるのです 表示させたくない場合はフォルダーを別にすれば良いです それかレートを設定してそれだけを表示させるということも出来ます メニューの画像からラベル設定かレーティング設定で設定して 表示から絞り込みを選んで設定した項目表示するよう設定すればそのファイルだけ表示されます
はい、無線RAN 内蔵のモバイルパソコンを持参すれば、インターネット環境の有無に関わらず、アドホックモードで、パソコンにアクセスできます。 ただ、アクセスに待機時間が掛かる場合も有るので、その点はご承知おき下さい。
たくさんあると思いますが一つだけ 参考URL：http://photozou.jp/
ゴメン。No3の回答は、取り消します。 α6000 には、ワイヤレスコントロール機能が備わっているストロボが必要です。
この2本の違いって言うか選択のポイントは、レンズ交換を面倒と感じるかどうか、画質をどの程度気にするか、普段持ち歩く際の(標準レンズの範囲)での大きさ・重さです。 それをどう考えるかです。 レンズ交換が面倒と感じるなら高倍率ズームと呼ばれる18-200、画質より利便性を取るなら18-200、普段使いで大きさ重さを気にしないなら18-200(今お持ちのレンズを普段使いにすれば無視して良いです)。 選択のポイントは価格以外は以上です。 あとはデザインなどで決める人もいます。 できればお持ちのカメラに実際に装着して大きさ重さや操作性を試すと良いと思います。 大手カメラ量販店(ヨドバシカメラやビックカメラなど)では、店頭のデモ機や持ち込みの機材に装着して試せます。 因みにミラーレス機やコンデジ系ではカメラのホールディングが安定しなくて望遠レンズではぶれやすくなります(手ぶれ補正機能があっても)。
PC にデータを取り込むのにソフト何て必要ありませんし、ソフトで解決する話でも有りません。 古いカードリーダーだと、大容量のFAT32フォーマットは、認識しないものがあります。 ただ、PC のスロットでもUSB接続でも読めないのが不思議。 ちなみに、そのSDカード、手持ちのカメラで物理フォーマットを掛けてから使いましたか？ それ以外だと、PC の不調としか考えられませんが・・・
互換バッテリ、安全のための回路等を省略しているものもありますから、素直に考えるなら「使用しない方が良い」となりますね。海外では、バッテリで爆発や発火の例もありますから。
メモリ向けのAVCHDを作成可能なソフトがありますので、それを試してみるとよいと思います。 （他の機器で書き戻したAVCHDは、100％再生可能ということは保証していないと思います） 既出の「multiAVCHD」やパナソニックのLumixなどに添付されている「PHOTOfunSTUDIO」にはメモリ向けのAVCHDを書き出す機能があります。 http://panasonic.jp/support/software/photofun/fa … 市販ソフトにも同様の機能があるものもあります。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … http://www.grassvalley.jp/products/edius_neo_35. …
α55って事は、中古狙いかな？ レンズについては、会場の照明や制約と、どう言う撮り方をするのか次第だから、そこを明示して貰わないと、アドバイスは無理。 一つ言える事は、屋内なら、矢張りＦ値の小さな明るいレンズは必要。 ただ、α55って、センサーシフト方式の手振れ補正機構を採用したカメラで、構造上、センサーの放熱が悪く、直ぐに動画撮影が停止すると言う持病持ちのカメラですよ。それでも良いのかな？ 何れにしろ、予算を提示して貰わないと・・・
色調整がいけないと思います。 Macの何を使っているのかわかりませんが、システム環境設定>ディスプレイ>カラー　から簡易補正ができますがやってますか？ それを使用した場合、ホワイトポイントはＤ50か65を選びます。 写真の色判定用にはD50をつかってその調整データを保存して、色判定の時だけ切り替える事も可能です。 Macのモニター一体型の場合、今は機械もMac製しかないのでＯＳ付属の調整ソフトだけでも比較的使い物にはなります。 Mac miniやMac Proでしたらモニターをキャリブレーターを使用して調整する事も可能です。 モニター一体型の場合キャリブレーターはどうだったでしょうか。iMac、MacBook pro は使えたと思いますが調整の範囲は色判定用モニターよりは狭かったと思います。 一例 http://www.i1color.jp/i1display_pro.html 比較的簡易な物ですが、充分使い物になります。 無補正でプリントした場合は同じ機械だったら近い色にあがるはずですけど、違う店で出してもほぼ同じかどうかはちょっとわかりません。私の感じではフロンティアでマニュアル通りにやっているのならそれほどズレないと思いますが…。 無補正でない場合は機会が勝手にAEのような機能で補正して、オペレーターがそれを見ておかしいと思わなければそのままプリントして納品されますから、お店によってのズレはむしろ大きくなります。お店のノウハウの反映があるのでそうなるのです。 「キタムラに合わせて調整した結果他の店では色が違う」事は無きにしもあらずですね。実験してみないとわからない。試しに一枚だけ同じデータをいろいろな店でテストプリントに出してみてはいかがでしょう。 考え方としてはICCプロファイルを埋め込んだ画像でニュートラルに調整したモニターで判定を行って、無補正でプリントして、ほぼ近いと思われる店に出すのが現在の筋の通った考えのように思います。 他の回答者の方も言っていますが、フロンティアはsRGB対応ですからプロファイルはsRGBを使用するべきです。AdobeRGBを埋め込んだ画像ではモニターで見た感じより色が薄い感じになるでしょう。 AdobeRGBを埋め込んだ画像はAdobeＲＧＢの色域100％を再現するモニターでないと判定できないか？説明はむずかしいのですが、その場合でもズレた色を観ているわけではないのであまり心配しなくても大丈夫です。でもプリントには反映しないのですから、写真屋でプリントするのでしたらsRGBで作業する方が合理的のように思います。でもAdobeRGBで作業したのをJPEGに書きだす時にsRGBに変換してプリントしても別に不都合はないです。 以上「そんなこともうやってるよ」という事でしたら失礼をおわびします。
＞携帯にでも送れる一番画質が悪く一番小さいサイズの物でしてしまいました。 ほぼ不可能。 ある程度大きさがある画像を更に大きくして誤魔化すのは出来ますが・・・携帯メールに添付するようなサイズだと誤魔化しきれません。 例えば「25」を4倍にして「100」にするのと、「1000」をを4倍にして「4000」にするのでは・・・同じ4倍でも後者のほうが誤魔化しがきく(ただし元々4000のと元1000を見比べたら劣化はわかります)。 まだ、坊主頭で撮り直してモヒカンの毛を合成したほうがマシな結果が得られます。
他の回答者様のご回答が現実的で、直接的な回答になっておりませんがご参考までに クラウドのサービスについては他の回答者様の内容で十分かと。 宿泊先で行えばいいことなんですが・・・。 それでも溜まったら合間にすぐアップロードされたいという場合の方法です。 (1)Wifi内臓のカメラでandroidなどのスマホに転送後、クラウドへアップロードする 「DSC-HX30V」などWifi内臓モデルのコンデジで撮影してスマホに転送、アップロードする方法 常時ネットワーク接続可能なスマホが必要ですし、スマホのストレージを経由することになります https://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX30 … (2)Wifi非対応のカメラに無線LAN機能付きのEye-Fiを使用して(1)の方法でアップロードする 電池の消費量が増えますので予備のバッテリーまたは充電器を携帯したほうがいいです http://jp.eyefi.com/ (3)android搭載のカメラで直接クラウドにアップ―ドする 「COOLPIX S800c」 ポケットＷｉｆｉやテザリング接続などアクセスポイントが近くにあればネットワーク接続できるのでその場で本機単体でのアップロードができます http://news.mynavi.jp/articles/2012/09/28/coolpi … クラウドサービスが無料だとしても、ハード的にどれも追加費用がかかりますが・・・・。
VLC media player のmac版か、有料のソフトか、では。
＞常用感度6400が上限とおっしゃるのが本当でしょうね。 本当か否かの判断は、人それぞれ。 カメラは、キヤノンのEOS 5D Mark III と６D を使っています。 恐らく、35mm判フルサイズ機では、一番高感度ノイズ耐性に優れたカメラだと思っております。 何れにせよ、デジタルカメラでは、高感度と画質はトレードになりますが、銀塩では撮影不可能な高感度領域に達し、今まで撮影出来ないと諦めていたシチュエーションも撮影可能にしてくれます。
量販店の家電売り場に持っていけば大体回収してくれます。特に注意点というのはないと思いますよ。 自治体等の電池回収は通常の乾電池だけしか対象になっていないこともありますので、充電可能な電池（ボタン型電池も）は量販店等へ持ち込むほうが間違いないかと思います。（自治体毎に規則が異なるので、詳しくは担当部署に尋ねてみてください。）
70Dの高感度での画質ですが、撮影対象・鑑賞方法・見る人の感覚によって変わります。 個人的には、何も写らない、写せない、ブレて何が写ってるかわからないとなるくらいなら、とにかくISO感度は限界まで上げます。 ただ、画質を気にする場面ではまず、800次に1600で区切りこれより上は少しでも低く設定します。 1600くらいでは、PCで拡大したりA4程度なら問題ないと思います（これも個人的感想です）。 2L版程度までのプリントなら3200まで。 先日は6400のテストを兼ねて撮影してみました。 添付の写真は6400です。 仕事で使う時のことを考えて、オートISOでの上限は6400に設定しています。 明るい屋外から暗い室内まで撮影こなさなくてはならないので、この設定にしています。 それでも、屋外は状況に応じISO400前後、室内でストロボ使用しているとは言え1000～1600辺りになっています。 仕事撮影ではまだテストしただけなので、最終的に同セッティングするかはまだ決めていませんが。
＞十字キー コントロールホイルのことですかね。 右位置がカスタム設定ボタンになっています。 右位置にカスタムでフォーカスに関する設定をされているかご確認下さい。 それでもだめなら、いっそのこと設定を出荷時に戻してもう一度、機能を割り振り直してみる。 それで同じ状況ならサービスセンターです。
研究用などで使っているのでしょうか？ 口金E26ですからE26で調光器可能タイプのＬＥＤの中から探す事になりますが、バウンス球はありませんから電球型にして箱にトレペとかディフューザーをかければ近くなるでしょう(ディフューザーを掛ければ光量は落ちますが元がバウンス球ですから200W電球よりは元々落ちています）。ただし調光器はスライダックかサイリスタかを調べてどちらに対応か、あるいはどちらにも対応可能なものを探す事になるでしょう。 一例 http://item.rakuten.co.jp/denzaido/c/0000005359/ 200Wタングステン球のKは検索すればすぐわかると思いますが、でも調光器を通しているとのことですので、電圧を絞った場合にはＫはかなり低くなっているはずです。使用時間に応じてもやはり下がります。 https://www.google.co.jp/search?q=led+ra&ie=utf- … lmはやはり検索ですぐわかります。 http://www.tlt.co.jp/tlt/lighting_design/syoene/ … 今電球型LEDで一番明るいので 1520lm (タングステン100W相当）ですから一個あたり光量は半分になってしまいますから、同じ光量を保つならソケットを増設して倍にする必要があります。それほど難しくないと思いますし器具全体の電流の使用量は激減しますから危険な工事ではないですね。 ただカメラもデジタルになっているでしょうからむしろ光量が下がって（デジカメはフィルムより感度が高目ですから）ちょうどいいのではないですか。 感度が変えられるのですから調光だってそれほど必須ではないのではないでしょうか。 デジタルでしたらホワイトバランスも変えられますからタングステンの色温度に揃えるよりもRaの高い・演色性が優秀なものを選んだ方が良いと思います。(気にしないで選んでいると中には色が出にくいのもあります。電球型蛍光灯も同じです。） 色温度や光色の変化を考えるなら光量は調光ではなくて点灯数の増減などで調節した方が望ましいと思われます。テスト撮影すれば調光した時のデーターは出せると思いますけれど。
＞えっ！探してみます。 100均だと写真のような製品ですね 写真の2点はセリアで買った物ですが、似たような製品はダイソーにも有りました 1つ持ってると便利ですよ この両製品とも、アダプター無しで差せるメディアは メモリースティックRRO メモリースティックRRO Duo メモリースティックマイクロ SDカード microSD マルチメディアカード
あ、読み落としていましたが、蛍光灯下ですね。 インバーターでない照明だと、ブリッカーの影響でAF精度は低下します。 必ず、自然光の下でテストしてください。 また、２～３年後にステップアップのご予定があるなら、今、レンズの方を弄るのは止めておく方が良いと思います。 何故なら、今のボティーを基準にピン調整を遣ると、新しいボディーで、再度調整し直しの必要に迫られる可能性が有るからです。 まぁ、上位機種では、ニコンもキヤノンもレンズ個別毎にAF微調整機能があるので、それで逃げるって手もありますが・・・ 幸い、タムレンズは保証期限が有る様ですから、どうしても気になるようなら、メーカーの標準機で調整して貰うって方法も可能です。（私は、その方法で調整して貰っています） ただ、言っておきますが、どんなシチュエーションでも、パーフェクトにジャスピンと言うのは無理です。 ですから、メーカーも条件を変えて、平均値で調整されてくると思います。 ちなみに、ピン調整自体は、ROM の係数を書き換えるだけですが、テストに手間が掛かるので、保証期限が過ぎてしまうと送料別途で、１本２千円とか３千円請求されると思います。
こちらを http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … 映画用ビデオカメラでは ジョージ・ルーカスとソニーが開発したカメラが草分けのようです。 テレビ局用では池上も有名です。 http://www.ikegami.co.jp/index.html http://www.pronews.jp/news/1403261900.html JVCも http://www.pronews.jp/news/1403271900.html 日立も http://www.pronews.jp/news/1208031750.html 最近テレビを見ていると良く目にするGo Pro http://jp.gopro.com/products http://matome.naver.jp/odai/2136661444485807801 ＞家庭用ビデオカメラも 最近は小型のビデオカメラが主力のようですが、 私は操作性重視でズームボタンの配置などが気になります。 ゆっくりとしたズームミングができる機種が好きです。 販売店、ショールームで手に取って確認してご自身で判断することをお勧めします。 お節介ついでに ハリウッドではデジタルデータでの保存は将来再生できなくなる懸念を持ち 主たる作品はフィルム化して保存しているようです。 http://www.sophia-it.com/content/%E3%83%87%E3%82 … http://sankei.jp.msn.com/economy/news/120325/biz … 私はビデオテープの再生機が無くなりつつあることに気付きビデオテープ約４０本をHDD・DVDにコピーをしました。 将来HDD・DVDも消える時が来るのでしょう。 写真はプリントすれば再生機、電気の必要が無いことに気付き極力プリントするようにしています。
レンズ交換式の場合、使用するレンズの影響も大きいので一概には言えないところがあるのですが、70Dをキットレンズで使用した場合のS90との比較だと、発色の傾向は基本的に似通っていると考えられて差し支えないと思います。 ただ、Canonのコンデジは比較的色のメリハリを強く出しますが、EOSはそれよりはナチュラルな感じがすると個人的には感じています。 ですからもし質問者さんが私と同じような感覚を持っていれば、「S90より地味…」と感じられることもあるかもしれません。 肌色限定で考えた場合、ピクチャースタイル『スタンダード』だと、人によってかなり判断が分かれると思います。 良しも悪しきも“可もなく不可もなく”といった感じでしょうか。 ＃１さんも書かれているピクチャースタイル『ポートレート』だと肌色は赤みが差していい感じになりますが、黄色がド派手になったり、黒が淡くなって黒髪の深みが失われたりすることもあるので、単純に『ポートレート』にしてジャンジャン撮影すればいいというものでもないのですよね。 ここが写真の難しいところの一つです。 結局のところ面倒でも、RAWで撮影して現像・レタッチで調整していくのが、肌色に限らず、色の問題の解決に迫る最も有効な手段と言えると思います。 Nikonが我慢ならないレベルにまで達している・70Dが気になって仕方ない、という状態なら仕方ないですが、ボディを替える前にRAW現像・レタッチを実験してどういうふうに変化するかを試されたほうがいいように思います。 色の問題を機材の入れ替えだけで解決しようとするのは、一種の“賭け”になってしまいます。 S90が質問者さんの所有物でその肌色が気に入っているなら、S90とレフ機との効果的な使い分けの方法を考えてみるのも一計だと思います。
フラッシュメモリは消耗品で、5年がめやす。 やがて交換が必要になります。 また静電気に激弱なので、冬場は要注意。 信頼性は最悪と考えておかないと あとでいたい目をみますよ。 携帯機器のバックアップは小まめに やらないと膨大な記録が一瞬で失なわれます。 128GBも溜め込んだら、恐いですよ。 タブレットとかは製品寿命を2~3年と 考えているようですから、まだよいですが、 もっと長い製品なら、着脱/交換が必須で しょうね。 パソコンのHDDが交換可能になっているのと 同じで、64GBとか128GBのSDXCのロを 付けとけばよいのではないでしょうか?
ヘリコイドのグリスは劣化してくると回転が重くなったり逆にスカスカに軽くなったりします。 レンズの分解清掃を頼めばそこも入れ替えるはずです。グリスの入れ替えだけの指定も可能でしょう。 レンズごとの重過ぎ軽過ぎは個体差や好みもあるので調節はグリスの固さの違う物を用意して行うようです（N社）。 私は不具合が無い限り、MFレンズの分解清掃は不要だと思います。（前に書いた通りシャッター幕の油とは無関係です） 分解清掃した場合は交換という指定になっている部品がある場合は分解できないと断られることもあります。 曇りはヘリコイドの無いレンズ（引き伸ばしレンズ）にも発生するので原因はよくわかりません。いろいろな場合があるんでしょう。
カメラによって違うということです 縦位置を検出するセンサーがカメラに備わっていて その情報をファイルに記録することが出来るようになっている その上でソフトがそれに対応して縦位置で表示する 以上の条件が備わっている 私が使用しているソフトはカメラの縦位置情報を使用するかどうかの設定があります カメラ側にも縦位置情報使うか使わないかの設定があります
＞MENU画面から連写速度の項目もでてこないんですよね。 「おまかせオート撮影」モードになってませんか？ この場合、最少必要限度のメニューしか表示されません。 プレミアムおまかせオートかSCN（シーンセレクション）モードで試してみて下さい。 ※使用説明書P33 参照
異なるカードでも拒否となると、基盤の故障ですね。 カード無しで作動するのは、カード無しでもレリーズを許可する設定になっているからだと思います。
＞今現在手元にある機材は以下です。 ・canon EOS Kiss X5 (一眼レフ) ・LPL ホームスタジオ バンクセット HL-10KB　2つ（Yahooオークション中古で購入） ・白い布 まず、レンズを買ってください。 レンズなしで写せるなんて、ありえません。 簡単にプロ同様に撮影できれば、この世にプロなんていらなくなります。 どうしてプロとしてお金をいただくことができるのか、そこから考え直すことです。 私たちが、オリジナルの服を作ろうと思いますが、裁縫やミシンが苦手で、デザイン力もありません。 どうやれば多くの方に着ていたでける商品が作れるのでしょうか？ って、質問にはどう答えられますか？
友人がこのQX10を持っているので、借りて使ったことがあります。 (3)についてですが、スマホに映る映像は確かにワンテンポ遅れたりカクカクしたりしました。Wi-Fi経由のスマホ上の画像はあくまでも確認用ってことみたいですね。でも録画した画像自体は問題なく記録されていました。
ブロアで掃除してみては？ 取り除けないようなら、SC行きかな。 あと自分でセンサークリーニングしてみるとか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82 …
カメラ選びの失敗です。。 被写界深度のせいです。。 浅くなると質問者さんみたいになって、 深いとＨＸ30Ｖみたいになります。。 α6000でも絞ると（F値を上げる）と深くなりますが、 コンデジ程容易ではないですし、限界があります！ （センサーが大きくなると、浅くなります） その用途なら、ニコン1かマイクロフォーサーズの カメラの方が撮り易いと思います。。
追伸 襖に黒い紙を貼り撮ってみましたので参考に https://picasaweb.google.com/1149485451777490668 … 露出補正をして4カット撮りました。 補正ソフトで明るさ、コントラストの補正も可能ですね。
http://www.sony.jp/av-cable/products/RK-G134/ 上記URLのような抵抗入りケーブルを使えば、出来なくはないですが、音質的にはあまり好ましくないです。 当然、音質はHDR-MV1単体での録音より落ちます。 第一、一眼レフのマイクとしてビデオカメラを使うのは本末転倒な気が…。
　うちにあるＳ２は７年ものだけど、ファインダーは真っ暗にはなりませんけど？ 設計上の欠点ってのは聞いた事が無いですし ５Ｄ－markIIIがいいですよ
　専用品なので、汎用品は使えません。 安い汎用品を求めるから某大型店で使えない物を買ってしまったんです。 メーカーはフジフィルムだよん。
価格が条件にあるなら、実際に店頭に行って予算内のカメラを片っ端から持って、触って、操作してご自分のフィーリングに合ったものを選ぶのがいいと思います。 その日その店で、販売価格は違うでしょうし、在庫状況も違うでしょう。 2万円以下のコンデジは性能的に基本的に画質について大きな違いはありません（重箱の隅の隅をまち針の先で突くようなことをすれば違いがでる「こと」もあります）。 レンズのズーム倍率などはそれぞれの機種に依存しますので、必要な倍率をお選びくださいってことになりますが、室内基本・夜景などとなればカメラ的には厳しい条件となります。 これらの条件を優先するなら、レンズの基本性能や明るさの点などから、ズーム倍率は控えめで5倍程度（できれば35mmカメラ換算で24mm～100m程度）の物をおすすめしておきます。
一般的なカメラというものでそのような機能を持つものはありません。 メモリーカード内蔵の小型監視カメラをご購入された方がよろしいかと思います。 たとえば下記のものなどいかがでしょうか？検索してみてください。 サンコー-LT5210A2-サンコ--自動録画監視カメラ「MPSC-12」
カラーチャートは自分のカメラの発色をコントロールするだけではなく その撮影された画像に関わる全ての人や工程で発色を統一する目的で使われます。 ですので「誰もが同じものを持っている＝同じ条件を比較できる環境がある」という前提の製品を使うのが望ましいです。 そんな意味では下記のカラーチャートが最適あるいは無難です。 http://www.nationalphoto.co.jp/2F/cms_chart.htm 恐らく商業撮影に携わるカメラマンや印刷関連業界では必ず持っているチャートと言っていいでしょう。 以前は「マクベスカラーチェッカー」と呼ばれていましたが、今は名称が変わっているようです。 少々割高ですが、前述の前提を満たすように品質管理された製品と言うことを考えれば安いものです。 撮影の際に横に置くのは構いませんが、カラーチャートまで照明が十分に行き届くように留意してください。
カメラの液晶と携帯の液晶の性能差または 明るさ等の調整値の差ではないのでしょうか 同じ画像データを表示させて 同じ明るさになるように調整すればましになるかも カメラで画像のヒストグラムを確認して白トビしてなければ 携帯の液晶の調整が明るすぎるので 白トビしてるように見えてるだけだと思います。
＞同じ撮影条件でもデジカメのほうが暗く写る ので、より明るく撮りたいという意味です。 一眼レフだからって明るく撮れる訳ではありません。 現状のカメラでその点が不満なら、わざわざ新しくカメラを買わなくても露出補正で「＋」側補正をかければ良いです。 明るい画像が撮影できます。 詳細は取説に乗ってます。 取説を読むのが面倒くさい、イヤとかおっしゃる方がおられますが、一眼レフの取説なんてコンデジの数倍のボリュームがあります。 それを全てとは言いませんが、理解して実践できるようにならないと思い通りに撮影はできません。 一眼とコンデジの画像に違いはないのですね？ とおっしゃってるうちは、一眼を買っても後悔すると思います。 今お持ちのカメラが何か知りませんが、フルHD撮影できるならYoutubeに貼り付けるくらいなら何ら問題ありません。 まずは持ってる機材をしっかり使い込んで、その間にムービー/写真撮影の基本を学び、その上で一眼レフの表現力が必要と思えば、その時に最適な機能を持った一眼レフを選択すればいいでしょう。
No.５です。 >情報源はどこなのでしょうか？教えて頂けると幸いです。 情報源は自分の仕事から、としかお答えできません。 どの仕事で、どの映像かはお答えできません。 あなたがご覧になったことがある撮影に関係しているかもしれませんし、関係していないかもしれません。 ほとんどデジ一でと書いてしまったのは最近デジ一の仕事割合がかなり増えてしまったのでそう書きました。これは自分の場合で、一般論としては誤りだったかもしれません。仕事によってはもちろん業務用カメラも使われていますし。
私の知る限りこの手の質問でNo.１は http://www.doctor-and.com/　の安藤氏しかありません。 一度、問い合わせいただいてみれば？
大前提として、まず確認なのですがRAW画質で撮影されているのでしょうか？ JPEGでしか撮影されていなければRAW形式では取り込みできません。 MENU画面から【画像サイズ】→【画質】で撮影モードの確認を行ってください。 RAWモードまたはRAW+JPEGモードになっていれば、ソニー専用ソフトがインストールされていればRAWの取り扱いが可能になります。ほかのソフトでも取り扱い可能のものもありますが、今はまだやめておいたほうがよろしいかと。 上記の設定でもRAWで読み込みできないとなると、別の問題になりますのでOSなどを補足なさった方がよろしいかと思います。
此れですね。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/camera- … http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/ste … ２つ繋いで、100mm対応。口径に余裕が有るから、責任は持てませんが、いけそうな気がしますよ。
＞自分としては特に自然や花、動物等をメインに写真撮影しようとしています。 ＞この二つのカメラの違いや、・・・ 動物って、ペットかな？ まさか、動物園やサファリじゃないよね。 二つの一番の違いは、イメージセンサーのサイズ。 ニコンは１型、ソニーはAPS-Cサイズ。 その差を比べて下さい。 http://撮像素子.net/ イメージセンサーが大きい程、諧調性豊かで、ボケのコントロールがし易く、綺麗な写真が撮れる。 とは言え、作品を作るとかA4を超える大きなサイズにプリントするとかでなければ、実用上は、１型サイズでも十分。 次に、ニコンとソニーでは、色味と言うか絵作りが違います。これは、どちらが良い悪いでなく、好みですから、Webで画像を集め、比較してみて下さい。 http://bbs.kakaku.com/bbs/menumaker/CategoryCD=0 … http://photohito.com/search/advanced/ もっとも、大事な事は予算。レンズがなければ撮る事が出来ないので、それも含めて考えて下さい。 http://kakaku.com/item/J0000006247/ http://kakaku.com/item/K0000633704/ ＞どんな撮影に適しているカメラかを教えて下さい! ミラーレス一眼は、動体には不向き。また、ファインダーレスは、望遠系はキツイ。 例えば、活発なワンちゃんの走る姿を遠くから撮りたいとか、鳥さんを狙おう何てお考えなら、一から考え直して下さい。 また、花もどの程度アップしたいかにより、別途、マクロ（マイクロ）が必要になる場合もあります。 まぁ、普通にスナップ写真程度なら、重い一眼レフでなくても十分と言えます。
オリンパス修理が得意とふれまわっているのは、東京カメラサービスですが、かつて、痛い目にあったというのは、どこなんでしょう？ 東京カメラサービスの場合、問い合わせは必要ですが、OM-2、OM-4など偶数系の電子シャッター機の修理も受け付けていたと思います。 関東カメラは、ローライの修理でお世話になりましたが、良かったですよ。 でも、OMの場合は、OM-1、OM-3などメカニカルシャッター機しか基本扱ってくれません。また、露出計の修理もやってくれないので、メカニカルの機能の復旧にのみ活用できると思います。また、ハーフのPEN F系はメカニカルシャッターなので受け付けてくれます。
手が小さい人には、小さくて軽くて持ちやすい小型のカメラがいい。然し、そういうカメラはない。ＦｕｊｉのＸ２０は小さいかな（ＯＬＹのＸＺ－１０や、ＦｕｊｉのＸＱ１は小さいか）。一眼カメラでは、Ｅ－Ｐ５、かＧＭ１くらいか。そんな一眼カメラに、ファインダーが無い。小さいカメラを目指すと、開発でファインダーを落としてしまう。 　　 開発でモニタを保障すると、ファインダーは、中堅以上向けのツールとしてしまう。従って、初心者向けとするモデルを開発するときにはファインダーの無いカメラが出来上がる。一眼でこれだから、コンデジではファインダーなどカメラのイメージ戦略でしかない。誰もが欲しいと思うようなカメラはそうそう作り得る物ではない。 Ｘ２０は眼鏡使用者向け（その裸眼に向けて）である。ゆえにＯＶＦ。手の小さい人向けではないかも知れないが、男の手では小さくて持ちづらい。 ファインダーにレスポンスのノウハウがあれば、作ることができるだろう。ユーザーの声を聞く仕組みを用意しないと、ファインダーは夢に終わるのではないかと思う。 　
　まさかと思いたいところですが、価格ＣＯＭに出ている写真を比較して、カメラの性能を評価して自分が買うカメラを決めよう・・・・という意味であれば、無意味です。 　画像の劣化の言葉一つにしても、アップロード時に画像を縮小しているかもしれないし、アップロードの前に、jpegのままで画像を編集・補正しているかもしれないし・・・そもそも、アップロードされるまでに、いったい何回のｊｐｅｇ変換が行われたかすら見当がつきません。もちろん、ｊｐｅｇの変換は一回毎にどんどん画質は劣化します。 　もしかして、ＲＡＷからの現像結果のアップロードであれば、現像時の技術差は、そのまま画像に出てしまいます。 　カメラの設定次第では、どんなカメラでも、とんでもない画像を出力することもあります。 　撮影する人の技術も、当然のように絡んできます。（逆宣伝のために、わざとぐちゃぐちゃになるように撮影したでしょう・・・なんて噂が出る写真まである始末です。）一目で手ぶれがわかる写真を元に、そのカメラ（または、このレンズ）はソフトな絵しか撮れない・・・なんて笑い話のような論評の事例まで・・・。 　はっきり言って、基準の定めようが無いために、こんな写真も撮れるんですねという参考以上の何者にもなりません。同じカメラの同じレンズ同士で写真の技術の比較ならかろうじて可能かもしれませんが、それ以外の比較をするには、人の関わる要素があまりにも多すぎます。
SIGMAってメーカーのEFマウントの18-125mmってズームが 中古を探せば1万円台で入手できます。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h18 … ☆ http://bbs.kakaku.com/bbs/10505011965/ とっても使いやすいズーム範囲のレンズですので 古いKissDegiにはぴったりです。 ☆ 型番にOSって入っているのと入っていないのがありますが、 手振れ補正装置のことですのでOSがついている方が偉いです。
PCに動画を取り込んだ後で、フリーソフトのMultiAVCHD を使ってAVCHDファイルを作って USBメモリかSDカード経由でレコーダーに取り込んでください。 動画部分は無劣化（エンコードしない）ので、旧型のPCでもさほど時間はかかりません。 MultiAVCHDの使い方 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html DIGAへの取り込み記事ですが、各社のAVCHD取り込み可能なレコーダーでも同じ操作で出来ます。 ・「AVSinfo.exe」が停止しました。と出る場合は AVCHDファイルを作るだけなら、エラーを無視すれば良いです。 ・次にSDカードのローカルに「private」をフォルダ作成 USBメモリを使う場合は、無視してルートにAVCHDファイルを置いてください。 ・記事中では、MP4で音が出ない場合はMOVにリネームするとありますが、 　キヤノンのMOVで音が出ない、エラーになる場合は、逆にMP4にリネームしてください。
日付だけでは同じ日に複数枚撮ることができませんので困るのではないでしょうか？ 良い方法があります。それは、パソコンに取り込んだ後で、同一日の複数枚のファイル名称を選択状態にしておいて、マウスの右クリックで「名前の変更」とします。そして次に一番先頭（小さい）のファイルの名称を　20140405(1).jpg　(または2014_04_05(1).jpg）とすると、複数の写真が20140405(2).jpg　20140405(3).jpgなどに変わってくれますよ。これは便利です。
「PMB (Picture Motion Browser)」について http://www.sony.jp/support/cyber-shot/manual/dsc … このソフトで取り込んで、３Ｄでない、普通の動画に変換なり、 あるいは普通のＤＶＤを作成して、NO2でも書きましたが さらにパソコンに変換して書き出す。 YouTubeにアップロード（非公開）して、アップロード済動画 をＭＰ４動画としてダウンロードできるはずです。 ところで、その動画は左右に同じような映像があるものですか？ 今、YouTubeでひとつ見たらそんな感じでした。
AC-4Gですが、DC3.8V出力のACアダプタとCN-4というインサーター（カメラの中にバッテリの代わりに入れるユニット）の組み合わせになっています。 このCN-4を使用している他の製品としてはｍAC-4Cがあります。 参考　http://www.amazon.co.jp/dp/B00CK3PP9Q リコーの互換表（下記リンク参照）ではAC-4CはCX1対応ではありませんが、CN-4というインサーター自体は同一で、電圧も一緒、供給できる電流はAC-4Cの方が多少多いはずです。 参考　http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/dc/option/a … なので、多分使えるのではないかと思いますが・・・（あくまでも自己責任でご判断ください） 自作するのであれば、やはりCN-4は必須になりますからどっちにしろダメモトでAC-4Cの新品を買うか、AC-4Gをオークションで探すしかないでしょう。 以上、ご参考まで。
エクスプローラーに、 ”撮影日時”をタブに追加するのではダメですか？ 更新日時と、作成日時は、Windows側のファイルの情報です。 作成日時は、カメラ側の日時なので、 やりたいのはこういうことではないでしょうか？
No１ No２氏の指摘で、取説をダウンロードし確認。 ちゃんと、シンクロターミナル備わっていますよ。 正面から見て、右側吊環とレンズ取り外しボタンの間にある突起のカバーを外して下さい。 ※取説Ｐ２の図６ SB-700を使う時は、SC-28を使う。 モノブロックストロボを使う時は、カメラ本体のシンクロターミナルにシンクロコードを繋ぐ。（SC-28の端子に繋ぐ事も可） モノブロックストロボのシンクロコードは、知人が持っている筈。カメラ側のシンクロターミナルは共通規格。そのまま接続できます。 まぁ、デジタルカメラと言えども、モノブロックストロボを使うには、フラッシュメータは必需品。 これも、多分、知人が持ってるじゃないかと。
“玄人”と呼べるレベルではないですが、回答させていただきます。 画素数に関しては＃１さんが書いておられる通りです。 星空の撮影で画素数があまり高くないほうがいいというのは、画素数が高くなることによって一つ一つの画素が小さくなってISO高感度での撮影時にノイズが出やすくなる可能性がある、という観点からの意見だと思われますが、高画素化に伴って画像処理の仕組みも進化しノイズ対策も強化されていますから特に心配には当たりません。 ただノイズの影響にも個々人の許容範囲がありますから、自分のカメラでどこまで許せるかは把握しておかないといけないです。 星空撮影だとISO3200辺りをどう判断するかが分岐点になると思います。 例えば、ISO3200のノイズがどうしても許せなければ、いわゆる“明るいレンズ”を用意してISO感度を一段下げるといった対策を採る方向になります。 可動式モニターがないとつらいと感じられていらっしゃるなら、買い替えの方向でよろしいかと思います。 星空撮影により向いている機種という考え方をすると、上を見ないといけなくなりますから、趣味なら無理のない範囲で楽しむ方向にされたほうがいいと思います。 「現存するカメラで最も星空撮影に向いている機種を挙げて下さい」という質問にX5と答える人は恐らくいないと思いますが、「X5で星空は撮れますか」という質問には大多数が「全く問題ありません」と答えるはずです。 ところで三脚はどんなものをお使いですか。 高さが足りなくてモニターを見る姿勢が苦しくなっているということはないですか。 座った姿勢でモニターを見上げてさほど苦しくない高さが欲しいところですし、星空撮影は長時間露光になりますから、いずれ三脚はそれなりのものを用意しないといけないです。 もし今お使いの三脚に不安要素や物足りなさがおありでしたら、こちらの新調を先に考えてもいいかもしれません。
＞私（いわゆる初心者）に向いているのでしょうか？ 努力次第。最低限の知識は必要。 勿論、フルオートでも撮れますが、それじゃ、一眼レフが可哀そう。 ＞610万画素はどのレベルでしょうか。 きちんと撮れたデータなら、四つ切ワイドまで十分に耐えます。 ほぼ、同じ時期に発売された、キヤノンEOS Kiss X（1000万画素）レンズキットのABランクで、16,000～19,000円ぐらい。 使い易さ、画質、AF性能を考えたら、K100Dよりお勧めです。
記録方式は後の為に一番高画質で保存、 焼く場合はどれが一番作業が楽か判断して記録。 保存目的か日頃見ることが目的かで違うのでしょうね。 撮影自体も編集しながらと、素材として撮影してあとで編集で焼くなど。 むかしのテープに比べれば安いので消耗品と考える、速い速度に対応するものへ
No.2です。補足ありがとうございました。 動きモノを撮りたいなら、安いキットレンズでは、どの道AFが遅いので、AF-S DX NIKKOR 16-85mm f/3.5-5.6G ED VRあたりがが良いでしょうね。このレンズはAF動作時でも常時マニュアルフォーカスが可能です。 18-140mmは常時マニュアルフォーカスにはならず、レンズ側でのスイッチ切り替えが必要ですし、高倍率ズームでAFの速さは16-85mmより落ちます。 一眼レフはレンズが命で、特に動きモノ重視なら、レンズはケチらないほうがいいですよ。 ボディは消耗品ですが、レンズは資産です。レンズはボディよりずっと長く使えます。 D5000はエントリークラスなので、AFは高速ではないものの、レンズのAFモーターが速ければ、そこそこ動態フォーカスもできますよ。
今、他の回答の補足読みました。 AF Zoom-Nikkor 28-105 f/3.5-4.5D IFでは、D5000ではオートフォーカスが作動しません。 フィルム時代のレンズで、ニコンのFXフォーマット（D4SやD800、D610など）のデジタル一眼レフではオートフォーカスが作動しますが、D5000ではマニュアルフォーカスでの撮影となります。
実際にやってみないと解らないでしょう。 デジタルカメラの能力が高い程補正できる範囲は広いようです。 デジタルカメラで撮影し明るく真白く飛んだ部分にはほとんどデータが無いようです。 フォトショップでもデータが無くては補正は無理です。 ある程度できたとしても不自然な印象は残ると思います。 Adobe Photoshop Elements 12 体験版のダウンロードで試すことは可能です。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-premi … やり方 １）問題の写真のコピーを作る。 ２）本画像、コピー画像両方ともAdobe Photoshop Elements 12で開く ３）コピー画像全体を調整し明るい部分が本画像の他の部分と違和感ない程度に調整。 ４）コピー画像全体をコピーし本画像に貼り付ける。 ５）張り付けたコピー画像の不要な部分を消しゴムで丁寧に消す。（本画像が出てきます。） レイヤを理解してください。 http://www.vaio.sony.co.jp/Enjoy/Guide/El/Jc5/in … 本画像に重ねたコピー画像は独立して操作できます。 添付画像は光の当たった部分の下側だけ補正して、右下の部分は消しゴムで消しました。 明るさを落とし、彩度も多少落としています。
カメラ選びのプロセスも楽しみの行程の一つです。 だいたいCanonにお決めになったようですね。 5D MarkIIIのレンズキットも良いのですが、 ここは敢えて、EOSー6Dのレンズキット（5Dと同じレンズが選べます）をお勧めします。 量販店価格ではおよそ１５万円程度の価格差です。 その分、交換レンズに予算をまわせます。 レンズ交換式カメラを買うからには、やはり交換レンズは欲しいところです。 この金額ならば相当良いレンズがもう一本買えます。 どのような撮影をされようとしているのか判らないので適切なレンズをアドバイスできないのですが、検討なさってみてください。 あと6Dに関して言えば下位機種ではありますが、だからといって決して性能が悪いわけではありません。 デジタル機器にありがちなのですが、あとから出た分、いろいろと優れたところもありますので、価格が安い分お買い得です。 5Dと同じとまではさすがに言いませんが、ほぼ同等の機能を、やすく手に入れられるということです。 ただし、カメラの耐久性や信頼性まで同じかと聞かれると、そこのところは価格差通りとなってしまいます。 また、対応するカードが5Dと6DではCFとSDというところも違います。 またメディアの挿入スロットがダブルかシングルかの違いもあります。 しかしその分、6Dの方が軽くコンパクトにもなります。 質問者様にとってどちらがよろしいかは判断しかねますが、機材選びのご参考まで。
手持ちのレンズを使いたい場合は、D7000/D7100ですよ。 D3000/D3100/D3200・D5000/D5100/D5300 にはAFカプラーは付いていません。 さりとて、MFが可能なファインダー性能は有しません。
「100％にすると、遠景にある鉄塔などが微妙にボケています」 これは無限遠にピントを合わせての結果でしょうか？　もしそうならレンズの限界かもしれません。ズームの端は解像度が落ちる場合もあるかもしれません。（望遠端が落ちるとが多いようですけど）それであれば、レンズを換えるしかない、となるかと思います。私も用途限定で軽くて小さいレンズを持っていますが、画質は今一つです。 また、ピントがやや手前に合っているのであれば、そういうものかもしれません。ピントが合っていないのですから。その場合、正確にピントに合わせることが重要、となります。 私の場合、100％、等倍で見るのはピント合わせや手振れの確認のためです。当然、写したいものでのみ確認します。人物であれば目にピントが合っているか、といった確認をします。許容範囲であれば少々外れていても気にしません。ただ・・・ピントの範囲が極端に狭いレンズもつかいますから、等倍ではずれが目立ちますね。
結論としてはモデル比較はもちろん、質問者さんの所有DVDプレーヤーを考えてるとパナソニックの方が良いと思います。 画質はセンサーの大きさや画素数から正直ベースはどっこいどっこいでしょうけど、パナは最新の60Pという最高画質で撮影できるモードがありますが、ビクターはその1つ前どまりです。 広角レンズは実用上の差はほとんどないでしょうが、パナの方が少しだけ有利です。つまり厳密には広く撮影できます。 これは旅行先であと少しで建物全体が入るのにとか風景でここまで入れたいのにこれ以上下がれないなんて時には差が出るでしょうね。 それとパナは手振れ補正が優秀だと感じます。今お持ちのビデオカメラからすると信じられない位安定して望遠撮影ができると思います。 もちろんテレビ番組のようにピタっと動かないわけじゃありませんよ。 ズームですがタッチパネルでズーム倍率を変更するのは無理じゃないかと思いますが。製品説明を見てもピンと固定や顔認識固定はできるみたいですが、ズームはレバーだと思います。 タッチパネル、つまり液晶モニターですが、ビクターよりもパナの方が画素数が2倍ありますので、撮影時の確認はパナの方が精細に見えると思いますよ。 価格はお店の信頼性と値段との兼ね合いで考えるしかありませんが、アマゾンで48,550円で、現在販売しているのは三星カメラで、ここは価格コム情報つまり自社サイトだと44,600円。 私は平気でネットで買いますが、例えばお住まいから近いエリアで実店舗を持っているお店のネット価格が安ければそれで買うなどすればいいと思いますが。 ビックがネット価格をどの程度参考にするかは交渉次第ですが、ヤマダ価格をぶつけると効果があるというのはよく口コミで見ますね。 ピンク色の濃さは実機を見ないとなんとも言えませんねぇ。PCのモニターでも色が変わりますので。
説明書のURLを添付します。 f:id:kussan01:20140329234358j:image ここの81ページと84ページにあるように カスタマイズできますので設定してください 当該部分を張り付けておきます。
ご質問であげられているようなディスクライターはビクター以外でもパナソニックやソニーにもあります。また、ビクターの同じモデルは例えばアマゾンで1万円台前半で買えます。 カメラの方ですが、決して高性能なモデルではありません。タカタのモデルの特徴というかメリットは防水機能です。この点を除くと同等のカメラは2万円もあれば買えます。つまりあわせてもタカタより安く買うことは可能で、焦る必要はありません。 防水にこだわるならタカタモデルを考えるのもよいですが、そうでないなら、または広角を気にするならもっとよいカメラを選ぶべきで、ライターはお持ちのDVDレコーダーで使えるか試したあと考えれば済みます。
「解像力」でひとくくりにされる現象って、一つの要素ではないって ことは、常連回答者のkuma-gorouさんなら先刻ご承知のことだと 思ってましたが・・・。 イメージサークルの中央部云々っていう場合の「解像力」は、周辺 で出てくる収差の影響がなくなるってだけで、そのレンズが単位 あたりどれだけの「線」を解像できるか、と全然関係ないですよね。 また、ミリ何本という「解像力」は、特定の光の波長や、レンズの 特定エリアだけで出るようにすることもできる（IC基盤の焼き付け レンズがそういう設計をします）こともご存知かと。 なので、中心部の良い所云々は「そういう見方もできる」ってだけの 話で、100%正しいってわけじゃないですよ。 ただ、古いM42レンズをAPS-Cのミラーレスで使うようなシーンでは、 あのころのレンズは多くが「周辺収差がひどい」レンズが多いために、 中央部しか使わないことで、驚くような変身をすることがある・・・と 言うことも確かなんですよね。 Nikonの28/3.5をD40で使うような場合、結構それ、顕著に出ますよ。
ちょいとデカいですが、こいつはどうでしょう？ 富士フィルムのXF1 http://kakaku.com/item/J0000003737/ ズーム倍率はショボイのですが、そこはトリミングと 割り切っちゃいましょう。 カッコ良さでは一番だと思います。 本当のおすすめは、オリさんのSH60！！ 5軸手振れ補正付の大人のコンデジだと思います。 http://kakaku.com/item/J0000010496/ 基本性能は最高です。各種変な写真撮り機能もいっぱいです。 本気でほしいのですが、お金が・・・・・ いかがでしょうか？
私が買ったE-PL3 Wズームキットは６万円くらいでしたよ。新発売からそれほど経過していなかったから今の倍くらいの値段だった。 世の中こんなもん・・・というより、レンズ交換式カメラは交換レンズの売上で利益を得ている状態。プリンターメーカーがプリンタ本体よりインクで利益を得ているのと本質的に同じ。 と言うより、３万円の交換レンズは決して高くはない。 キヤノンなんか交換レンズ１本で３０万とか４０万するのもあるし、望遠レンズだと１００万オーバーのレンズもあります。過去には１千万円のレンズもあった。 ようは、カメラ本体を投げ売りしてでもユーザー数を増やせばそのうちの１割の人でもいいから交換レンズを買ってもらえれば本体販売で赤字になってもレンズ販売で回収できる…と。 だから、本体がいくら売れてもレンズが売れなければメーカー側は事業縮小とか事業売却…となってしまいます。 ニコンとキヤノンはレンズ販売も堅調なのでこの２社でシェアを独占しているのです。
“1万5千円コース”を1万5千円前後と解釈していいのなら、OLYMPUS STYLUS SH-50はどうですか。 後継機が出たのでかなり買いやすい価格になっている、手ブレ補正自慢の機種です。 http://kakaku.com/item/J0000005988/spec/#tab 同じ理由で、Panasonic LUMIX DMC-TZ40もお買い得感があります。 Panasonicは以前より手ブレ補正には定評があり、私もPanasonicの機種を使っていたことがあるのですが、今思えば、知らず知らずに助けられていたんだろうなと感じます。 http://kakaku.com/item/J0000005968/spec/#tab Canonも手ブレ補正には定評があり、＃１さんが挙げられたIXY 620Fもいい感じだと思います。 ズーム倍率こそ上記2機種に及びませんし、若干地味な感じもありますが、このクラスのコンデジの中ではトータルバランスで優秀だと思います。 http://kakaku.com/item/J0000009973/spec/#tab
＃７です。 先の回答の礼文を見る限り、動体撮影の方法に対する誤解があるように思います。 現在の動体撮影の基本は、カメラのAFモードを“動体追従(Canonの用語ではAIサーボ)”にして、最初に中央のAFポイントで被写体を捉えてから、カメラを被写体の動く方向に動かしつつシャッターを切るという方法です。 被写体が動物の場合、大概は人間がカメラを動かすよりも速く動くので、最初に中央のAFポイントで捉えても、その範囲を外れることが多々あるわけです。 “動体追従モード”はそのようなときに周辺のAFポイントでフォローする機能なのですが、6Dは中央のAFポイントはすこぶる優秀でも、周辺に関してはそこまでではなく、合わせたピントをフォローしきれない可能性もそこそこ高いのです。 1DXや5D3は周辺のAFポイントにも力が注がれているので、「捉えてしまえば…」ということになるわけです。 質問者さんが仰られている「横からフレームに入ってきてシャッター押したらちょうど中央…」というような最初に構図を決めるやり方を用いる場合はAFを使わないほうが普通です。 いわゆる“置きピン”というやり方で、被写体がこの辺に来るだろう、というのを予測して、丁度いい目標物にMFでピントを合わせ(AFロックを使う場合もある)、シャッターを切るタイミングに集中する方法です。 これに慣れると、動体撮影に対する対処幅がかなり広がるので、カメラの至らない部分をカバーすることもできるようになります。 先の回答で「動体撮影の考え方は理解しておかないといけない」と書いたのは上記のようなことがあるからで、「機材の性能でどうにかなるだろう」という発想だと袋小路に陥りやすいからです。 消費税UPが近いので今のうちにという気持ちは分かりますが、商品10万円に対し3,000円の差であれば、講習代か何かと考えて動体撮影の考え方を学び、質問者さんの用途に合う機種をじっくり品定めしてから、購入に踏み切ったほうがいいようにも思えます。 思慮のしどころですので、集中して考えてみて下さい。
この左端がカメラとマイクがついてるんでしょうか？隠しカメラとして使うの？ これは、普通の話としては「むり」です。 おとなしくUSB接続のカメラ（WEBカメラという名前で売っています）を買うのが早いですよ。 「普通の話では」というのはアナログ入力のインターフェイスをpcに実装すれば接続できるのですが、webカメラ買うほうが安くなってしまうからです。 そして、この写真のカメラはどう考えても低画質ですね。 まあ、we bカムも低画質ですが、もし何ならデジカメも同様にusbでつなげますからそれを利用したらどう？
＞ジャパネットタカタのビデオカメラは広角レンズじゃないので ＞あまり綺麗に撮影できないって事ですかね。 違います。私の古いモデルでも結構綺麗に撮影できます。 GZ-B800 とか GZ-HD320 はｆ：35mm 判換算　動画：41mm～ HC-Ｖ520 とか GZ-E765 もｆ：35mm 判換算　動画：28(29)mm～ たとえば、約3ｍぐらいの距離で撮影する場合、GZ-B800の場合なら 横３mも入りません。GZ-E765なら横５m近く入ります。 No.7 で添付した画像は既に削除しましたが、見ていませんか？ GZ-B800 なら添付画像の下のようにしか撮影できません。 HC-Ｖ520 とか GZ-E765 なら添付画像の上のように撮影できます。 エブリオ専用ブルーレイディスクライターは普通の人なら買いません。 取りあえず、ＤＶＤレコーダー（ＤＭＲ－ＸＰ２５Ｖ）で充分なはず。 私の場合はブルーレイディスクレコーダー(sonyとpanasonic)ですが ブルーレイディスクは使いません。DVDに書き込みしています。
質問者様の目的と好みでFUJIかオリの２択だったら必然的にFUJIしか無いんじゃね。 ま、別にオリが悪いってことじゃ無くて、主たる目的がボケってことなら考える必要なんてないでしょｗ ところでミラーレスってことならSONYもあるんだけど ＞見た目がハードなゴツゴツした感じが好きです。 ここで弾かれたかな（笑） それともSONYタイマーかｗ 悪いカメラじゃ無いんだけどね。 …ってかぶっちゃけカメラなんて何だっていいと俺は思ってるけどね。
panasonic デジタルビデオカメラ AVCHD再生・ダビング 対応表 http://panasonic.jp/support/video/connect/d_hv/i … 2009年モデル　DMR-XP25V たぶん、HC-Ｖ520（2013年）とか HC-Ｖ620（2013年）とか HC-Ｖ720（2013年）とか対応していると思いますが、電話して 確認してください。
うちの三脚はクイックシューが前後逆でも使えるので問題なしです 対応するもの買うしか無いでしょうね
お持ちかもしれませんが レンズフード 付けていない人が多いのですが、余計な光を遮断します。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera2 … より効果的なのはハレ切 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … http://higesuzume.exblog.jp/18972860 私は風景を撮るときに木陰などがあれば木陰に移動して撮ったりします。 首に下げて移動中何かに当たった時、レンズの保護にもなります。 保護という意味ではレンズ保護フィルターも 埃などからレンズを守ります。 トレシーなどメガネ拭きで気兼ね無く清掃もできます。 （私はレンズキャップの着脱が面倒になりつけていません。） バック カメラバックは使わなくなりました。 カメラをプチプチでくるみデイバックを利用しています。 保管に関しては明快な回答が出てますね。 使用時の注意 構図、光と影をよく見ることでしょうか、 動き回って良い絵をさがしましょう。 http://www.iwatephoto.com/lecture/lecture7.htm http://www.mori-camera.com/kouzu/ichiran.htm http://wwwjp.kodak.com/JP/ja/consumer/TakingGrea … １本の木を撮るのに季節、天候を待つ知人がいました。 人物を撮影する時は背景も良く見るようしています。 ズームレンズをお使いなら、あえて後ろに下がり望遠でも撮るのも良いでしょう。 http://photozou.jp/photo/list/138850/367874 日中の屋外、窓際の人物撮影はストロボ（フラッシュ）を発光させてもう１カット撮影 http://cashari.net/take/scene_gyaku_1.htm 瞳をキラリと輝かせる効果もあります。 http://aska-sg.net/motesha01/006-20111221.html 測光方式の使い分け http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … http://www.c-express.net/contest/technique/expos … カメラの機能を一通り使って見ても良いでしょう。 多機能なだけに何かの弾みで設定が変わって故障かと勘違いすることもあるでしょう。 それに気付き、基本の設定に戻す練習にもなります。 色々な知識を付け、考えながらたくさん撮影して、良い作品はカメラ店で大きなプリント にしてもらってい下さい。 カメラ店を利用すれば撮り方、撮影題材など色々相談にのってくれます。 基礎知識 http://diji1.ehoh.net/contents/siruindex.html
ホワイト、シルバー、ブラックですね、単純で明確なのは画質の違い。 上の機種の順番に画質が良くなっていきます。 あなたがどれほどの画質を求めているのか判りませんので、何とも言えません。 とりあえず主な違いを挙げます。 ホワイトは（1080p30）1080p（2Kの映像規格）の映像がフレームレート（1秒間のコマ数）30で撮影できます。静止画だと500万画素の画像が撮れます。 シルバーでは1080p60の静止画1000万画素になり、 ブラックでは4Kp15（1080の4倍）の静止画1200万画素になります。 でも今は4Kを再生できるモニターはまだ少ないし高価なのでそこまで必要かどうかは判りません。それにフレームレート15では折角の高精細が活かせないのではと思います。1080p60にも対応しているのでお金に余裕があるならブラックでも良いと思います。 あともっと詳しくお知りになりたければビデオカメラのカテゴリでお聞きになってみて下さい。
PIXELA JVCビデオカメラ付属ソフトウェア http://www.pixela.co.jp/oem/jvc/mediabrowser/j/ Everio　MediaBrowser 4 取扱説明書 http://www.pixela.co.jp/oem/jvc/mediabrowser/j/e …
言葉の意味としての“素人”には「その道において未熟な人」という意味がありますが、何事、世間的に認められる段位・免状といったものを有している人・その道で生計の一端を担っている人以外は全てアマチュアであり“素人”と解釈するのが妥当だと私は考えています。 つまり私に言わせれば、私も含め一眼レフを所持・使用している人の大多数が“素人”だということです。 ですから臆することはありません。 ただ、同じ“素人”の中でも、当然その人次第で結果に差が出ます。 スポーツや音楽は“才能”が結構なウェイトを占めますけど、写真は努力や工夫のウェイトが大きいと個人的には感じています。 中古でも、現役時代ピンだった機種もあればキリだった機種もあるわけですから、その辺りの下調べは行って下さい。 新品だったら購入前に多少なりともそういうことをやると思うのですが、同じようなことをやった上で、具体的な欲しい機種の見当ができいるなら、中古でも構わないと思います。 ただ、デジタルカメラの中古は見た目以上に消耗しているものもあるので、予算的にあとちょっとで新品に手が届くような状態なら、思い切って新品にしたほうが無難だとは思います。
ニコン・ソニー以外にキヤノンのDigital Photo Professional も、RAWファイル展開時には、撮影時のパラメータは反映されます。 一方、汎用のRAW現像ソフト、Adobe Photoshop Lightroom やSilkypix Developer Studio は、初期設定は出来ても、RAWファイルに埋め込まれた撮影時のパラメータは反映されません。 富士フイルム（イは大文字）のX-E2 に付いてくるRAW現像ソフトは、Silkypix Developer Studio がベースのソフトですから、パラメータが反映されない仕様で、しようが無い（駄洒落）と思います。
#1です。 たしかに本格的なマクロは一眼だろうと思うのですが、あくまでお手軽にという観点からの回答です。 でも#1にあげた機種、最短が5センチでしたね。他のGシリーズが1センチだったので同じものと勘違いしてました。5センチはマクロとしてはちょっと微妙なところですね。（センサーは大きいのですが） でもコンデジで一眼で撮るようなマクロが絶対に無理かというとそうでもないんです。画質だとかの比較になれば一眼とは比べるまでもないでしょうけど、世の中いろいろ考える人がいるようでこういうものがあるんです。 http://www.raynox.co.jp/japanese/digital/jpdigit … http://dc.watch.impress.co.jp/cda/labo/2008/08/2 … もっとも本格的なマクロ撮影って機材もいろいろ必要で、お手軽にはできないということもあります。（カメラだけ小型軽量にしてもだめということ） 最近の機種だとどういう組み合わせがいいのかまで考えていませんけど、こんな方策もあるということで参考にしてもらえたらと思います。
＃1です。お礼ありがとうございました。 少し悩ませてしまったみたいで、申し訳ありません。 お持ちのDVDレコーダーDMR－XP25Vの詳細を確認しましたところ、現在主流のAVCHD記録方式に対応しているのですね。 従ってAVCHD形式で記録するビクターのビデオカメラ映像を取り込むことは可能のようです。製造も2009年とそんなに古くなくて少々驚きました。 但し、前回も書きましたように現在の薄型テレビでもビデオカメラでも主流のハイビジョン画質またはフルハイビジョン画質でDVDに記録再生するのは制限があります。 それとビデオカメラの相性は少なからずあり、うまくいかないことも起こります。 今後、普通にいろいろなDVDプレーヤーで再生するとか、綺麗な画質で保存、再生したいならブルーレイレコーダーをお買いになることをお勧めします。 確かご予算が10万円以内とのことでしたので、カメラに最大5万出してもレコーダーが残りのお金で買えますよ。 以上の制限、限られた使用環境で考えるなら大丈夫だと思います。 それと現在はDVDのディスクよりブルーレイディスクの方が時間や画質で考えると圧倒的に安いです。 それから、ビデオカメラについてですが、他のご質問も拝読しました。 ご要望としてはピンクゴールド系が良い、旅行、猫を撮影するなどで使うということですね。 上記のとおり現在の環境で考えるとビクターは対応可能だと思われますが（相性などの点は別として）、 前にも書きましたとおり画質や性能を考えると候補の機種は私はあまりお勧めしませんが、4機種の中で選ぶならGZ-E765しかないでしょうね。 他の3機種は旅行で景色を撮影するときに広い範囲で撮影しにくい、レンズが暗めなどGZ-E765よりも劣る部分が多いです ちなみにビクターエブリオは、1秒60コマのプログレッシブ（60P）に対応している一般用はGZ-G5だけと言っても良い状況です。候補のモデルはすべて60iという少し劣る規格です。 参考ですが、お持ちのレコーダーのことも考えると、パナソニックにもピンク系のビデオカメラがありますので、それはどうですか。 http://panasonic.jp/dvc/v550m/ ソニーの強力な手振れ補正をやってくれるモデルにもピンク系はあります。ちょっと色がきついですが。 http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX535/ この2機種は新しいので性能の割に高いのが難点ですし、よくよく質問者様の用途、ご要望などを考えると上記ビクターの765でも良いのかもしれませんね。 参考になれば。
遠くのものを撮るだけならそれほど難しくはないのですが、そこに“キレイに”という条件が付くと難易度がグッと上がります。 カメラの性能の問題ではなく、望遠での撮影をきっちり完了させるということそのものが見た目以上に大変なんです。 ですから、遠くのものをキレイに撮りたいなら、撮影者自身も頑張らないといけないです。 逆光対策はどこのメーカーも行っていますが、正直どれもうたい文句程に強力ではないというのが印象です。 働いているのは分かるのですが、意外に限界が早く訪れるというか、大きな期待を寄せるべきものでもなく、結局はその場の状況次第ということになってしまいます。 この点はご自身で体験されないと分からないかもしれません。 私もつい最近小耳にはさんだことなのですが、CASIOは「高画質を追求してはいません」と公言しているメーカーのようで、実際じっくり見ると首を捻りたくなる画像もちらほらあります。 もっとも、コンデジだとある程度仕方ないとも言えますし、気にするかしないかはその人次第なのですが… あくまで私の主観ですが、もし撮影が成功したときの出来栄えに重きを置くなら、後継機がデビューして価格的に買いやすくなっているPanasonic LUMIX DMC-TZ40やFuji FinePix F900EXRを候補に加えてもいいかもしれません。 http://kakaku.com/item/J0000005968/spec/#tab http://kakaku.com/item/J0000005995/spec/#tab ただ、ZR-800は使いきれないのではないかと思われるくらい“機能てんこ盛り”の機種なので、質を追求するより楽しむことを追求するなら、いい選択だと思います。
撮影した日時は、撮影情報として、ファイルのヘッダーに格納されているので、意図的に手を加えない限り、勝手に変更される事は有り得ません。（Exif 情報） 貴方が言われているのは、ファイルの作成日時・更新日時・アクセス日時です。 これに付いては、No1～3氏が回答されているので、割愛します。 ちなみに、Exif 情報は、画像上で右クリック、プロパティーの詳細タブでも確認できますが、より詳細は、付属のソフトであったりExif 情報読み取りソフトで確認できます。 Exif 情報の一例。
設定で内臓メモリ・ＳＤカードに録画するか選べます。 内臓メモリからＳＤカードへダビングもできます。
D800に近いと思います。 D4は動体撮影では一枚上、あるいはそれ以上なので、比較の対象としては適しません。 ですからD800とDfとの比較になるのですが、ISO感度・連写性能・AF性能等、カタログスペックで考えるとD800のほうに近いです。 連写性能はD7100に分がありますが、ISO高感度でのノイズ耐性ではDXとFXの差でD800が有利であり、暗所ではD800かなと思われます。 要は一長一短があるということであり、また、使用するレンズによっても結果は違ってきます。 D7100とD800ではDXとFXの違いがあり同じレンズを使っても画角が異なる、つまりその場の状況に適したレンズが必ずしも同一ではないので、結果にどう返ってくるかを単純には比較できないところがあります。 まとめますと、 ◎明るい場所ならD7100の動体撮影能力はD800に近い、というより上を行っているかもしれません。 ◎暗所での能力の絶対値では現行のFXフォーマット機には敵いません。 もっとも、限界まで高感度を使う必要があるかとなると微妙なところで、ISO3200辺りでどうにかなるのであれば、D7100でも十分鑑賞に堪える写真ができます。 ◎レンズによる違いは大きいです。 ◎最大のポイントは“夜や暗所で動きのある人物や乗り物”です。 場所による違いが大きいですが、暗くなればなるほど、速い動きであればあるほど、D4でも苦しくなります。 最終的には、撮影者がどういった工夫で乗り切るか、というところにかかってきます。
まずは、フィルムを通して試し撮りしたら良いと思います。 モルトですが、ヨドバシカメラに行けば売っているので自分で張替え出来ます。光漏れしているようであれば貼りかえればよいです。案外張り替えなくても大丈夫なものです。ただ、ボロボロ落ちてフィルムが汚れる恐れがあれば張り替えたほうが良いです。 ファインダーは写りには関係ないので、気になるようならば、整備に出せば良いと思います。 レンズの汚れは、レンズクリーナーで清掃してみてまだ残るようであればオーバーホールが必要かも知れません。基本、後玉に傷が無ければ、絞りを絞らない（被写界深度を深くしない）限りあまり気になる撮影結果にはならないかもしれません。逆に、絞ることでレンズ外周の汚れを使わなくなる場合も有るので、いろいろ試してみると良いと思います。 ただ、FDレンズですが曇りやすいといわれています。質問者さまのレンズがそうでないことを祈ります。 AE-1はシャッタースピード優先のAE機ですが、露出計は狂っている可能性があります。もし、AEが駄目でも、シャッター、絞りがそれなりに動くようであればマニュアルで撮影することで、良好な結果が得られるかもしれません。ISO１００のフィルムを詰めて、晴れた日に絞りf8.0、シャッター1/250～1/500が標準的な露出（フィルムの箱を分解すれば参考露出が書かれていたりします。昔は当たり前だったんですが、最近はAE機の普及で書かれていない場合も有ります。）なので、露出計がそれなりの数値を示しているか確認してみると良いと思います。 画質ですが、APS-Cサイズの一眼レフを使っているようなら、３５ｍｍフィルムの画質はそれほど高くありません。APS-Cデジタルがフィルム時代の中判フィルム（6×７cm）画質を凌駕しているのに対し、フィルム面積の小さい３５ｍｍは、デジタルの６００～８００万画素くらいの画質です。でも、4つ切りワイド（B4相当）くらいには伸ばせます。 でも、デジタルで使用しているレンズの開放F値がF4くらいで、このレンズに５０ｍｍ F1.4などが付いている場合、今まで見たことの無かった被写界深度の浅い表現が出来るので、大きなフォーマット（APS-Cの倍）と明るい短焦点レンズによる表現の楽しさをぜひ味わってみてください。 楽しい写真ライフを・・・
ＮＥＸ－5　でしょうか？ 転送機能とは？ ワイファイですか？ ＮＥＸ－5？でしょうか？ 海外で新しいＳＤカードを買えないならお考えの方法が出来るのならそれしか無いですね。
明るさは？ 照明は何でどんな色？ 距離は？ 撮影対象は？ カメラの機種は？ レンズは何？ 貴方の知識と技術は？ 撮影目的は？ これらの事が明確になれば、ストロボなしでも撮影可能の場合もありますし、外付けストロボ使っても撮影できない事もあります。 この質問文だけでは誰も判断できません。
これは、本人が自分の手で確認しないと判らないよね。 幅が小さい方が持ちやすいか。 ファインダーで見るということは、タッチAFシャッターは使わないのだけど、重さはVF-4装着時のＰＬ６の方が軽いよう。タッチＡＦシャッターだと、大きさがある方がいいことがある。 　 でもね、手の大きさが普通の女性の場合は、その大きさがＰＥＮの大きさに傾向としてある。つまり、手の小さい人向けの大きさはもっと小さいのだけど、これは考えられてないくらいであって、それを満足するファインダー探すのは事実上不可能かな。って、これじゃ回答になってないな。ある程度の大きさを持つカメラは、どちらかと言えば小さいＰＬ６の方かな。家電屋さんか、カメラ屋さんで、実機をホールドしてみて、感触のいい方が正解。 　
原理・原則的には読み取れるハズなのですが、こればっかりは保証できません。 テープの場合、各社独自の機能的なモノが組み込まれていることがあり、特に長時間モードで撮った場合はメーカー自身が保証していないのが実情です。 なので、最寄りのレンタル店でCANONしかないのであれば、何とかしてSONYを貸し出す店を探す方が賢明です。 安価で借りられるのであれば、ものはためしでCANON機を使ってみるという考え方もありますが、日付情報は撮影時に入れたモノでなければ無理でしょうね。 ふさわしいご返事ではありませんが、ご参考まで。 参考URL：http://www.rentalcamera.co.jp/videocamera/search …
カメラマンは、傍若無人に最前列に出て我が特権の如く撮影します。この撮影方法は本当に必要なのでしょうか。 撮影方法としての必要性は多分無いと思いますよ。 但し出来上がった写真が 報道写真として使えるか否かは別問題ですが。 それとは別に 記者会見の場で 仮にフラッシュ無し マイク１本で全てが終わってしまったら テレビ的には全くツマラナイ画面にしかならないと思います つまりは フラッシュもマイクも大半は演出の一部 テレビ局の都合上そんなそんな事もあります。
NIKON D600でDX用レンズを使うとDXサイズに切り替わるモードがあります。 その場合、記録する画像サイズが小さくなり約1032万画素(3936×2624)になります。 なのでD600本来の高画素を活かすならばDX用で無いレンズをお勧めいたします。 ニコン　Nikon Fisheye NIKKOR 16mm 2.8 フィッシュアイ シグマ　15mm F2.8 EX DG DIAGONAL FISHEYE ですね。 シグマ8mmは「CIRCULAR」ですから円周魚眼です。 クラブやライブイベントの会場でフラッシュを使用可能なのでしょうか？ 可能でしたらばあった方が撮影バリエーションは増えます。 ただし画面全体が明るく写ることは無く、フラッシュの光が当たっているところだけが明るい写真になるかと思いますが… 参考までに 添付写真はD600でFXモードのままDX10.5mmで撮影した写真です。DXモードにすると、カメラ内でこの写真を黒い部分が出ないように小さくトリミングしてくれるのです。6016×4016→3936×2624に。
こんにちは。 ＞結露を感知するセンサーを壊したら直りそうですが如何でしょうか？ ↑センサーを壊してもランプは消えず、動作もしません。 オープン値（∞）から短絡（ショート）で動作して居ません。 センサーの抵抗値が回路構成に関与して居ます。 センサーのある場所は、テープが巻き付きますヘッド基台に取り付けて あります。 テープが張り付いてしまって居る場合には、熱し過ぎに気を付けて、 ドライアーで乾燥させてみて下さい。 ランプが消えたらテープを取り出します、でも絡んで居る可能性大。
Eマウントのレンズはレンズを外した状態(電源が入っていない状態)では、絞りが最も絞り込まれた状態になる仕様だったと記憶しています。 そして完全電子制御のマウントですから、レンズ自体に手動で絞りを動かす仕組みは備えられていません。 Eマウントのレンズは、カメラに装着して電源ONで絞りが開放になり、シャッター半押しで設定した絞りに絞り込むという仕組みですから、カメラを自分に向けて電源をON/OFFしたり、シャッター半押ししたりすれば絞りが動作しているのは確認できるかもしれません。 ただカメラに装着した状態ですし、それで質問者さんの意図するところが実現できるかはちょっと微妙かもしれません。
マウント関係の回答はすでに出ているようなので、X-E2のピント合わせとレンズ情報について少々。 すでにカメラはお持ちのようなのでご存じかも知れませんが、 ピント合わせですがデジタルスプリットイメージという機能を使えばマニュアルでもピント合わせが簡単にできると思います。 ファインダー中央部で上下４本に帯状で表示されて左右に分かれている画像をヘリコイドをまわして、その左右に分かれている画像を一致させるとピントが合う、というものです。 スプリットイメージを合わせるというのは昔のＭＦ一眼レフをお使いの方にはおなじみの機能です。メニュー画面で簡単に設定できます。 レンズなしレリーズを可能にするのもお忘れ無く。フォーカスモードもＭにしておいてください。 あと焦点距離情報もメニュー画面で設定です。マウントアダプターの情報を読み取ったりはしません。アダプターが焦点距離別になっているのはブライトフレームのためです。Ｘシリーズには関係ありません。でもこれって違う焦点距離で設定してもなにか影響あるんですかね？ 収差補正や、周辺光量補正もカメラ内である程度マニュアル補正の設定ができます。 オールドレンズユーザーには嬉しい機能です。
Jupiter12 35mm ツァイス ビオゴンコピー（というか工場ごと持って行ったのでそのもの？？？）レンズですね。 Gマウントの28mmビオゴンを持っていますが、シャープでひずみも無く良いレンズですね。さすが、一眼レフには付けられない対称設計の広角レンズという感じです。 ところで、Jupiter12ですが、本家本元は、CONTAXマウントですが、ライカLマウントもあるようです。どちらのマウントで探しているのでしょうか？カメラがFUJIなので、Lマウントが見つかると、ズマロンのところにも書きましたが、FUJI純正のMマウントアダプター＋L-Mアダプターで付けられそうです。 CONTAX（Kiev）マウントの場合は少々厄介です。マウントの構造自体が多少複雑なので、マウントアダプターを探すのが難しいのと、有っても値がはります。Mマウント-CONTAXマウントのアダプターがあることは知っていますが確か4万くらいしたと記憶しています。FUJI純正Mマウントアダプターにこれを組み合わせれば付けられますが、アダプターの値段でレンズ買えちゃいますね。やはり、Lマウントで探したほうがよさそうです。ただ、もともとがKievというロシア製カメラ（CONTAXIIの完全コピー）のレンズなので、品数は圧倒的にCONTAXマウントが多いと思います。Lマウントを根気良く探してください。 フランジバックの問題は、マウントアダプター自体が、フランジバックを合わせるための物なので、カメラ側によほど変な突起が無い限り、おそらく大丈夫でしょう。
短い玉ではいくらFが小さくても、かなり近づかないと大ボケにはならないです。 逆にF値が4ぐらいでも長い玉なら大きなボケになります。 そのへんをよく理解しないで買うとガッカリになりますので・・・・ 50ｍｍF1.8IIでいいと思いますよ・・・ポートレートなら 85ｍｍF1.8クラスもありだと思います。
ハイエンド一眼レフ（ニコンD4s・キヤノンEOS-1D X）となると、カメラ専業店でも店舗在庫は置いていません。 なお、家電量販店は、大量仕入れで仕切り値と在庫管理のコストを下げているから、安く売れるのです。 だから、売れ筋商品しか扱っていません。 そりゃ、別注依頼も可能でしょうが、思う程には安くはなりませんし、店員の商品知識も乏しいので、後々のアフターも考えれば、家電量販店はお勧めしかねます。 No1氏さんお勧めの西本カメラさんが、どの程度のお店かは存知ませんが、何十万円もする機材。 和歌山市内の家電量販店に限定されるのは賢明でないと思います。
No.1さんに同意。250～350ミリの画角が必要ならクロップするんじゃなくて初めから300ミリ(前後のズームレンズ含む)に付け替えて撮れば良いんですし、フラグシップ機というのはもとよりそれ(撮影シーンに応じたレンズセットの携帯)ができる人をターゲットにしたボディです。 A0B0で印刷するのに画素数が足りないというならまだわかる不満と言えるでしょうが、画角に小細工ができないというのはメーカーが考える狙いの本筋を外してるように思います。 ライバルのキヤノンにしても５Dmk3や6Dの2000万画素超に比べて1D Xだと1800万画素クラスに抑えてますよね？ というわけで、「向かないのでしょうか？」という疑問には「向かない」と答えるのが正しいかと考える次第です。
何を求めるかです。 レンズ交換なしに一本でお手軽に済ますなら28-300mm、画質やAF速度などに拘るなら純正の70-300mmです。 でも70-300mmは望遠レンズですが、28-300mmは高倍率ズームです。 せっかくの6Dならって私は思いますが。 DPPでレンズの収差補正がどうのこうのとかって回答がついたりしますが、ワタシもキヤノンユーザーで仕事での撮影に使ったりしますが、余程の状況以外そこまで拘らなくても大丈夫です。 ま、アマチュアの拘りでそこまで気にするなら止めはしませんが。
民生用のビデオカメラは、悪用防止の為、IRカットフィルターが外せない仕様になっているので、撮影は無理です。 一般に、監視カメラ等で使われる不可視光タイプの赤外線ライトは、波長850nm 前後がピーク。 可視光タイプを用いれば、多少は、赤が強調され白っぽく写る程度です。
カメラも持たずにタード撮影会に参加・・・ それじゃ単なる興味本位の覗き行為でスケベオヤジwww ダメかどうかは主催者などに直接確認して下さい。
売ったことはありませんが、プロカメラマンに頼まれてアルバイトをしたことはあります。 小さな写真コンテストに入選して賞金を何回かもらっています。 息子の写真で入選した時もあります。 たとえば http://photozou.jp/photo/show/138850/17889790 添付の画像はそれなりの賞金をもらいました。 第一回のコンテストで出品数が少なかったのようで 第２回以降は出品数が増えたようで私のレベルでは入選できなくなりました。 お子さんの撮影を楽しみながらコンテストに応募して腕を磨いてはいかがでしょう。
改めて聞かれると、中々難しい質問ですね。 セルの飽和とかベーヤー配列による偽色偽解像とか言われても、じゃ、CMOSならどうなの？FOVEONならどうなの？って事になるワケですが、現実、CMOSでも発生するし、FOVEONでも無縁ではないようです。 そしたら、レンズの色収差が犯人かとなるワケですが、経験上、高価なレンズでも、発生する時は、盛大に出るし、キットの安いレンズで出なかったり。 まぁ、取り止めの無いレスで、申し訳ございません。
この2つのカメラ、考え方が違いますよ。 Dfは、基本的に「昔から銀塩写真をやってた人をターゲットに、 昔のカメラの感触をそのままデジタルカメラに持ってきたカメラ」 でして、今現在の「カメラ」のしての性能は追い求めておらず、 そういう「昔からの人の琴線にふれる」ような考え方で作って いるカメラなんです。 α７は逆に、「今現在カメラに求められている性能を、今現在の 技術で考えた結果のカメラ」でして、結果的に昔のカメラに似た というだけのカメラですから、スペック上の性能はDfに勝って いるんです。 ですので、どうしてもSONYvsNikonで比べたいなら、Nikon側の 機種はD610で、Dfじゃないです。つか、今現在、Dfと直接比較 出来るようなカメラはありません。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … どうしても、と言われるなら、Pextax-RICOHのGRが、考え方が 近いカメラだと思いますけど。
一番の違いは、イメージセンサのサイズが全く違うということでしょう。 VG900は、35mmフルサイズCMOSセンサという、135判フィルムやフルサイズ一眼と同じセンササイズを備えたカメラであるということ。 またEマウントによるレンズ交換式カメラです。 対してAX2000は、1/3型3CMOSという、センササイズは小指の爪よりも少し小さいサイズのセンサを搭載しています。また、レンズは固定式で交換はできません。 センササイズが大きく異なると何が違うか？ 画質に絡んできます。 大きいサイズのセンサのほうが、高感度、ダイナミックレンジなど有利になる反面、同じ画角の場合、レンズの焦点距離がセンサの小さいカメラより長くなるため、被写界深度が浅くなります。 いわゆる、ピントが合っていない部分のボケが大きくなります。 このボケは、センサの小さい家庭用やAX2000とは別世界の作画が出くる反面、ピント自体がシビアになりますし、パンフォーカスで全体にピントを合わせたい場合は、絞りを絞りこまなければならず、返ってセンサが小さいカメラより不利になります。 また、レンズ交換式ということは、別途レンズも必要になるので、システムが高額になります。 AX2000の場合、プロ機の入門として使えますし、それでいてレンズ一体の使い勝手の良さがあります。 プロも、軽量化優先のカメラとして、AX2000を用いることは多いです。 今は有名人となった大泉洋の原点でもある水曜どうでしょうという番組も、当時主に使っていたのは、AX2000のご先祖にあたる、VX1000やVX2000といった機種でした。 家庭向けのハンディカムしか扱ったことがないのであれば、まずはAX2000を使ってみて、物足りなくなったなら、ステップアップすれば良いと思います。 VG900は、家庭用のハンディカムとはあまりに世界が違い、どちらかと言うと低価格でシネカメラの様な作画をしたい、と言った用途の向いているかと思います。
現物を見ないと断言はできませんが、黒い汚れだと恐らくマウント部の潤滑・耐腐食のための油分に細かいゴミが付着したものです。 まだ新しい機材でも、拭いてみるとそれらしきものが付着します。 ある意味、当たり前のことなのです。 マウントに用いられる金属自体が油分を含んだ素材になっていると聞いたこともありますし、単にマウント部に油分を塗布しているだけと聞いたこともありますが、各メーカー・機種ごとの仕様がどうなっているかまでは私には分かりません。 いずれにせよ、通常それほど清掃が必要な部分ではなく、よっぽど派手な汚れ・ゴミでない限り、使用に差し障りが出ることはないはずです。 ただ、古いレンズだと経年劣化で、摩擦・摩耗によるマウント部の細かな欠けやはがれが起こりやすくなって、それが目立つ汚れになっている可能性はあります。 目に余るようでしたら、サポートセンターに相談されてみるとよろしいかと思います。 サポート期限切れ等の理由で、直接手を下してくれることはないかもしれませんが、何らかのアドバイスはもらえると思います。 マウント部だと“サビ”は接合面ではなく端の角辺りから浸食してくるケースが多いですし、黒ではなく茶色か白で出てくると思います。 マウント部に“カビ”はそう簡単に発生しないはずですが、仮にそうだとすると、レンズそのものがカビだらけになっている可能性を心配しないといけません。 痕跡が見受けられたら、とりあえず隔離して考えることになりますし、特に痕跡がなければカビではないと判断していいと思います。
まオリンパスビューワー（またはiｂ）をお使いであれば、それはやめます。 これを使うとデフォルトでは全部取り込んでしまいます。 PCとカメラにUSBで接続したら、オリンパスビューワーの自動取り込みをNOにして、windowsのエクスプローラーでカメラのフォルダーを開きます。 フォルダーをたどっていくと、DCIM,100OLYMPというフォルダーになります。 100OLYMPを開くと中に写真データが並んでします。 そのデータから、更新日時という項目が出ています。もし出ていなければ右クリック→表示→詳細を指定すると出ます。 その更新日時で指定の日付だけ選択して、右クリック→コピー→お好きなフォルダーに貼り付けという手順で、ご希望のコピーができます。
何故レコーダー、テレビなどの型番を書かないのでしょうかね？ 型番が分からないので一般論ですが、 メーカー製のPCには、お望みのソフトが付属しています。 変なフリーソフトなどを導入しなくてもレコーダーおよびPCで視聴できるDVDが作成できます。
No１ 純正フードの一部でもカラスに接するぐらいに近寄れば、映り込みはありません。
編集の具体的な機能は何ですか？ 付属ソフトの悪い点は何ですか？ これらが分からないと、まともな回答が出来ないと思うのですが。。 Widows標準のムービーメーカーと回答されたらどのように反応しますか？
基本的に各メーカーごとにRAW現像ソフトは違いますからNikon、Canon、オリンパス はそれぞれ違います。 RAW汎用ソフトを購入すれば（silkypix）どのカメラのRAWDataを一ツのRAW現像ソフト で使えます。 無料でしたらPicasaですね。
インフォリチウムが出始めた、MiniDV初期の機種から、MiniDV最後くらいの機種までの古い経験しかありませんが、ストンと落ちたという経験はありません。結構正確だと思っています。 少なくとも、残り時間100分からストンと落ちた経験はありません。そこまでだと、質問者さんと同じ意見で、バッテリの劣化を疑います。 残量が十分あるなかで充電を繰り返すこと自体が、リチウムイオンバッテリの劣化を促進するので、恐らく残量表示があてにならないような使い方は、バッテリに負荷をかける使い方をしているように思います。 NP-1とか、昔の鉛バッテリの頃の使い方をしているような？ 私の当時の使い方は、残量30分程度になったら、良きタイミングでバッテリ交換していました。VX1000とかの時代で、業務用機でもないですが、参考まで。 ちなみに今はムービーは、デジタル一眼レフかミラーレス一眼で行っていますか、これらのバッテリ残量も、ストンと落ちることはありません。
放送局で使用する大型の業務用ビデオカメラが、民生用と比較して格段に高価であるのには理由があります。 一つは電子的・光学的な性能の高さです。単体で使用することが多い家庭用と異なり、放送局のビデオカメラは放送システムの一部を構成するものだけに、信号が他の機材とマッチする必要もあり、そのための仕組みも必要です。明るく・ズーム比が大きく諸収差が極めて少ないレンズの価格も極めて高額になります。 もう一つは、機械的・物理的な強度があり、耐久性があることです。氷点下３０度以下の厳寒でも、４０度・５０度の炎天下でも、あるいは大雨や大雪のときも、細かい砂塵が舞う砂漠などでも撮影できなければ仕事になりませんし、多くの取材陣が錯綜する事件・事故現場の修羅場で壊れるようなやわなカメラでは使えません。 さらに、経済的にはこの理由が大きいと思いますが、売れる台数がまったく違います。現在日本全国の(民生用)ビデオカメラの普及率は２人以上の世帯では４０％台に達しており、単純に計算すれば１０００万台以上のカメラがあることになります。これに対して全国の放送局にある業務用カメラの台数はNHK・民放全部合わせてもこの千分の一もないでしょう。これほど生産数が少なければ当然その分割高にならざるを得ません。
私の場合はフイルムカメラが140台以上（140台まで数えたが）、デジカメが25台位。フイルムカメラは現在のように価格が暴落する以前の40～50年位前から集め出しました。集め出した目的は、何種類かのカメラはその内無くなるのではかと思い、フイルムの種類別に127，120、220，135、ボルダ、インスタマチック（126）、ラッピド、ポケット（110）、ＡＰＳ、４Ｘ５、インスタント（ピールアパート、モノシート）、レギュラー8、シングル8、スーパー8、16m/m、etc。デジカメはコンデジ、一眼、ミラーレスです。置く場所も困るほどですが、捨てられません。今はデジカメで写真を撮っていますが使うのは2～3台だけです。
ヒカル小町はいかが？ 何もいらず単体でスレーブになります。
そういう目的がはっきりしていて、使用方法がピンポイントに特化して良いのであれば、デジタル顕微鏡でもいいのでは？ これなど質問者さんの目的に合っていると思いますよ。 ハンディー型マイクロスコープ【ハンディーマイクロン】 http://www.tecnosite.co.jp/electronics/pc/micros … 詳しい説明はこちら。 スタパ齋藤の「スタパトロニクスMobile」 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/stapa/201 …
＞AFポイントの場所が中央寄り 現状これはフルサイズの宿命みたいです。 位相差AFのセンサーが進化すれば変わってくるのかもしれませんが、そういった改善が現実となるまでは、フォーカスロックを大いに活用しないといけないと思います。 フォーカスロックで許容範囲のピントを得るための特効薬というのは残念ながらありません。 被写体に対してできるだけ平行を崩さないようにカメラを振ることを心がけるしかないです。 親指AFにしてシャッターボタンからAFを切り離したほうが、集中してピント合わせ作業ができると個人的には思いますので、まだやったことがなければ試してみて下さい。 ただ、慣れるまでに少し時間がかかるかもしれません。 あとはMFですね。 ある程度被写界深度が深くとれる撮影なら、手持ちでもそんなに大崩れにはならないです。
LaVieならメモリカードスロットは標準で搭載されているはず。 現役機種なら、LaVie L、S、E、Zいずれにも搭載されていますよ。 マルチカードリーダーなど不要です。 本体側面をじっくり眺めるか、取扱説明書で確認しましょう。
＞パナソニック側、PQI側両方に問い合わせをしたんですが、動作確認情報はないとの回答でした メーカー以上に精度のある情報を得ることは難しいと思います。 ですので話半分程度に考えていただきたいのですが、たまたま下記資料を発見しましたので、そこからの推測を述べます。 http://www.pg-index.com/air/aircard_dsc_list.html 資料中でLUMIX DMC-S2には対応していないと記されています。 S2はS1の後継機で、画素数が異なる以外は外観もスペックもほぼ同じであり、内部構造も限りなく同一と考えて差し支えないと思われます。 ですのでS2で使えないということは、S1でも使えないと考えるのが妥当なのではないかと思います。 Eye-Fiだったら対応していますので、こちらも考えてみてはいかがでしょうか。 http://eyefi.co.jp/support/faq/panasonic_cameras/
マグネシュウム合金。 電子水準器の文字が見当たらないので、無いと思います。
案外気が付かないのが、ＳＤカードの横に小さなスイッチがあるのを知らない人が多いですね！ 横の白い小さなスイッチがＯＦＦに成っていないか確認してください。
エコモードで、ルーターなど通信機器の電源が深夜に切れる。 もったいないということで、使わないときは自分でコンセント抜く、という運用をしている。 こういった理由により、グローバルIPアドレス・プライベートIPアドレスが変化した。 以上、エスパー回答でした。 参考URL：http://labaq.com/archives/51742881.html
ストロボの補助光以外何とかする場合自分でなにか明るくする手段確保しないと無理です 簡単にいえば懐中電灯などで照らすということです AFが利かないほど暗い場所なら手持ちでは無理だと思うので三脚にカメラ載せていればそういうことも可能だと思うけど
＞一眼レフ 一眼レフとはミラー内蔵カメラのことです。ミラーで実画像をファインダーに送っているのです。ミラーレスは文字通り一眼レフからミラー構造を省略してファインダーも実画像ではなく一度センサーに読み込んだものをモニターに表示させているものになります。No.３の方が指摘されているのはこのことです。 いろいろ細かな得手、不得手はそれぞれあるのですが、質問者様の運動会や紅葉、広角というポイントについて絞ると大まかには次のようになると思います。 動きのあるものは一眼レフの方が撮影しやすく、運動会などに向いています。 ミラーレスはミラー構造が無い分、カメラをコンパクトにできます。旅行（紅葉撮影）などに行くとき荷物を軽く少なくしたいときに便利です。 広角レンズはどの程度の広角側まで欲しいかにもよりますがフルサイズセンサーの方がAPS-Cなどの小型センサーより有利になります。 今時のカメラはどれを買っても大きく失敗することはありません。デザインや印象で決めるのも一つの考え方です。 もう少し希望とする情報を頂けないと「何買ってもＯＫですよ」といった回答しか出せません。あしからず。 あと、予算によって選択肢が全く違ってきますので、予算を提示された方が適切なアドバイスが受けられやすくなります。 まず補足で予算を提示なさるか、質問し直した方がよろしいかと。
広角レンズにおいて手ブレ補正が必要になることは、よほど撮影条件が悪くない限り必要ありません。またそのそうな状況では場合によっては動きのある被写体だと、いくら手ブレ補正機能を働かせても被写体ブレが発生します。止まっているものを撮影するなら三脚を使ったり、他の方法でカメラを固定すれば済むことです。平らなところにカメラを置いて固定場所の写り込みに気をつければスローシャッターでも当然ブレません。壁に押しつけて撮影しても結構です。本体にキズが着きそうな場所なら布の一枚でも間に挟んでください。 それよりも、最近のカメラ（70Dも）では高感度特性も良くなっています。ISO感度を上げればシャッタースピードが速くなるので手ブレ、被写体ブレともに解決です。こちらの解決法をおすすめします。70Dなら拡張機能によりISO25600相当まで上げられます。 プロやアドアマでもない限り、高感度ノイズを気にするほどの撮影があるとも思えませんし、最高感度で撮影しなければならないってのも想像しづらいです。 よって広角レンズの手ブレ補正機能付きレンズは必要ないし、ありません。 もしあっても、レンズが大きくなるし余計に値段が高くなるだけで無駄です。 普通に手ブレ補正なしレンズを買いましょう。
充電器はどのようなものがついているのでしょうか？ 小型のACアダプターからケーブルでカメラ本体につなげて、カメラ本体で電池の充電をするのであれば、ACアダプターとカメラを接続するケーブルがマイクロUSBのケーブルになっているはずです。 その場合はACアダプターをはずせばPCのUSBへ接続可能になります。 ほかにメモリカードをとりはずしてPCのカードリーダーで読み取ることも可能ですし、ケーブル接続が本当に必要なのはSONYのソフト（PlayMemories Home等）のセットアップ時程度でしょうか。 まあどちらでもやりやすいほうですればいいだけなので、都合のいいほうでやってください。
登山します。 私の場合は、二層に分かれているリュックを使用しているので分けて収納しています。 また、水気はペットボトルだけではありません。雨にふられることも考慮すべき。 というわけで、ドライサックという袋にカメラなど濡れたら困るものを入れてからリュックに入れています。 http://www.amazon.co.jp/OUTDOOR-RESEARCH-%E3%82% … カメラだけでなく、タオルや着替えなども分別して収納できるので、いくつか違うサイズのものを用意しておくとリュックの中を簡単に整理できるので便利です。
ソニーは現在新製品展示待ちで売り場に活気がありません。 従来品を選ぶか新製品を待って購入するかです。 ソニーのホームページで確認してください。 カシオならＥＸ－ＺＲ400　14,800円　ＥＸ－ZR700　20,000円　などが狙い目です。 家電量販店にてデジカメの販売バイトをしています。
http://lense.oldpandaspace.com/ライカ-leica/単焦点-single-focus-leica-l/leitz-wetzlar-super-angulon-21mm-f4/ 補足ですが、エルマウントはライカレンズでも、まだ、割安なものもあり、入手しやすいものもあります。 また、初期の本物のレンズですので、今のレンズにはかなわない魅力をもっています。 いいですね。広がると思います。
OVFが消滅するとは思いませんが、たぶん一部のマニア向けの高級機に限定ということになっていくのではないでしょうか。 私はかつてはＯＶＦでしたが、年齢的にあの大きな一眼レフの重さが負担になってきてＰＥＮに変えた者です。 その後VF-2を使用してきましたが、最近は内蔵型のE-M5になりました。 実際に使ってみれば実用的には十分で、かえって夜間などくらい場面での見やすさはOVFをはるかに上回ります。 その上、背面液晶とおなじ情報がファインダー内で見えるのは非常に便利です。これはOVFは全くかなわないところです。 スポーツ写真などの一部を除けば実用上は何の問題もありません。 AF速度は技術の進歩でたぶん問題ないということになるでしょう。 たまにOVFを除くと暗いなあと感じてしまいます。もう戻れないですね。 ということでこれを経験した人は徐々にEVFに移行するのかなと思います。 一方でマニアといわれる人はOVFでないとカメラでないという人も多いようですから、消滅はあり得ないと思います。 時計の世界では精度はクォーツが上でも根強く自動巻きが売れていますよね。 CDが普通の時代にアナログレコードのプレーヤーも残っています。 長期的にはこれと同じようなことになるのではないでしょうか。
そういう超スローモーションは、カメラメーカーは真面目に取り組むべき機能とはみなしておらず、あまりよくわかっていないユーザー層を釣るための餌と考えているのでしょう。だから気合いを入れて撮影する一眼レフにそうした「飛び道具」は積んでいないってことだと思います。 ミラーレスでいいんだったら、Nikon 1シリーズが1200fpsに対応していますけどね（320x120ピクセル：3秒）。解像度や撮影時間が増やせないのは、撮像素子と画像処理エンジンの処理速度との兼ね合い、後はSDカードなどへの書き込み速度の限界からです。これは動画性能寄りの話なので、どっちかと言えば一眼よりもビデオカメラの方が強い領域になりそうな。もうちょっと時代が下がって、4Kや8K動画が当たり前の頃になれば、この辺も改善される可能性はあるでしょうけど。 それか案外、飛び道具が好きそうなユーザー層が多いスマホの動画機能に入る可能性の方が高いかも知れませんね。
No12です。 すみません。 OM1　AE付き← 誤りです。 正しくは露出計付きでメーターを見ながらマニュアルで露出を合わせるでしす。
今はパナソニックとソニー位しかマトモなホームビデオカメラ作ってません。。 他社は撤退したか、プロ用に移行しました・・・ （ビクターとか出してますが、形だけです） ＡＳ３０Ｖはオススメしません！ 触れば分かると思いますが、単焦点というやつで、 ズーム操作（アップにしたり引いたり）が一切できません！ その予算なら、 パナソニックの最上位機種を買われては？ http://kakaku.com/item/K0000453918/ X920
＞今後のAPS-Cデジタル一眼レフはどうなると思われますか ミラーレスが登場してから5年程が経過し、一定の支持と存在感は揺るぎないものとなりましたが、今のところレフ機と火花を散らすほどの競合はしていないようにも思います。 これは『ミラーをなくしてレンズ交換式で小さく軽くする』という発想が的を射ていたとも、当初の勢いが落ち着いてきたとも言えるわけで、私は岐路に立たされているのはむしろミラーレスのほうなのではないかと思います。 OLYMPUSはOM-D E-M1という、ミラーレスもここまで来たかと思わせるものを出しました。 ミラーレスが今日の地位を獲得した大きな理由に“デザイン等、レフ機とは明らかに異なる匂いがする”というのがあると私は思うのですが、OM-Dのシリーズはそういった抽象的なことよりも“現実にどれだけレフ機に迫れるか”ということを指向した機種のように見えます。 立派な試みだし優秀な機種だとは思いますが、大衆に対する訴求力ではどうなのでしょう。 「これならレフ機のほうがいい」と考える人も決して少なくはないのではないでしょうか。 PanasonicはGH3のような本格志向の機種もラインナップしていますが、主力はGMやGF6のような、コンパクトさを追求しホットシューを外すなどして限りなくコンデジに近づけた機種です。 この路線だとレフ機との利点が大きく異なるので、互いに互いを脅かす存在にはならないのではないでしょうか。 そうなると結局はシェアで大きな変動があるとは個人的には考えづらく、ミラーレス中心のメーカーはそれでいいのだろうかと思うのです。 だから何か考えなくてはいけないとすればミラーレスのほうであり、APS-Cデジタル一眼レフは現状維持でも適当なシェアが確保できるので、その限りは安泰だろうと考えます。 ただ、ミラーレス・フルサイズも含めたレンズ交換式そのものの市場が縮小し、その結果存続不可能になる分野が出るということはあり得ます。 格差社会の拡大に歯止めがかからない状況が続けば、趣味の品に10万円単位を注ぎ込める人数がどんどん減っていくので売り上げに影響が出ます。 CanonでもNikonでも営利団体である以上、続けても利益にならないとの判断に至れば撤退の道を辿るよりありません。 ＞現中級一眼レフと同程度の動体撮影能力をミラーレスが獲得する時が来ると思われますか ボディとレンズのAF性能とファインダー性能が要ですが、ミラーレスはまだまだ進化の余地がある分野だと思いますので可能性は否定できないと考えます。
もともと外部にデータを容易に持ち出せないようにパスワードを設定しているのに、 そこら辺の機械で復号できたらその方が問題なのでは？ 業務に必要な行為であれば管理者に相談するべきです。 それができないならあきらめるしかないですね。
＞ただシャッタースピード何秒とか 焦点距離や絞り数値とか考えたことすらなかったんです。 このあたりを意識して撮影をするなら 一眼レフのカメラの方が効果が如実で出て分かりやすく 理解しやすいと思いますよ。 操作も慣れれば、直感的に指が勝手に動くように 操作部もつくられてますし
メディアをカードリーダーに入れて差し込む それを開いて中身をコピーするだけ
勿論、OKです。 https://www.padi.co.jp/visitors/column/uwdigipho …
実用的で初のAEカメラは、1960（昭和35）年発売の、レンズシャッター機で、シャッタースピード追従自動絞りのオリンパスオートアイだと思います。 一眼レフでは、仰せのとおり、トプコンウインクミラーＳですね。
取り込みから・・・となると今のところLightroomがベストかな？ 撮影日ごとにフォルダを作成して振り分けてくれたりしますから便利に使ってます。 Lightroomは４になってから動作がもっさりというのが一般的な評価のようですが、かわりになるものがない。 私は4からのユーザーですがたしかにもっさりしている。でも使っているパソコンがそれなりに良ければ我慢できる。
動画の保存形式によると思います。 多くの製品がＡＶＩ形式で保存しているようですので、ＡＶＩ形式を読み込めるアプリを導入していれば再生可能と思います。 （対応したエンコーダーも必要です） ｍｉｃｒｏＳＤからスマートフォンへのコピーは可能と思いますが、スマートフォン本体に保存できないくらい大きなファイルはどうやっても無理です。 １分間に約２００Ｍバイトで記録されている１時間の動画をコピーできるかは使用環境によるでしょう。
私もそう思ってデジ一で古いレンズを使っていましたが、やはり、デジカメでは綺麗にしか撮れない！ 多少逆光にしたり、古いレンズの絞りを開放で使うなどすると砕けた写真はとれましたが、綺麗すぎるのです。 そこで、フィルム写真に目覚めました。 機材は安いし、モノクロなら現像も簡単で自分ででき、フィルムから取り込むのもマクロ撮影で取り込んでいます。 それにしても、世の中には色々な表現を目的として、フィルムを使って撮影しているようです。 http://networkrouter.gldplants.com/cross_process … デジタルでも編集で真似はできるのですが、やはり、これらのものはフィルムのオリジナルがあって、デジタルで同じような感じに計算して修正するという感じなります。 フィルムの予測できないノイズ、ボヤケなどなど、考えるとかなり、奥が深いです。 デジタルも使います。ただ、フィルムで慣れると、デジタルを見た時にあまりの綺麗さに衝撃を受けます。 しかし、今まで気にしなかった微妙なピント位置や露出の調節などを考えられるようになりました。 たしかに、写真を見る目が鍛えられたのかもしれません。 あとは、画像加工ソフト、とくにスマホのアプリでは、たくさん、簡単にこういう、アナログぽい写真へ変換してくれるアプリがありいます。 それが人気であることからも綺麗なデジタルはすぐに飽きられるのかもしれません。。。
ニコンAW1 http://kakaku.com/item/J0000010680/ 音はマイクが濡れると音がくぐもる思うので、濡れたら 拭いてから撮影したほうがよいと思います！ 詳細は下みると分かると思います♪ http://www.monox.jp/digitalcamera-sp-nikon-aw1-a … 引用元：デジカメ比較研究会
#5ですがひとつ注意しておいたほうがいいことがあります。 それはボケ効果がでやすいということは、裏をかえせばピントをしっかりあわせないと、肝腎の被写体がぼけて写りやすいということです。 動画で被写体がよく動くものだと、ピントを合わせるのがひとつの技術というか腕前になります。 この点センサーサイズの小さいコンデジや家庭用ビデオカメラのほうがかなり楽です。 動画撮影のしやすさとボケは相反するようなことだということは心得ていてください。 Lサイズ程度の写真しかプリントしないならいっそのことビデオカメラにして、これで静止画も撮ってしまうのも方法かもしれないですね。
視度調整レーバーが壊れた。多分これで、急に視度が合わなくなった事の原因だと思います。 だとすれば、修理するしか直す方法はありません。 保証期限内なら、送料のみの負担で直ると思いますよ。
＞他のメーカーなどでも似たような機種はありますか？ 例えば、 http://kakaku.com/item/K0000339868/ http://news.mynavi.jp/news/2012/02/07/055/ 綺麗、暗いところに強いとなると、高倍率ズーム機より、イメージセンサーのサイズとレンズの明るさに拘るべきだと思います。 ペンタックスQ7。お遊び要素もありますが、所詮は、1/1.7型。 G1 X は、1.5型センサーとマイクロフォーサーズを上回るセンサーサイズ。 http://news.mynavi.jp/news/2012/02/07/055/ キヤノンの絵作りは定評ですが、質量がDSC-RX100 の２倍になる。その点、携帯性で思案のしどころでしょう。
滝を撮影してるのでしょう、８秒のとこに映ってますから 用途は滝の撮影と滝の流れる音の録音です。
室内でも撮影するなら ３５ｍｍも使い勝手がいいですよ。
EOS-M2 いいんじゃないでしょうか。 程ほどの暈しも可能だし、パンフォーカスも可能ですよ。 ただ、被写界深度のコントロールは、焦点距離・絞り・撮影距離が関連するので、シーンモードに頼る事なく基礎知識だけは会得して於いて下さい。 それと、キヤノンの絵は万人好みですが、風景の場合、RAW現像スキルを磨く事で、更にイメージに近付ける事ができます。 ソフトは、PowerShot S100に付いているDPP（Digital Photo Professional）で同じモノです。 最新バージョン更新 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro …
５ＤＭａｋII　２台持ちユーザーです。 自分も　フイルム時代の人間で　１ｎＲＳ使っており　デジタル時代になり　カメラを置いてしまいましたが おととし　必要に迫られ　１眼を検討し　５ＤＭａｋIIを購入　ＭａｋIII登場とともに　慌ててサブ機として　あえて　ＭａｋIIを　買い増ししました。 理由は、　発売当初は、割高価格なので　新製品は、とかく　リコール等不具合が出るもので　 新型は、まず買いたくなく　新品が手に入るうちに　ＭａｋIIを購入しました。 II型　III型で　使い勝手も違うので　操作ミスも防ぐためだけです。 現状となっては、もう　５ＤＭａｋIIIも　６Ｄも完成度は、上がってるので　どちらも購入して大きな問題は、発生しないでしょう 知っての通り　５Ｄは重量が本格的な重さ　６Ｄは、軽量です。性能面も　６Ｄでも必要十分です。 高性能を追求するなら　５ＤＭａｋIIIですが 今まで　５Ｄお使いになって　荷物になる　重くなるといった　感じは、置きませんでしたか？ 機動性　使い勝手を考えると　６Ｄがおすすめです。　５Ｄとの比較でも画質的に個性は違いますが、 時代を感じる高性能と言えます。十分満足いける画質だと思います。 個人的に　５ＤＭａｋIIIは　もう少し価格は、下がるのを待つべきだと思います。今年末か 来年になるかは？？？ですがねー 現状で　５ＤＭａｋIIは　今更の選択と言えるでしょう　中古は、おすすめしませんし 安い新品も探すのが難しいですので　あえて　ＭａｋIIは、ないでしょう。
カメラとマイクの型式をお書きください。この手の質問では重要です。 マイクの設定が悪いのか、マイク自体の性能限界なのか、質問文だけでは判断つきませんので、補足願います。
もう随分前の記憶で、あやふやな返答になってしまい申し訳ございません。199Aを使ってましたが、故障したため説明書共に破棄してしまいました。 199Aにはスローシンクロに切り替えるスイッチがありましたね。A-1との組み合わせに限り有効のようです。 >とありますが、ストロボを下記のように設定しなければならないのでしょうか？ >>１）ストロボ背面ダイヤルをＡＳＡ１００にセット？ >>２）スイッチＡを赤にセットする（赤がＦ２．８となる）？ お尋ねの本体右側にあるスライドスイッチの色ですが、ASA100に設定した場合、赤:F2.8　緑:F5.6　黄:F11　にそれぞれ絞りが自動セットされます。 ASA設定する回転リングの中に赤・緑・黄の印があり、その印が指し示すＦ値が自動セットされます。 ※もちろんレンズの絞りマークをＡにしていた場合です。 iso400のフィルムを使用される場合は400に合せて下さい。 その場合は赤マークでF5.6にセットされます（レンズ絞りＡの位置で）、 ただ今回はマニュアル絞りで使った方が、絞り値を変えながらの撮影には便利だと思います。 ・199A側をASA400、赤色にセットした場合　F5.6で適正露出になる。 ・定常光は1/15秒・F4で適正 仮にカメラを ss1/15、F4にセットした場合はストロボ光の方が強くて ブレが少なくなります。一段露出オーバーですがネガならなんとかいける。 ss1/8、F5.6でストロボ光と同光量にになります。 この辺りを基準にマニュアルでSSと絞り値をずらしながら数多く撮るのが いいでしょう。 199Aで緑・黄色も選べますが、発光量が多くなります。 当然F11とかに絞らざるを得ないので、定常光を拾わなくなります。 それはブレのない写真になるということです。
70D買いました。 まだテスト中です。 テストで室内撮影のISO1600でも、普通に使用する分には問題なさそうです。 連写については、どの程度のことを考えておられるかわかりませんが、秒7コマて言っても、狙ったタイミングが100％押さえられるものではありません。 一発必写の方が可能性は高いでしょう。 KissX7で秒間4コマでは3.5コマもほとんど変わりません。 KissX7iの秒間5コマになると違いが実感できます。 7コマは5コマよりちょっと早い？？くらいです。 室内撮影の場合、ISO感度を上げたところで、1/1000なんて滅多に切れないので、秒間7コマも5コマも変わりません。 シャッター速度も、1/4000と1/8000って、実用上変わりません。 画像的にはKissX7iと70Dはほとんど同じ。 ただ、動画やライブビュー撮影を頻繁に行うなら70Dの方がAFの駆動はスムーズです。 Kissシリーズと2桁シリーズの違いは、初級機と中級機。 2桁機は簡易的ですが、ボディは防塵防滴仕様です。 なにより、露出補正を頻繁に行ったり、測距点の選択もダイレクトに行えたりと、操作性が全然違います。 2桁機には、背面ダイヤルがついてます。 実際に操作して、使いやすいものでいいでしょう。 慣れてきて、上の物が欲しくなるのもわかります。 デジタルの中古は結構怖いです。 個人的には買う気にはなりません。
観光地で、日中にそれほど必要ではない状況で三脚を長々と使う人がいます。そこ、誰もが撮りたいと思う場所ですよね。邪魔ですし、撮りたい写真に三脚が写り込むこともあります。 鉄道写真のようにみんなが同じ方向を向いて写すのであればまだよいでしょうけど、合掌造りのライトアップであれば写したい方向は場所によってはばらばらでしょう。マナーというのであれば、三脚を放置しないことだと思いますね。
いっそ買い直した方が良いでしょう。 現場監督シリーズは確か絶版のはずですが、防水・防塵・耐衝撃のモノが2万程度で売られています。
＞暗いところでの撮影がうまくいかない 手持ちが前提だと解釈して回答します。 例えば、普通に蛍光灯がともる自宅の居間、意外かもしれませんが写真の世界ではこれは暗い場所に含まれます。 でもその程度の暗さなら、多少の心得は覚えておかないといけないですが、今時のカメラならさほどの苦もなく撮影することができます。 実際、そのレベルの暗さならTZ7でもそれほどの不都合は生じていないのではないでしょうか。 ですが夜景のレベルの暗さになると、コンデジとか一眼レフとか関係なく、ほぼ無力である、と基本的には考えて下さい。 その場合は、主たる原因が手ブレ補正では対応しきれないレベルの手ブレが生じることにあるのでそれを避けるために、三脚に載せる・テーブルや台に置く、といった対策が必要になります。 つまり“暗い”といってもその程度は様々なので、どうしても、シチュエーションによりけり、になってしまうのです。 人が多く活動している場所だと、夜とはいえ案外明るい場合があります。 そういう場合にWX300やTZ40より確率が上がるのではないかと思われるのが、他の回答に名前が出てきたCOOLPIX P330やPowerShot S200のようなカメラです。 ただ、無理なシチュエーションではやっぱり無理なことに違いはありません。 お店の方が仰られたのは、撮影を成功させれば今のカメラはTZ7よりキレイな写真になる、という意味であり、カメラが進化して撮影自体が簡単になったという意味でのコメントではないと思われます。 最近は「手持ち夜景モード」という機能を搭載した機種(WX300やTZ40も該当します)が増えていて、それを使えば楽は楽なのですが、ISO感度をガンガン上げるモードなのでノイズの影響が避けられず、程度の多少こそあれ出来栄えにも反映してくるので、それが許せるか、という問題が残ります。 また、このモードにも限界があって、シチュエーションによってはブレが生じてしまいます。 選択肢としては、 ◎三脚の使用を考慮する 機種問わず効果は絶大ですが、荷物が増えることになります。 ◎COOLPIX P330やPowerShot S200のようなカメラで、手持ちの対応範囲を広げる クオリティも比較的高いレベルで確保可能ですが、代償としてTZ7ほどのズームは使えなくなります。 目安として、TZ7の半分に少し足りない位のズーム、と考えて下さい。 ◎「手持ち夜景モード」で対応する 前述しましたように、どこまで期待していいか微妙な部分がある機能ですので、その点をどう考えるかですね。 WX300とTZ40の大きさ・重さについてですが、TZ40はTZ7より若干軽いですが大きさは大差ありません。 WX300はTZ40以上に軽く、大きさもかなり小さいので、軽量・コンパクトを重視するならWX300に軍配が上がります。
＞キャノンのパワーショットA550という機種です。 ・撮影モードは、Ｍ。 ・ISO感度は、マニュアルでISO80（最低感度）。 ・ストロボは、発光禁止モード。 ・ホワイトバランスは、AWB。 ・ズームは、Ｗ端の35mm（相当） ・セルフタイマーは、２秒に設定。 ・シャッタースピード・絞り値の任意設定は出来ません。 これで、シャッターボタン半押しで、AE/AFロック。（あえて、AEロックは不要） シャッターボタン全押しで、セルフタイマーが作動。２秒後に撮影が開始されます。 PowerShot A550は、確かに古い機種で、高感度に強くはありませんが、夜景（白川郷のライトアップ）が撮れないなんて大嘘。 絞りは開放（F2.6）になりますが、最長シャッタースピードは15秒ですから、充分に夜景は撮れます。 他に不明点があれば、補足して下さい。
デジ一のフルサイズでの写真か、APS-Cでの写真か？　違いはわかりません。 フルサイズや、高い方のレンズを使えば良い写真が撮れると 勘違いをしているのです。 単なる写真から、作品作りへのステップアップは 目一杯のセンス、感性、自分なりに積み上げられた作品理論です。 機械に拘る人は、いつまでも上達しません。
テレビの切り替えが外部入力になってないだけでは？ あっ、DVDレコーダーも外部入力にする必要がありますが、どんな接続方法をされているのか分かりませんので、この場で即答はできません。
初めに「キャノン」ではありません『キヤノン』です。 今の時代にキヤノンだのニコンだの言って居る事がバカげています。 それぞれには確かにメーカーの特徴はありますが、その特徴を理解し使える事で性能を発揮できます。 キヤノンだのニコンだのと言うのは、単なるメーカーマニアでしかありません。 プロでもカメラの持っている特徴を１００％までは使えませんから、アマチュアなら尚更どちらを選んでも変わりません。 選ぶ材料の一つとして、店頭展示品を実際に触って自分が使いやすいと思う方を選べば良いです。 人が「ここが良い」と言っても、使う本人がそれを理解出来ない使えないでは無意味ですからね。
目指すは その子らしい写真、その子の人間性を表現する写真、その子の演奏表現にあった写真 とりあえず 演奏中をあらゆる方向、角度、離れて近くで、アップで引いて http://wwwjp.kodak.com/JP/ja/consumer/TakingGrea … 広角で椅子に乗って上からや、逆に低い位置から撮影。 ハイアングル http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … ローアングル http://mkun.c.blog.so-net.ne.jp/_images/blog/_c8 … （同じ構図でも望遠と広角では違いが有ります。http://photozou.jp/photo/list/138850/367874） 背景を演出、光を演出 http://wwwjp.kodak.com/JP/ja/consumer/TakingGrea … ギターなど持ち運びできる楽器なら その子好きな場所で撮っても良いでしょう。 意外性のある場所 路地裏、非常階段、ガード下、トンネル、駅、工場、農村、廃墟・・・時間帯、天候でも印象は変わります。夜の学校、雨の校庭。 明るい子なら、商店街、お菓子屋、おもちゃ屋、花屋（お店に許可を得て）、児童公園 小物 カメラのフラッシュに反応して発光する補助光（スレーブ　フラッシュ） http://ammo.jp/monthly/0310/06.html http://www.morrisccc.co.jp/shouhin/shouhin1.htm 知識はあれば応用できるでしょう。 http://aska-sg.net/ht_photo/index.html こんなテクニック 夕方、夜など暗い環境であえて遅いシャッタースピードで（カメラは三脚にセット） 歩行者の中一人動かないでいると http://digiichi.cocolog-nifty.com/photos/uncateg … http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/011/360/86/N … ソフトフォーカス http://www.dphoto.jp/archives/51687149.html お持ちのカメラに「ソフトフォーカスモード」があるかも 色々工夫して１００カットも撮れば気に入った何枚かは絵が撮れるでしょう。
どのモデルでしょうか？ 商品スペックにはどこにも対応OSは記載されていないのですが？ もしかして付属のソフトのLoiLoFit for Everioの動作環境の事ではありませんか？ これはWindows用のソフトなので当然Macでは動きません。 ビデオカメラの場合、OSと言うよりアプリケーションが対応しているかいなかです。 つまりMacならiMovieを使えば読み込み、編集が出来ますし、OSX10.9のQuickTimeならAVCHD(m2ts等)ファイルを再生出来ます。 https://www.apple.com/jp/mac/imovie/ ここにiMovieが対応しているビデオカメラの一覧があります。 http://help.apple.com/imovie/cameras/ja/ 余程特殊なものでも無い限りMacで使えないものはありません。
＞＞まったく利子気がないので やる気が無い？？ なら高級コンデジとかは？ ソニーRX100 どうしてもミラーレスとか良いなら、 パナソニックのGM1とかにしては？ http://kakaku.com/item/J0000010861/
世界が狭いね。 デジタルの世界でも、大きなものは、4×5インチだってあるんです。プロの世界では、中判フォーマット40mm×54mmとフィルム時代の645と呼ばれるフォーマットが当たり前です。APS-C、35mmフルサイズといってもフォーマットとしては小さいほうでしょう。 なぜ、フォーマットを大きくしたいのか？ それは、画質への要求です。写真を大伸ばしする広告業界では、1/1.7のセンサーで撮影された写真は使えないんです。 次に、フォーマットが大きくなると、表現の幅が広がります。 小さなフォーマットでは撮影不可能（物理的に）な画像が大きなフォーマットだと撮れるようになります。 表現するために、必要と思うから、大きなフォーマットのカメラを手にします。 自分が、1/1.7で良いと思っているんなら、それで良いじゃないですか。そこで撮れる世界だけしか永久に知ることが出来ないけどね・・・・ ライカも35mm出したときは、結構こんな小さいフォーマットでどんな写真が撮れるんだというような批判を受けたようですよ。でも、高解像度のレンズがそれをひっくり返しました。それで３５ｍｍが世界を制覇したわけですが、さらに良い画質を要求する人は、そんな中でもいました。だから、中判カメラや、果ては、８×１１インチなる大判カメラもいまだに存在しているわけです。その能力を欲っして、それを買う財力があるならば、べつに何を買っても買う人の勝手でしょ。あなたが、表現の広さを知らないだけです。
OVF＆EVF。良し悪しを議論しても平行線。 ただ、世の中、EVF には、生理的に馴染めない人がおる事を忘れないで欲しい。 言いたい事は、それだけ。
　コンデジに何お求めるかで変わってくるかとは思いますが、10倍程度からは動きのあるものの撮影は実用に堪えるとは言い難くなります。 　20倍になると３脚が必要ですし、画質がどうこうより、撮影自体に影響が出てきますね。 　安いカメラで、画質はある程度でいいので動きのないものを高倍率で撮影したいのであれば高倍率のコンデジを買い求めればいいと思います。 　でなければ、最大で10倍まで、いい画が欲しいのであれば、ソニーのＲＸ１００系（3倍ほど）かキャノンPower Shot G１X（5倍ほど）系をお求めになるか、各社の１/1.7程度のイメージセンサー搭載機(オリンパスXZ-2←これが最安値、カシオEX100←10.7倍、等）をお求めになるのをお薦めします。
動画に普通、C-PLフィルターは使いませんが・・・ 何故なら、ズームやパーンすると、利き具合が変化し、返って見苦しくなるから。 動画も、シャッタースピード・絞り調整を行わないフルオートだとNDフィルターは不要。 そもそも、可変NDフィルターは、色味に変化を与える事が有るので、減光効果固定のNDフィルターの方が望ましいですよ。
◎白箱と正規箱で中身に違いがあるか ありません。 キット販売のレンズが白箱なのは、カメラ本体・レンズを含め、全ての同梱品をキット用の正規箱に入れて一つの商品にするので、中に入っているものがただの白箱でも問題がないからです。 同梱品全て正規箱でもいいのでしょうけど、見た目以上にコストに差が出るのでしょうね。 ◎2007年10月製造のものと、最近のものとで違いがあるか ありません。 と思わせておいて、実はCanonが内緒で材料の質を落としてコストダウンしていたりする可能性は…と言われてしまうと、私はそれを完全否定できる根拠を持ち合わせていません。 ただ、そういったことをどれだけ深く追求しても私のプラスにはならないので、基本的にメーカーを疑うことはしないようにしています。
#5です。お礼ありがとうございます。 お礼欄を拝読致しました。 なんちゃってHDビデオですが、1年くらい前までは下位の入門モデル、特に小ささと高倍率を売りにしたモデルにはなんちゃってがありましたが、 現在のラインアップを見ると、ソニーはもちろんビクターやパナも、なんちゃっては姿を消していると思います。 https://www.sony.jp/handycam/lineup/ HDR-TG5Vの仕様をご覧になると判ると思いますが、有効画素数が143万画素と、フルHDの207万画素に足りていませんので、撮影したデータを記録する際に拡張してHDにしているのです。 https://www.sony.jp/handycam/products/HDR-TG5V/s … センサー自体の総画素数は236万画素ですが有効画素数が上記のとおり143万画素と、利用率は約60%ですから、もともと5分の1型と小さいですが、実際に使われているのはもっと小さいエリアということになります。 お買いになるビデオカメラですが、PJ790が買えればそれに越したことはありませんが、CX630もありだと思いますよ。コストパフォーマンスは結構高いと思います。ただファインダーが必須だとPJ790ですね。 それと、比較していて今気付いたのですが、PJ800は実はPJ790の後継機じゃありませんね。お勧めしたCX630にプロジェクタが付いたモデルPJ630の後継機です。 ですからPJ800は選択しない方が良いでしょう。PJ800買うくらいならCX（PJ）630で十分です。
何撮ったのですか？？あとは機種は？ キヤノンとかなら、JPEGとRAWはそんなに差は無いと思います。。 PCで現像できるなら、断然RAWがオススメです！ RAW+（JPEGとRAW両方保存）はSDカードしだいですね・・・ 何GBのカード使ってますか？8GBとかでRAW+で撮影すると２０0枚くらいしか撮影できないかと・・ あと現像ソフトですが、Lightroom良いですよ！ 利点は利用メーカーに関わらず共通で使えることです！ 一眼レフはキヤノン！ミラーレスはパナソニックなどの場合、 Lightroomだと共通で使えて便利です。 ソフトがバラバラだと使い勝手も違うので混乱します。。 あとキヤノンにはDPP、ニコンにも最低限ながらViewNX2というのがあり、 使えますが。。それ以外の会社だとシルキーピックスの独自仕様？？を 付属してます！これが物凄く使い辛い！重い＆遅いなど使えないです！ キヤノン以外のメーカーをお使いならLightroomの購入を強くオススメします♪
カメラバックは、カメラの機種数より多いです。 ブランド品では、ロープロ・タムラック・ドンケなど、USA製が生地・縫製で優れています。 ただ、機材の収まり具合や使い勝手を言われると、個人の好みも有って千差万別。 勿論、ブランドに拘らなくて、無印良品も沢山。 カメラバック選びの失敗しないコツは、必ず機材を詰めてみて、収まり具合や取り出しのし易さを自分で確認する事。 カメラ量販店なら、種類も豊富。相談にも乗ってくれますし、現物がなければ取り寄せもしてくれます。
10年ほど前に入手して、仕事にも使ってました。 今はほとんど防湿庫の中ですが、飲み会など万一のことが考えられるときに、外付けストロボとともに持っていくことがあります。 普段遣いでは、ISO800より上のノイズ、起動＆スリープ復帰のタイムラグ、連続撮影が4コマで打ち止め、AFの自動切替以外は特に問題ありません。 最近の超おせっかい、自動補正モードが入ってない分、自分の思った通りの「画」が出しやすい面もあります。 マニュアルモードもですが、少しずつ勉強して、シャッター速度や絞りの効果を学んで、撮影する写真に生かせるようにしてください。 そのためには絞り優先（AVモード）やシャッター速度優先（TVモード）などでも撮影してみてください。 そして、その時は露出補正も合わせて使えるようにしてください。
設定以前の問題として、どうやったら手ブレを防げるのかを考えないとダメでしょうね。究極の手ブレ防止は三脚ですが、使用禁止の場所も多いので、その場合は手持ちで頑張るしかありません。ただ頑張れという精神論だけでは解決しないので、そこを考えようというわけです。 そもそもなぜ手ブレするのか？それは夜景だと暗いから、カメラはできるだけたくさんの光を取り込もうとして、シャッタースピードを遅くするせいです。なのでまず基本は、できるだけカメラが動かないように工夫すること。定番はカメラを手すりになどに乗せて撮る（ただし歩道橋などでは揺れに注意！）、街灯や電柱や壁などにもたれて体の揺れを止める、というのが定番です。シャッターボタンを押す時に力むとカメラが動いちゃうので、意識して動かさないようにすることも必要でしょう。手ブレ補正もあるんですが、それにも限界があります。そもそもこうした外的要因が少なければ、補正効果も高くなるので、できるだけカメラに頼らずに済ませる意識は持つべきかと。 後はシャッタースピードを速くすることを考えます。これにはISO感度を上げるのが一番手っ取り早い方法です。多分夜景モードでは勝手に感度が上がるはずです。感度を上げれば上げるほどノイズが増えるので限度はあるものの、まずはちゃんと映ることの方が重要でしょう。なのでどれくらいまでが許せる限度かは、事前確認しておく必要がありますね。お金がかかるけど効果のある方法としては、F値が小さい（明るい）レンズを使うこと。F4のレンズと比較すると、F2.8のレンズなら2倍、F2なら4倍のシャッタースピードでも同じ明るさで撮れます。ただし明るいレンズは重くて高いですが… ちょっと頑張るだけでも、コンデジだって結構いい絵が撮れるので、デジイチだったらもっと上が狙えるはず。この大きさだとあまり参考にならない気もしますが、添付画像はコンデジ（ソニーのサイバーショットDSC-WX10）で撮りました。 慣れてくれば、ISO感度を下げてより高画質を狙うとかもできると思うので、機械に頼らないことにも意識を持つようにしてください。
>しかし、DPPなどいわゆる画像編集ソフトでなんらかの処理をほどこした >JPEG画像はコピーするたんびに劣化すると思ってるんですけど、違うん >でしょうか？（つまりコピーしていくたびに劣化が進む感じ） 違います。 まず、JPEGといってもパソコンにしてみればWordやExcelのファイルと何も変わりません。 中身がナンであろうとファイルはただ単純にファイルです。 中身に意味をもたせているのはそれを取り扱うソフトであり仕様になります。 貴方が思っているようにコピーのたびに劣化するとしたらWordやExcelのファイルも同様に劣化するはず。 Word/Excelのファイルが劣化するということは中身が変わるということ。 契約書や損駅計算書の内容がコピーするだけで勝手に変わってしまったらおおごとですよね。更にいうと、税務署や会計士さんは仕事にパソコンを使えないということになってしまいます。 今どきパソコンが使えなくなってしまうと人出が完全に足りなくなり、税金の納付書の発行も年度内に完了できなくなってしまいます。 メールに添付して送信するのもコンピューターにとっては「コピー」です。 つまり、コピーしただけでJPEGファイルの画質は劣化しません。 時々、こういう勘違いすうる人がいますが、ナゼそういう勘違いするんですかね？ もしかして学校(高校まで)でそういうふうに習うんですか？ だとしたら教科書の内容を審査するお役人や教育委員会の人たちは仕事してないということですねwww 早いうちに直しておかないと20～30年後の日本の教育水準や科学技術は世界で最低レベルになってしまいますよww あ！、もしかしてコピー機と同じだと連想してるんですか？ だとしたら完全に見当違いです。 コピー機の「コピー」とパソコンでのファイルの「コピー」は言葉は同じでも別次元。
＃５です。 オーロラ撮影で機材に求められることは、 ◎ピントと露出をマニュアルで設定できる ◎ISO高感度でもそこそこの画質 ◎15秒～30秒くらいまで、スローシャッターが可能 といったことです。 これらを全て満たすコンデジというのは限られていて、その中で軽めのものということで、 SONYサイバーショット DSC-RX100 http://kakaku.com/item/K0000386303/spec/#tab CANONPowerShot S120 http://kakaku.com/item/J0000009971/spec/#tab の２つをオススメとして挙げさせていただきます。 本来ならそれぞれの特徴を把握した上で決めるべきなのでしょうが、時間があまりない中、細々としたことを述べても混乱するだけだと思いますので、この場では割愛します。 お店に行って実機を見たり、店員さんにザッと話を聞いたりして、考えて下さい。 くどいようですが、これらのカメラはオーロラを撮影できる条件を満たしてはいますが、それを生かすも殺すも全ては撮影者次第です。 この点はお忘れなきようお願いします。 披露宴の写真は「新郎新婦にプレゼントして、喜んでもらおう」とか考え出すと、途端に難しくなるのですよ。 プロのカメラマンが入る披露宴だと、当たり前のシーンの当たり前にキレイな写真はプロがしっかり撮ってくれるので、それらに混ざっても喜んでもらえるような写真となると、似たようなものを撮ってもプロの写真を前に霞んでしまうだけなので(中にはプロ並みの写真を撮られる方もいらっしゃいますが、普通は…ね…)、かなりの工夫を凝らすことが必要になるからです。 逆に言うと、そういった工夫を立案できて、尚且つそれを実行することができれば、機材や技量が多少おぼつかなくとも、喜んでもらえる写真になると思います。
データー復旧会社に連絡してください。 復旧ファイルの容量によって、1万円～２００万円ほどかかります。 フリーソフトなどもありますが、失敗すると、復旧会社でも復旧できなくなるダメージを 与えます。 復旧会社の1例 http://www.rescue-center.jp/ 他にも沢山あると思いますので、検索してください。
　単純な色の傾向や、色合いであれば、RAWで取り込んでPhotoshopやlightroomで操作するのが前提であれば、操作はできます。 　基本的に、そのクラスの作品は、特にちゃんとそうした後処理をして作品として展示されている物ですよね。 　ｊｐｅｇ撮って出し前提であれば、まぁ、あんな作品を仕上げるのは、canonでもnikonでも無理でしょう。 　でも、それもこれも、ちゃんとした、撮影が出来てのこと。 　撮影する時には、操作はやりやすい方が良いし、機材を気に入って気持ちよく撮影が出来るのも極めて大きいファクターだと思います。そして、機材の質としては、Dfは、上位に属する道具です。 　同じレベルの機材であれば、CanonかNikonという比較で性能比較をするのであれば、もう、どちらでもあまり変わりません。 　どちらも、技術立国日本の誇る一流メーカーですから。 　当然、やることをやれば、同じような写真は作れると言うことです。（世の中には、＊＊の色味はどうのこうの・・・とか言って、ＲＡＷでちゃんと現像処理すればと言い返されると、カメラのｊｐｅｇの出力がすべてなのっとかごねる輩が多いので困りものですが・・・） 　性能比較をして、そんなに差が無いなら、後は、見た目と操作性が「気に入るか」どうかだけでしょ？ 　良い作品を作るためなら、まずは、道具を気に入ってあげられることが第一。 　あなたの引かれているＤｆに関しては、絵作りに関して悪い要素はありません。 　一度、展示品を持ってみて、出来れば、ファインダーを覗いてみて、それで気が変わらなければ、そっちに行った方が良いと思いますよ。
なにやら勘違いしているような部分があります。 レンズフードの効力と言うのは被写体が浴びる光を制限するものではなくて レンズが浴びている不要な光を制限するものです。 ですのでレンズフードの有無によって被写体そのものの状況は変わるわけではありません。が、 その映像がフィルム或いはセンサーに投影される時点で被写体の質感などが変わってしまう事があるんです。 で、 ＞場合によってはレンズフードを取り払ったほうが気に入る画が撮れる、もしくは画質が向上するってありますか？ ですが、「気に入る画が撮れる」場合はあるかもしれません。が、画質が向上することはありません。 気に入る気に入らないは個人の感性の問題ですから、必ずしも高画質が良いとも言い切れない部分があります。 例えばレンズフードを使用しなかったことから生じるフレアが映像に面白い効果を与えた場合などは それは「気に入った写真」と評価していいのかもしれません。 が、単に発色や解像度だけで写真を評価する場合にはフレアの発生やコントラストの低下はマイナス評価になります。 そういった意味でレンズフードなしで「画質が向上する」ことはないと言えます。
質問者様のノスタルジックな写真はわかりませんが、私がちょっと古臭く撮りたい時の方法を教えます。 カスタムＷＢを９０００あたりに設定して、撮りたい時にカスタムＷＢにすればＯＫ。 撮り終わったらＷＢを戻すのを忘れないように・・・
「画面中央部以外の箇所に Pint が合うようにしたい」というものではありませんよね？……そうなのであれば先に Shutter 半押しで対象物に Pint を合わせ、そのまま Camera をずらして Shutter を押し切れば良いだけですので……。 Auto Focus が Pint を合わせ直すのには数十分の一秒から数分の一秒かかりますので、そんな Slow Shutter 設定下での Shutter 解放時間内に Pint を合わせ直すような撮影の主題がよく判りません。 例えば「滝下で目の前の草花と Slow Shutter で白い糸のようになる水流とを同時に画面に収めたい」といった目的でしょうか？ そうなのであれば A No.2 WillDesignWorks さんの御回答法になるだろうと思います。 三脚等で Camera を固定し、2 度撮りするわけですね。…… Software で重ねるか、多重露光機能を用いるかは Camera の機能に依ります。 人間の眼も右目は目の前の草花を見て左目は遠くの滝を見るなんてことはできないのですから(^_^;)……できる人は脳の Software 処理が超短時間で 2 つの目標を切り替える多重処理を行っているのであり、瞳が左右で異なる Pint 合わせをしているわけではありませんので……。 A No.1 kuma-gorou 先輩が仰る露光間 Zoom ならば、下写真右みたいなものにするために Slow Shutter で Shutter が開いている間に Zoom を動かすというものです。 下写真は浅草の水上 Bus (下左) を夜に撮ったもので、水上 Bus は Shutter 解放中にも微妙に動いていますし、手で Zoom Ring を回している際の振動も拾いますので、当然の事ながら被写体は微妙にブレています。……どうせ高解像度は望めない Scene ですので、もっと ISO 感度を上げて絞りを絞れば被写界深度 (Pint が合う奥行き) が深くなって水上 Bus 全体に Pint が合うようになったのかも知れませんが、撮り直しに出掛けるほどの写真でもなかったもので(汗)……。 素敵な Camera Life を(^_^)/
レンズのコーティングや鏡胴内仕上げ（違い）によって、 また、レンズの透過度、ガラスの素材によって違いがでる。 光がレンズに入るのですが、その入り方でも変わる。 暖色系・・・赤系の透過量が多いので、なんか赤く感じる。 寒色系・・・青系の透過量が多いので、青い。 色乗りが良い・・・レンズの透過率がいいので、透過光色 　　　　　　　　　　　の偏りがない。 こってり・・・飽和度が高い、色が濃くでる。 センサーはバランス調整しますけど、レンズの微妙な違いまで 調整してくれない。 また、そこまで調整されてしまうと、こちらが楽しめない。 こういったレンズやカメラの違い、を楽しむと。
http://ameblo.jp/hirado-kinokoya/archive-201309. … の下の方、F80EXRの液晶と比べている画像がありますが 黄色いです、全てそうなようです。 尿液晶なんて言葉もありますが、一度購入店に相談 してみると良いと思います。 ただ・・・ネット情報の中に、設定で改善されるらしいので、 調べてみます、のような書き込みもｌあるので、 いろいろいじってみては？
“このあいだまでできた”というLightroomでのorf→JPEGの変換の具体的な操作はどうやっていたのですか? そして、現在それができない、というのは、Lightroomの操作上のどこでどのような状態で進まないのでしょう? 当方3.6と5.3を持っていますが、書き出し方法は特に変わっていないので、4.4でも同じだと思うのですが。 ファイル＞書き出し でファイルの書き出し設定のウィンドウが開くので、そこで書き出し場所やファイル名、ファイル形式を設定できるはず。 「画像形式：」をJPEGに設定すれば、そのウィンドウの右下の「書き出し」ボタンでJPEGでの書き出しができるはずです。
Nexus7はホスト変換ケーブルでUSBの接続は可能です。 私が使っているのは次のケーブルです http://www.amazon.co.jp/dp/B007731VG0 直接デジカメを繋ぐのも試してみましたがちゃんと読めました。 FAT32のフォーマットのメディアにJpegで記録するカメラならどれでも大丈夫だとおもわれます。
http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/camera/dig … モニターが前面にもあるので自撮りも的確に構図を決めて撮影できます。 http://kakaku.com/item/K0000535771/
関東カメラサービスお勧めですが、もう一つ。 日研テクノ http://www.nikken-techno.co.jp/ 最新のデジカメからクラカメまで技術は確かで、各メーカーの修理代理店でもあり、私は良く利用しています。
色空間とか、色域という言葉を聞いたことがありますか？ご存知で無い様であれば、検索してみてください。 質問者様は、女性でしょうか？女性は、男性に比較し、色の違いに敏感なので、気になるのかも知れませんね。 でも、デジタルの世界では、人が実際に自然界で見る色をすべてそのまま表示させることが出来ないことを知っておいてください。 一般的なモニターは、ｓRGBという色域の表示になり、かなり狭い色域しか表示できません。ですから、表示できない色は表示できる近い色に置き換えられてしまいます。 もう少し広い色域にAdobeRGBというものがあります。クリエイティブ系の仕事（広告、写真）をされている方々は、だいたい、この色域を表示できるモニターを使用しますが、一般的な消費者から見ると手の出しにくい価格が設定されたモニターになります。ただ、表示できる色は、より広くなるので、もしかすると質問者様の撮影された写真も、もう少し違う色で見えるのかもしれません。（ただ、撮影時にも色域を設定できるので、sRGBでデーターが作られているとダメです。） 他に、ProphotoRGBというさらに広い色域も使われ始めていますが、これについては、表示できるモニターもその色をそのまま出力できるプリンターも無い状態です。PC内でより劣化の少ない情報をアプリケーション間でやりとりするために使われている（Adobe Lightroomとphotoshop間）だけです。それが、どんな色なのか実際に表示してみることは今のところ出来ません。 ですから、カメラがすべての色を、人が目で見たのと同じように記録できるとは思わないでください。また、モニター、プリンターもしかりで、それは、やはり作り出されたもので、自然のものではありません。 しかし、クリエーティブ系の仕事をされている方は、より人が見た色、感じた色をそのまま伝えることが仕事です。ですから、一般の消費者では使わないような高色域モニターを使用し、さらに、モニターのキャリブレーション（色再現性の調整作業）を行い、より自然は色を表示できる環境を手に入れています。お金を払わないと、手に入らないと言うことです。 何もしなくて「見たままと同じ色を撮影、表示できる環境は、実は手に入らない」と言うこと知ってください。
フイルム一眼レフからデジタル一眼レフに移行する際、スピードライトも買い換えました。最上位は高いので、ひとつ下のモデルにしました。必要性と価格とを考えてのことでした。今ならSB-700相当ですね。 最上位機種は使っていませんが、普段の使用に不都合は感じていないです。夜間の屋外で連続して発光することもありますが、ほとんど不都合は感じていないです。ただ、レンズはｆ2.8以上の明るいレンズを使っています。屋内の結婚式なら、多少明るめのレンズであれば、通常の撮影であれば連続発光も大丈夫です。 SB-910がお勧めなのは間違いないと思いますが、価格差もあります。SB-700でも十分使えると思いますよ。
絞る→シャープ 解放→ボケ ポートレートでは、ほぼ開放で撮影 していましたよ。
オフカメラシューとF5PコードでAF540とカメラを接続し、50AF1はスレーブ発光モードで同調発光させます。この場合、AF540はカメラからP-TTL調光（カメラが発光量を自動制御してくれる）が可能ですが、50AF1はマニュアル発光（フラッシュに予め手動設定した光量で発光する）になります。 しかし一台だけTTL調光というのも結果が予測しにくいので、両方をマニュアル発光にして、テスト発光をフラッシュメーターで測り、それぞれの発光量をマニュアルで調節した方がわかりやすいかも。 他に市販のホットシュー型スレーブユニットにフラッシュを載せて（２台とも）、カメラ本体の内蔵フラッシュを（撮影意図に影響を与えない程度に）弱く発光させることで、外付けフラッシュ２台を発光させる方法もあるし、他にも電波などで複数のストロボを発光させる装置も市販されている。 これらのユニットや装置は、フラッシュメーター使用（撮影者が手動で発光量や絞りを設定する）が前提。
貼り付けているように見える。 違うかな？？？ 本人はこの現場には、いない・・・ 合成では？
＃５です。 質疑応答が進む中で、内容が拡大してしまって、論点がぼやけてきてますね(笑) ＞F値はカメラの方でデジタル的にボタン？で調節できるようになっているのですか 機種によって異なります。 一眼レフだとダイヤルを回して調節するのが一般的です。 ダイヤルに目盛とかがあるわけではなく、ダイヤルを回した結果がファインダー内や液晶画面に表示されるようになっています。 私はCanonユーザーなので他のメーカーの深いところは詳しくは分からないのですが、Canonの仕組みはレンズ内に絞りを動かすモーターがあって、シャッターを切ったときにボディから「絞りの設定はこうだ！」という電気信号がレンズに流れて、それに従ってモーターが絞りを動かすというものです。 ＞景色の端から端をもう少し広く写したいと思ったら後ろに下がったりもう少し狭くと思ったら前にいけば調節できるということでしょうか 私の書き方があまり良くなかったですかね。 すごく単純なことなのですよ。 例えばコンビニがあって、今その建物を肉眼で見ているとするでしょう。 そこからコンビニに近づいていけばいくほど、視野の中でコンビニが大きくなって、いずれ視野の全てがコンビニの建物で一杯になり、さらに近づくともはやコンビニの一部分しか見えなくなりますよね。 つまり見えている部分が狭くなっているわけです。 逆に下がって遠ざかれば遠ざかるほど、コンビニは視野の中で小さくなって、そのうち隣の建物も視野に入ってきます。 これは見えている部分が広くなったということです。 そしてカメラのレンズを通してもそれは同じなのです。 要はそれだけのことで、難しく考えなくていいのです。 次に“広大な景色”という表現が何回か出てきましたので、高い場所から下の景色を見下ろすケースを考えてみます。 そのとき50mmの単焦点をカメラに装着していて、下の景色を撮ろうとしたら狭かったとします。 そのときはどうしましょう。 下を見下ろしているのですから、広くしようとすれば適当な足場がない限り、自分が空中に浮かなければいけません。 これが単焦点の限界の典型です。 こういう場合、その場で画角を狭くしたり広くしたりできるズームレンズはとても便利なのです。 質問者さんがどうして単焦点のことを調べられているのか分かりませんが、個人的には最初のレンズはズームレンズをオススメします。 先の回答で単焦点は画質がいいとか重宝するとか書いただろ、と思うかもしれませんが、思う画角で撮れないというのはかなりのストレスになるのですよ。 いつの頃からか“単焦点神話”のようなものが広がっていますが、結局はケースバイケースなんです。 レンズ交換式のカメラはその場に応じて適したレンズに付け替えられることが最大の利点なので、将来的にレンズ交換式の購入を考えられていらっしゃるのでしたら、その利点を活かせるよう、視野を広くしてゆっくり検証を重ねて下さい。
こんにちは。 長期に渡り絶対というものはありません。１０年後、２０年後となる と保存をしっかりすればディスク自体はもつかもしれませんが、自分 のもってる端末は壊れていると思いますし、ブルーレイ互換のあるハー ド自体が市場にないかもしれません。 SDカードは静電気などでデータが意外と簡単に消えます。恐らくBDよ り安定性は少ないと思います。 確率を増やすのであればいくつかの方法を組み合わせたり、１つの方 法を複数実施する、という形になると思います。 まずBDに焼くというのは当然として、ついでにDVDも焼いちゃえばいい でしょう（SONYのビデオカメラというのはDVDですか？）。保存の手間 暇を考えれば負荷にはならないはずです。 データをパソコンに取り込み、そのデータを長生きしそうなオンライン ストレージ（マイクロソフトとかグーグルとか）に突っ込むとか。オン ラインストレージは各社RAIDなどのバックアップをとっていると思いま すのでそれを複数データ保存すれば個人でバックアップするよりずっと 信頼性があがると思います。IDとパスワードがわからなくなるなんて事 がないようにして下さい。 以後は時間の流れで再生ハード・ソフトが無くならないとも限らないの で定期的に（年単位で構わないでしょうけど）動向を確認し、無くなり そうならさっさと主流にデータをうつし、そちらも保管しましょう。 こんな感じでいかがでしょうか。
DfはNikonのオールドレンズとの互換性を持たせていますが、オールドレンズを使うためだけのカメラではありませんから、そこは気にされなくてもいいと思います。 ＞Df、値段相応のものだと思いますか 私は“モノ”としては素晴らしい出来だと思いますよ。 新幹線が発展した現在でも、SLに多くの人が引き寄せられるように、アナログ的な温もりを残した“モノ”には、人の心を魅了して止まないものがあるのです。 単に眺めていても楽しいでしょうし、写真を撮りに行くときのワクワク感がひと味違うものであろうことも容易に想像がつきます。 裏を返せばNikonがそういう心理を利用した商品であるということなのですが、あまりやり過ぎたデザインでもなく嫌味な部分が見受けられないので、手にするときの高揚感や所有する喜びは結構大きいのではないかと思うのですよね。 質問者さんがそういう感覚を大事にされる方で、他にそういう感覚を味わえるカメラが見つけられないのであれば、その対価としてのDfの価格は決して高くはないと思います。 ただ、“写真を撮る道具”として考えると、どう考えても高過ぎるとも思います。 確かにセンサーはD4と同一ですが、逆に言えばそれだけで、他のスペックはD4より寧ろD600に近いですから、新しいセンサーのD600＋差額でレンズ1本、のほうが写真を撮るということを最優先事項とした場合、はるかに効能が高いはずです。 ＞Dfは防塵防滴なのでしょうか 防塵防滴です。 ただ、防塵防滴って言葉の語感がいいのか、ものすごく素晴らしいもののように捉えられていますけど、防水ではありませんし、JIS規格の基準があってそれにのっとっているというわけでもないですから、装備されているに越したことはないですけど、多大な期待を寄せるべきでもないのが現状だと思います。 フジロックということは雨対策だと思いますが、防塵防滴を過信して、カメラを裸にした状態で雨中撮影なんかしたら、その後カメラが動かなくなっても全く不思議ではないですよ。 傘・タオル・大き目のビニール袋といった簡易なものでも雨対策はできますし、逆にそういったことも併用しないと個人的には不安です。 雪ならすぐには溶けないですから、タオル等で払いながら撮影すれば大丈夫です。 ちなみにフジロックはカメラの持ち込みはOKですけど、ステージの撮影は禁止になっています。 ご注意下さい。 http://www.fujirockfestival.com/
「入札履歴」をクリックすると 最高入札額は2,2000円ですね。 出品者は1円スタートで、最低落札価格を80,000円に設定していたので今回は落札されなかった訳ですね。 個人的には、ヤフオクに手数料払って、わざわざややこしい事をしなくても、80,000円スタートでいいのではと思いますがね。
失礼、昨晩は、眠くて勘違い。 最初のアルファベットは製造工場。次位が製造年ですから、UV0610 は、宇都宮工場で、2007年6月の製造となります。
多少疑問点がありますので、補足して下さい。 １．写真を収めている場所と、ムビーメーカーで取り込もうとしている場所は一致していますか。 　（どの段階で不具合が出るのか、状況を掴みかねています） ２．「スタートボタンからすべてのプログラムを開きムービーメーカーをＷクリック」とありますが、スタートボタンから始めたのなら「シングルクリック」であるべきで、「Ｗクリック」というのはおかしくありませんか。 （これは、1回目で反応する（開く）のでWクリックしても影響がないだけかもしれませんが） ３．そもそも「Ｃ：￥users\pictures\ダンス」というディレクトリではないように思います。 　　通常は「Ｃ：￥users\○○○○\pictures\ダンス」のはずなんですよね。 　　○○○○はあなたが利用している名前でメーカー設定なら「Owner」ということもありますが。 従って、参照できない場所を使おうとしているのかもしれないと思った次第。 それぞれをご確認下さい。
＞模写的には、雑誌などのスナップ写真のような、全身を写して、人にはしっかりピントが合い、背景は看板の文字もわからないほどぼかしたいです。 こういった写真を撮るには、５０ｍｍではかなり工夫が居ると思います。人物の全身（立っていると仮定）を写すためには、カメラと被写体の距離が遠くなりますので、人物と背景を更に距離をとらないと、背景のぼけが少なくなります。 この条件では、ｆ１．４と１．８の差は分からないレベルです。 人物の上半身とか、座っている時などでカメラと被写体の距離が近づいて、背景との距離がある程度あればボケが期待できます。 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … Ｄｆはフルサイズセンサーですので、ぼけはそれより小さいセンサーのカメラよりはずっと良好です。 ＞室内での子供の撮影が主なので明るいレンズを 私はフィルム時代にキヤノンの一眼レフに５０ｍｍ　ｆ１．８、ＩＳＯ４００のフィルムでストロボ無しで室内でも子供の写真を多く撮りました。今のデジカメはＩＳＯをもっと上げれるので、羨ましいですね。
多重露光は可能です。ニコンのサイトにＤｆの取扱説明書があります。 http://www.nikon-image.com/support/manual/d_slr/ …(10)01.pdf の１６７ページ。それ以外にも知りたい機能が有れば、これを見て下さい。 動画撮影機能は意識的に付けなかったのです。これはアナログ操作をメインとして静止画を撮る人に向けたモデルです。別に惜しい点は有りません。カメラ経験のある人には分かりやすいカメラです。 撮影で使いたい機能が有るかどうか取説で確認のうえ、購入を決めれば良いと思います。
D5200オススメです！ 5200と3200が一緒とか言ってる人が居ますが・・結構違います。。 センサーが違う（異なる製造元、暗所つまり室内に強い）、AFユニットがワンランク上 です・・・ あとは、STMは廉価版じゃないですよ！ とくに18-55 STMは素晴らしいです！ X7もX7iの廉価版ってだけじゃないです・・・ なぜかライブヴューAFがX7の方が最新で、X7iに一昔前のが 採用されてたり・・・
通信モードでカメラアクセスポイントモードに設定していますか？ カメラにニックネームを付けて登録してますか？ 解らない時は、お客様相談センターに電話するのが一番早道。 意外にも、簡単な事で躓いている事って多いですよ。
皆さんが回答しておられるように、レンズやシャープネスなどの設定の仕方も大切ですが、加えて試して頂きたいのは「逆光」の活用です。 被写体の背面から輪郭に沿った光が、シルエットとして浮き立たせます。 このままでは本当にシルエットになりますので、正面からの照明が必要になってきます。 夕陽の光ををバックにしたポートレートをご想像下さい。
最近話題のwifi搭載デジカメの一つなので、その２つだけでそのまま取り込めると思いますよ。 必要なのは「Panasonic Image App」というアプリをタブレットの方でダウンロードさせる事位でしょうか。 →　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 後の手順はお手元の取り扱い説明書にも載っていると思いますが、公式HPにあったマニュアルも一応載せておきますので、参考にしてみて下さい。 →　(1)該当部分　http://panasonic.jp/support/mpi/dsc/tz40/tz40_c0 … 　　(2)全体　　　http://panasonic.jp/support/mpi/dsc/tz40/model_t … パソコンもネット環境がなくても画像を転送できるって思った以上に便利そうでいいですね！！ うまくできるといいのですが。
「本題以外の事項についてはご遠慮願います。」と仰いますが、田圃に監視カメラを設置するのは、技術的には可能でも、非現実的。 私も、百姓の経験もあるので、思いはNo1氏と同じ。 確かに、米作りは子供さんの情操教育でも父母の繋がりでも大切だとは思いますが、そこは発想の転換。 父兄の休みにできる範囲の作物に転換する事もアリかと。 例えば、とうもろこし・さつまいもなど。 多分、地主さんも休耕田にするワケにもいかないと思うので、そこは、話し合いだと思いますが・・・
去年、アメリカ、インディアナ州、オハイオ州に旅行し、現地の友人に車であちこちに連れて行ってもらいましたが、 GPSと方位センサが付いたデジカメで撮ったので、どこで撮ったものか、どの方角を向いて撮ったのか、後で地図上に示せるので良かったです。
＞まあ240Vは電圧としては、低圧なので大丈夫ですよ。 と思うなら自己責任で
私も同じ疑問を長年持ち続けていました。 カメラサークルに入っていたころ、 ネコの写真で異様に盛り上がる数人がいて、猫好きなんだろうとは おもっていたのですが、大の男がネコ、ね～、、、です。 犬でも、花でもなんでもいいじゃん、って思っていたものでした。
友人のＰＣがＢＬ対応ならＢＬがいいと思いますよ。 高画質かつ１０００枚とかなら大容量のほうが便利です。 ＳＤカードは経年劣化があるので心配です。
バッテリーのみ手元に置き後はオークションに出品してください。
　ＵＳＢメモリーぐらいの大きさのデジカメを作るのは不可能ではないと思いますが、悪用される危険が大きいので賛成しかねますね。 　手の中に隠して撮影出来るミニカメラが実現したら、盗撮で乱用されるだけで、それ以外の目的ではほとんど使われないでしょう。犯罪幇助罪になりませんかね。 　そういうミニカメラが実現したら、机の下に潜り込ませて女の子のパンツを隠し撮りしたり、女の子と擦れ違いざまにスカートの下から写真を撮るという荒業にも使えるわけですから、女の子のパンツを収集してパソコンに溜め込んでいるコレクターに喜ばれるだけです。社会問題になりませんかね。 　また、そのくらいの大きさのミニカメラがあったら、大胆な犯罪者が女の子のパンツを引っ張って、隙間からミニカメラを入れて撮影するという非道な犯行が横行する可能性もありますし、そういう写真画像がインターネットに流失して、女の子の自殺者が急増するような事になったら大変ですし、ミニカメラは作らない方が良いと思いますね。
ここまでの質疑応答を読ませていただきましたが、質問の主旨は、オーロラ撮影の方法・注意点は自分で調べて理解したけど、具体的にカメラをどう操作すればいいかが分からないので教えてほしいということなのでしょうか。 ピントを無限遠に合わせる、オーロラの場合は星に合わせるでいいわけですが、手順としては、三脚にカメラをセットして構図を決めたら、液晶画面に映っている中で最も目立つ星をターゲットにして、それが鮮明に見えるように、マニュアルフォーカス(取説：P126)でピントを調整します。 シャッタースピードはもしかすると表示を読み間違えているのではないでしょうか。 EOS Mの場合、例えば「10」の表示は1/10秒のことで、10秒は「10"」の表示になります。 「10"」にセットすればスローシャッターになるはずです。 個人的には、オーロラ撮影のようなケースだと、シャッタースピードの調整は他の回答にもある“バルブ”(取説：P150)でやったほうが楽だと思います。 ただ、“バルブ”はケーブルレリースを使ったほうがベターなのですが、EOS Mはケーブルレリースが使えない仕様になっています。 ですから、「リモートコントローラーRC-6」を用意されることをオススメします。 http://cweb.canon.jp/camera/eos/accessary/detail … リモコンの受信部が前面なので、どこからリモコンを向ければ自分の指が写り込んだりしないかとか確認しないといけませんが、“バルブ”はやりやすくなるはずです。
カメラ好きの人からはバカにされがちな高倍率ズームですが、 私は、知り合いからおすすめのカメラと尋ねられたら、 まずは高倍率ズームをすすめます。 300mmを超える望遠端がぶれやすいのは当然ですが、 台の上に置くとか三脚を使うとか、柱に押し付けるなど ブレを軽減する方法などいくらでもあります。 公園のハスの花を撮りたいと思っても、100mmぐらいの 望遠では、小っちゃくしか撮れませんが500mmの望遠なら しっかりと花を取ることができます。 「撮ることができない」と「撮ることが難しいは」全く別です。 「写りが悪い」と「写せない」も全く別です。 多少画質悪くて、撮るのが難しくても撮れないわけじゃないので 記録は残せるのです。 画質が悪いと書きましたが、実用という意味では最近の機種ならば 全く問題ない画質です。 24mmからの20倍ズームなら、99％の場面で満足な写真が撮れます。 自信を持って高倍率ズームをお求めください。
せっかくの結婚式なら、ミラーレスを持っていけばいいです。 コンデジは所詮コンデジ。 高ISO撮影でのノイズなど折角の記念なら綺麗に残してあげましょう。
＞商品が多過ぎて良く分かりません それは誰しも同じです。 カメラバッグ、あるいはカメラバッグとしても使えるバッグは、カメラの機種数の何十倍もの数があり、全てを把握することなど到底不可能ですし、EOS 70D EF-S18-135 IS STM レンズキットのみが収まればそれでいいのか、他に収納したいものがあるのかでも考え方が異なります。 その上、カメラ以上に好みが出やすい分野ですので、誰かのオススメがあったとしても、それに納得がいくことはほとんどないと思います。 他の回答にもありますが、理想的なのはお店に行って色々なバッグを自分の目で見て決めることです。 ヨドバシカメラあたりが展示数が豊富です。 気軽に行ける範囲内にそういったお店がないのであれば、まずはカメラとレンズの寸法を確認して下さい。 通販であっても、カメラを収納することが前提のバッグはほとんど内寸の表示がありますから、それをベースに判断するようにすればいいです。 例えば近い将来、もう１本レンズを追加するかもと思うなら、その分のスペースをプラスアルファで確保しておいたほうがいいですし、撮影機材以外のものも入れたいと考えているなら、その荷物を想定した上で、漠然とでも計算を入れて、候補を絞るようにされて下さい。
パソコンから取り出すUSB電源(USB2.0規格）の出力電流は500mAが定格のようです。 ということは、ケーブル1本あれば充電可能になると言うことですね。 多くのトイカメラやトイラジコンは、PCから充電することを前提にしたものが多いです。 ケーブルが付属しているだけです。 リチウムイオン電池は１セルあたり3.7Vが多く用いられているので、USBからの供給で賄えるということですね。
時系列ですから、同一フォルダ内の画像が撮影日順に並べばいいのですよね。 view NX2のメイン画面に「ソート」というドロップダウンがあると思いますので、そこから「撮影日」を選択すれば撮影日順に並びます。 同一撮影日の画像は、同じドロップダウンから「昇順」を選べば、リネームするときに番号をつけることで(例：東京001)、その番号の若い順に並びます。
夜間撮影で一番難しいのがオーロラ撮影です。 充分研究してから挑んで下さい。
ボディは小型化できても中判サイズのイメージサークルを持つレンズは小型化が難しいですからね。 特にペンタックスは中判カメラでは一眼レフタイプのレンズしか作っていませんから それを小型化するのは難しいかもしれません。 かえってFUJIやMAMIYAのような距離計式の中判カメラを作っていたメーカーのほうが レンズの小型化のノウハウはあるかもしれません。 ただ、そうしたレンズは焦点距離などのバリエーションが出せませんから 商売的には取り組みが難しいでしょう。 レンズ固定式であれば二眼レフの上半分（つまりビューレンズ部分）を切り取れば 現行の135サイズの一眼レフよりずっと小さくできます。 仕事で使っているハッセルブラッドSWC＋デジタルバックの組み合わせは135一眼レフより小さいですから そのセンサー部分を固定式にすればもっと小さくできるでしょう。 ただ、レンズ交換ができませんからアマチュア向けの商品としては魅力に欠けます。
少し前に、何度も70Dの購入に関して質問されておられた方ですよね？ 回答させて頂こうと思いながら、時間がなくてスルーしておりました。 過去の質問の回答にあるように、詳しくない方・初心者の方がカメラの使い方や不具合の状況がわからないなどの場合に力になってくれるのが実店舗で、値段が安く保証が付いているといっても、何かあった際は自腹で販売店へ送らなくてはならない、些細な問い合わせでも細かに対応してもらえないなどの回答を無視して、知識もない状態でネット購入した結果で、自業自得ってやつです。 ま、実際に使って不具合がわからないなら問題ないってことです。 多分複雑な使用方法をして始めて出てくる不具合があっても、この調子じゃ多分70Dのあなたにとっての寿命を全うするまで発覚することはないでしょう。 ファームアップをマメに行っておけば細かな不具合は改善されるでしょう。
次等を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1158058.html １００－２４０Ｖ電源ってどうなってるの？ http://www.dosv.jp/other/0708/03.htm PC電源解体新書 先ずAC電源とDC電源は高圧サージ電圧などから保護したり、AC電圧源から絶縁させるために間にトランスを設ける必要があります。 このトランスをAC入力源直結とする事も出来ますが、それでは50/60Hzと周波数が低いので大きく重いトランスが必要になります。 それで100khz程度の高周波でスイッチングする事によりトランスを小型化しています。 AC入力をノイズフィルタを介して全波整流し、出てきた130-300V程度のDC電源を高周波でスイッチし、その高周波スイッチのパルス幅を最終DC出力(12V, 5V等)が一定値になるように、パルス幅を制御する訳です。 200V入力の場合は、100V入力の場合の約半分のスイッチングパルス幅となります。 DC最終出力とAC側に入っている高周波スイッチング回路は絶縁されている必要があるので、そのフィードバックはフォトダイオード、フォトトランジスタを介する形となっています。 以上が概略の動作です。 バッテリーの入力電圧は、AC100V/240Vなどと入力が変わっても1.2V/2.4V等と一定になるので、充電時間は殆ど変わらないでしょう。
パソコンを操作する時に あなたの後ろに照明が写り込んでるとかで 顔が暗くなってるとかは、無いですか 電機スタンド等で、顔に照明が当たるようにすれば 皺もとぶかもしれませんよ(笑)
まず、絶対に必要なもの。 ・メモリカード 容量は少なすぎると困ることがありますが、多すぎて困ることはありません。 Amazonを見てみると、メモリカードメーカーとして信頼性も高く読み書きのスピードも優秀なSanDisk Extremeの32MB Class10が3千円しませんからお得かと・・・ レンズに装着するプロテクトフィルターはなくても写真は撮れます。 ケースはどちらかというと、旅行の際に荷物としてひとまとめにするときに便利なもの、カメラをもって出かけるときに便利なもの、として考えたほうがいいでしょう。 とりあえず最初はボディとセットレンズ、メモリカードだけで十分。 旅行などの予定次第ではバックやケースも買っておいたほうがいいと思います。 夜景を撮るときは三脚はあった方が絶対にいいです。が、旅行では常に持ち歩くことも難しいでしょう。 そういう時はゴリラポッドみたいなものがあると便利ですが、背最重量とカメラ＋レンガの重量に合わせて簡易三脚(ゴリラポッドなど)のグレードを選びましょう。
どんな写真なのでしょう？ カジカジってのがイメージ湧きません。 10年以上前に流行った、全身写真で背景が何が写っているか分からないほどぼかすなら、カメラ本体30万円以上の35mmフルサイズ一眼レフ（NikonD4,D610、D800など、CanonEOS-1DX、5D　markIII、6Dなど）に300mmF2.8望遠レンズ（５０万円以上）に5万円ほどの三脚、プラスしっかりした知識と技術で撮影可能。 背景そこそこぼかした写真なら、APS-Cサイズセンサー一眼に80mm以上のレンズで100mm以下ならF2クラス、それ以上ならF2.8クラスのレンズを使って、これもしっかりした知識と技術で撮影可能。 背景をぼかすには、被写体にできるだけ近づき、被写体と背景の距離はできるだけ離す、絞りは開ける（ピントを合わせたい範囲に合わせて調整する、いつも開放F値では、片目にしかピントが合わないとか、目にピントを合わせると鼻はピンボケなんてことがあります。 このあたりのセッティングや調整が「しっかりした知識と技術」です。
ムービーファイルの拡張子が書かれていませんが、恐らく『.mov』ではないかと思われますので、その前提で回答します。 「VideoPad」のフリー版を使ってみて下さい。 http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/index.html 『.mov』のファイルをそのまま編集できるソフトは少なく(保存出力時に型式を変える必要があったりします)、選択肢が限られます。 ただ、動画の編集作業は取っつきづらいところがありますし、ちょっとしたことで音ズレ等のトラブルが発生するので、多少の知識と根気は必要です。 オリジナルのファイルはバックアップを取って、ゆっくり落ち着いて作業されて下さい。
おはようございます！ 工事現場で使われている、TG-1 工一郎（オリンパス）、又は、　 OLYMPUS STYLUS TG-2 Toughは どうでしょうか？ これなら、防塵性もありますので、大丈夫だと思いますが？ 参考まで！ TG-1工一郎ホームページ　　http://olympus-imaging.jp/product/construction/s … TG2ホームページ　　　http://olympus-imaging.jp/product/compact/tg2/
＃４です。 S02では、電源OFFで設定が初期設定に戻る仕様は改善されています。 http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1310/03/ … 私が先の回答に貼った価格.comのページのレビューにも、そのことにちらっと触れたものが見受けられるかと思います。
＞被写体の後ろからも当てたいので、出来ればワイヤレスがいいなと思っています。 と言う事は、最低２個のストロボが必要。 お手持ちのストロボ１個では、どうする事も出来ませんが、その辺は如何？ 何れにしろ、多灯ストロボシステムを組むには、最低限の知識とスキルを要します。（個々の発光量と光量比調整と適正絞り値） 一番簡単にカメラからストロボを離して使うなら、TTL調光可能なペンタックス用の通信接点を持つカメラオフシューコード。 背景は、プレ発光対応のスレーブ内蔵型の小光量ストロボ http://www.morrisccc.co.jp/shouhin/shouhin1.htm 後は、結果をみながら、加減はストロボ調光補正で。
歪はレンズ固有のものなので、絞りでの変化はないです。ズームレンズは焦点距離によって変化しますけど。
>接続したままの状態で撮影して、すぐパソコンで確認というような >作業できるのでしょうか？ これができるのはごく限られた機種になるのではないでしょうか？ 私は知りません (^^; 家庭用テレビに接続してカメラのモニターのかわりに使用するというのならできない機種を見つけるほうが大変かと・・・ もしかしたら、デジタル一眼レフのCanon EOSシリーズならご希望のことが可能な機種もあるかもしれません。 可能ならキヤノンのショールームに行って聞いてみたほうがいいでしょう。 もしかしたらビデオカメラについての情報も得られるかもしれません。
カメラの種類によるかと。 一眼レフなら、文句なしにキヤノン、ニコンのどちらかでしょう。（ちなみに、日本メーカーにホコリを持っているなら、キヤノンのヤは大きく書きましょう。ご存知かと思いますが、観音から来ているので、小さくは書きません） コンパクトデジカメなら、世界最初のデジカメの普及機を作ったカシオも候補になるかも。最近は元気がありませんが。 世界ブランドの（こっちは腕時計で有名な）Gショックシリーズのデジカメがありますよ。 http://casio.jp/dc/products/ex_g1/ キヤノン、ニコンは、高級機こそのメーカーです。（とくにニコンは普及機を作るのがあまり上手じゃない気が。。。） コンパクトデジカメなら、他のメーカーも対象になるかと。（スマホに地位を奪われつつありますが）
1.ニコンかキャノンか どちらも同じぐらいです。 いろいろの写真を見て、自分が良いなとかこういうのが撮りたいと思うような色とかディテールの写真を撮る人が使っているカメラを買えば良いのではないですか。 2.最上機種の必要はありませんがあなたは機械に凝るタイプではないので逆に中級以上のものが好いと思います。予算があるならの話です。 どこが今使っているカメラの物足りない点なのかもっとはっきりさせるべきではないでしょうか。 フルサイズで揃えるととても重いのでレンズも工夫が必要です。フルサイズ最上機でレンズもスゴイのを買えばすぐ100万ぐらい行ってしまいます。予算的な問題は大きい。 最高機種でも何年かすれば時代遅れなものになりかねません。ボディーに関しては「今買ってもいつか買っても同じ」ではありません。 3.最上機種とその次ぐらいとは差というか違いがありますが、写りより主に能率の差だと思います。ボッチリボッチリ撮るならそれほどの差ではないでしょう。 最初にフルサイズエントリー機という選択もあると思います。 4.ＲＡＷでの撮影とその処理というのも手がけるべきだと思います。 撮りたい物から考えてキヤノンで良いような気がしますが、ご自分で言ってますけど、自分で決めるのが迫られるようなことはこれからもっと増えて行くと思いますよ。間違っても良いと思いますが。 5.お仲間や師匠がいるなら同じメーカーにしとくのも良いと思いますが。居るのならここに質問はしないかも知れません。
"合計で800g程度しかありません。 ニコンやキヤノンのように、大きく重い機械で 写真を撮る時代は終わりつつあります。" 非常に有意義な”回答へのお礼”、ありがとうございます。非常に軽いカメラであっても、それ以上に弱い安物の三脚だと同じことだと思いますので、他の人のために補足しておきます。 蛇足ですが補足しておきますと、フォーサーズではボケの大きさや用意されているレンズに限界があるため、私が欲する撮影がどうしてもできないんですよ。そのためにはどうしても大きくて重いレンズが必要なんです。キットレンズで足りるなら不要ですけどね。
具体的な手順がイマイチ見えないのですが・・・ デジカメからパソコンへ転送するときはどのような手順で？ Lightroomで書き出し・・・具体的にはどういうことをして書きだしたんですか？ 私もAdobe Lightroomを使用していますが、動画に関しては動画編集ソフトを使用して編集してます。 使用している動画編集ソフトはTMPGEnc VideoMasteringWorks。 このソフトだと動画形式も音声形式も任意に選ぶことが可能。Lightroomより柔軟に対応できます。 映像・音声ともにビットレートなど細かいパラメーターもいじれるので「圧縮されてるかどうかわからない」なんてことはありえません。 「ビデオスライドショーを書き出し」とした時に表示されるダイアル具に書かれている説明を読むと「YouTube、Facebookなどのオンライン共有サービスに適しています」と書かれているので、YouTubeのアップロード可能形式に準じていると容易に判断できます。 で、YuoTubeがどんな形式を推奨しているかはYouTubeのヘルプをみてください。 そもそもの話ですが、Lightroomのようなソフトは最終出力形態を作成するためのソフト。 LightroomでMPEG4に変換するということはその時点で素材ではなくコンテンツになるということですよね？ 素材なら無圧縮にこだわるのも理解できますが、コンテンツとしてのデータを無圧縮で・・・と言うのは、そのコンテンツを試聴する他者にとっては苦痛になることもあります。 素材はカメラで記録したファイルがオリジナルですよね。 Lightroomと言うのは素材の管理が中核機能で、コンテンツとして一般公開できる形にするための機能も備えたものという位置づけのはずです。 素材の素材による素材のためのツールだったらもっと別のものを利用したほうがいいのでは？ Adobeの製品で動画を扱うんだったらLightroomじゃなくAfterEffectsなんでしょうけど…
光量は上げることが出来ますが、 光軸の調整が難しくなるでしょうね。 １灯であれば点光源ですが、多灯になれば 光り方にムラが出来る可能性が大きくなります。 多灯ストロボを行うのであれば、 相当露出計で発光しまくって調整しないと思ったようにならない場合が想定されます。 同じガイドナンバーを集めて面光源として撮影することも可能ですが・・・
ゼロフィル＝完全削除と言う意味合いなら、 SDカードを使うカメラだと、ライトフォーマットと物理フォーマットと選べると思いますが・・・ だから、SDカードを抜いて、物理フォーマットを掛けると、内蔵メモリーをゼロフィルする事になります。 PCを使う場合、デジカメは、リムーバブルドライブのUSB Mass Storage drive かImaging deviceとして認識される筈。 その場合、完全削除ツールを使って、領域の全てに無意味なデータを上書きします。 フォーマットファイル形式は、FAT16か32。 ただ、デジカメは、業界お決まりのファイルシステム規格 （Design rule for Camera File system; DCF）があるので、初期化は、PCでなく必ずカメラの機能を使って下さい。
カメラバッグ、要りますかね？ 昔持っていましたけど処分しましたよ。 ダサいから嫌だったってのもあります。 今はカメラ本体を覆うスポンジというかクッションタイプの 汎用のカバーをつけています。 レンズと本体をぐるっと覆うようなやつです。 それで十分だと思いますけどね。。 そのカバー付き状態で大きなバッグに収納して持ち運びます（遠出の時）。 強度云々なんて、そもそも大事なカメラを入れてあるんだから 大きなバッグの取扱いは基本慎重になりますよね。
メーカは既に出ているサンディスクでしょうね。 CFとSDでは、個人的にはCFの方が安心感があります。SDの方が接点のなんとなく接触不良が多いように感じます。カメラ以外にいろいろ使っているからかもしれませんけど。 容量は、できればRAWの最大を基準に必要枚数を撮れるだけの大きさが欲しいですね。私の場合、最初の一眼レフ購入時、一度に最大300枚くらいかな、と思って約400枚の容量で2枚用意しました。その後ふえてきて今は1000枚+250枚でやはり2枚、用意しました。本当は500枚*2にしたかったけれど、大容量の方が安かったので1000枚にしました。カードは様子を見て買い足せばよいので、少な目でもそんなに不都合はないでしょうね。SDもコンパクトカメラ用と兼用で予備を準備しています。
＃５さんが書かれている通りで、露出過多(オーバー)になっています。 しかも「ちょっとオーバー」じゃなくて「かなりオーバー」になっているようです。 操作・設定のミスだけではここまでにはならないと思いますので、どこかが故障していると考えるべきでしょうね。 絞りが動かなくなっているのか、シャッターが正常に動作していないのか、あるいは感度設定が用を足さなくなっているのか…内蔵露出計がどうにかなってしまったということもあり得ます。 いずれこの場で原因を特定するのは困難ですので、メーカーか販売店に相談して対策を考える方向になります。
外せますよ。 雲台単品だと、SH-736HDという製品です。
＞本当は感度で最適を探る方が正しいのかもと思っています。 そう。ISOオートがそれに当ります。 ミラーレス一眼や一眼レフの中には、シャッタースピード・絞り値を任意に設定できるＭモードでISOオートに設定すると、ISOオートの制御範囲内で、適正露光をキープしてくれる機能ですね。
＞この４つを購入すれば、CANONのサイトに有る様に、同時に３台のストロボを発光させる事が出来るのか できます。 YN560 IIIは単体でラジオスレーブの受信機能を有していますので、送信用にRF-603C3が1機あれば複数台での多灯ライティングが可能になります。 ＞フラッシュトリガーというものが発売されていますが、これはラジオスレーブと何が違うのでしょうか 意味・用途は同じです。 ただ、YONGNUOがあえて言葉を分けて販売しているのだとしたら、何らかの機能・性能の有無で線引きして、YONGNUO内の基準にのっとって呼び方を変えているのかもしれません。 ガイドナンバーは簡単に言うと発光量を示した数値で、この数値が大きいほど発光量を大きくできるということになります。 ストロボは基本的に『大は小を兼ねる』ので、ガイドナンバーが大きいものを用意するに越したことはないのですが、当然価格は高くなりますし、大きく重くなるので物理的な負担も生じてきます。 TTL調光とはものすごく簡単に言うと、ストロボとカメラの露出計を連携させることにより、手間なく簡単に適正な調光を導き出す仕組みです。 もちろん一発でイメージ通りの調光になるとは限らないのですが、概ねは調光補正で微調整すれば収まる範囲に調光してくれます。 YN560 III はTTL調光に対応していません。 つまり、調光は全て人の手でマニュアルで行わなければいけません。 多灯の場合はそれぞれのストロボの被写体に対する向きや距離等が異なりますから、どのみち個別に調光しないといけないので、マニュアル発光のみでもさほど手間は変わらないとも言えるのですが、定常光＋補助光でストロボ1灯、のような極々一般的な使い方のときにはTTL調光は実に便利です。 マニュアル発光をマスターできればTTL調光に頼らなくてもどうにでもなる、とも言えないこともないのですが、「ストロボの知識に疎い」と自認している現状で、マニュアル発光のみのストロボでライティングのシステムを組むことをオススメするのはちょっとためらわれるところもあります。 ですからストロボ撮影に関する勉強はして下さい。 数学の公式のように何かを当て嵌めれば答えが出てくるようなものではないですから、機材だけ用意しても、全く予想しなかった結果になることだってあり得ます。 そんなときに自分で試行錯誤できるレベルを目指して下さい。 ＞なにかもっと奥が深い知識の様で心配です 確かにその通りで奥は深いです。 ただ、奥底まで行かないといけないかどうかはその人の目指すところ次第ですし、通常一般アマチュア用途であれば、奥底まで行かないとどうにもならないというわけでもありません。 他の回答にもありますが、まずは本を読んでみるといったところから始めてみて下さい。
　まぁ、よくもここまでわかりにくく書けたものです・・・・（言い過ぎかな？。作者さんごめんなさい。） 　ほんと、引用のほぼ末尾の「アナログ的に」素直に解釈すれば良いんです。 　というわけで、この一言と、この文章の下にあるアナログの針の絵以外のことは全部忘れましょう=^・・;= 　このアナログの針を、１／３段単位（最近のデジカメなら、絞りの最小単位はこのはずです。設定で、１／２段にも出来るかもしれませんが、その時は、読み替えてくださいね。）で、アナログ的に読みましょう。普通は、「１１よりちょっと少ない」か「８と２／３と少し」と読みます。数字だけで書きたければ、「１１－少し」か、「８＋２／３＋少し」です。（少しのどこが数字だというのはおいておきます。これがアナログの普通の読み方でしょう。） 　これを「８と少し」と読んでしまうと、２／３段と少しの誤差になり、誤差が少し大きすぎますよ。 　とたんにこれだけの話です。 　では、数字で、８．０８と書いてあったら、ちゃんと針を思い浮かべましょう。 　 　さて、「１１よりちょっと少ない」・・・と言われたら、絞りの数値はどう合わせますか？少なくとも、８ではないですね。多分、１１。オーバー気味の方が良い理由があれば、１０でしょうね。（ちなみに、絞りの１／３単位だと、８・９・１０・１１です。ここは解りやすいですね。） 　たんにそれだけの話です。
友人が使っているカメラが良いなと思っても、同じのを買うのは気が引けるということもあるかと思います。 でも、だからといって別のメーカーでとなると、本当に満足できるとは限りません。 ニコンであれば、やはり上級の機種を選べばそこそこ良いかもしれませんが、どこかが違うと感じることもあるかもしれません。 なので、同じソニーにDSC-RX100M2というのを選ばれた方がいいと思います。 DSC-RX100は2012年6月発売ですが、M2になると2013年7月の発売で性能面では向上しているところもあります。その代わり価格も高いですが。
東京都内ならビックカメラやヨドバシカメラなどの大手量販店にカメラのキタムラ、荻窪カメラのさくらやなど腐るほどあります。 お住まいの近くの店舗を検索してみて下さい。
原因は何人もの回答者が書いておられるので　自分は対策を カメラ付属の専用ソフトがあると思います。 その付属ソフトの中に　PCから画像を取り込む　機能があれば　PCで編集した画像をカメラに取り込み再度表示させることが出来るようになります。 メーカーのサポートページからもダウンロードできると思います。 その様な機能のソフトが用意されていなかったら　再度表示させることはほぼ絶望的です。
SONY のHDR-AS30V は如何でしょうか？ http://www.sony.jp/actioncam/products/HDR-AS30V/ 最大約13時間録画出来ます。 一般のデジタルビデオカメラは、数時間までしか連続録画できない物が多いと思います。 インターバル記録もお薦めです。 例 60秒に1枚の静止画を自動撮影する（インターバル記録）。最大40,000枚撮影できます。 PCで、1秒に1枚再生のスライドショーにすると撮影12時間を12分で再生できます。 2秒に1枚にすれば、24分での再生になります。 用途的に、合うのではないかと思います。 PCのソフトを使って、動画にする事もできます。 MACでも可能かと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　システム全体で見た時の人間の目というのは、８０ｄＢとかなり大きなダイナミックレンジを持つと言われます。普通のデジカメに使われるＣＣＤイメージセンサーのダイナミックレンジが６０ｄＢくらいでしょうか・・・もっとも、高価な特殊センサーになると、１００ｄＢを超えるセンサーも存在します。１４０ｄＢくらいのものも存在しますが、これくらいになると、日中の逆光下で、背景と人の顔を両方ともきっちり識別します。 　ただ、人間の目には、とてつもなく優秀な制御装置がついています。このため、人間の目のダイナミックレンジというのは、非常に曖昧です。例えば、明暗のきつい光景を見ている時、明るいところを見てその画像を記憶し、次に暗いところを見て記憶して、この画像を合成して一つの景色として見る・・・いわゆるＨＤＲですね。これを瞬時にやってのけます。しかも、動画処理でです。 　ついでに、必要な物に関しては、ちゃんと強調して、必要のないものに関してはそれなりにという状況判断機能付き・・・・ 　こんな制御機能付きで評価するのであれば、まぁ、デジモノにはきついところがありますね。 　ただ、理論上のダイナミックレンジと言うだけであれば、今の最先端のセンサーは、人間の目を遙かに超えているのは事実です。
No３です このサイトの趣旨と少し外れるかも知れませんが　敢えて、、、 No４の方の　　AFカメラでは、フォーカシングスクリーンと光学的に同等の距離に置かれたAFセンサーで、レンズを通ってきた対角する光束の位相差を検出。とありますが　正しくそれが私の言いたい　カメラの問題　です。 マニュアルフォーカスの場合はフォーカシングスクリーンを自分の目で確認する　AFの場合はAFセンサーがこれを確認する　 で光学的に同等の距離に置かれたAFセンサーと言うところがミソで　これがミクロン単位の制度が求められるところです レンズはあくまでもカメラ本体が出す信号を受けその指示に従うだけです AFセンサーが合焦したと判断すればCMOS（CCD)上の合焦にかかわり無くその時点の結像を記録します No４さんのおっしゃる　光学的に同等の距離　のズレが前ピン後ピンの原因です。
マルチな使い方ができるということだと、ミラーレスのDMC-GM1Kも良いと思いますが、ミラーレスは一眼レフと同じでレンズを交換することで、広角から望遠まで、あるいはマクロなどとマルチに使えるものなので、その辺を認識した上で選ぶ必要があります。 また、今お使いのWG-1は防水ですが、パナソニックのミラーレスですと、GH3というのが防塵防滴になります。 パナソニックと同じマイクロフォーサーズのオリンパスでは、OM-Dというシリーズが防塵防滴で優れたものです。 オリンパスの防塵防滴は、私も使用しているE-3という一眼レフで、ペットボトルの水をかける実験の動画があります。 http://capacamera.net/streaming/product06/movie4 … 信頼性は高いのですが、予算からすると価格がネックになると思われます。 そう考えると、WG-1の後継機種であるWG-3とか、オリンパスのTG-2のような防水コンデジを選ぶのが妥当ではないかと思われます。 防水など気にしないで、高級コンデジをということであれば、オリンパスのSTYLUS１なども良いと思います。 先に引き合いに出したOM-Dをコンデジにしたような感じのカメラで、電子ビューファインダーもついて、レンズも良いのが使われています。
どちらが役に立つかは、使い方次第かと思います。 付け外しがやりやすいのはクローズアップレンズ。ただし、＃３さんが書かれているように、中間リングなら同じマウントならどのレンズにも使える（実際には下に書いてるように誓約がありますが）のに対して、クローズアップではフィルタ径にあわせる必要があります。 クローズアップレンズは焦点距離が長いマスターレンズと組み合わせると高倍率を得やすい（その分手振れに気をつける必要もありますが）のに対して 中間リングは焦点距離の短いレンズとの組み合わせで高倍率を得やすい（ただし、組み合わせによってはピントがレンズにめり込んだところに会うような状況になり使えないことも）、とい状況になります。 画質の低下に関してもクローズアップと中間リングでは低下の様相が異なるのでどういう低下を許容できるかで使いやすいほうが変わるそうです。 （クローズアップのほうが像面の平坦さでは有利だけど、球面収差では中間リングのほうが分があるらしい。） 接写になったときに、ピント調節範囲が限定されて、倍率を上げるほど調節の幅が減るのはどちらも似たようなものですし、、。
追加です。 あくまで自己責任になりますが、OS10.9でもカメラコントロール2の旧バージョンのインストールはできます。 こちらの環境で、OS10.9.2のMacBookPRO late2013環境にカメラコントロール2.11.0のインストールをした上でD2xをつないだ場合、とりあえず連結撮影などは可能でした。 繰り返しますが自己責任でお願いしますね。
皆さんに助言するのは、持って・構えて・ファインダーを覗き　シャッターや　撮影間際に操作するスイッチ類や　レンズのＺＯＯＭ操作性など　ご自身の手に持ち　扱い易いカメラです。 他人が良いと薦めても　扱いにくければ　意味ありませんから それとカメラ性能　模写性能 Ｋｉｓｓ７Ｘｉや　ニコンのＤ３０００　５０００等の　ムック本が出ています こういった　機種別の扱い本を読み　キット販売されているレンズの作例写真で　自身が気に入った 画像があるメーカーが良いでしょう。 個人的には、Ｃａｎｏｎがお薦めです　EOS Kiss X7i ダブルズームキットであれば とりあえず　全般的に撮影が可能　室内撮影が多い場合　別売のストロボを買い足せば良いでしょう。 バッテリは、純正は高いので　ＲＯＷＡというサードパーティーメーカーで　ＳＮＹＯセルやＧＳセルといった　日本メーカーのセルを使用したバッテリーなら　トラブルはないでしょう　今まで　ＩＸＹ，ＥＯＳ用で6種購入して問題は起きていません。ＥＯＳ5Ｄ用は　4個使用していますが大丈夫です。 カメラ購入したら　ムック本を購入し　良く読んでください　取扱い以外　撮影方法など解説が書かれ　実際の撮影画像の作例も記載され　理解しやすいです。
取付費用や配線工事は別見積ですか？ いや、だからといって良いのがあるよ！という話ではないのですが… 中古は探さないんですか？
まずアプリを入れてみましょう。 適当にいじればわかるはずです。わからなければメーカに問い合わせメールを出しましょう。
CANONのLGD って何？ キヤノンがEFレンズで、ソニーがFEレンズ。ややこしい(~_~メ) キヤノンのEFレンズを始め、最近は、絞り環のないレンズが増えているので、そう言うレンズはアダプターを介しても絞りのコントロールができません。（一部、絞りコントロールが可能なモノもあるみたい？） FEレンズ開発ロードマップによると、今年中にツアイスブランドの超広角ズームレンズもノミネート。 サードパーティー製は、何かとリスクが有るもの。（特に、パテント料を払わないシグマは） ここは、素直に、純正品の発売を待のが吉だと思います。 http://www.sony.jp/ichigan/evolution/e_roadmap/
なぜ、「撮りたいものが」「ない」のに、「デジカメを買おう」というのか。 　 普通のデジタルカメラでいいなら、ミラーレスを買うといい。オリンパスのＯＭ－Ｄ　Ｅ－Ｍ５でしょう。ムービーズーム・レンズを着けて幾らで買えばいい。防塵・防滴のレンズとボディーで少し高め。でも、濡れるぐらいの水と砂埃に何とか対応するので、街に撮影行に出ても余裕で写せる。 　
マウントアダプタをつけると持ち歩きにくいです。 それよりFE55mmが驚くほどシャープなのでぜひ買いましょう。 aマウントは36MPに追いつけないレンズが多いです。
>これはミラーレスの影響によるものなのでしょうか、、、。 そんな単純なものではありません。 メーカーは市場動向などのマーケティングから販売戦略をたてて予想販売価格から製造原価を決めて、それを目標に設計したり製造ラインを立ち上げたり… 新機種が発表されると現行機種が売れなくなる傾向があるので、販売店やメーカーの流通部門では価格を下げてでも売りたいとかんがえる。 在庫を抱えると維持費や税金がかかりますからね。 半年後の製品ラインナップや新製品次第で販売価格は変わってきます。 現行機種の販売価格を見て、大まかな予算を決め1割増しくらいの額を貯金する。 そうすれば半年後には最新機種を余裕で買えるかもしれません。
フラッシュ受光部が発光部の隣にありますのでそこを隠したりしていませんか？ 常につくのであれば故障かもしれませんね。
同様の状況で（60Dメインも同じ）、昨年末にS120買いました。個人的には、満足しており、お勧めです。キャッシュバックもあるので、5万円の予算でしたら、メモリ、予備バッテリ、カメラケース、液晶保護フィルムなどを同時購入してもお釣りが来ると思います。私の場合、持ちにくかったので、粘着テープで貼り付けるカメラグリップ（↓）も買いました。 http://oriental-hobbies.com/fs/camera/c/about-fb なお、PCへの画像取り込みがImageBrower（附属）になり、60Dとは別。このソフトは重くて、勝手に余計なこともやってくれるので、PCが古いとストレスを感じるかもしれません。WiFiを使ったスマホへの画像転送は簡単なので、SNSなどへの画像アップは環境次第かと。
http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/dslr/chro … 知りたい機種をクリック Kiss X5なら http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/dslr/data …
このクラスのビデオカメラではできないと思ったほうがいいでしょう。 まず、マニュアルフォーカス用のピントリングがない。 マニュアルフォーカス機能はあるだろうけど、メニューに入ってマニュアルフォーカス関連の画面からボタンを押しての操作になるかもしれない。 となると、ボタンを押すたびにカメラが動いて手ブレ動画になる。手ブレ補正機能では補正しきれないだろう。 つまり、録画中にピント変更できたとしても使いものにならない。 HC-V210とほぼ同じ価格帯のJVCのビデオカメラを使ってますが、そんな感じでした。 録画中にピント位置を任意に変えたいんだったら、デジタル一眼レフのほうがいいかもしれない。 デジタル一眼のレンズは例外なくピント合わせ用の専用リングがある。 ビデオカメラで同様のことをしたければ、予算を１桁増やす必要があるんじゃないかな？ 例えばこれ・・・ http://panasonic.biz/sav/avccam/ag-ac90/
D7000 18-105 VR レンズキット ですかね
パソコンにSDカードが接続できればそちらでもフォーマットを試しみましょう。それでもまた発生するなら異常でしょうね。
　これは、どちらかというと、製品のコンセプトから見た方が解りやすいのかな。 　ざっくりと入門機・中級機・上級機と分けた時、製品の作り手として見た時のコンセプトを考えてみましょう。 　入門機に関して、まず、売り手として考えるのは、価格です。あんまり高いと手にとってもらえません。ですから、安価にするのが第一目標です。でも、安いからと言って、カタログに書く部分であんまり手を抜くと、安かろう悪かろうの印象がつきまとい売れません。 　じゃ、どこで手を抜くかです。 　まず、一番に手を抜くのがファインダーみたいですね。カタログで見ても、上級機と入門機にはほとんど差が無く見えます。しかも、オートフォーカスで撮るだけなら、構図が確認できれば良いだけなので、そんなに良い物もいりません。でもマニュアルフォーカスにして自分でピントリングを回してみた時に、歴然とした差が出ます。それこそ、店頭でちょっとやってみただけで一目瞭然の差があります。きっぱり、高いカメラの方が使いやすいです。でも、完成した写真には・・・差が無い部分ですね。使い勝手の部分です。 　ＩＳＯの幅に関しては、初級機の方が手を抜かれることが多いです。というわけで、暗いところでの撮影に関しては、上級機の方が有利です。ただし、同時期に発売された物同士の比較ということで。これは、出来上がった写真に直結します。カタログに書く部分として結構目立つ所なので、最近では初級機と中級機くらいならたいした差も無かったりします。フラグシップ機ともなると、桁が変わりますけど。 　オートフォーカスのポイント数や、配置も、上級機の方が、点数が多く、配置も広いと差が出る部分です。点数を増やすと、歴然とコストが上がるので、まぁ、致し方の無いところ。 　当然、多い方が撮りやすいですし、オートフォーカスの精度が高く早い方が、写真の成功率も上がりますよね。でも、成功した写真同士で比べても差はありません（笑） 　初級機で力を入れるのが、便利機能です。シーンモードとか、親切なメニューとか、撮影ガイド（ヘルプ）とか。まぁ、ソフトの部分だけですので、大してコストがかからない割に、カタログを賑やかにするには、効果的な部分です。初心者には、確かに、助かりますし、勉強の役にも立ちます。でも、ある程度勉強して解ってくると、使わなくなります。かくして、中級機以上には搭載されないことが多い部分です。 　ところで、基本的なパラメータ（シャッター速度・Ｆ値・ＩＳＯ・露出補正）は、素早く変えたいという要求が撮影者の技術が上がるに従って、大きくなります。また、各種のパラメータに関しても変えたい物が多くなってきます。中・上級機は、初級機から削った便利機能のスイッチ等の代わりに、こういった部分でスイッチを使います。便利機能を使わずに、基本的な数字の意味が理解できていれば、その方が使いやすいですから。主に、使い勝手の部分になります。 　センサーの大きさに関しては、カタログでも、もっとも、目立つ部分ですが、さすがに、いわゆるフルサイズと言われるセンサーに関しては、中級機以上ですね。センサーの性能と併せて、当然、高い方が有利ですし、画質にも直結します・・・が・・・最近、センサーの性能も良くなりました。そして、上位と下位の差も小さくなっています。写真で見ても、画質は判別つかないかもしれませんね。（実は、ＩＳＯの範囲にも関わってきます。） 　ただ、使い勝手の部分で、二点考えるところがあります。 　一つは、画角が変わります。センサーが小さい方が望遠が得意です。そして、センサーが大きくなると広角が得意です。レンズのラインナップが同じなら、という前提です。どちらが良い悪いという話ではありません。用途によるという所です。ただし、フルサイズのカメラでは、たいてい、センサーの一部を殺して、小さいセンサーと同じ挙動をさせるモードをつけることで、このあたりをカバーしていたりします。 　次に、いわゆる背景をぼかした写真は、センサーが大きいほど作りやすい。ということです。実は、これは、諸刃の剣で、逆の表現をすると、写真全部にピントが合ったいわゆるパンフォーカスの写真を作ろうとするとセンサーが大きい方が難しいです。（パンフォーカスにするためには、絞りを絞りますが、絞るとシャッター速度が遅くなり手ぶれしやすくなるんてす。） 　とみてくると、主に使い勝手の部分で値段が上がってくることが解りますね。例外は便利機能です。便利機能に頼らないのであれば、実は、上級機の方が使いやすいです。 　後、もう一つ、これも使い勝手ですが・・・Ｄ３２００とＤ５２００の一番大きな差は、背面の液晶がバリアングルになっているかどうかです。この２機種に関しては、実は、値段の差はこれだけじゃ無いか？とさえ思えるほどです。（実は、細かい点でＤ５２００の方が使いやすいです。）こういうことも、時にはあります。
一眼レスではなくマイクロフォーサーズのミラーレスを お勧めします。 E-PL5かE-PL6のダブルズームが良いでしょう。 一眼レフ機は、本体がでかい、そして重い、 そのうえ交換レンズもでかくて重い ということで、プロの方でも普通の仕事はミラーレス という人が増えています。 確かにKissX7はコンパクトですがE-PL5に比べると 格段にでかいですし、キットレンズでも結構でかいです まして、高級レンズなど腰ぬけるほど重いですよ。
まず、ミラーレスってことですが、既にに回答にあるように動くものの撮影には基本的には向きません。 ただし、オリンパスのOM-Dのように高速AFを搭載し、従来のものよりは対応しやすくなったものも出てきてますが、液晶モニターを見ながら撮影する機種では、動くものの撮影と望遠レンズを使っての撮影は向きません。 E-PM2とNEXですが、撮像センサーの大きさから、背景をぼかすような撮影にはNEXが有利、現状では股間レンズの豊富さなどシステムとしての充実度はE-PMが有利。 どのように写真を撮りたいのかによります。 個人的にはSONYの絵作りが好みではないので、この２台ならE-PMを選びます。
＞WiFiは今まで使ったことがないのであれば便利なのかどうなのかよく分かりません インターネットとの連携が視野にあるのであれば考えるべきところですが、便利なのかどうかよく分からない状態でその機能にこだわって、選択肢を狭くする必要はないとも思います。 ですからこの先はWi-Fiには全くこだわらずに進めたいと思います。 IXY100Fはそつなくまとまっている感じで、扱いやすいのではないかと思いますが、これといって強調するところもなく、これを選ぶ理由というのが見つけにくい機種ですね。 IXY3はデザインにこだわった機種で、そこを実現するためにちょっと無理した感じの機種です。 最低線はキープしていると思いますが、あのデザインに魅力を感じた人のためのカメラです。 その人のスタイルや、何を撮るか、何を求めるかによって“良いカメラ”というのも変わりますから難しいところがあるのですが、個人的にはIXY100FもIXY3も触手が動きにくいですね。 Canonというメーカーにこだわるなら、もう少しプラスしても、IXY620Fにしたいところではあります。 2代前のIXY600Fからコツコツと進化を遂げている裏面照射CMOSセンサー搭載機で、2万円以下クラスのコンデジの中では、トータルバランスに優れていると思います。 http://kakaku.com/item/J0000009973/#tab メーカー問わずに1万円以下で考えるなら、面白そうなのは24倍ズーム搭載のOLYMPUS SZ-14DXでしょうか。 これだけの望遠になると扱いが難しくなるので、過大な期待をしてはいけないのですが、楽しみの幅は広がります。 http://kakaku.com/item/J0000001973/#tab Panasonic LUMIX DMC-SZ3もなかなかだと思います。 見た目に地味なのかあまり目立ちませんが、上手にまとめられていると思います。 IXY100Fとの競合なら、10倍ズームのこちらも考えてみてはいかがでしょう。 http://kakaku.com/item/J0000005965/#tab コスパの高さではOLYMPUS STYLUS VH-515が最強です。 前モデルのVH510を所有していますが、レンズがうまく仕上がっているのか、このクラスとしては見栄えのする画が出てきます。 ただ、質感や一部の機能にやや安っぽさも感じます。 http://kakaku.com/item/J0000001970/#tab 型落ちで店頭で実物を見るのが難しいものもありますが、候補の2機種にこれらも含めて検討されてみて下さい。
食品用ラップとマスキングで大丈夫だと思います。
全くの別物です。 私は PENTAX 愛用者ですが、何故ろくに売れもしない特殊な Soft Lens なんか出してきたのか理解できずに(^_^;)←こんな顔で眺めてしまいました(笑)。 kuma-gorou 先輩の紹介にもありますが、私は KENKO や HAKUBA の効果 Filter をうじゃうじゃ(笑)と持っており、(今はもう販売されていないようですが) 自分で Filter を作ることができる HAKUBA の Creative Glass なんてものも持っています。 Compact Digi'Came' を Sub に持っていた頃はよくやったものですが、43mm や 46mm 径 Lens の Step Up Adapter などに Aurora Sheet とか Rainbow Sheet などと呼ばれるものを被せてみたり、中古 Shop で叩き売りされていた Protection Lens に靴墨を薄く塗って装着してみたりといった Original Filter も面白いですよ。 Soft 系 Filter ならば http://aska-sg.net/filter_tech/filter-tech-14.htm が参考になるでしょう。(実写例も出ているし……) Filter 系は解像度や色別の Dynamic Range といった計測上の画質性能が確実に低下するのですが、その低下を補って余りある描画感を創り出すものですので、高額の新品 Filter や Filter 内蔵 Lens を購入するよりも安価な中古品や自分で作ったものを用いた方が良いと思いますよ。・・・どうせ常用するものでもないのですし(^_^;)。 素敵な Camera Life を(^_^)/
APS-Cセンサーってどうなんだろう。 NIKON、CANONはAPS用のレンズを これ以上だす気はなさそうですね。 ということはトップグレードレンズは設計 としてはフルサイズ用なのです。 ですのでCANON/NIKONのAPS機はどうなんだろうって 思っています。 それならセンサーサーズは小さくともトップグレードまで そのセンサーに合わせて作られているレンズ群を持つ マイクロフォーサーズのパナソニックやオリンパスの ほうがいいんじゃないのって思うのです そんなことはどうでもよいとおっしゃるのであれば 高倍率ズームに勝る便利レンズはありません。 ということで、シグマの18-250mmやタムロンの 18-270mmはとても良い選択と言えます。
Ｗ端で、P330はF1.8、S200はF2.0。 明るさで言えば、1/3EV差。 ＞屋外では明暗差のあるものを撮ることが多いので だったら、ｉコントラストのPowerShot S200。 RAW現像ソフトは、ニコンは、ビュアーを兼ねた簡易ソフト、キヤノンはEOS機にも付いてくる本格ソフト。 絵作りは、両機、可也違います。こればっかりは好み。Webで比較するなど自分の目で確認して下さい。
お使いのPCがメーカー製なら、殆どの場合、DVDをコピーするソフトが付属しています。 >TV再生できるように編集するソフトで試してみてもうまくいきません。 その編集ソフトにDVDのコピーメニューがありませんか？ パナ、SONYのBDレコーダーには、DVDのコピー機能があります。 ＃勿論市販のDVDはコピーできません。念のため。 古いアナログ放送時代のパイオニアのDVDレコーダーにもコピー機能がありました。 お使いのレコーダーにコピー機能があるか確認してみてください。
防水カメラの多くが耐衝撃機能が優れています。 PENTAX WG-10 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/wg … http://kakaku.com/item/J0000005985/ OLYMPUS STYLUS TG-630 Tough http://olympus-imaging.jp/product/compact/tg630/ … http://kakaku.com/item/J0000005992/ FinePix XP200 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … http://kakaku.com/item/J0000007620/ PowerShot D20 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … http://kakaku.com/item/K0000339870/ 余談 逆光、軒下、木陰の人物を撮る時はフラッシュ強制発光（日中シンクロ）でもう1カット撮るようにしています。 強制発光の方が逆光補正より設定が簡単なカメラ多いように思えます。 逆光補正では背景が白く飛んでしまいますが。日中シンクロだと背景もそれなりに撮れます。 参考に http://www.apa-direct.com/camera/image/ap-vd101h … http://cashari.net/take/scene_gyaku_1.htm http://aska-sg.net/ht_photo2/022-20050427.html
目の前にA４程度から全紙程度に伸ばされたプリントを普通の距離で見せられて、 １．カメラのメーカーが特定できるか 絶対にできません　エスパーなら予想（想像）は出来るかもしれませんが　 ２．カメラの機種が特定できるか 　絶対に出来ません　嘘つき（ほら吹き）を自覚してない（出来ない）人なら特定できると断言します ３．使用レンズが特定できるか 　絶対に出来ません ４．シャッタースピードや絞りまで推測できるか 　ある程度は想像できますが　あのレンズの場合なら　見たいな条件付です ５．これらができるようになるには、どのくらい精進（笑）すればいいのか？ 　売られている全てのカメラとレンズの組み合わせ　更に　プリンターと用紙の組あわせ　全ての組み合わせのプリント写真を　微に入り細にわたって顕微鏡で観察し記憶すれば　ひょっとすると　出来るようになる天才がいるのかもしれません メーカーによる画つくりの（画像処理エンジンの）違いなど　プリンターの圧倒的個性の前には何の影響力もありません ましてやレンズによる微妙な違いなどプリント写真に反映させ　読み取ることなど　絶対に無理です 全紙ほどの大きさからは　大きなセンサーか小さなセンサーか位なら想像は出来る場合もありますが 特定できる　なんて言い切る人は　嘘つき（若しくは写真の怖さを知らない未熟）な人です
撮影は主に一眼レフを使用しています。コンパクトカメラも持っていて、一眼レフをどうしても持ってゆけないときに使用しています。 一眼レフを使う理由、画質が非常に良いことも理由の一つですが、それ以上に比べて格段に写しやすいことです。コンパクトカメラで写す時、少々動きが激しいものなどではいらいらしてきます。思うような写真が撮りにくいです。その一番の理由は光学式のファインダーがあることでしょう。その利点ですが、大きく見えること、リアルタイムで遅れがないこと、明るくて見やすいことなどがあります。また、顔に密着させて使うことで動くものに対してより小さな動きでカメラを向けることができます。コンパクトカメラでは、腕を伸ばした状態ですから、動きが大きくなってスポーツ写真は非常に写しにくいです。更に、両目を同時に使うことで右目でファインダーを覗きながら同時に左目で直接被写体を見ることもできます。これは熟練が要りますが、動きの速いもの特に上下方向にも動くようなものをアップで撮るときなど、被写体を追いやすいです。なので、静止していないものを撮るには一眼レフが非常に写しやすいです。 画質ですが、今のコンパクトカメラより更に良いです。コンパクトカメラでは望遠はかなり無理しているようで、Lサイズでも画質の荒れが目立ちます。一眼レフでは、高倍率のズームは厳しいかもしれませんが、そでなければ望遠でも荒れぼような画質の低下はありません。また、色の再現性も良いので、花などは造花と生花ぐらい違って見えることもありますね。 コンパクトカメラ、良くはなりましたが残念ながら一眼レフに比べるとまだまだ及ばない、というのが私の感覚です。
こんばんは ．．．だめもとで その１ 電池を取り出し、周辺、内部から破片などがでないかを確認、 その上で再度電池を入れます。 その２ カメラの充電をおこないます。 その３ メニューを表示させ　リセット操作に相当する操作を行い、購入時の設定に戻します。 その４ モニター部分の開閉の動きに不具合がないかを確認します。 後は　諦めて　良い新年をお迎え下さい！
恐らく液晶の寿命だと思います。 液晶による色の確認をそれほど重視していないのならば、撮影自体はできるようなのでそのまま使い続けても良いと思います。
どれも変わりません。 ほんの少しだけ純正が有利でしょうが、このレンズ、某社のOMEです。 旅行に持っていくのに、AFスピードを優先する理由はなんでしょう？ どれも大して早くありません。 高倍率ズームなら元々早くありませんし。 AFスピードより、安心感と信頼性で純正で行くべきでしょうね。 画質も期待できませんし。
芸術的な料理写真でなくメニューに載せる説明的な写真なら、被写界深度の深いコンデジの方が撮りやすいでしょうね。 背景をぼかしたり、壁一面のパネルに引き伸ばすのでなければ、１万円程度のコンデジと卓上型でない小型三脚、照明を用意しましょう。 卓上撮影用の照明キットも販売されています。 カメラだけ一眼レフを使っても、誰でも即プロ並みの綺麗で素敵な写真が撮れる訳ではありません。 素人がプロが使う柳刃包丁を使ってもうまい刺身を切れないのと同じです。 調理師経験もありますし、写真撮影で収入を得ることもありますが、どちらも道具だけで一人前の仕事はできません。
発売時の雑誌記事に、多重露光はできるが、フィルムカウンターが進んでしまうことが、明記されています。（アサヒカメラ1973/6月号） 安心して使ってください。
> 適切な説明が見当たりませんでした。というより探せなかったかも知れません。 取扱説明書４０頁の『縦横比（アスペクト比）を変える』を参照して下さい。
ヤマダです
雲台をセンターポールに付けたままセンターポールの上下調整ネジを緩めて三脚から引き抜いてみてください。 それでセンターポールをしっかり掴んで雲台が動いてしまうかどうか確かめてみてください。 それでも動いてしまうのならパーン棒の締め付けネジが痛んでいることが考えられますが それで動いてしまわないのなら、センターポールの上下調整ネジがしっかり締まっていないんだと思います。 もしかしたらそこのパッキンが劣化しているのかもしれません。 回転方向の固定ではその三脚に限らず良くあるトラブルと言うか軽いミスです。 あるいはカメラ固定用のクイックシューがしっかりはまっていないとか。
ビデオ用三脚となると、基本は、水平が採り易くパーン・チルトがスムーズに動かせるですが、質問氏は、そこのところは、充分解っておられた上で、敢えて、従来の手法に拘らずに新たなアングルに挑戦したいと言う趣旨かと思います。 まぁ、無責任ではありますが、三脚は、実際に使い込まないと真価は解らないのが実情。 リスクはありますが、チャレンジと言う意味なら、面白い三脚だと思います。 http://www.velbon.com/jp/catalog/vs/vs443q.html
IXY620じゃないですかね？
＞29.7ではありません。29.97です。 ご指摘どおり。当方の勘違いでした。(~_~メ)
17DはペンタックスＫマウントですよね？ 使えますよ 　ピントあわせ、絞り合わせはマニュアルになります。
「ISO」 国際標準化機構 カメラ関係だと「イメージセンサー」「フイルム」の光を受けとめる力の度合い。 数値が大きいほど弱い光でも受け止める・・・が、ノイズが多くなる傾向。 数値が小さいほど光を受け止める能力は低くなるが、ノイズは減る。 昔はASA(アメリカ標準規格 ISOと事実上同じ)か、DIN(ドイツ工業規格 ISO値と異なる　カーオーディオ等のサイズ表記でよく見る)が使用されていた。 「露出度」 露出度・・・という言葉はカメラ関係では「モデルの露出度が高い」みたいな感じ・・・。 露出ですね。 フイルムやイメージセンサーに光を適度にあてること。 絞り・シャッター速度・感度の3つを複合したもの。 光を当て過ぎ・・・露出オーバー、足らない・・・露出がアンダーとか言います。 「解像度」 どれだけ細かく表示できる能力。 デジタル関係だと“dpi(ディーピーアイ　ドットパーインチ　ドット/インチ)”で表現します。 100dpiより300dpiの方が解像度は高い。
5万円では無理であろうというのは他の回答者と同意見ですが α900というフルサイズのAマウントのカメラが出てましたのでこれなら8～10万ぐらいでありそうです。 スペック的には今のカメラに見劣りしますが、フルサイズということでまだ使えるだけの力はあると思います。それとN社やC社に較べて中古でも程度が良いことが予想されます。 APSCにするとマウントは同じでも画角がまるで違うので結局レンズも揃えることになるというのは他の人と同意見です。そうであるならミノルタにこだわる必然性も低くなるという物です。 今のレンズと較べて写りはどうかと言えばそれは今の方が良いでしょうが、フルサイズで使ってる限りは昔通りには写ると思いますね。APSCに使った場合には画角の問題だけではなくて、部分拡大のようになるからでしょうか、ピリッとしない画像になります。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?fr=auc …
商業印刷では、二線印刷の解像度175dpiの倍数で、350dpiが必要と言われていますが、特にこだわらなくても構いません。 ＞一方で、プロ機のNikon D4は1600万画素です。ただ、当然、大伸ばしをするでしょう。 いいえ、用途はマスコミ用。週刊誌見開き以上に伸ばす事は、まずありません。 ポスター等の大印刷用は、中判カメラやビューカメラにデジパックを付けて撮ります。 ＞今使っている一眼は1600万画素です。不足でしょうか? そりゃ、画質を度外視すれば、幾らでも大きく伸ばせます。 要は、観賞距離との兼ね合いで、どこまで許容できるかです。 また、画素数もさる事ながら、使用レンズとデーターのクオリティーが大事。 同じ1600万画素データでも、コンパクトカメラの1/2.3型センサー機と35mm判フルフレーム機では、比較にもなりません。
＞ミラーレスでは、多重露光時、一枚目をまず撮影して、重ねる二枚目を撮影する ＞時に液晶に1枚目の写真と今の映像が重ねて見れるので、位置合わせがとてもやり ＞やすいのです。 ＞一眼レフでは構造的に無理な事だったりするのでしょうか？ EOS ５D Mark IIIと６Dに関しては、光学ファインダーでは不可能ですが、ライブビューモードでの撮影なら、ベースになる画像と撮影画像を重ねて、合成の具合を確認する事が可能です。 No6氏、私のパソコンで処理する方が自由度が高いと言う意味を誤解されたようで残念に思います。
貴方のパソコンにHDMI 端子付いてますか？ 付いてたら、パソコンに動画ファイルをコピーしましょう。 MediaPlay なら大抵の動画ファイル形式に対応していますし、お使いのカメラにも、パソコンで再生可能なソフトが付いている筈。 後は、パソコンとTVをHDMI ケーブルで繋ぐだけ。
PENTAXフリークですけど、Ｑに関してはあまり勧められませんよ・・・ 私はボディが小さすぎるので被写体ブレなどを考え、購入を躊躇していますし、NikonV1も先に書いている方のように少々疑問。 型に拘らないというならSONY系のミラーレスか多少重くてもいいならPENTAXならK-01（乾電池使用可能）を薦めますけどね。
3.3とはおそらく3.3メガピクセルのことだろうと推測。 「3.3 Megapixel」などと誇らしげにボディーに書いてたとすると DSC-F55Vではありませんかね？ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/20000 … これだと仮定して、取説はこちら http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/3062 … 普通に考えれば、古いカメラなので、バッテリーが死んでいます。 使っているバッテリーは インフォリチウムバッテリ「NP-FS11」 SONYがまだ出しているかどうかは知りませんが、この型なら、サードパーティー製の互換バッテリーが安価に出回っています。
No1 ピクチャースタイルのパラメータ設定は、使用説明書P90～95参照。 RAWで撮っておけば、後からDPP（Digital Photo Professional）でも、露出補正とピクチャースタイルのパラメータ変更は可能。 勿論、No4氏回答のトーンカーブ補正もOK。 ※トーンカーブは、暗部・中間域・明部、好みの領域のコントラスト調整が可能。 RGB個別にも調整できます。ただ、スキルを要する作業になるので、自信がない時は、パラメータのコントラスト調整を使いましょう。 なお、JPEGをレタッチソフトで弄る事は、画像劣化を伴うのでお勧めできません。
SCでの点検は無料です 調整は有料です D7000は後ピン気味なのが多いんです レンズとボディーセットで調整してもらわないとダメです 細かい話は書ききれないので割愛します 複数のレンズをお持ちならすべてのレンズ持ち込んだ方が良いですよ
中古の８ミリビデオカメラや再生機を探して入手しても８ミリビデオの見れる期間が数年伸ばせるだけで、またそれが故障したら見れなくなります。 ＤＶＤなどにダビングしておけば良いですが、ダビングするなら再生機を購入しないでダビングサービスをしている業者に依頼する方法もあります。 http://store.sony.jp/Service/Media/index.html 検索すれば他にもダビング業者があり、費用も違います。
写真撮影の一般的には35ミリより広い範囲が写るのは広角ですが、多くのコンパクトデジタルカメラには備わっていますとくに珍しい機能ではありません、 　パノラマ写真と混同してませんか？
三脚のマウントネジですよね？ 安い三脚を買って外して使ったほうがいいんじゃないでしょうか。 既製品なら百円かそこいらの部品でも、オーダーで作ればその何十倍もの値段になりますよ。 私は旋盤工ですが、依頼されたら一個５千円以上はもらわないと割に合わないな～ 単品製作ってそういうものです。
必要がある場合を除いて、”そのものの大きさが誰が見ても分かるように撮影”なんてしたことはありませんし、するつもりもありません。 また、被写体によっては大きさがわかるように写すのは無理です。建物と人を写した場合、それで大きさがわかりますか？　建物と人が同じぎ距離であれば比較は可能です。ですが、人が建物の前に立っている場合、比較はできません。というより、距離を変えればわざと大きさを錯覚させるように写すこともできます。
現在、直進式のズームはほとんどありません。が、私も使っています。 利点はマニュアルフォーカスで、ズーム操作とピント合わせが手を持ち帰ることなく、素早くできることです。回転式に比べてズーム操作が早くできます。また、現在のレンズにはありませんが、被写界深度の範囲表示ができます。押して広角になるレンズでは色違いの線がラッパのようになり、なかなか綺麗でした。回転式ではこれは無理ですね。 欠点ですが、 ・オートフォーカスに対応しにくい。 　(私のレンズでは、切り替えの操作が要ります） ・高倍率ズームレンズが作りにくい。 　多くのレンズ群を複雑に動かすには、回転式の方がやりやすいようです） ・慣れないとズーム操作でピントがずれることがある。(逆もありますね。） ・ズーム操作でレンズを支える手の位置が変わりやすい。 直進ズーム、焦点距離が非常に素早く変えられるのでスポーツでは非常にありがたいです。 蛇足になるかもしれませんが、私のレンズではオートフォーカス時にはズームリングが自在に、適度な重さで回転させられます。撮影時に素早く、しっかりレンズを持ったまま縦位置横位置を変えられます。 なお、可変焦点（ズーム操作で焦点がずれる）と直進/回転式は関係ないですね。
Moiré はどんな Digital 光学機器でも発生し、機器の値段や性能に関係ありません。 原理的には A No.1 RandenSai さんが御紹介されている Page の通りです。 なお SIGMA DP2X を所有していますが、DP2X を使っても Moiré を見ることができます。 理由は SIGMA DP Series が悪いのではなく、PC の Display や Printer が規則正しい間隔で Dot 表現しているから・・・ 私は昇華熱 Video Printer 時代に Computer Graphics を Print Out したものに Moiré を経験したことがありますが、近年は Print Out しなくなったため、近年の Printer では判りません。 PC Display では規則正しい模様配列部の表示でしょっちゅう起こりますが、拡大縮小回転等で Moiré の様子が大きく変わりますので原因が PC Display であることが直ぐに判ります。 Camera で Moiré を防ぐコツは「Camera の位置を変えて複数枚撮る」ことです。 Finder を覗いたまま動かずに連写するのではなく、一度手を下ろしてもう一度撮るとか Fiider を覗いたままでも身体を動かしてもう一度撮るという動作を繰り返せば、いずれの写真も微妙に位置や角度がずれたものになりますので、複数枚撮った写真の中に Moiré が発生していない画もある筈です。・・・手ぶれ防止機構のない Camera で三脚などを用いずに手ぶれを防止する手法の 1 つですね。 なお、Moiré 以外にも、青みがかった細いもの、例えば今の時期ですと花葉が落ちて花芽のようなものが付いた小枝がたくさん出ている樹木 (名前が判らないのですが(^_^;))・・・茶色だけではなく、陽光にうっすらと紫色が混じった色を照り返すものの近寄って見ると白い産毛のようなもので覆われている小枝・・・を撮すと Camera と Lens の組み合わせによっては下写真のように「Purple Fringe」という現象を起こします。(これは DP2X ではなく PENTAX K100D + SIGMA 70-300mm F4.5-5.6 DG MACRO) これも Film Camera では発生しないもので、撮してみないことには発生したかどうかが判らないものですので、これを防ぐにはちょっと位置や姿勢を変えながら複数枚撮るしかありません。 Digital Camera は Print Out するまでは幾ら撮影しても Film 代も現像代もかからないのですから、1 つの Scene に何枚も撮る癖を付けておくと良いですよ。 素敵な Camera Life を(^_^)/
１．メカニカルシャッターを使っていないから ２．動画のようにメモリー上に記録し続けて、シャッターを押した瞬間を切り出すから
E-PL5になってから、猫ぐらいなら十分追いかけられるAF速度になりました。 また、タッチパネルでピント合わせ位置も指定できます。 正直、機器としてはE-PL5で十分だと思います。 最新のE-PL6はPL5のマイナーチェンジ版ですが、その分完成度が 高くなっているといっても良いでしょう。 価格COMの調べではE-PL5とPL6の差は約７千円です。 この程度の差であればPL6を買うべきだと思います。 なお、PM2は私には使いにくいと感じますのでお勧めしません。 P5は、ちょっとでかいかなと思いますのでこれもどうかなです。 もっともP5の５軸手振れ補正は本当に優秀です。 ということでおすすめはE-PL6ダブルズームキットです。 http://kakaku.com/camera/digital-slr-camera/item …
No2氏紹介のマクロコンバーター MCON-P01。 これは、単なるクローズアップレンズ。 標準ズームレンズのＴ端で、最大撮影倍率0.19倍（35mm判換算で0.38倍）の最短撮影距離を短縮し、最大撮影倍率0.28倍（35mm判換算で0.56倍）にアップさせるもの。 クローズアップレンズは、マスターレンズの性能を落とすので、ある程度、絞る必要が有るのと、当然ながら、撮影距離は制限されます。 方や、マクロレンズは、最大撮影倍率等倍で画質は犠牲になりませんし、F2.8の被写界深度の浅さが生かせます。 つまり、クローズアップレンズは、安く付く反面、ごく限定した用途に限られると言う事です。 勿論、どちらを選ぶかは、貴方のご判断次第。
＃２です。 『撮影者自身が動く、もしくは何らかの装置でカメラを動かす』 現状、この行程なしに360度パノラマを撮影することはできないです。 ですから、SONYの「スイングパノラマ360度」というのも、撮影者が360度一生懸命自分で動いて撮影する仕様です。 ただ、コツはかなりあるようですが、上手く動いて撮影を完了(上手く動かないとエラーになることがある)させられれば、カメラ内でパノラマ合成してくれるのがポイントです。 私は質問を読んで、《何か設定をすればシャッターを押す以外に撮影者が特に何もしなくてもカメラが自動的に360度パノラマにしてくれる機能》を求められていると解釈したので、先の回答のような内容になったのですが、上記のような機能で問題ないのであればSONYの他にFujiも似た仕様の機種を出しています。 例えばですが、薄い機種だとXF1とかが該当します。 ただ若干重く感じるかもしれません。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … ちなみにFujiでは「ぐるっとパノラマ360」という名称になっています。
カメラなんてな自分が欲しいと思ったモン買えばいーんですよ。 ぶっちゃけ機材なんて何でもいいｗ 買った後にどう使いこなすかが問題であり、そこらは自分でどーにかするしかありません。 動き回る子供の撮影にしたってミラーレスであってもかなりの部分は「使いこなし」で対応出来るっちゃーできますしね。ま、ミラーレスじゃどーにもならないシーンってのも当然あるけど、ンな状況だったら初心者が何使ったところで結果に大差はねーしｗ 尚、私は普段からでっかいミラーレス（笑）で動き回る子供を撮ってますよｗ
重さも嫌だし予算的にも無理でしたら5D3しか選択の余地が無いように思います。 散々それで仕事もしていたなら不安も無いと思うのですが。 実際1ＤやＤ4で2.8通しのズームとか揃えてたらすぐに100万は軽く行きます。 借金して揃えても仕事が途切れたらお手上げになるかもしれない。 7Ｄでとにかく最安で揃えてしのぐ手だって無くはないと思いますが。
自分でも使用していますが、E-M1をお勧めしまず。 とにかく、ファインダーの見やすさが抜群です。 OVFから切り替えても違和感がありません。 画質もよほど大伸ばししない限り、フルサイズと比較しても差は驚くほどありません。 手振れ補正は他社の追随を許さず、レンズもコストパフォーマンスが高いです。
６月に購入済みのカメラが安かったか高かったか…なんて何の意味も無いと思う。 価格.com を見れば分かります、毎日価格は変動しています。 当然６月より現代の方が安くなってるのでは？ メモリーカードも価格.com で調べれば安いのから高いのまで様々です。
既出の通り、モアレです。 人物を撮影した時に、顔は綺麗に写っているのに、服に変な色の模様が入ってしまうなどです。 TVなどを見ていても、気が付かれると思います。 素材や光の当たり具合でよく発生します。 これは避けうることが難しいので、撮影角度を変えたり、光の当て方を変えたりしてみてください。 カメラの機種がわかりませんが、最近のカメラは画質向上のために、ローパスフィルターレスのものが増えています。 ローパスフィルターを除くことで、画質向上には役立ちますが、モアレは発生しやすくなります。 ご参考まで。
＞6D愛用しており不満ないですがこのM2の利点はありますか ハイブリッド CMOS AF II 搭載。 人それぞれなれど、動画を撮らないなら、個人的に小型軽量以外のメリットは無いと思います。 その動画も、STMレンズでなと本領は発揮しません。 何れにしろ、キヤノンは一眼レフ主体で、ミラーレス一眼は本腰ではないと思います。
No.1を回答した者です。 他の方の回答を見まして、現実的に無理（アダプターは売られていない）とわかりました。 勘違いしていてスミマセンでした。
他の回答者とかぶりますが、恐ろしく時間がかかります。 少し前の同じ質問の回答を、多少修正して転載します。 Windows7のムービーメーカーで90度回転できます。ＧＺ-Ｅ５６５のM2ts/Mtsなどが読み込み可能。 ３分１６秒の1920x1080i AVC(High)動画に対して 読み込み約２分３０秒 書き出し約６分３０秒（エンコード） かかり（実時間の3倍以上） 1920x1080i AVC(Baseline)のファイルが出来ました。 このファイルをMultiAVCHDなどのフリーソフトでAVCHD構造を作ってやると、USB メモリーなどを 経由して、レコーダーに取り込めると思います。取り込んだ後で、BDに焼けます。 尚、PCスペックは、Windows7 Core i5 2.53GHz メモリー６GB です。 エンコードを伴うので、高性能PCが必要なのと（多少の）画質劣化が伴います。 大量に変換するなら、有料ソフトの方が高速だと思います。 例 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … 体験版がありますので、ご使用のPCでどれくらい時間がかかるか試せます。 PCにBDドライブがあれば、このソフトでBDレコーダーで再生できるBDが焼けます。
最初に言いますが、この手のアイテム（一見して撮影していることがわかりにくい隠しカメラ）は悪用できる印象が強いアイテムなので、撮影理由を明示しないとこの手の質問とあなた自身敬遠されます。注意してください（サングラスカメラと言う時点で対面での会話を撮影したいという理由では無い事がわかりましたから）。 元々ハンズフリータイプは場所固定で使うか、全体を映すもので、カメラ自体が動く場合、ピンポイント撮影に使えるものではありません（理由は質問者さんが感じた通りです）。 ハンズフリータイプの撮影範囲は、自分で範囲に慣れるしかありません。撮影範囲がわかるようなものを繰り返し映し、この距離ならここまでの広さが映る、ここまで近いとこんな感じと言う感じで。 同じ場所にカメラが無いと撮影範囲の角度が変わりますので、メガネ取付タイプが視線にも近いから一番いいかと。体についていると視線と取付け部の角度が少し違えば中心位置も変わってしまうので。 最初は、縦横の長さがわかるようなものを映して距離に対する視野角を把握していくしかないと思います。カタログに視野角が載っているならそれを参考にカメラからの角度を割り出せばいいでしょう。 犯罪に関する場合、回答する事は利用規約で禁じられているので、それを臭わせるような質問は回答自体がほとんど付きません。誤解されるような内容を含む質問の場合はきちんと理由を明示しましょう。 あなたは赤の他人に犯罪につながるような質問をされてきちんと回答しますか？普通は無視しますよね？。
ズームレンズは構造的に仕方ないのは他の方が回答している通り。 キヤノンの場合、Lレンズが防塵防滴仕様となっています。 キヤノンのサイトやレンズカタログなどの防塵防滴の説明を見ると、プロテクトフィルターを使用すると効果がより高まると書かれているはずです。 ということは、一般レンズでもフィルターを装着すれば今よりはホコリ等の侵入を防いでくれるのではないでしょうか。 レンズを観察するとフィルターやキャップを取り付ける前玉周辺に空気を抜くような穴が空いているモノも見受けられます。後玉の方を頬に近づけてズームリングを回すと風を感じることもあります。 空気抜きと思われる穴に向かってブロアを使用すると埃を押しこんでしまいますよね。 まぁそういう目的じゃないかもしれませんが、リスクを避けたいなら気をつけるに限ります。 私の場合、防塵防滴仕様のボディとレンズを使用していて、土埃でうっすら白くなるようなこともありますが、そんな時はレンズを外す前にブラシで軽くホコリを払い、ブロアで軽く吹き飛ばしてからレンズを外します。 屋外でレンズ交換するときはそこまでしませんが、マウント部分くらいは息を吹きかけてからレンズを外します。 あ、そういう状況の時はプロテクトフィルターを装着します。プロテクトフィルターはそういう時以外は使ってません。
質問者の欲しい情報は made in Jyapanかどうか それ以外のタイ製でも大差ない等という情報は無意味です 購入者の欲しい物は日本製ただそれにつきますからね
ネットワークは他の人と写真を交換するときぐらいです。バックアップには使っていません。 バックアップですが、HDDです。メインのHDDから毎晩内蔵の別HDDにコピー、更に週一度USB接続のHDDにコピーしています。3重保管になりますね。 そんなに写真を撮っているわけではないのですが、RAWだとJPEGと合わせて1枚50Mを超えますから、すぐに1Tbを超えてしまいます。ブルーレイでは何十枚になってしまいますから、自動バックアップは面倒なのでやっていません。
DMC-FP3は、2010年8月頃に出たカメラ。 3年以上経過していると、バッテリーの劣化の可能性が高いんじゃないか　と。 バッテリーの劣化＝寿命みたいなモノだから、対処方法は交換するしかない。 充放電回数が多いのも問題だけど、過放電でも劣化が進行するので、バッテリーの管理にはご注意を。
Vitoはコンパー系のシャッターを採用しています。 この系統は、最高速の時、アシストバネが働き、他の速度より切替の手応えが重いのは、正常です。 撮影に支障がなければ、手を着けないことをお勧めします。 http://sukimonoya.jp/repair/euro_rolleicord.html
評価し合うかどうかは別にして、産経フォトの投稿コーナーは 編集部のコメントがもらえるのでいいのではないかしら？ http://photouser.sankei.jp.msn.com/Top/PickUp 人の撮った写真の批判はしたくないものですよね。
CX５６０ からの買い替えなら、PJ790 １択でしょう。 CX630 では、グレードダウンです。 レンズの明るさは、F値F1.8-3.4 であり、５６０，６３０共変わりません。 撮像素子は、５６０：1/2.88型　６３０：1/3.91型 で、分母の数値が小さいほど高性能で 暗いところの撮影に有利、ノイズが少ないです。 790であれば、560と同じ仕様です。
＞コンテストの規定は、額装を含めた外寸縦700mm×横700mm以内。 そのサイズだと、額装とのバランス上全紙サイズ(457mm×560mm）でないと見劣りするでしょうね。 http://www.kitamura-print.com/premium_print/pane …
http://www.thanko.jp/product/dino-lite-series.html デジカメよりもマイクロスコープの方が用途に合うのでは？ ノートPCも必要ではありますが。。
最近のフルHDでしかも60P（60コマ/1秒でプログレッシブ記録）は十分綺麗ですから、どちらを買っても不満はないと思います。しかも、両機を比べるわけじゃありませんしね。 しかし、もしも同じものを同じ条件で記録し比較したとしたら、やっぱり620Mの方が綺麗というか深みがあると思いますよ。 イメージセンサーの大きさ（面積）は既回答にもありますように、差が歴然としています。対角線差で倍以上ですから、面積では4倍以上の差になります。 もっとも総画素数で考えると4倍以上異なりますので、1画素の面積ではむしろ逆転します。 さらに有効画素数を加味すると使用率では620Mは414万/1752万で4分の1も使っていませんから、その点では動画撮影上変わらなくなってしまいます。 しかし、動画用に当てられている画素数は、620Mが414万に対して520Mは225万と異なり、620Mはセンサーと画素数が大きい分手振れ補正やデジタルズームの際の補正にゆとりがあることになります。 レンズの大きさも明らかに異なり、620Mの方が明るいレンズですから暗さにも強い数字が出ていますね。 520Mのズーム倍率が大きいのはセンサーが小さいので、レンズも小さくできることから、小さいボディに収めることが出来るためです。 言い方を変えるとそのためにレンズを犠牲にしているとも言えます。 それに手持ち撮影で50倍だ80倍だは無理があります。ズーム倍率が高いほうが必ずしもよいわけではありません。 620Mはレンズ前にフィルターを取り付けるネジも切られていますし、マイクもサラウンドに対応、さらに外部マイクも装着可能です。 つまり全体としてきちんと作っているのは620Mであり、520Mはよく言えばお手軽ですが、悪く言えば本気ではないと言えます。 大切なお子さんの成長記録ですから、少しでも良い画質で残してあげるのがよいと思います。
キヤノンのEOS機。パソコンを介しても、質問氏の希望するような撮影を続行しつつ、平行してその画像をプリントすると言うような芸当はできません。 多分、PC側からカメラを遠隔操作で撮影、画像データをパソコンに取り込む「テザー撮影」の事を、自動プリントもできる機能と誤解されておられるのだと思います。
今、安いコンデジはスマホに押されて売れなくなったため、撤退するメーカーが増えています。 選択肢は減っています。 その中でその予算なら、FujifilmのF820EXRでしょうか。 http://kakaku.com/item/J0000005994/ EXR AUTOでの自動シーン認識の精度がよいです。 これより大きな画面を望むなら、それこそスマホになってしまいます。 最近のスマホのカメラはセンササイズも大きくなり、安いコンデジが太刀打ちできないくらい優れていますよ。
誤記 誤）本来、シャッターが切れてからでないと、巻き戻しボタンを押さない限り、巻き上げレバーを廻す事が出来ない機構になっています。 正）本来、シャッターが切れてからでないと、巻き上げレバーを廻す事が出来ない機構になっています。
＞写真のみで、（横8.5cm×縦12.5cm）なんとか ＞取りこむ方法はないものでしょうか？ 　いくつか・・・ ・スキャナーでデーター化 （スキャナーが、必要） ・携帯、スマホで撮影 （画質は悪いが手軽に出来る） ・コンビニにあるマルチコピーを利用 http://www.sej.co.jp/services/scan.html （１枚￥30　ＵＳＢメモリーが必要） ＞それとも、写真館へもっていけばやっていただけるものでしょうか？ 　対応しているお店なら可能
＞・室内でも明るい写真が撮れるか これに関しては、現在、暗い写真しか撮れないなら、露出補正をプラス側にかければ解決します。 予算はおいくらくらい考えてますか？ 5万円の予算で20万円のレンズをオススメしても「そこまでの予算は考えてません」と言われると二度手間です。 順当なところでは、しっかりした三脚を買う。 クリップオンストロボまたはモノブロックストロボを買う。 どうしてもレンズで解決したいなら、広角ズームDT11-18mm、純正以外でもこのクラスのズームとF1.4程度の明る単焦点レンズ。 焦点距離はお好みで。 モノは予算によってピンキリです。
＃５です。 ＞マンフロットのBeFreeってのが気になっています この三脚の格納高(40cm)が質問者さんの許容範囲なら、私が先の回答で名前を出したUT-43Qよりずっといい選択だと思います(笑) 質問者さんは確か40Dも所有されていたと思うのですが、40Dでの使用でも大概はこなせると思います。 これはある程度携帯性に重点を置いた三脚全てに言えることですが、成年男子の平均的な身長だとアイレベルをキープしたいがために、脚もエレベーターも目一杯伸ばして、安定性に不安が残る状態で使用したくなるケースが多々ある、というのが最大の難点になります。 そういった際に、風の具合等の状況判断に神経を尖らせたり、ストーンバッグ等でウェイトをかけてみたり、といったことにひと手間ふた手間かけないといけなくなるのですが、そういった手間に折り合いをつけられれば、BeFreeくらいのスペックの三脚は想像以上に働きます。 自重1.4kgの重量負担がどの程度のものかという問題もあるのですが、私の経験上、このくらいの三脚は健常な成年男子であれば、さほど苦にならない大きさであり、多分すぐに慣れてしまうと思われます ただ、格納高40cmというのはこのクラスの三脚としては相当にコンパクトですが、荷物として考えるとやっぱり邪魔くさい大きさなわけで、この点は現物で確認されたほうが理想的ではあると思います。
HC3のiLINK DV 変換の設定をDVにすれば、標準画質でダビングできます。 また、レコーダーの設定でDVD-R高速ダビング録画を切にして、DVD-RAMに記録する必要があります。 （DVD-Rだとワイド映像にならないはずです）
撮影後に調整可能なもの 　White Balance (白色の基準明度) 　露出 (EV 値で表されます) 　RGB 曲線 (色味や暗部から明部までの階調度) 　Sharpness (先鋭度や Edge の強調など) 　Contrast (明暗比) 　色温度 (3000°K～8000°K などで表されます) これらは 1 回の Shot で撮影した Data を元に Software で調整することができますので、Camera にそのような自動処理 Program が入っていれば複数の設定で処理した画像を同時に保存できます。 Data 量に余裕がある RAW Data から調整するのであれば JPEG 出力時の画質を劣化させることなく調整することも可能です。 撮影前に設定しなければならないもの 　f 値 (焦点距離・奥行き感・暈け具合)・・・Lens を動かすものなので 　Pint (合焦・暈け具合)・・・Lens を動かすものなので (例外 1) 　F 値 (絞り・合焦深度・暈け具合)・・・Lens 内の絞り機構を動かすものなので 　ISO 感度・・・Sensor の最大出力と最小出力との比が固定されているので 　Shutter 速度・・・Shutter Switch の通電時間を制御するものなので これらは Lens や絞りといった機械的な構造物を動かしたり Sensor の電圧増幅度や Shutter Switch の通電時間を切り替える操作を行いますので Shot の度に設定する必要があり、後処理はできません。 (例外 1) 　一般の Camera とは構造も生成される Data も異なるものですが、こんな Camera があります。 http://japan.cnet.com/news/commentary/35014697/ (例外 2) 　Compact Digi'Came' は F 値 (絞り) を調整することが殆どできないほどに Sensor の Photo Diode が極小化されていますので、F 値の選択は実は「絞り制御」ではなく「ND (Neutral Density：減光) Filter 制御」になっていたり「ISO 感度制御」になっていたりします。 　例えば CASIO EXILIM EX-10 のような 1/1.7 inch の Sensor Size で 1200 万画素なんて高画素の Camera ですと 7.6mm × 5.7mm の Sensor に 4000 × 3000 画素を詰め込んでいますので 1 画素の大きさは 1.9μm 四方しかなく、F2.0 以上に絞っても Pint の合う奥行きが広がるわけではありません。 　そのため F 値の制御は絞りではなく ND Filter で減光するか ISO 感度を切り替えるか、或いは RAW Data の露出値を下げることになります。 　JPEG 出力は RGB 各々 8it の 24bit Color 出力ですので、RGB 各 12bit の RAW Data を出力できる Sensor ならば ±2bit (±2EV) 分の露出を後処理できることになります。 (例外 3) 　画角を狭める場合は広い画角で撮ったものから切り出すことで行えますし、台形に歪んだものを長方形に直すことも後処理でできます。 　ただし 3m 先の人と 30m 先の人との距離感は広角 Lens ではとても距離が開いているように見える一方で望遠 Lens では 30m-3m＝27m もないのではないかと思うほど接近して見えるように、奥行き感 (距離感) は Lens の f 値で固定されてしまいますので後処理できません。 ・・・というわけで ＞1ショットで複数の設定値で撮影保存してくれるデジタル一眼レフカメラってありますか？ 「できる設定」と「できない設定」がありますので、御質問者さんが望む設定によって「ある」「なし」に分かれます。 素敵な Camera Life を(^_^)/
>ブレないようにするためシャッタースピードを早くして撮影するという理解で合っていますか？ その通りです。 カメラをしっかり構えるという前提ですが、手振れしないシャッター速度の目安は、(３５mmフルサイズ換算の)焦点距離の逆数です。つまり、５０mmなら１/５０秒、２００mmなら１/２００秒です。用心のため、その２倍速いシャッタを着ると良いでしょうが、１/４０００秒は速過ぎると思います。 ＩＳＯ感度を上げ過ぎるとノイズが増えますので、そのカメラの最高感度の２段くらい下(最高感度の１/４)までに留めておいた方が無難です。
カメラのメーカー及び機種名を伝えるのが一番確実 ミニUSB及びマイクロUSB意外の物はメーカー独自の物で規格が統一されていませんから簡単にわかる記号とかは無いです
画角と実勢価格の他には大きな違いはありません。 ですので、ご質問者が広角レンズを使いたいのか、標準レンズを使いたいのか、中望遠レンズを使いたいのか、だけです。 それぞれのレンズ（画角）で主用途が違いますから他人がアドバイスできる性格のものではありません。 ただ、その三つのどのカメラもAF速度や画像表示などが普通のカメラと比べて遅いです。 他にも機能や操作性などで劣る（と感じる）部分は多いです。 それを補っても余りあるのがFoveon独特の画質ですから、その辺りをしっかり理解しておかないと無駄な買い物になります。 このカメラに関しては、評価はその人の価値観から生まれるものであって、人によって評価はまったく変わってきます。 評価も、カメラ自体も、誰にでも通用するものではないということを知ってください。 私は、このカメラは「交換レンズにセンサーが着いたもの」と思っていますから 3機種とも持って用途に応じて使い分けています。 仮に、その中でどれかひとつを残すとすればDP1です。
ざっくり言いますと、画角(写し込める範囲)が異なります。 DP1は広角域(28mm)、DP2は標準域(45mm)、DP3は中望遠域(75mm)となります。 いずれもズームしないカメラ(単焦点)ですから、その人が使いやすい、あるいは目的に合うと思われるものを選ぶことになります。 ズームしないので使い勝手は必ずしもよろしいと言えない部分があるのですが、画質的に有利なのでその存在価値が認められています。 ですから好きな人は3種類全て揃えて使い分けしたりします。 画角以外の部分は共通と考えて差し支えありません。 メーカーサイトのリンクを貼っておきますので、研究してみて下さい。 http://www.sigma-photo.co.jp/camera/index.html
レンズ購入を検討する前に、三脚とリモートスイッチを使用しミラーアップして撮影した画像で評価してみてください。 それで評価が変わるとしたらカメラの構え方が悪いだけなので、６DやD610、EF24-105mm F4L IS USMを購入しても同じ結果になります。
＞カメラのモードなどは関係なしに、デニムや黒色などの濃い色の服を撮るときに人間の視覚的に見栄えが良い背景色というのは何になるのでしょうか？ 白い背景で、Photoshop EL などのレタッチソフトで切り抜くと一番映えると思います。 ＞デニムを濃く見せたい場合は、背景は白色と茶色のどちらが濃く映るのでしょうか？ 黒の服の場合は白の背景だと褪色箇所も濃く感じるのですが、この感覚は正しいでしょうか？ 露出もホワイトバランスも変わらなければ、記録されている絵自体は同じです。 視覚と言う意味なら、白い背景の方が濃く見えると思います。
＃１の ＞ズームによって明るさ（F値）が３２（暗い！）から３．５まで変わります。明るくしようと思ったら、ズームアウトすればいいです。 これは、ウソですから信じないように(^_^)v
＞人によっては必ずしもそれに限らないと言われる方もおられます。 はい。その通りです。 このテのテクニックに「必ず～でなければならない」なんてこたーありゃしません。 まぁ、超広角系レンズにリングボケフィルター装着したって意味は無い訳ですが（笑） ＞焦点距離150mmでは、不足でしょうか。 いんじゃねーの？ 俺は135mmF2.5でもやったぜ？ …ってぇかンなモン、プロテクトフィルター１個犠牲にするだけなんだから、好きなように好きなレンズで試してみりゃいーだけなんだぜ？何を悩む必要があるんだ？
誤記 レンズが飛び出さないタイプ⇒レンズが飛び出すタイプ　です。
＞撮像素子サイズはフルサイズが正しくて、それ以外はダメな子って カメラ界の流れができているようですね。 販売されるカメラがフルサイズのカメラオンリーになれば ＞本当にフルサイズへの流れは正しいのでしょうか？ 否って思いますが、そうはならないでしょう ダメな子も販売され続けるでしょうし と言う事はユーザーの選択肢が増える 安価にフルサイズのカメラが手に入るって事ではと考えます。 そして ＞フルサイズじゃなきゃ困る写真の時以外は、1/1.7程度の小さい 撮像素子でもいいんじゃないとの思います。 これが真理ではないかと思います。 どうも、質問者さんの考え方は極端すぎる気がしますが
α65,77も割安感があって、キットレンズ付け放しで高級コンデジ感覚で賞味期限が切れるまで使いたおすのも良いと思いますが、レンズも入れると旅行用としてはちょっと重いですね。 なのでＮＥＸ6かＮＥＸ7にした方が好いと思います。 画質はもちろんコンデジよりずっと良いと思いますが。
＞写真をデータで送って代表がまとめてプリントする ご自分の好みを知っているいつものお店でプリントしたいでしょう。グループ展ならなおさらですね。 まず、グループ展ですし満足したプリントをしてくれるいつもの店させてもらえないか相談されてはいかがでしょう。 頭が固く却下された場合はいつものお店に相談されてはいかがでしょう。「ワイド四つレベルでデジタル化して欲しい。」と言えば良いと思います。 ご自分でスキャナーでデジタル化される場合は １３５ｍｍフィルムのアスペクト比２：３とほぼ同じである KGサイズ（１０２ｘ１５２ｍｍ）出来れば１２７ｘ１９０ｍｍでプリントしてもらいます。 スキャナーで取り込むときにエプソンならば モードをプロフェッショナルモードに設定 自動露出を写真向き イメージタイプを２４bitカラー 解像度を300dpi プレビューして取り込み範囲を設定して 出力サイズは幅　２５４　、高さ　３８１　　ｍｍ にして取り込みます。 http://www.cis.twcu.ac.jp/cis/localguide/node128 … キャノンならば拡張モードです。 http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/ScanGear/W/MF … フィルムスキャナー機能がある場合は http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/kiwame … http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/canosc …
コンデジの場合は一回に撮影できる時間が決まっているのであまりお勧めしません。 ３～４万円ぐらいならエントリーモデルのビデオカメラになると思われます。 僕はソニーを強くお勧めします。 暗いところでもノイズが少なくブレも目立ちません。 今僕はＣＸ３９０を使用しています。（新モデルが発表されたみたいですが…）
まあ一般論的に。。 元画像の状況によって答えが変わります 圧縮ノイズが極めて低い画なら1440*1080モード 圧縮ノイズが目立ってしまうなら1280*720モード 映像の撮影条件に左右されるでしょう
おっしゃるように公園や野原で撮るほうが楽ですし、絵になる写真が撮りやすいです。 でも、子供の成長記録として撮るんですから、必ずしも絵になるような写真ばかりじゃなくてもいいんです。 多少ブレていても、ピン甘になっても、構図がへたっぴでも、かけがえのない一瞬っていうのがあるわけです。 親としてはそういうのも残しておきたいんですよね。 子供写真のブログなんかを見ると、「○○フォトコンテストで入賞しました」とか自慢げに書いていますが、そんな人たちは皆判で押したようにバックを思いっきりボカした、いわゆる「作品」としての写真を撮ることだけに力を入れていますね。 やらせみたいな不自然な写真もよく見かけますし、他人の目ばかり気にしているように感じます。 室内で自然に遊んでいる様子は親としては押さえておきたいものですし、バックもあんまりボケボケにするんじゃなく、「このときはこんなのがあったんだな」とわかるくらいのほうが、後から見ると懐かしく思えていいんじゃないかと思います。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00B06EUYK amazonで買えるようですが？
追伸 妻にせがまれ今日デジカメを買いました。 FinePix F900EXR 世界最速0.05秒AFだそうです。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … 先ほどテスト撮影 食卓の照明のスイッチにぶら下げた飾りをちょっと揺らして撮ってみました。 ３カット撮り1枚はまあまあ、ご参考に。 http://photozou.jp/photo/properties/138850/19366 … ISOを３２００、６４００に設定すればシャッタースピードが早くなりもっとシッカリ撮れるかも。
>画像を一度パソコンに保存（ドラッグ＆ドロップ）し、 画像（jpgなど）ではなく、動画（m2ts/mts）ですよね？ そして、AVCHDフォルダー構成全体をPCにコピーしたのではなく、m2ts/mts ファイルのみコピーした。 ですよね？ 上記の通りであれば、管理ファイルが失われているので、エブリオに戻すことは困難だと思います。 PCに残っている動画をBDに焼くなどを行うのが良いと思います。 PCにBDドライブがない場合、パナのBDレコーダーにUSBメモリーやSDカード経由でコピーして BDに焼く方法はあります。（要フリーソフト）
恐らく具体的なレンズの名称を挙げてほしいという希望なのだと思いますが、ちょっと難しいように思います。 推測するに、ここでよく回答されている方達の中で『FUJI Xシリーズ⇔Nikonレンズ』の組み合わせを実践されている人がいないように思うのですよ。 ここは良くも悪くも正統派の人が多いですから、マウントアダプターを使ってマウントの異なるボディとレンズを組み合わせる、ということを積極的に行うことはしていないでしょう。 ですけど、質問は『FUJI Xシリーズ⇔Nikonレンズ』の組み合わせに対する知識と言うか、ベースがないと回答が難しい内容なんですよね。 例えば“少し青みがかった”という部分ですが、これはレンズもさることながら、ボディのホワイトバランスの傾向などが大きく影響してきます。 『Nikonボディ×Nikonレンズ』であれば、Nikonユーザーならその辺りの傾向は把握していますから、オススメも出てくると思うのですが、『FUJI Xシリーズ⇔Nikonレンズ』でのオススメとなると、FUJI Xシリーズの描写傾向がNikonレンズの性格にどういう効果・影響を与えるかということがイメージできないと偏見を通り越して当てずっぽうのオススメになってしまいます。 そもそもFujiがミラーレスに採用したXマウントは昨年のデビューですから、絶対的な情報量が少ないです。 なのでパイオニア精神というか、自分で切り開くつもりでかかったほうがいいように思います。 もちろんイメージと違う結果に悩まされることもあると思いますので、RAW現像やレタッチは視野に入れて補ったほうがいいです。 ですから＃１さんの仰られていることは、どこまで敷居を上げるかは別にして、方向性としては的を得ています。 少しでも多くの情報を得たいなら「価格.com」の該当ボディの掲示板で質問されたほうがいいかもしれないです。 役に立つかどうかは別にして、実際にXマウントを使用しているユーザーの意見がもらえるかもしれません。 http://kakaku.com/camera/ ここからは蛇足ですが、『露出を抑えた暗めの写真』というのは撮影時に露出をアンダー目に調整して撮影すれば撮れます。 それとはまた違うニュアンスのことを求めているのであれば、面倒でも、もう少し細かく表現されたほうがいいと思います。 また、『クセのあるレンズ』という表現は、写真の世界ではいい意味で用いられることはほとんどありません。 恐らく“独特の個性のあるレンズ”という意味なのだと思いますが、もしそうであれば、色が濃く出るレンズとか、カリカリにシャープな描写のレンズとか、できるだけ具体的に質問を作らないとなかなかいいアドバイスがもらえないと思います。
PENTAXいいですよ。防塵防滴だし。 カメラとしては上だと思います。 レンズでもペンタックスのレンズはいいのです。 CANONのLレンズは悪くないですがペンタックスは 普通のレンズでもその程度写ります。 キヤノンにはキヤノンのメリットもありますが、 私ならこの比較ではペンタックスです。
metabnesのスピードブースターですか… 古いレンズを持っているのならわかりますが、これを買ってわざわざフルサイズ用の新品レンズを買ってコンバートするぐらいならフルサイズのボディを買ってしまった方が良くないですか？？？ レンズのクセもへったくれもなくなるではないですか。 フジノンのレンズ好いですよ。 まあでもそういう遊びがしたいというのもありですよね。 その場合は実験して見ないとわからないので私が前に書いたことは全く参考にならないでしょう。自分で比較テストをしたりデーターを取るの自体を楽しむ遊びだと思います。
リトルモアで写真集を出版して、木村伊兵衛写真賞をとる。 絶対プロ(作家）として認めてもらえます。 やはり、写真集出版が前提ですが、土門拳賞も良さそうです。 単写真で評価してもらうのは少し難しいですかね。とかく日本の写真業界は組んでなんぼ、一発写真（単写真）の評価は低いです。写真集をだして、それが評価されて業界に認めてもらえる賞がとれるという感じですかね。 少し、期待した回答とずれるかもしれませんが、そんな感じです。 本気でプロと思っているなら、ブック（ポートフォリオ）作って、広告・出版業界に殴りこみ営業したほうが可能性あるかも・・・ プロ向けのコマーシャルフォト等見てみると写真業界の世界観、ヒントが見つかるかもしれませんね。 いずれにしても、作家として、めしを食えるのは、写真界でもごく一部です。ほとんどは、広告・出版業界からの仕事で食べてます。陶芸でも「作家性を追求するとめしが食えない」「駄賃がもらえる仕事もしないとダメ」といわれるように、ますは駄賃をもらえる仕事にありつく。次に作家として賞を狙うなど道を切り開いて行くという感じですかね。
一眼レフのレンズは 動画撮影を前提に作られてる物がまだ少ないです。 そんなレンズでＡＦ撮影をすると まるでロボコップがカメラを回してるような動作音がします。 そのあたり キヤノンは頑張ってるみたいですよ
ビデオテープの修復をしている企業はありますが切れたテープやカビ取りレベルのようです。 「テープ修復」で検索すると企業は解ります。相談しても良いと思いますが、それなりの価格だとおもいます。 また、３０秒間に信号が入っているか疑問です。 「ヘッドの結露」かもしれません。 等間隔に線、音飛びはヘッドが汚れていることも考えられます。 小さなホコリでテープに傷が付いているのかもしれません。 テープをセットした時に小さなホコリが入りテープに傷を付けることもあります。 新しいと言っても８ｍｍビデオテープはほとんど売れない商品でしょう。 店頭の在庫にしても何時生産されたテープでしょうか。劣化しているのかもしれません。 日常撮影、再生され今回始めてのトラブルならばそのテープの劣化が原因とも考えられます。 とりあえずヘッドクリーニングテープでクリーニングしてからダメージを与えてもよいテープで テストされてはいかがでしょう。 （ヘッドクリーニンテープをお持ちでない場合はダメージを与えてもよいテープを早送り再生します。） 改善しない場合は街の電気店で相談して下さい。 多分日本メーカーで生産を継続しているのはＳＯＮＹぐらいです。 http://www.sony.jp/cat/lineup/category/8mmvideo- … 撮影し直した方が早く、お金もかからないと思います。 ところで、８ｍｍビデオテープを送られても受け取った方が再生できるか疑問です。 仮に８ｍｍビデオカメラ、再生機をお持ちでも再生できるか？ ＤＶＤなどにコピーして送った方が確実でしょう。 また、撮影されてた８ｍｍビデオテープがあるならば８ｍｍビデオカメラが動いているうちにＤＶＤなど にコピーされることをお勧めします。 ８ｍｍビデオカメラ、再生機は中古しか売っていないようです。 私は5年ほど前にＤＶＤレコーダーを購入しＤＶＤレコーダーのＨＤＤに総てコピーしてＤＶＤにもコピーしました。 ＤＶＤへのコピーは業者に依頼も可能ですが本数が多いとブルーレイ（ＤＶＤレコーダー）が買える金額になります。 http://fujifilm.jp/netprint/dvd/
カメラのキタムラ http://www.kitamura-print.com/premium_print/pane …
予算にもよりますが。 それなりの高画質と　綺麗に撮れる確実性となるとそれなりの機種になります。 暗い室内でも撮影できる　高性能なセンサー搭載のボディー　Ｆ２．８など明るいレンズ 運動会では、連写性能が有る程度早い方が優位 ボディーＣａｎｏｎ　Ｅｏｓ６Ｄ 標準ＺＯＯＭ　ＥＦ２４－１０５ｍｍＦ４Ｌ 望遠ＺＯＯＭ　ＥＦ７０－２００ｍｍＦ２．８Ｌ この辺りなら　満足いく撮影が出来るかと思いますが　４８万位掛かります。 自分は、先日幼稚園運動会　Ｅｏｓ５Ｄ　II＋ＥＦ７０－２００ｍｍＦ２．８Ｌで撮影してきましたが なかなか良いいです。 ＫｉｓｓのダブルＺＯＯＭレンズキットなど　安価なレンズは、暗いので　室内撮影でピントがきれいに合わなかったり　模写もイマイチ　シャッター速度が遅くなり　手振れの危険性も出ます。 価格相応の性能ですが。 予算に合わせて　お選び下さい。 広範囲ＺＯＯＭはオススメしません　２８－２００ｍｍなど　どっちつかず　広角側も望遠側も　模写が良く無く あまり使えないレンズと考えます。 標準ＺＯＯＭと　望遠ＺＯＯＭは、別々にそろえた方が　良いですよ。
ミスタイプ 出力解像度が何dpi（dot・par・pixel）⇒dpi（dot・par・inch）
HC-X920M、こちらのレビュー記事に撮影サンプルありますね。 比較してみたところ、プログレッシブでモアレが軽減しているのが確認できます。（池の端にある排水口の金網。少し性能のよいPCでないと映像がなめらかに再生できませんが。） http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/zooma/ …
パナのミラーレスはマイクロフォーサース、対するソニーのNEXシリーズはAPS-Cサイズですから、写真撮影を優先するならソニーですね。 動画も背景をぼかすなどでは有利ですが、センサーが大きい分発熱で撮影がストップする可能性がパナよりも高くなります。 連続30分までの撮影はあくまでも規格上の問題で、熱の問題から、それよりも短い時間でストップします。 それとセンサーが大きい分レンズも大きくなります。 両社ともデジカメでの動画撮影に力を入れていますし、フルHD60P撮影が出来るモデルの歴史が長いのもこの両社です。 そういう点でも2社を選ばれたのは間違っていないと思います。 特にパナは動画撮影を前提とした電動ズームレンズをソニーより多く発売していますから、動画を考慮するならパナの方が使いやすいかと思います。 ただ、子供の幼稚園のお遊戯会や運動会で動画撮影という質問者様の用途を考えると、既回答にもありますように使い勝手は必ずしも良くありません。 写真も一緒に1台でということならズーム倍率が10倍～20倍程度あるコンパクトデジカメの方がよいと思います。 デジカメ（一眼含む）での動画撮影は、ズームを特に望遠側に持っていったときに、ビデオカメラに比べると焦点合わせがついていきません。一瞬遅れて合焦する感じになります。 また、ズームも電動とはいえ、ビデオカメラのように指先での速度調整が出来ません。 そういう点で質問者様の用途には厳しいかなと思います。 日常のちょっとした動画を撮影するだけなら、画質的には満足いくものですし、使い勝手も慣れでカバーできると思います。 ちなみにソニーのNEX３は60P撮影は出来ません。そういう意味では5以上をお選びになった方が後々後悔はしないと思います。
画素数なんて無関係。センサーサイズ・エンジン・レンズが確りしたデジタルスチルカメラなら記録画素数が400万画素も有れば、A4サイズまで伸ばしても諧調豊かな写真が得られます。 つまり、民生用ビデオカメラの静止画は、あくまで、オマケの機能。 そこを、割り切れないなら、マイクロ4/3かAPS-Cセンサー搭載のミラーレス一眼タイプのカメラを準備するか、ビデオカメラとデジタルカメラを使い分けるかです。
RC-6 は、即レリーズと２秒遅延レーリーズが可能。 RC-6は、赤外線制御の為、屋外だとカメラの背面からは、赤外線が受光部に届かずレリーズが利きません。 至近距離だと受光部の150度ぐらいの範囲にリモコンを置けばレリーズが利きます。 つまり、その事さえ注意すれば、ケーブルをカメラに繋ぐ手間が要らず便利です。 他には、バルブ撮影では、RS-60E3はボタンをスライドさせロックするのに対し、RC-6はボタンを押して露光開始、もう一度ボタン押しで露光終了となります。 ちなみに、EOS機は、ミラーアップ２秒セルフタイマー設定が利きますので、ミラーショックによるブレを防げます。
ミラーレスだけでなく、普通の一眼も首からぶら下げると、 ボタンにカチカチ当たります・・・・が・・・・・気にしません。
no.2です。 ＞回答ありがとうございます！ よくわかってなかった送受信のことがよくわかりました。 わたしはニュージーランドに行く予定なのですが、 ニュージーランドはネットの使用上限に限りがあるとききました。 その場合、送信のメールは自分のパソコンから送るとしても 受信の際、10分毎に通信料がかかるということですよね…？(´・_・`) ネットの使用に上限が有ると書かれてますが 更に、送信はＰＣからメールで と書かれてますので 上限があるのは 携帯電話のネット閲覧に上限が有るって事ですよね。 だったら デジタルフォトフレームもＰＣのネットに相乗りみたいな感じでしょうから 大丈夫だと思いますよ 因みに 日本から送られてくる画像は デジタルフォトフレームにダイレクトに送信されるのではなく 双方の写真データは、一旦サーバーに保管され 各々のデジタルフォトフレームが自動でアクセスしてダウンロードする感じです 例えれば ＰＣが勝手にメールサーバーにアクセスして自動的にメールを受信し ＰＣのディスプレイに表示するようなイメージでしょう。
> キャプチャ後に使用するソフト となると、取り込んだ動画のファイル形式に依存するでしょう。 その取り込んだ動画の規格によって、扱えるソフトも決まってきます。 動画の規格は多数有るから、それをまずははっきりさせないと。 有料ならほぼ全てに対応とかあるけど、フリーソフトでその様な対応を求められても厳しい。 また、対応OSの話も有るので、そこの点の補足も必要でしょう。
キヤノンのビデオカメラが店頭から姿を消したのは、今年に入ってからです。 去年は殆どの家電量販店で見かけましたが、今年に入ってからはケーズデンキで見かけるくらいです。（それもエントリー機のR42だけ） 私自身も去年キヤノンのビデオカメラを買ったのですが、今になってちょっと後悔しています。（エントリー機なので参考にならないかもしれませんが・・・） 映りはそこそこ綺麗なのですが、付属のバッテリーが使い物にならないくらい持ちが悪く、結局1万円ほど出して別売のバッテリーを買わざるを得なかったのです。 しかも充電のやり方がビデオカメラ本体に接続する方式で、その充電時間の長さといったら半端じゃありませんでした。 結局これも別売の充電器を買わざるを得ず、安い機種を買ったはずがけっこうな出費になってしまいました。 デジカメや一眼レフでは評判のいいキヤノンですが、同じ会社とは思えないほど御粗末な印象を受けます。 付属のソフトに関しても、使い方でわからないところがあったので製造元のPIXELAに何度も問い合わせの電話をしたのですが、とにかく繋がりにくいです。 こういった事情が最初からわかっていれば、絶対キヤノンのビデオカメラは買わなかったです。
ブースター付けるより、利得の高い小型アンテナを自分専用で設置した方がよっぽど効果的。 共同アンテナであれば、利得がそれぞれの家で分配され減衰てしまうので、 ノイズに埋もれた信号を増幅しても効果的ではない。 分岐される前に増幅、つまりアンテナ直下で増幅しないと意味がない。 共同アンテナであれば、勝手にアンテナ直下にブースター設置は出来ないでしょ。 ちなみにここはカメラ全般のカテゴリーです。 カテ違いの質問となっていますし、 テレビのカテでも同じ様な質問をして、まともに回答の補足すらせず、 締め切らずに同じ質問を繰り返すのはどうかと思いますが・・・
NECのパソコンですね。 「おすすめメニューNavi」は、「ソフト＆サポート ナビゲーター」で削除できますよ。 必要と有らば、再度、ソフト＆サポート ナビゲーターでインストールもできます。 それで、ダメなら再質問して下さい。
追伸です。 写真を頼まれましたとの事ですが、どの様なスタンスで頼まれたのでしょうか？ お礼やギャラを頂く様な撮影なのでしょうか？ カメラは質問者さんの持ち物なのか、借りるものなのかどちらでしょう？ オフィシャルで責任ある依頼ならお断りした方が良いかもしれません。 もし失敗すると取り返しつきません。 責任問題に発展するかもしれません。 借り物のカメラなら使い慣れない故のミスがあったり、ご自身のカメラで今からこの様な質問している時点で危なく感じますし、どちらにせよ当日はカメラマンの都合に関係泣く進行します。 責任プレッシャーは並ではありません。 私はギャラを頂いての撮影にも入りますが、責任やプレッシャーで毎回押し潰されそうになりながら、万一に備えてサブカメラも用意して最低でもカメラ2セット以上ぶら下げて撮影しています。
HDDに入れたままでの再生はまず不可能ですね。 なぜかというとTVに接続する際にいったん初期化しないと認識してくれません。 じゃTVに接続して初期化したHDDになんらかの方法でビデオカメラから動画をいれようと思っても、PC等ではそのHDDをそのまま認識してくれません。結局フォーマットしなおすことになるわけでだめ。HDDはあきらめてください。 最近のカメラはAVCHDで記録するものが多いですが、このAVCHDをSDメモリのまま再生できるTVもあったりします。それができないTVの場合はAVCHDでDVDに焼くなどして、AVCHDが再生可能なBDレコーダー/プレーヤーを使うのが普通ですね。（SDカードに記録したAVCHDが再生できるBDレコーダーもあります。）
こんにちは ＞それを欲しいと言う人がいた… その人は、ご自身の所持しておられるカメラで閲覧したいと言う事なのでしょうか でなければ ＰＣで閲覧出来るので問題は無いと思うのですが
正直将来どうなるか分からないけどHDDに保存してる・・・ （壊れる心配はしてないけど、OSとかPCとか将来がどうなるのか不安） ただHDDは初期不良以外に、 短命で終わる個体があるから、、最初に徹底的にテストしてます。。 （容量の半分埋まるくらいの巨大ファイルコピー＞全て０で上書き＞スキャンディスク完全） 物凄い時間掛かりますが、あやしい個体はこれで初日に壊れるので交換してます・・・
No1氏さんの仰るのは、カメラユーザーガイドの事です。 http://gdlp01.c-wss.com/gds/0/0300010300/02/ixy9 … ちなみに、日付だけは、初期化できません。 どうしても、工場出荷状態に戻すには、P87の操作後、バッテリーを抜いて数日以上（バックアップ電源のスーパーキャパシティーが空になるまで）放置して下さい。 まぁ、そこまで遣る必要性は無いと思いますが・・・
3番です https://support.olympus.co.jp/jp/support/dlc/arc … 説明書きはここにありますので、ダウンロードして使えます。 リセットは32ページに載っています。 おそらく水をかぶっての故障だと思いますので、元の持ち主にきいてください。 そうであるなら治りません。
Wi-Fiで、周辺機器にデータを転送する場合、アクセスポイントを介さずに機器同士が直接通信を行う「アドホックモード」と、アクセスポイントを介す「インフラストラクチャモード」の二つがあります。 Windows XPの場合、アドホックモードでは使えないので、無線LANを構築し、無線ルータを介すインフラストラクチャモードに設定する必要があります。 ちなみに、PCに画像を転送するだけなら、カメラに付属のUSBケーブルを使う、PCカードスロット等を使う、カードリーダー/ライターを使うなど、直接PCに接続する方が、Wi-Fiより断然早いです。 じゃ、Wi-Fiのメリットはと言うと、外出先で、リアルタイムでスマホ・タブレット端末などにデターが送れる事です。（従来の携帯だと、多分転送は無理かも？？？） また、一眼レフなど一部機種では、離れた場所から、スマホでライブビュー画面を見ながら、撮影したり遠隔で各種設定が出来る事です。 例えば、野鳥撮影などです。
直接の回答ではないので恐縮なのですが… ここではなく、「価格.com」の機種別掲示板にスレ立てされたほうが、質問者さんの望む情報が得やすいように思います。 大まかな評価でも構わないのであれば、ここで回答されていらっしゃる方々もお詳しいので、何かしらの回答が返ってくると思いますが、質問者さんは漠然としたことではなくて、ある程度具体的に突っ込んだ情報が欲しいのでしょう。 そうなるとやっぱり実際に使用している人でないと回答できないのですが、仕組み上、実際に使用している人の情報が得やすいのは「価格.com」です。 質問を立ち上げてから半日以上経過しても回答がつかないのは、ここをよく見ている人でCOOLPIX Aを使用している人はいない、ということかもしれませんので、「価格.com」のほうを調べられることをオススメします。 ひとつだけ私が知っている確実な情報をお教えします。 COOLPIX Aは手ブレ補正を搭載していません。 RICOHのGR・FujiのX100・SONYのRX1(フルサイズ)も同様です。 いずれも28～35mmの単焦点ですから、手ブレ補正が無くても大概はどうにかなると思いますが、購入に際して手ブレ補正の有無を重要と考えられているのであれば、購入候補の見直しが必要ということになります。
＞画像の編集で[トリミング]しても人物はすべて表示されても写真の上下に余白ができたりしてうまく縦横の比率があいません。 スマホとプリント用紙のアスペクト（縦横）比が違うからです。 スマホのアスペクト比は、機種により一定では有りませんが、文面から推察するに16：９のハイビジョン比だと思われます。 プリント用紙が、Ｌ判だと仮定すると、アスペクト比は10：７（５×3.5inch） 通分すると、画像が112：63に対し、プリントは90：63。 縦をプリン用紙に合わすと横が切れ、横に合わすと上下に余白ができる。これは、当然の理で防ぎようが有りません。 縦横ともプリント用紙に合わす方法も有りますが、そうすると横が圧縮されて縦長（女性は喜ぶかも？）な絵になっていまいます。 つまり、そう言うプリント時のアスペクト比も考え、多少トリミングされても良いように、余裕のあるフレミングで撮影する事が必要です。 取敢えず、今まで撮影した画像で、左右がカット（印刷ソフトではカットされる左右幅はどちらかに移動調節できる筈）されて困る画像分は、上下に余白を付けるしかありません。
カメラバッグって、デザインや形、色、大きさ等だけでなく仕切りの形やバランス、使い勝手など実際に見て(持って？)みないとわからないものです。 私は目的や機材によって4つを使い分けてます。 一番良いのは実際に機材を持って行くか、カメラ店店頭の機材を借りて色んなバッグに積めて担いで見ることです。 ただ、プレゼントでもサプライズなら難しいですね。 あと、カメラ本体以外にどんなレンズを持っておられるのか、カメラ・レンズ以外に機材はないか、今後に買い増しされる予定はないかなどでも変わってきます。 女性で言うところでは洋服を買う感覚ってところでしょうか…。 あと、どれだけこだわりがあるかとか。 でも、プレゼントを貰えるお父さんって羨ましいです。 一生懸命選んだ物ならきっと喜んで貰えると思います。
(1) 製造方法の違いもあるでしょう。 安い入門機では、プレスで大量生産できるパーツを多用してボディーを形作りますが、高い機種ではあの大きさの金属の塊を削っていたりします。 削り出しだとボディーの剛性が高いのでデカくて重いレンズを装着しても安心感があります。 他には、シャッターユニットのような可動パーツの耐久性と精度の違い。 耐久性や精度を数％上げるためには生産設備に倍以上の投資が必要だったります。 その差は販売価格に転嫁されますよね。 (2) レンズ交換できるかできないか、が一番わかり易いかな？ (3) EOS Kissシリーズかな・・・ 機種そのものというより、システムとしてみた場合優秀。 上位機種にステップアップしても絵作りに大きな違いはないし、良いレンズはボディーがチープでも高画質だしフラッグシップ機でも安心して使える。 パソコン用の現像ソフトも良い物が付属してくる。 レンズを中心として考えるとキヤノンは１０年先たっても安心して使える。 実際、私は１０年前に購入したデジタル一眼レフとレンズを今でも使用しているし、１０年前に撮影した写真も最新のソフトを使用すれば最新機種にも引けをとらない優秀なデータとして使用できます。 資産となるようなレンズは１０年以上たってもトップクラスの性能を保持してると思います。 そこがレンズ一体型デジカメと、レンズ交換が可能なデジカメとの最大の違い。
8cmのDVDにだったらビデオカメラでダビングできますね。 これをPCに取り込んで編集したいというのでしたら市販の編集・オーサリングソフトを買ってください。 VRモードについては市販ソフトのほとんどのものが対応していますが、フリーソフトで正式対応しているものはありません。（まったくだめということでもないのですがうまく読み込めない可能性も大です。） 市販ソフトのほとんどのものに試用版があるので、これはと思うものがあったらお試しするといいと思います。
＞K-５は安かったのですが展示品のようなので、そこが少し気になります。 展示品なら、保証書は未記入。１年のメーカー保証が付く筈。 展示品と言っても、ショーケースに入った状態か誰でも触れる状態かにもよりますが、メーカー保証が付くなら、私は、使い込まれた躯体よりは余程マシだと思います。 個人的意見ですが、本気で写真を趣味とするなら、練習用とは言え、柔なカメラは薦めたくない。 そう言う意味では、K-5は、フラッグシップ機で、防塵防滴。造りは、D3100・D40とは違います。 素人さんでも解るのは、ファインダーの視認性。お店で見比べてみて下さい。その違いは一目瞭然です。
canon s200 nikon p330 まだ迷っているのでしたら、参考までに。
有料の動画編集ソフトなら出来るはずです。 操作方法はソフトによって違うのでヘルプなどの説明を読んでください。
　ノートPCを守る鞄として一世風靡したBOBLBEE（って過去形じゃなく、私も愛用してますが）にデジカメに特化したものがありますよ。↓ http://www.boblbee.jp/products/group_detail.cgi? …
No.1さんがマウントの違いと書いていますが、正確にはマウントはどちらも同じNikon Fマウントです。 光学系はどちらも同じだったと思います。 いずれもマニュアルフォーカスレンズです。 ZFは、CPUを内蔵せず、蟹爪装備です。 Nikon純正でいうところの、Ai-Sレンズに相当します。 現在のニコンデジタル一眼レフでは、中級クラス以上のボディで露出計が作動します。 開放f値をBODY側に設定してあげると、マルチパターン測光、撮影データのExifへの反映が可能となります。 また、蟹爪があるため、Nikon F世代のフォトミックファインダーでも開放測光が可能です。 ZF.2はCPU内蔵レンズです。 Nikon純正で言うAi-Pレンズに相当します。 マニュアルフォーカスなのはZFと変わりませんが、CPUを内蔵することで、フィルムAF一眼レフやデジタル一眼レフで、レンズ側の情報を読み取り開放f値や焦点距離情報がボディに伝わります。 これにより、絞り設定を、絞りリングではなく、ボディ側のコマンドダイヤルにて設定可能です。 また、マニュアル一眼レフのAi方式による絞り値の伝達にも対応します。 蟹爪を装着していないため、蟹爪で絞り値を伝達しなければならない古いNikon一眼レフでは、実絞り測光となります。 もしお使いになるカメラがデジタル一眼レフ、あるいはフィルムAF一眼レフであれば、ZF.2のほうが良いかと思います。 No.2さんの指摘にあるように、ドイツブランドであるCarl Zeissなので、英語のMacroではなく、ドイツ語のMakro表記となりますので、正確には、Makro Planarです。
「カメラ初心者です。 SONYの一眼レフNEX-3Nを購入しました。 液晶画面を上にスライドさせて自撮りができるカメラなのですが、試しに撮ってみると 人物をくっきりと鮮明にとらえ、背景が必ずぼやけます。」 　理由は初心者なのに、ミラーレス一眼を買ったからです。「被写界深度」が浅くて、自分にピントが合って遠くがぼける。ポートレート写真を撮るには最高じゃないですか。私のコンデジじゃ、「被写界深度」が深すぎて、ポートレートでバックをぼかすなんて高等テクニック使えないですから。 「これは何をどう設定したら人物も背景もクリアに撮影することができるのでしょうか。」 　「被写界深度」が深い写真は、レンズが広角で暗い、安もののデジカメが得意な分野なので、自分撮りだけはスマホかケータイで撮るのが一番簡単。そのカメラでなら、広角側で絞り優先にして、絞りを絞り込んで撮影するしかないでしょう。どこまでできるかはわかりませんが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A2%AB%E5%86%99% …
なぜか、既に回答されていることに被せて同様の回答をされる方がいるようですね。 未現像のフィルムなら諦める、現像済みの6コマごとにカットされたネガなら、触って割れないなら写真やへ持っていけばプリント可能なのは＃６さんの回答通り。 真剣に質問に答える気があれば、既出の回答に目を通して、同意見だとその回答を支持するをクリックするのが筋でしょうね。
＞NEX６とEOS Mもいいな～と思うようになりました。 キヤノンユーザーですが、EOS M は、どうかと思います。 専用交換レンズが２本のみで、その他のレンズは専用アダプタを使い、一眼レフ用のEF・EF-S交換レンズを使います。 アダプタを含めると、400g弱。ミラーレス最大のメリットである軽さは半減。 個人的には、他社のミラーレスが売れている状況で、取敢えず、品揃えの為に出したと言う感じで、今後の展開を見守る必要が有ると思います。 NEXついては、詳しくは、ユーザーで無いので、解りません。 何れにしても、ミラーレスは、カメラで一番大事な光学ファインダーを廃する事で軽量化を実現したカメラですから動体や望遠域撮影は不向き。 X-E2は、フィルムメーカーだけあって、発色に特長があり、それを求めるユーザーも居られますが、個人的には、ミラーレスの割には、割高強気の価格設定だと思います。 まぁ、色んな使い方、価値観があるので、X-E2を含むミラーレスを否定する心算はありませんが、オールマイティー的な使い方なら、矢張り、一眼レフを薦めるのが王道だと思います。 お勧めは、X-E2と同予算を考慮し、EOS70D。 http://kakaku.com/item/K0000534201/ レンズの選択で困る事もないし、将来スキルアップの際のRAW現像ソフトも付属しています。（他社は、付いていても簡易RAW現像ソフト）
「ダブルレンズキット」と「ダブルズームキット」は、呼び方が異なるだけで内容は同じようなものである、というわけではありません。 一般的には「ダブルズームキット」というのは標準ズームと望遠ズームの２本から構成されますが、「ダブルレンズキット」というのは標準ズームと不特定のレンズ(大概は単焦点)で構成されるのが通常です。 ですから＃１さんの回答にある「こだわりスナップキット」は「ダブルレンズキット」の概念に当て嵌まることになります。 もちろん明確な定義があるわけではありません。 今後も様々な構成・呼称が登場すると思います。 ただ、「ダブルズームキット」の構成・呼称が知名度としては高く、レンズが２本付属するということは標準ズームと望遠ズームの組み合わせだろう、と勝手に解釈してしまう人も多いです。 カタログやサイトを見れば商品構成は明確に分かるようになっているとはいえ、もう少し区別しやすい呼び方を考えてもらいたいところではありますが、下調べを怠るのはユーザーの非ですから、実際に購入されるときは注意されて下さい。
>ボケの良否はどのように計測するのかも合わせてお教えください。 ニコンへのインタビュー記事ですが、そのことに触れていますね。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/intervie … >きれいなボケとはレンズの何によってできるのでしょうか？ 記事にも書かれていますが要素は1つだけではなく、いろんな収差の組み合わせのバランスの妙。
αには、ミノルタ時代からの事業を引き継いだαマウントとソニーが新たに開発したNEX用のEマウントがありますが、初級レベルのAPS-Cセンサー機のイメージセンサーは同じサイズ。 キヤノンのAPS-Cセンサー機は、他社より、ちょっと小さなセンサーですから、画角換算では、1.6を乗じます。 つまり、ソニーの場合、300mmの35mm判画角換算では450mm相当となるところ、キヤノンでは、480mm相当になります。勿論、画角の話で、焦点距離は変わりません。 なお、ソニーにテレコン内蔵のレンズはありません。 レンズとボディーの間に挟むテレコンバーションレンズは有りますが、使用レンズの制限が有ったと思います。（詳細は、ソニーのHPでお調べ下さい）
カメラの撮影モードを「マニュアル」にする。 測光モードを「スポット測光」にする。 商品を撮影する絞り値を決め、商品が黒ければ一番黒いところをスポット測光し－3になるようにシャッター速度を設定すると黒く潰れます。すこしディテールを残したければ－2.5にする。 商品が濃い緑であれば一番濃いところをスポット測光し－2.5になるようにシャッター速度を設定する。 あるいは、商品を撮影する絞り値を決め、白背景をスポット測光し、背景を飛ばすのであれば＋3に、すこしディテールを残したければ＋2.5にする。 これを基本にして、好みの濃度に撮影する。 光源、影を少なくするレフ板（白い紙で良い）などについては、既出の回答を参考にすると良いでしょう。
なぜブレるのか、ブレないためにはどうすればいいいかを、しっかり把握されることが先です。 道具に頼っても、根本を理解されていなければ、同じ失敗を繰り返すだけです。 ブレないカメラはありません。 室内でブレを抑えたいなら、フラッシュを使ってください。室内は光量が少ないわけですから、 フラッシュを使うだけで、だいたいの被写体ブレは抑えられます。 フラッシュを使わない人が多いですが、光が足りない以上、フラッシュは有効な光量不足対策です。 内蔵フラッシュが不自然だというなら、バウンスが可能が外部スピードライトを使ってみてください。 一般家庭の室内なら、SB-700あたりで十分でしょう。 D80も古いですから、買い替えを検討していい頃でしょう。 とは言え、D80より重いカメラが嫌なら、D5200/D5300、D3200しか選択肢はありません。 ファインダは、D5300はそれまでより若干ファインダ倍率は上がりましたが、それでもD80のペンタプリズムのファインダよりは格下です。 そこに目をつむれば、最新のD5300では、常用感度がISO12800、拡張でISO25600まで可能で、D80世代より大幅に高感度耐性は向上しています。 レンズは、キットレンズがD5200では18-55mmにVRがついていますし、D5300のレンズキットでは、新しい18-140mm VRが付属されているようです。 ただし、標準レンズ域では、手ブレが発生するようなシャッタースピードでは、そもそも動いている被写体なら被写体ブレしますから、実は一定の光量下では、それほど手ブレ補正の恩恵はありません。 例えば、50mmレンズ使用時に、1/50秒程度であれば、概ね手ブレは発生しにくいはずですが、被写体が動いていれば、被写体ブレする可能性は高いです。 つまり、手ブレ補正レンズを使っても、室内でのブレは解消されないしょう。被写体ブレなので。 もっとも、今ズームレンズの多くにVRが搭載されていますから、ないよりはあったほうが良いといったところです。 ちなみに、F/2.8通しのレンズを買ったとしても、今お使いのズームレンズより1段程度明るいだけですから、被写体ブレの根本的解決にはなりません。 ということで、まもなく発売されるD5300の18-140mm VRのレンズキットが第1候補にあげられるでしょう。望遠がもう少し欲しいのなら、140mmあれば十分でしょう。 D5300と18-140mm VRであっても、フラッシュを兼用するのが有効であることには変わりありません。 ぜひ、フラッシュを活用してください。
初心者でも場数を踏めばすぐ上達しますが、お持ちのPCが低性能すぎます。 再生さえままならない状態では編集は難しいですが、一応候補をあげておきます 切り貼りと字幕だけならウインドウズムービーメーカー（無料）です。 他に無料のものでVideoPadやavidemuxがあります。 ただ、無料のものは自分でやり方を検索しないと出来ません。 有料版ならCyberLink PowerDirectorが使いやすいですね。 Youtubeに使い方の動画がたくさん上がっています。
機種に固執して書籍を探しているうちは解決できないでしょう。 α５７というのは写真を撮る道具に過ぎません。キヤノンのEOSやペンタックスのKシリーズと何も違いません。 写真を撮る道具としてのカメラについてある程度理解した上でなら、機種別の解説書は２００％役に立つかもしれません。そうでない人にとっては単なるカタログ。 カタログより取扱説明書を読んだほうが為になります。 だから上達を目的とした「(特定機種)の使い方」みたいな書籍を探すのは不毛。 探すんだったら「写真の上達の仕方」みたいな書籍を探してください。 学研からその手の書籍は昔から発売されています。同じような内容でも執筆者が違うと視点が違うので改めて勉強になることもあります。 まずは基本的な考え方が学べる書籍を探しましょう。 最適な本を所有していますが絶版になっているので残念ながら紹介できません(^^;ゞ
EX-Z1050は、35mm判画角換算で約38～114mm。 ここは、もっと広角が欲しいのか望遠が欲しいのか、はっきりさせないと機種選択の基準にはなりません。 今時のコンパクトデジは、Ｗ端が24mmスタートのカメラが多いが、ズーム倍率は、数倍程度に留める方が無難。 そすると、望遠側は、現状とさして変わらない事になります。 勿論、もっとアップで撮りたいと言うニーズに答えるべく、予算の範囲でも、高倍率ズーム機は有ります。 が、こう言うカメラは、レンズが暗く描写性能もイマイチ。 それと、ファインダーが無いので、背面のモニターが頼り。300mmを超えると、画面がグラグラ。とても安定したフレーミングなど出来ません。 そこのところ、重くなっても良いのか、予算の上積が可能なのか？ 補足を待ちます。
　きれいな画を撮りたいのであれば、今ならP330 とか、ZX-1辺りがそこそこいい画を撮れそうです、どちらもネットで２万を切るくらいの値段です。ただ、ズームの倍率が４～５倍とあまり大きくないのが特徴になっていますので、参考までに。 　そのほかの機能は、調べてはいませんが、そんなに大きくは変わらないでしょう。絞り優先・シャッタースピード優先・プログラムオートそれにマニュアル撮影とか、機能の割り付けができるボタンがついてるくらい？　だいたいこだわりを持って撮る人にはいいかもしれませんが、それってコンデジの役割から逸脱してるような、、、、 　出先できれいな写真を撮りたいとかそういう目的以外なら１万円ので充分かと思います。ズームも１０倍超えると３脚いるし。
直接の回答ではないですが、DV-MV580ではなく、DZ-MV580じゃないかな？ で、あれば、↓の日立サイトでDZ-MV580と入力してやると、説明書がダウンロードできます。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/search.phtml
ボケを得るにはいくつかポイントがあります。 (1)F値を小さい数値にする(絞りを開ける)ほどボケる。 (2)焦点距離が長い(望遠)ほどボケる (3)被写体に近づくほどボケる (4)被写体を背景から離すほどボケる 特に(3)と(4)の要素は重要で、撮影時に意識して構図を考えないとキレイにはボケません。 夕焼けを撮影して白っぽくなる、というのは撮影した画像が明るすぎるということですよね。 夕焼けに限ったことではないのですが、画像が明るすぎるときは『カメラの露出補正をマイナスにしてみる』というのが解決への第一歩です。 画像が明る過ぎる・暗過ぎるという事態は、カメラをレンズ交換式にしても常につきまといます。 そのため撮影後に撮った画像を確認し、「あっ…」と感じたら露出補正で調整して撮り直す、といったことに配慮しなければいけないのです。 つまりカメラを替えただけでは悩みの解決にはならないということです。 このことはよく考えた上で、機材選びを進めていただければと思います。 候補の機種についてですが、ボケに重点を置くならセンサーサイズの大きいSONYのNEXでしょうね。 手ブレ補正に関しては他の回答にある通りで、レンズの手ブレ補正機能に依存します。 ダブルズームキットで撮影しているうちは問題ありませんが、レンズの買い替え・買い増し時には手ブレ補正機能の有無も考慮しないといけないということになります。 候補の中ではNEX-5NYが上位機種なので、予算が見合うならオススメです。 ただし、うまくぼかせるかは撮影者次第です。 また、運動会はボケないこと以外、特に動いている場面なのですが、DSC-HX5で特に不満なく撮影できているのでしょうか。 候補の機種は全てミラーレス一眼と呼ばれるもので、かなり進化はしているのですが、動く物の撮影は決して得意ではありません。 DSC-HX5でなんとかなっているなら、当分はミラーレスでいけると思いますが、お子様の身体能力が上がってくるにつれて厳しくなってくると思います。 つまり質問者さんの目的に合うカメラを理想だけで言えば、ミラーレスより動体撮影の適正で上を行く、一眼レフがベターなのです。 もっとも一眼レフは、デカいし重いし50000円の予算ではちょっと厳しいしと、これはこれで問題山積みになってしまうのですけどね。
class10参考になりませんよ。。 10MB/秒以上は全てclass10なのですから・・・ なので、UHS-1の表記や転送速度で判断したほうがいいです。。
EOS１DX・5D Mark III・６Dなど、フルサイズ機に対応していると言う意味です。 型番の頭に、EFが付くレンズは、イメージサークルがフルサイズをカバーし、EF-Sは、Kiss などAPS-C機専用になります。 APS-C機には、EFレンズ・EF-Sレンズとも付けられますが、フルサイズ機には、EF-Sレンズは付けられません。 ちなみに、EF40mm F2.8 STM は、Kiss X6i に付けられますが、フルサイズと同じ画角が得られる訳ではありません。これは、何れのEFレンズにも言えます。 画角換算する時は、焦点距離×1.6で計算します。（焦点距離が変わる訳ではありません）
＃１ 国産MF機を薦める声も有るので、 Leicaに拘らなければ、当方もニコンFM3Aを薦めます。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://sto … http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/f … こちらは、Av優先AEも可能。露出計表示が一般的な定点式でなく、追針式で、カメラの指示露出と実際の露出との差が相対的に把握し易いので、露出の勉強になる。 絶対的な信頼性では、ニコンF3ですが、露出操作時の表示が見辛い。 FM3Aの良品が45,000円前後。一時は、プレミアが付いて、中古が10万円以上に高騰した時期もありましたが、さすがに銀塩カメラの不人気の影響で適正相場まで落ちています。 タマの豊富さもニコンを薦める一因です。 ちなみに、銀塩未経験者なら、Leicaのフィルム装填は特殊でコツを要するので、薦めるのは気が引けます。
一般的な話ですが、レンズの解像性能について、開放から２絞り絞った辺りから本来の性能が出てくるといわれています。F2.8に絞ったあたりから解像感が増すと思います。 大口径レンズの場合、開放で使用するとそのレンズがもっている最高性能は出ません。やはり、レンズの大口径化には、性能維持の難しさがあり、だからこそ大口径レンズの価格は高くなるということです。最近のレンズでこそ、開放から使えるといわれるものが増えましたが、少し絞ったところで光学性能が良くなることは、今も昔も変わりません。開放だと、ハロが出て、輪郭のぼやけは出やすいものです。その辺も理解したうえで使いこなすレンズだと思います。 添付の写真を撮影する場合、私ならば、F8まで絞ります。まさか、開放で撮影することはしません。このような光線の場合、F1.4だとカメラのシャッター速度は、1/8000を示すか、それでも露出オーバーということで、シャッター速度が点滅していたのではないでしょうか？明らかに露出オーバーの写りで、ハロもよりでやすい撮影だったと思われます。 明るいレンズの意味ですが、それは、すばりその被写界深度の薄さです。これは、暗いレンズでは成し得ない表現で、これを得たいがために開放値の低い明るいレンズを使います。よく誤解している初心者の方が、「写真が明るくなるレンズ」と勘違いしていますが、そういう意図で使うのではありません。明るいレンズを用いても、絞りを開けばその分シャッターが早くなり、写真の明るさは変わりません。（海外では、明るいレンズではなく、ハイスピードレンズと言います。この言い方のほうが誤解が無く、適切な表現と私は常々思っていますが、如何でしょうか・・・） 添付のような被写体の場合は、ある程度絞って使うのが通常です。この光線であれば、ISO100、F8でも1/500～1/250のシャッター速度は得られたと思われ、手振れ補正が無くても十分手振れしないシャッター速度で撮影できたと思います。 明るいレンズを試したい気持ちはわかりますが、「ものは使いよう。」絞りによる光学性能の変化も知識として身に付け、「少し絞る」、表現意図に照らして、「適正な絞り値を選択する」ことを学んでください。
他のレンズではオートフォーカスが効きますね？ であれば28mmのレンズにあるスイッチを、　M/A　にすればよいです。シャッターボタン半押し、あるいはAF-ONのスイッチを押すなどすればオートフォーカスが効くはずです。
もしかして、寄れないの意味はCOOLPIX P310のＴ端100mmでは、アップが足りないの意味？ たっだら、300mm相当ぐらいは必要。 ただ、これ位になるとファインダーが無いと厳しい。 動きモノもファインダーを覗く方が追い易い。 何れにしろ、ミラーレスでは、貴方の要望は叶えられません。 入門機クラスでも構いませんので、一眼レフのＷズームレンズキットを薦めます。
＞＞客観評価できれば、メーカーは比較して ＞＞優秀さを示すことができるので隠す必要はないと思うのですが？ 企業にとっては賞賛より売り上げです。。ノウハウは表に出したくないと思います・・・ レンズ比較サイトにとっては、それが売りなので同じく公開する理由はないでしょう？？
現在のWMPは複数起動できないので、そのままでは無理です。 方法としては、 (1)別のプレイヤーを使う (2)複数起動できるようにするユーティリティを使う(下記参照) http://www.lukepaynesoftware.com/other/ (2)に関して、私個人では動作チェックとかしてないので自己責任でお願いします。
> そこで質問なのですが、ここまで古いものになると、最新の携帯電話のカメラ機能の方が優れているのでしょうか？ ・はい。 比較になりません。 たとえば、最新のＸＰＥＲＩＡ　Ｚ１のセンサーの大きさはLUMIX DMC-FX37と同じ1/2.33型。 センサー素子もLUMIX DMC-FX37は従来のＣＣＤですが、ＸＰＥＲＩＡ　Ｚ１は裏面照射型Ｃ－ＭＯＳセンサーの最新型ＥｘｍｏｒＲＳ型。 Ｚ１は画像処理エンジンも富士通ミルビューモバイルの最新型後継機種を搭載。 ・具体的な違いを感じるのはどんなとき？ 満足行く夕景や夜間撮影が行えます。 ディズニーランドの夜のパレードもＬ版や２Ｌ版ならば必要十分なプリントが得られます。 もう、室内撮影でブレブレやボケボケの写真に悩むことはなくなりました。 ----- スマホのカメラにはズームレンズや十分な光量のフラッシュはありません。 大きく写したければ被写体に近づく。 広い範囲を映したければ、後方へ下がる。（下がれない場面もありますけど。。。） そして、アベイラブルライト写真（写真撮影のために特別に設置したライトなどを用いずに、その場にある光だけで撮影した写真のこと）は、雰囲気が伝わる写真が撮影できるので私は好きですけどね。
要は、動画撮影時の録音状態をモニターしたいと言う事でしょうか？ 何れにしろ、AV出力端子からは、モニターはできません。 外部マイク入力端子に繋ぐ前段階で、録音状態をモニターできるように工夫する事を考えて下さい。
Speed Booster の役割は 35mm Film Size に表示される画面を 24mm Film Size (APS-C：Advanced Photo Sensor - Compact) または Four Third Size に縮小 (Reduce) するもので、天体望遠鏡の市場で Reducer と呼ばれる Lens と同じものです。(下図上参照)・・・Camera 市場の製品ですので AF (Auto Focus) 制御用の電子接点なども付いているのですが・・・。 無限遠の輝点を撮影する天体撮影では単純に「主 Lens の後方で広角化する Rear Mount Adapter Lens」でしかないのですが、近傍の被写体撮影を含む Camera では「広角＝画角が広がる」とだけ認識していると思わぬ落とし穴があります。 広角 Lens で撮影したものは 5m 先にあるものと 15m 先にあるものとの距離感が望遠 Lens で撮影したものとは全く異なります。 望遠 Lens では距離感の圧縮が行われますが、広角 Lens では距離感の誇張が行われますので、広角 Lens で撮影した画像は実際に目に見えていた風景余よりも広く、奥行きが深く感じられるものです。・・・これを利用して建物を大きく見せたり部屋を広く見せるために広角 Lens で撮影した広告が用いられるのです。 一方、人物撮影などに広角 Lens を用いると正面からほぼ同じ距離にある対象物 (人物) を撮るのであれば問題ないものの、Lens 中心部と周辺部とで対象物までの距離に差異があるような撮り方をしてしまうと遠近感の誇張から歪みが生じてしまいます・・・これを利用して脚を長く見せたり細面に見せたりといった撮影技法もありますが・・・そのため Portrait と呼ばれる人物撮影には 35mm Film 換算 f70～85mm ほどの中望遠 Lens で背景を暈かし易い High Speed (f 値の小さい) Lens が好まれるというわけです。 Speed Booster の名称は F1.4 や F1.0 といった f 値が小さい Lens のことを High Speed Lens と呼ぶことから、焦点距離 (f 値) を縮めることによって F 値を小さくして (明るくして) High Speed 化することから Naming されているのだろうと思います。・・・画角を広げるのであれば Wide Converter で良いのですから・・・。 単純に広い画角で撮りたいのであれば下図下写真のように Panorama 撮影 (複数枚撮影して PC で繋げる) してしまえば良いことですので、複数枚の画像を重ねても支障を来さないような「動きのない」被写体であれば上下左右に Camera を移動させつつ複数枚撮って不要な被写体を避けた良い部分だけを繋いで Trimming してしまえば良いでしょう。 下写真は近くの樹木と遠くの建物との遠近感を壊すことなく広い画角で風景を収めたかったので APS-C Camera で 35mm Film 換算約 f54mm 付近となる f36mm 付近に Zoom を固定し、画像を重ね合わせる際に露出誤差が起きないよう Shutter 時間及び露出を固定した Manual で撮影した 8 枚 の Data を繋いだものです。 ちなみに長時間露出に難のある Digital Camera で行う天体撮影では 3 分露出を 10 枚重ねるといった多重露光 (?) 風の技法が当たり前ですし、Film Size は 24×36 だけではなく 60×45 や 60×60 といった様々な縦横比のものがあるのに、必要な部分だけを Trimming することなく Image Sensor の全領域にピッタリと収まる画角にすることに注力する考え方って私には理解できません(笑)。・・・遠近感を演出するために焦点距離の異なる Lens に変えて、後で注意深く Trimming できるように少し広めの構図で撮っておくというのであれば納得できるのですが(^_^;)・・・。 下図下写真のようにこれだけの広さを一度に撮るなんて不可能ですし、この半分以下の幅となる画角の広角 Lens を用いても近傍の樹木に対して遠くの建物は「遙か遠くにある」Image になってしまったでしょうね。 私は 35mm Film 換算で f25～105mm となる f17～70mm の、いわゆる標準 Zoom Lens を常用 Lens とし、他に 8 本の Lens を所有していますが、この標準 Zoom Lens 以外は全て画角 (広角か望遠か) 変更の目的でも遠近感演出の目的でも選んでおらず、全て「色合いとか描写感の味」で選んでいます。・・・35mm Film 換算 f35mm～60mm 付近だけで 6 本あります(笑)。 超望遠に関してだけ言えば写真画像を PC で拡大しても解像度に限界がありますので f500mm Lens を持っていますが、それも Ring 暈けの味に憧れて購入した Mirror Lens ですし(笑)、f70～300mm を Cover するために購入した望遠 Zoom Lens は殆ど用いずに御倉入りになっています(^_^;)。 広角側は遠近感を誇張した写真を殆ど撮影しないために 35mm Film 換算 f25mm で充分と感じており、それも画質感を重要視することから 35mm Film 換算 f35mm 以下は殆ど使用していません。 遠近感・・・と言うよりも超広角感を演出するためには Lens 口径変換 Ring を介して KENKO CD-045F ×0.45 Wide Conversion Lens を使っています。・・・最近はこの製品を見ないのですが、より広角の ×0.25 といった魚眼 Adapter Lens が発売されて生産終了してしまったのかな(^_^;)。 尤も KENKO CD-045F は Wide Converter と言うよりも Semi Fish Eye Converter であって画像が魚眼風にかなり歪みますし、画質もかなり低下しますので、画質低下を見越した仕上がりを Image しつつ、必要な歪み感に対象物が映り込むよう引き気味の構図で撮ってしまいますが(^_^;)・・・。 そうなると私の目的では画角や遠近感に関する限り標準 Zoom Lens で殆ど全ての写真を賄えることになり、実際、常用 Lens と称しているように撮影枚数の半分以上は標準 Zoom Lens によるものになっています。 御質問者さんの「NIKON G Lens を 富士 X-E2 で使うために Speed Adapter を使いたい」という文意では「NIKON G Lens の画質に惚れ込んでいるので 35mm Film の Image Circle 全てを富士 X-E2 の Image Sensor に映し込みたい」とも受け取れるのですが、そうなのであれば Speed Booster という変換 Lens によって画質感に Speed Booster の味付けが加わってしまうよりも素直に NIKON の Camera Body を用いた方が正解でしょう。 単に広い画角で撮りたいのであれば NIKON G → FUJI APS-C Mount Adapter で富士 X-E2 に NIKON G Lens を取り付けて富士 X-E2 を縦位置に構え、左右にずらしながら 3 枚撮影した縦 24mm と横合計 48mm (16mm ×3：実際には重ね合わせ部分があるので 48mm 以下) の Data を PC で重ね合わせれば縦 24mm 横 36mm の 35 Fillm Full Size の画面を得られます。 遠近感の誇張を目的とするのであれば 2/3 焦点距離の短い広角 Lens を用いた方が画質的には有利でしょうね。 尤も Speed Booster の実写紹介 Page を見る限りは 3 群 5 枚もの Lens を使用して画質感を損なうようなものにはしていないようですので 35mm Full Size Image Sensor 機がない Mirrorless 機で 35mm Full Size 用 Lens を用いるといった用途には重宝するのでしょうね。 素敵な Camera Life を(^_^)/
秒間100コマくらいなら各社最新デジカメで対応してる機種が増えてきた印象ですね。 キヤノンのDiGIC5採用機あたりから、富士フイルムならEXRプロセッサーII採用機あたり、その辺からVGA解像度(640*480)で120コマ毎秒の動画撮影機能がある模様。おそらく他社でも同じ時期に似たような性能で出ているでしょう。 #この分野に力を入れてたカシオは一歩か二歩先を行ってるかも。調べてませんが。 この解像度なら二昔前くらいのカメラだと動画はそれを超える解像度では撮れなかったレベルのはずで、まあそこそこ実用的と言って良いレベルではないかなと。 普及率は…どうなんでしょうね？ 手持ちのカメラは親に渡した分も含めて主力機を全部その世代で更新しましたが、私にしたって安値の衝動買いが無ければまだ全然手を付けてない状態だったでしょうし。ユーザーの手元にあるデジタルスチルカメラ全体という枠内では、対応機はあっても10％台、20はまず無いんじゃないかなあと…
SONYのどのカメラをお使いなのか書かれていませんが、お使いのカメラがα77やα57といったAマウントのものなら問題なく使用可能です。 同じAPS-C機でもNEXシリーズはマウントがEマウントという別の仕様なので、マウントアダプターを介さないと装着できません。 マウントアダプターを使うと、何らかの機能制限がかかることが多いですから注意されて下さい。 単焦点は御存じの通りズームしません。 そのため単焦点を購入する際は、使用を想定している場所・場面に適しているかというのを考えないといけないです。 画角については既に回答がありますが、お手持ちのレンズ、ズームレンズならズームリングに焦点距離の指標があると思いますので、それで50mm付近に合わせて得られる画角を確認してみて下さい。 例えば18-55mmのレンズをお持ちなら、望遠端から少しズームリングを戻した辺りが50mmになるので、その画角がイメージに合っていればいいわけです。 ここは純正以外のアクセサリーを嫌う傾向が強いのですが、下記レビューを見れば分かるように、候補のレンズはどちらかというと好評価を得ているものですから、選択としては悪くないと思います。 http://review.kakaku.com/review/10505011996/#tab ただ、他の回答にもありますが、50mmの単焦点としては大きさがデカく重めであること、また最短撮影距離がさほど短くないので、被写体に寄って撮る撮影は得意ではないであろうこと、この辺りをどう考えるかはポイントになると思います。
「発色」 厳密には「色」そのものですが、「色合い」と言うように周囲の色との「合い」を含むものですので、単色では「発色」とは言いません。 単に「色」だけならば RGB 各 8bit (256 階調) の 24bit Color で 2 の 24 乗＝16,777,216 色ということになりますが、例えば R255 (Red の最も明るい色) だけを見たところで「発色が良い」とは言えないでしょう。 単色での色単位はたくさんあるのですが、CG (Computer Graphics) の普及から R0～R255 の 256 色 (G 及び B も同じ)、或いは Web 用語の #000000～#ffffff (Web では 256 階調ではなく 216 階調が用いられます)、或いは印刷業界で Standard となっている PANTONE 社の Color Matching System (色見本) などが良く用いられますね。 物理光学単位では「波長 Å」と「輝度 lx」ではないでしょうか。 しかし「発色」と言った場合、例えば R192 や R128 で埋め尽くされた背景の中に R255 がポツンと存在しても R255 が何処にあるのか判りませんので「発色が良い」とは言えませんが、RGB＝0 すなわち真っ暗闇の背景に R255 が煌めいていれば「極めて発色が良い」と感じることでしょう。 「発色」とは光学用語でも物理測定値用語でもありませんので計測単位はありませんが、Contrast と似たようなところがあるとも言えます。・・・・「真っ暗闇の中に真紅の輝点」というのは極めて High Contrast ですので・・・。 「階調」 「階」の「調子」という漢字が当てられているように真っ暗闇から最大輝度までを幾つの階段で区切ることができるかという意味です。 RGB 24bit の色は Red Green Blue 各々に 8bit (256 階調) の輝度差を表現できますので、階調数は 256 階調 (或いは段階) と数えます。 RAW Data は RGB 各 12bit ならば 4,096 階調、RGB 各 14bit ならば 16,384 階調存在します。 人間の眼 (視覚) は G (Green) の階調識別範囲が非常に広く、一方で R (Red) や B (Blue) の階調識別範囲は非常に狭くなっています。・・・虹の中央部 (緑) は良く見えるけれども赤や青の外側ははっきりしないのもそのせいです。・・・このため Photo Image Sensor は RGBG で Pixel 格子を形作るように Green の Sensor を 2 つ重ねて Green 部の階調表現幅を広げています。 「コントラスト」 2 点間に於ける輝度比のことで、単位は小数点 (0 から 1.0 まで) または % 或いは一方を 1 とする比で表します。 Lens の性能表に MTF (Modulation Transfer Function) Curve Graph というものがあるのを御存知でしょうか？ 被写体の持つ Contrast をどの程度忠実に再現できるかを空間周波数特性として表現したものなのですが、この時、空間周波数とは 1mm 当たり何本の線を認識できるかという解像度になります。 MTF Curve は一般的に 10 本/mm と 30 本/mm をどの程度の Contrast 比で認識できるかの値を Lens 中心部から周辺部に向かって並べた曲線図なのですが、この時、10 本/mm の Contrast 比値が 1.0 に近いほど Contrast が良くてヌケの良い画像に、30 本/mm の Contrast 比値が 1.0 に近いほど高解像度の Lens であると言えます。・・・性能の良い Lens はこの Contrast Curve が Lens 中心部から Lens 周辺部まで殆ど変化することなく、Contrast 比値が限りなく 1.0 に近いものと言うことができますが、計測用 Lens ではないのですから様々な「味」のある Lens が存在します。 Contrast の善し悪しは階調の善し悪しと逆の意味になる場合がありますので、「Contrast が高い」と「階調が多い」とは両立しません。 例えば Red の輝度が 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1 のように並んだ 10 個の輝点による線があるとします。 この線の階調は 5 段階で表現されていますので 5 階調と言えますが、中心部が明るい暈やけた線でしかありません。 一方 Red の輝度が 1 1 1 3 5 5 3 1 1 1 のように並んだ 10 個の輝点による線は、階調こそ 3 段階の 3 階調しかないものの、周辺部に対して中心部の輝きが非常に良く目立った線になります。 色数 (階調) を減らして輪郭部の Contrast を高めてやると画像がはっきりとするようになり、この手法は Adobe Photoshop では Unsharp Masking と呼ばれる Filter で操作できます。・・・RAW 現像機能を持たない安価な Digi'Came' の殆どは Unsharp Masking Algorithm が「画像 Engine」に組み込まれており、くっきりはっきりした画像にするようになっています。 「計測法」 正式な計測には下図左のような ISO 12233規格 解像度 Chart というものを用いて空間周波数を測定し、RGB Filter を通した輝度 Sensor 等で Contrast を計測するのですが、素人が個人で遊び半分に行う分には Adobe Photoshop のような Software で Computer Display 上の輝点 Color を表示させれば R192/G032/B128 のような RGB 値を測定できます。 また、下図右上のように LCD (液晶 Display) を接写してみることで Lens の像倍率を計算したり、下図右下のように方眼を描いた図形を表示させた LCD を撮って Photoshop などで Contrast を強調させることにより Lens の Vignetting 特性を調べることもできます。・・・高価な測定機材などなくても、要は性能比較や特徴を確かめることができさえすれば良いのですから、PC をどう利用するかの工夫次第ですね。 素敵な Camera Life を(^_^)/
大事なお子さんの成長記録なら複数保存（保管）が鉄則です。 現在保存しているHDDが故障したら、全ての成長記録が失われます。 SDカードも故障して記録が失われる事があります。 BDレコーダーを購入して、国内製造のBD（パナかSONY）にダビングして実家に保存。 自宅でも、BDや複数のHDDに保存。 お子さんの成長記録が重要なら、これ位は必要です。 HDD1台のみに保存していて、HDDが故障した場合、数十万円支払うと、一部の動画を復旧させてくれる 業者も有りますが、復旧できるかどうかは、故障内容次第です。 尚、DVDレコーダーでは、最高画質のままDVDに焼く事は出来ません。 お使いのDVDレコーダーでは大幅に劣化します。 お使いのビデオカメラはデジタル放送と同等以上の撮影能力がありますが、お使いのDVDレコーダーは アナログ放送と同等以下の録画（DVD焼き）性能しかありません。 改めて、回答すると １、複数のHDD、BD ２、最高画質のまま撮影して、BDレコーダーで結合する。 　　BDレコーダーの購入予定が無いなら、バックアップ以外のことは一切考えない。 　　PCでの編集方法もありますが、費用と知識が必要です。 　　動画に後から日付を入れるのは、画質が劣化するのであまりお薦めではありません。 　　ファイルそのものの日付と撮影の日付を一致させるのが良いでしょう。 　　お使いのDVDレコーダーでは、最低画質で撮影しても画質変換なしにDVDに焼けません。
とても重要な事を見落としていらっしゃる (考察していらっしゃらない) 可能性があるので指摘しておきます。 先ず「＞室内で音を撮りたいだけなので」とのことですので、おそらくは「室内で楽器を鳴らす」のであろうと思われますが、Video を Set する場所に屈んで、Video と同じ位置に頭を固定して、目を瞑って音を聴いてみてください。・・・どんなに良い Microphone で音を録ろうと、その位置の音が録音される音です。 人間は楽器音に対して視覚による補正が大きく加わりますので、Video 映像であれば Monaural であろうと雑音が入っていようと楽器を演奏している映像からその場の雰囲気を充分に堪能できるものなのですが、Video 映像のない Audio のみの再生となると、途端に「左右の Balance が変」とか「雑音が・・・」といったように、音質に敏感になってしまうものです。 「良い音で録音したい」ということは「Video なしの Audio のみでの再生に耐えられる音質」を求められていらっしゃるのではないかと思うのですが、そうであるのであれば Video Camera 内蔵 Microphone であろうと Video Camera 周辺に外部 Microphone を立てようと、満足できる音質での録音は極めて難しい・・・と言うよりも殆ど不可能、かと思います。 ＞外部マイク入力端子がついていれば接続してその性能を発揮することは出来ますか？ いいえ、撮影には「撮影する腕」がないことにはどんなに高価な Camera を用いても貧弱な画しか得られないように、録音には「録音する腕」が必要ですので外部 Microhone を立てたからといって良い音で録れるわけではありません。 実際に、Audio のみでの再生を目的とした録音現場がそうであるように、基本は「Microphone 収録位置と楽器までの間に邪魔なものが 1 つもなく、楽器までの経路上にある上下左右の壁や天井及び床の音響反射径路も可能な限り揃っているようにする」であり、音響伝達経路に邪魔なものが入らないように Micophone を天井からぶら下げたり背の高い Boom Stand に取り付けているのを見たことがあろうかと思います。 このように、部屋の状況に応じて瞬時に「最も良い音で収録できる Point と Microhone の方向」を見定めて録音を開始できるのが Pro' であり、Hi-Level の Amateur ですので、その腕さえあれば Video Camera 内蔵の Microphone でもそこそこの音を録れるものです。 比較的、Beginner にも録音し易くて、予算的にも何とか収まるものとしては SONY HDR-MV1 (下記参照 URL) 辺りが挙げられるのではないでしょうか？ 非常に広角の Lens で録画するため、楽器 (演奏者または音源) にかなり接近する必要があり、当然ながら音源と Video Camera との間に立ちはだかる邪魔なものを避けるためには高い位置に設置したり見通しの良い場所に設置するといったように、特に Audio に深い造詣を持つ方でなくても極自然に、音響的に有利な場所に設置するだろうと思います。 私はこの手の Video Camera を使用した経験はないのですが、Jazz Drummer の友人が Handy Digital Recorder を Jazz Bar の Counter Table にポンと無造作に置いて録音した音に、結構驚いた経験があります(笑)・・・客席ではなく、Counter Bar Table の端に置いたので、Stage までの間に誰も居ない見通しの良い位置であったことや、偶然にも天井と左右壁の音響反射 Balance も Counter Bar Table から絶妙な状態になっていたこともあったのですが、この手の Microphone が左右に向いた Handy Digital Recorderって下手に 2 本 の Mcirophone を立てるよりも Balance 良く Stereo 感を得られる特徴があり、音質も「充分な音量が得られているのであれば」驚くほど良いものになってきていますね。 一般的な Video Camera だと望遠 Zoom を使おうとすることから音質的に悪い状態で録音してしまうものですし、素人が別 Microphone を立てても耳障りな反響音や観衆 (生活) 騒音を拾いまくるのがオチなのですが、この Video Camera ならば望遠などという横着(笑) は許さず、楽器に近付いて録らざるを得ない「画角 120°」という超広角 Lens 仕様ですので、良い音に録れるだろうと思いますよ。 ちなみに映像画質は 120° の画角を TESSAR 型と呼ばれる 3 群 4 枚 Lens で実現していることからも、当然のことながら画像 Engine 部に歪曲補正 Algorithm が入っている筈で、下記実写 CM 映像の Piano 演奏や Guitar 演奏映像を観れば判る通りです(^_^;)。 Grand Piano がやたらと大きく見えて Piano 奏者が遠くに見えたり、Guitar で唄う 2 人の女の子が居る部屋がやたらと広く見えたり、Garage がやたらと広く見えたり・・・いずれも遠近感が誇張される超広角ならではの画面ですね。・・・望遠などという横着を許さない Camera であることが御判りでしょう(^_^;)。 実写 CM 映像はこちら・・・ 素敵な Camera Life を(^_^)/ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/ソニー-HDR-MV1-SONY-ミュージックビデオレコーダー-MV1/dp/B00FR6UM1E
http://kakaku.com/item/J0000000080/ これ、まだ売っていたんですね。 私はこのブラックタイプを持っています。 レンズの赤いリングが印象的で、どこか漆器の工芸品を思わせる逸品だと思います。 ただ、「持っている」と書いたのは事実で「使っている」わけではありません。 ボディ表面に指紋がつき易くて、とても素手で持って歩けませんので。 P80は使ったことがありませんので比較はできませんが、 S1はそれなりにいい評価を出せるカメラだと思います。 が、現在はブラックは無さそうですし、クロームはブラックに輪をかけて指紋が目立ちますから 普段使いのカメラとしてお薦めするのはちょっと気が引けますが。
こんにちは。 私もカメラが好きなのでいろいろ持っていますが、今までの経験で話させてもらいます。 ５年も昔のデジタルカメラなんですね。 そのデジタルカメラの電池なのですが、調べてみるとリチウムバッテリーです。このリチウムバッテリーというのは「電池をすべて使い切っていなくても充電してもOKですよ～」という電池なんですが、１つ欠点が。それが「過充電」などの充電のしすぎなどで悪くなってしまうことがあります。まあ貴方のカメラはもう５年もたっているのでどこか悪くても仕方が無いと思います。 きっと貴方が言われる原因からして、本体がもうおかしくなっているのではないかと思います。 「起動するたび初期設定しないといけない、」とありますが、明らかにバッテリーの問題ではありません。 そこで、やはり買い替えをオススメします。 今ではデジタルカメラなんて数千円～１万円まででもたくさんあります。 貴方が持っているカメラの画総数は1010万画素らしいですが、今のではもっともっと画素数が高いものがあります(画質がキレイになるということ) おすすめなサイトがあります。 「Amazon」このサイトで安く買えます。 ↓カシオ EX-ZS20SR　貴方の持っているデジタルカメラの次世代機です。 http://www.amazon.co.jp/CASIO-%E3%83%87%E3%82%B8 … これは1600万画素という凄まじいくらいきれいなデジタルカメラですね。 ほかにもデジタルカメラよりも写真の質が上の「１眼レフ」なんていうのもアマゾンだと安くあります。 Canonの１眼レフ(レンズが交換できる) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82 … すごい時代になったものですね。
私はPCにDVで接続してAdobe Premiere Proの「録画」を使って取り込みしています。ただしあくまで「録画」といった感じです。もっとうまい方法があるかもしれません。もしかしたらカメラによってはどうなるかはわかりませんし、それにPremiereは結構高価ですから他のソフトで代用したほうが用途にはあっているかもしれません。 あと、業者でダビングをやっているところがあります。数が少ないなら下手に機械やソフトを買うより安いかもしれません。
1）個人レベルでは難しいと思います。エラーが出たということは、書き込みが上手くいっていないわけです。 データ復旧会社でン万円ン十万円払えば、できる可能性はあります。 2）これは何とも言えません。ソニーのディスクを何枚か試して、同様の症状が出るなら、そのディスクとの相性が悪いといえるでしょう。 元々RWは反射率が低く、エラーが出やすいディスクです。DVD-RW書き込みのビデオカメラがすぐに廃れたのも、容量が少ない上に書き込みの信頼性が低いからです。
オプションでACアダプター AC-4gがあります。 http://www.ricoh.co.jp/dc/cx/cx1/option.html 家電量販店にて取り寄せ可能かどうか確認をしてください。 定価で5,500円とあります。 色々試行錯誤をして部品を買ったり本体を壊す様な部品をつけるならＡＣアダプターを購入した方が賢明です。
まさかそんなことはないと思いますが、レンズキャップを外していないということはないですよね。 症状は似ているんですよ。 キャップをしたままであれば当然真っ暗だし、AFではどこにもピントが合わないからシャッターは切れないし、カメラに異常があるわけではないからメニュー画面等は普通に表示されます。 レンズを外せばセンサーが光を感知しますから、モニターは明るくなります。 カメラがレンズを外した状態をマニュアルフォーカスと認識しているので、どこにもピントが合わなくてもシャッターが切れるとか… どうにもならなかったら、素直にメーカーに相談して下さい。
貴方のパソコンがVR方式を再生出来るプレーヤーがインストールされて居ないからでしょう。 Windows Media Center や Media Player はVR方式は再生出来ません。 CyberLink Power DVDならVRを再生出来ます、DVD RW ならファイナライズも必要ありません。
高いビルから街を見下ろしての夜景撮影ですか？ あるいは夜の街をスナップするのでしょうか？ 夜の街のスナップでは三脚は無理ですね。 そこで差が出るのは手ぶれ補正機能です。 現時点で最強の手ブレ補正はオリンパスの高級ミラーレスに 搭載されている５軸補正と言われています。 ですから、質問者様に最適なのはオリンパスペンの最上位機 E-P5であろうと思われますが、完全に予算外です。 実は５軸補正が、SH60というコンデジにも搭載されました。 ということでこちらも検討対象にしてはいかがですか？
それに近いのはα350とかα550に搭載されているクイックAFライブビューですね。 http://dc.watch.impress.co.jp/cda/dslr/2008/02/0 …
ヤフオクで、旧バージョンのエレメンツが安く取引されています。 9以降であれば、現行版とさほど変わりませんのでとりあえず買ってみて、 不満であれば、CSを買えばよいだけのことです。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 考えるより使ってみることです。
＃２です。 日本郵便は指定の条件を満たせば、リチウムイオン電池使用機器の発送を認めています。 先の回答に貼ったURLからも辿れるのですが、下記ページの「リチウム電池について」というPDFファイルを参照して下さい。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/restriction … とにかく梱包を完了させるところまでは送り主の責任ですから、届け先に失礼のないよう、しっかりと梱包して下さい。 発送の手続き自体は国内に荷物を送るのと大差ないのですが、届け先の国の事情や、運送会社の考え方が絡んできますので、疑問点は運送会社によく確認された上で依頼するようにして下さい。
絞り機構内蔵マウントアダプター http://www.ne.jp/asahi/discoverphoto/co/dpc/Fora … でもお勧めしかねます。 レンズ絞りは、レンズの光学的中心付近に設けなければなりません。 マウントアダプターに組み込めば、それは、周辺の光束をカットするだけ。 ましてや、カメラ側から絞りをコントロールできるマウントアダプターなんて存在するワケはありません。
＞ほぼ同じ大きさと位置に から推測すると、シャッター幕の引っかかりによる露出不足（横位置で上下の帯状の未露光）ではなく、 レンズ後玉に異物付着による未露光ではないでしょうか。
付属のUSBケーブルをカメラとパソコンのUSBポートに繋ぐだけですが・・・ 接続を終えると、カメラの電源をON。 Windows7なら、必要なドライバーは自動でインストールされます。 準備が終了すると、その旨、吹き出しのメッセージが出た後、自動再生のダイヤログ画面が出るので、必要な作動を選ぶだけ。 普通は、ビデオと画像の読み込みを選択。後はウイザードの指示に従えばOK。 解らなければ、カシオのサポートに電話して、指示どおりにパソコンを操作して下さい。
誤） 公益社団法人二科会主催の【ＪＰＳ展】。 正） 公益社団法人二科会主催の【二科展】。
(1)　＞SDが突然異常となり SDをデジカメに入れても反応なし。 ↑これが一番最初で (2)　＞パソコンに入れてみたが反応なし。 ↑これが2番目 (3)　＞近くのカメラ屋に修理に出したが全くダメな状態で戻って来ました。 ↑これが3番目 この順番でしたら(1)の段階で故障していたと言う事になりますので２～３は当然ですが ＞フォーマットを押していたのを覚えています ↑これの順番が怪しくて問題です、２の状態でフォーマットに進む事は在りません。 フォーマット出来る状態は反応なしとは言えず認識していた事になりますので書き込みの順番が一番問題になって来ます。 探し方を間違えて居るうちに「フォーマットしますか」となっていたのならその時点では救えたかも知れませんのでどの段階でパソコンを使用したかが重要です。
データ回復ソフトが無料でいくつか出ています http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se475491 … これを試してください。 次に考えられるのが、本体内部のメモリーに記録されている場合です。 本体をパソコンとつなぐUSBケーブルがあったはずです。 それで試してください。 SDカードも壊れることはよくあります。古いものなら尚更です。 回復ソフトでダメな場合は、新しいのに交換しましょう。
自信をもって大丈夫と言えます。 リチウムイオンは、３．６Ｖから３．８Ｖくらいまで いろいろとありますよ。 ここで質問すると、 互換バッテリーが云々と、めんどくさい講釈を書き込む人が多いですが 急いでいるということなので、安心できる純正を購入してください。
VGA　 640×480ドットで撮影しのでしょうか、 Lサイズだと確かにモゾモゾした感じですね。 Lサイズに2画面などプリントするサイズを粗は小さくすると目立たなくなります。 エプソン、キャノンのプリンターをお使いなら付属のソフトで可能です。 A4サイズに８画面なども可能です。 両社とも同じようなソフトです。 エプソン http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/colori … http://www.epson.jp/frame/help/howto/epp/ キャノン http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 他社のプリンターでそのようなソフトが無いなら、Windowsの機能で WindowsXP http://www.ycc.u-tokai.ac.jp/text/pict/inex.htm Windows７ http://sunies.air-nifty.com/blog/2011/09/windows … カメラ店に相談されても良いでしょう。
修理の前にできること・・・ 点検してもらう。 でも、故障の可能性がかなり高いので見積もりをとってもらったほうがいいカモ。 「雨に濡らした」といっても、どの程度濡れたのかがわかりません。 私もE-PL3を雨に濡らしたことがありますが、液晶画面に雨粒が数滴ついた程度。それでも「濡れた」といいます。 スイッチ周りの溝に水滴がつくことは神経質なほど気を使います。そういうところが濡れたら即拭き取り。防水仕様じゃない機械はスイッチ周りなどから水が侵入してショート→故障の原因になりますからね。 撮影中に濡れるのは仕方ないですが、撮影以外の時には濡れても被害が最小限になるよう電源はOFFにしています。 もっとも、雨の時は撮影時以外は雨に濡れないようバックの中にしまいますけど・・・
インターバル撮影、タイムラプス撮影、微速度撮影と言うようです。 COOLPIX P330 仕様の連写機能にインターバル撮影とあります。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … 私が使っている古い機種ですが X70 ドライブモードに http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/di … 中古で http://item.rakuten.co.jp/jtus/792885/ デジタルカメラだと静止画で1カットづつ見るようですがビデオカメラなら動画で早送りで見ることが 出来ますね。 JVC（ビクター）の多くのビデオカメラにはタイムラプス撮影機能が有るようです。 GZ-E320 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-e320/featur … http://kakaku.com/item/J0000004963/ GZ-E565 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-e565/featur … http://kakaku.com/item/J0000005802/
カメラはこれですね。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/gr … このカメラはどうだか分からないですけど、コンデジのAFってマクロ撮影だと合っているようで合っていないことは結構ありますよ。 平面的なものだとそうでもないのですが、形が複雑なものだとかなり信頼度が低下します。 明るい野外でもそういうことはありますから、AF補助光だけの問題ではないのですよ。 こういう場合、「なんでAFが使えないんだ！」という方向で考え過ぎてもあまりいいことはないので、そういうものだと割り切って、だったらどうするかというのを考えたほうが早いことが多いです。 AFオンリーのコンデジだとなかなかに難しいところがありますが、GRはMFが可能なので頭を切り替えてそちらを使う、とかが発想の一例です。 また、マクロの場合は最短撮影距離には十分注意して下さい。 “以前のモデル”というのがどれを指しているか分かりませんが、例えばGR DIGITAL IVだと最短撮影距離がレンズ先端から1cmのところ、GRだと最短撮影距離がレンズ先端から10cmになっています。 つまり同じようには被写体に寄れないということです。 勘違いしやすい部分ですので、再度取扱説明書を確認してみて下さい。 AF補助光がバーのような暗さでないと光らないというのは、ちょっと不思議ですね。 メーカーや機種でバラつきはあると思いますが、どちらかというと「おいおい、こんな明るいところでも光るのかよ」という感じのものなんですよね。 光っているのに気付いていない、ということもあると思いますので、もう一度確認してみて下さい。 また、AF補助光を常時発光させる方法というのはないと思いますが、その件も含めて、一度疑問点をメーカーにぶつけてみると解決が早まると思います。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/support/pro …
一眼レフカメラは銀塩カメラもデジタルカメラもファインダーが生命と言えます。 そういった意味でも、かなり古い型になりますが、ミノルタ時代の技術者が開発した、ペンタプリズム搭載で見易いファインダーのソニーAPS-Cミドルクラス一眼レフカメラ「α700」でしたならば、２万５千円から３万５千円台で入手可能です。 確かに古い型ですが、銀塩写真時代から培ってきた貴方の撮影スキルで十分にカバー出来るのではないでしょうか。 私もα900とα700を、「MINOLTA AF 24mm F/2.8 New」／「MINOLTA AF 50mm F/1.4 New」／「MINOLTA AF 85mm F/1.4 G(D) 」／「MINOLTA AF-MACRO 100mm F/2.8(D)」の４本のミノルタ単焦点レンズに加えて、　「TAMRON SP AF 11-18mm F/4.5-5.6 Di II LD Aspherical [IF] 」／「TAMRON SP AF 28-75mm F/2.8 XR Di LD Aspherical [IF] MACRO」／「TAMRON SP AF 70-200mm F/2.8 Di LD [IF] MACRO」と３本のタムロンズームレンズで、趣味と仕事を兼ねて愛用しています。 特にα700は、内蔵ストロボをコマンダーにして、ミノルタ時代のクリップオンストロボ（5600HS(D)）×４本をワイヤレス多灯発光（大型ディフィーザーやアンブレラ使用）させたりして、依頼された仕事にも十分対応してくれています。 参考URL：http://kakaku.com/used/camera/ca=0053/ma=10/Page …
Win8なら、ムービーメーカーという動画編集ソフトがついていますから、 それで動画を読み込み保存すればよいです。wmvで保存できます。 Win7からAVCHD形式に対応し、フルHDのまま編集も保存もできます。
ピント合わせに使うユニットと、露出のために測光するユニットが別々で、それぞれの性能を評価しています。 測距（ピント）の方は-3EV～18EVまで動作し、測光（露出）の方は1EV～20で動作します、ということになりますね。なので、-3EVでピントが合わせられるけど、露出の方は-3EVであることはわからずに1EVのつもりで動作するとので、マイナス補正をかけないと露出がおかしくなります。
＞尚、ソニーカメラでボデイ内モーターのカメラはありますか。 あ、失礼。レンズと勘違い、陳謝。 ボディーの方は、全て内蔵です。 つまり、モータ内臓レンズ、非内蔵レンズ、どちらにも対応できます。
とりあえず写真を撮って閲覧者が現物を見られるようにしてもらえば、どこをどう見ればいいかくらいはアドバイスできると思いますよ。
まず、普通の人が買ってはいけないのが「高級コンデジ」です。 この類のカメラは、写真を趣味としていて一眼レフカメラのレンズ 一本に十万円以上かけることを変に思わない人たちのものです。 普通の人にとって使いやすいのは、一万円ぐらいで買える 10-20倍の高倍率ズームの付いたカメラです。 普通の人の使い方ではメーカーによる差はほとんどありませんので、 量販店の「日替わり目玉商品」を選んでOKです。 敷いてメーカーを挙げるなら、 キヤノン・パナソニック・オリンパス・ソニー・フジ です。私はニコン・ペンタックス・カシオは外します。 価格コムで、13,000円以下、光学ズーム10-30、発売1年以内 という条件で検索すればすぐにわかります。 安いのでは http://kakaku.com/item/J0000005364/ これもなかなか http://kakaku.com/item/J0000005965/ オリンパスのこの機種は、サイズ少し大きめだけどお買い得 http://kakaku.com/item/J0000005990/ なお、お金がゆるしサイズが少し大きくても良いなら http://kakaku.com/item/J0000005994/ 富士フイルムのFinePix F820EXRがいいでしょう。 一応マニュアル露出ができますので、写真にこだわりができても 使うことができる機材です。
#6&10です。ミイラ取りがミイラではありませんが、TZ40買ってみました(笑) 写真と動画では、ズーム速度が変わるように制御されていて、かなり使いやすいです。 パナソニック最新の5軸手振れ補正がしっかり効き、パナソニックのビデオカメラと遜色ない映りかと思います。 写真は勿論コンパクトデジカメレベルで、普段使いに不満はないと思います。 大きささえ気にならなければ、買いだと思いますよ。 TDRでの撮影で困ることはないでしょう。 ご参考まで。
APS用レンズ「SIGMA 8-16mm F4.5-5.6 DC HSM」のイメージサークルはフルサイズをカバーしています。 これは、一部のマニアには有名なことだね。 チョット検索したらスグに出てきました。 http://detch.moe-nifty.com/tennis/2011/04/post-4 … で、、、 この手の金属やプラスチックの加工には「リューター」を使うのが一般的だと、私は思います。 リューター本体は2500円程度からイロイロと・・・ １・スチールカッター（金属＆プラスチック）で、粗削り。 ２・仕上げは砥石やバフを使用します。 リューターは模型店や東急ハンズなどで売られています。 私はプロクソンの製品を使用しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82 … リューターの歯 http://www.l-nihon.co.jp/tool/toolind.htm リューターのコツは力を入れずに、ゆっくり削ること。 特に、プラスチックは力を入れると摩擦熱で醜くカタマリが出来てデコボコするのでゆっくりとネ。。。 ま、割り箸などで練習すれば、スグに慣れると思います。
＞その写真店では8bitsしか撮れませんし24-bits depthの意味がわからない、と言われました。どなたかこの意味とどのように撮影すればいいか教えてください。 和訳すると、「ビットの深さ24」です。 例えば、パソコンに取り込まれた画像を右クリックしてプロパティーの詳細を見て下さい。 ここに、ビットの深さと言う項目があり、数値は24になっている筈。 つまり、RGB各８bitで24bitの色調を有する写真と言う事で、普通のデジカメで、普通にプリントして貰えば良いのです。 ちなみに、８bitは、０～255の256段諧調になります。
EOS６Dなら、下手に弄るより素直にSCで清掃して貰ったら。 保証期限内の清掃は無償です。 購入カメラ店経由なら、多分、無料で取り次いで貰えると思います。 （カメラのキタムラは、系列店で販売した商品は、取り次ぎ手数料無償） まぁ、余談ながら、６D愛用してますよ。高感度ノイズ耐性は本当に凄いですね。
説明書を読みましょう。HDR-CX590Vでははじめから2GB単位に分割保存する仕様です。 取扱説明書 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4416298 … # 本機では2GBを超えるファイルを自動的に分割して記録します。 # パソコンで見るとファイルが分割されて見える場合がありますが、 # 本機や「PlayMemories Home」の再生機能、取り込み機能では正しく取り扱われます。 「パソコンで見るとファイルが分割されて見える場合があります」 とあいまいでよくわからない書き方をしていますが、 ・データの実体としては分割して保存している ・HDR-CX590Vで見ると(仮想的に)1つのファイルのように見える ・「PlayMemories Home」で見ると(仮想的に)1つのファイルのように見える ・それ以外のものから見ると、実体どおりに分割した状態で見える という事なのでしょう。 ひとつに見える状態が幻だったのです。人のせいではありません。
ほとんどのウェブアルバムで 公開、非公開の選択が出来ます。 私は用途別に使い分けています。 GoogleのPicasa ウェブ アルバム https://support.google.com/picasa/answer/157000? … Excel、Wordなども保存できる MicrosoftのSkyDrive 、Yahooボックス http://windows.microsoft.com/ja-jp/skydrive/down … http://info.box.yahoo.co.jp/guide/ Nikonのカメラをお持ちなら http://gallery.nikon-image.com/ http://nikonimagespace.com/ 一般的なフォト蔵 http://photozou.jp/basic/intro 添付画像はフォト蔵のフォルダの公開範囲の項目です。 探せば他にも色々ありますよ。
そう、初代のEOS Kiss、レンズはタムロンですね。 http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/film/data … Kiss 7 は、私も使っていたので、一目で違うと分かります。 http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/film/data …
等倍の技術的な話はすでに書かれていますので。 芸術作品としての写真という場合、画面で見るのではなくA3やら四切といったサイズに印刷するのが普通だと思うのですが…。 ちょっと前まで主流だった1600万画素で拡大・縮小といった処理なしに印刷すると、ちょうどこれぐらいのサイズになります。画面上で等倍で見て予め確認することによって、印刷せずに撮影上の問題を確認できるわけで、そういう意味では意味のある作業だと思いますよ。高い専用紙を無駄にしたり、時間を無駄にすることが無くなりますから。 フィルム時代にはポジやE判に焼いたネガをルーペでじっくり確認してから大伸ばししていたわけで、それと同様の意味があると思います。
カメラ本体から、バッテリーを抜き差しする事自体、何ら問題ありません。 ただ、２個のバッテリーを交互に使う結果、バッテリーが満充電の状態で長期間（１週間以上）保存される事は有りませんか？ バッテリーも人間と同じで、仕事もせず、常時満腹だと、バッテリーの劣化が早まります。 そう言う意味では、使う前日に充電し、使い切ってから予備のバッテリーと交換でなく、半分ぐらい使って交換すると、２個のバッテリーとも、満腹や空腹でない状態で保存できます。 ちなみに、リチュームイオン充電池は、ニッケル水素充電池のようなメモリー効果はありませんので、継ぎ足し充電でも問題ありません。
レンズキャップはフィルター径の数字で選んでください。 フィルター径が同じならレンズやメーカーが違っても使えます。 M.ZUIKO DIGITAL ED 14-42mm F3.5-5.6とM.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 IIではフィルターサイズが40.5mmと37mmなのでレンズキャップは別々ですね。 ちなみ私もM.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 IIのキャップを無くしてしまったのでエツミの紐付きレンズキャップを買いました。 選ぶときはフィルター径が同じものを選んだだけ。 http://www.etsumi.co.jp/catalog/product_info.php …
こういう設定は簡単なようでいて意外と敷居の高いことなんです。 ある程度の知識がある人であればそれほど難しいことではないのでしょうが、まったく知識がないとなると相当の難関かもしれないです。 まずはインターネット回線でグローバルの固定IPアドレスにできるかどうかがひとつのポイント。プロバイダによって可能な場合とだめな場合があります。できれば多少のお金を払ってでも固定のIPアドレスにできるほうがいいと思いますので、プロバイダに相談してみてください。（固定がだめならDDNSというサービスを使うことになります。） もう一点がルーター設定ですね。これで外からのアクセスがIPカメラへと繋がるようにするわけですが、これも機器によってどこをどういじるか様々なので言葉では説明が難しいです。 できればそれなりに知識のある人に依頼するほうがいいだろうと思います。
初めて質問を投稿された方に、自由参加型コミュニティのあまりよくないところを露呈する流れになっているような… D7100用バッテリーグリップMB-D15の互換品は確かに存在しています。 http://www.amazon.co.jp/NLC-%E5%AE%85%E9%85%8D%E … MB-D15はD7100用につくられたものだし、D7100自体がデビューしてまだ半年ほどの機種ですから、詳細なコメントを求めるのは無理があるかもしれません。 まして互換品との組み合わせだと尚更… 私もCanonユーザーなので詳しいところは分かりませんし、上記商品ページのカスタマーレビューを参考にするくらいしかないかと思います。 人柱じゃないですが、多少の至らない点は飲み込むくらいの覚悟はしたほうがいいかもしれないですね。
#1さんに便乗する形になりますが・・・ どういう点で迷っているのですか？ そういう説明が面倒くさいというのなら、発売当時の価格の高い方を選べばいいんじゃないでしょか・・・
コンゴーではなくて、フジナー（現フジノン）の150mmです。 画角57°というのは35ミリ判換算で40mmぐらいの画角です。やはりそのあたりが作りやすいレンズなのでしょうね。 それから考えると、質問の製品は単なるテッサーでしたら画像処理で諸収差を補正していると考えられるのですが、どうなんでしょうね。詳しい事はわかりません。焦点距離が短いから案外それほどでもないのかもしれません。 ソニーはこれまでにもＡＳ15,ＡＳ30という小型の超広角（170°）の録画機をテッサー付きとして出してます。 周辺光量落ちも相当なものでしょうし当然画像処理はしているでしょう。 ペンタックスからsmc PENTAX-M 40mm F2.8　というレンズが出ていて、テッサーだという記述もありますが、１枚レンズが多いようです。 これを元にしてDA 40mm F2.8 Limited　というのまで出していますからメーカーとしても愛着のあるレンズなのでしょう。 ニッコールAi 45mm/2.8P は若干青が強く、ラインナップの他のレンズと少し違っていて、もしかすると他社のOEMなのではないかという気もします。 MFのニッコール　Ai50mm/1.4ｓ　や50mm/1.8　と較べて歪曲はむしろ少ないです。
デジタル機器の進化は早いですよね。かつての高級機材も性能では最新の廉価商品にすら負けてしまうことがあります。 ご質問のグレードアップになるかは、まさしくその点でのご感想だと思いますが、微妙ですね。 装備内容はHDR-CX630VよりもHDR-FX1の方が上でしょうが、性能となると負けている部分がありますね。 イメージセンサーはHDR-FX1の方が大きいものの、フルHDに必要な画素数には足りていませんし、今主流の裏面照射型でもありません。 記録形式もCX630VはAVCHDの60Pですから、やはり綺麗だと感じるのではないでしょうか。 さて、用途的には手持ち撮影はあまり行わないのでしょうか。手持ち撮影をおやりになるならソニーの空間光学補正は強力ですからいいと思います。 どのグレードを選ぶかはお好みと用途次第ですが、FX1をお持ちだと630Vの装備は物足らないでしょうね。ファインダーもありませんし。 AX2000が30万円ちょっとのようで、予算的にきついということでしたら、キャノンのXA20などは如何でしょうか。 http://cweb.canon.jp/prodv/lineup/xa20/index.html マイクは外付けが良いかもしれませんが。 キャノンは民生用ビデオカメラではあまり本気になっておらず、EOSムービーと業務用に力を入れている気がします。 AVCHD60Pや高画質のMP4ならこの機種はよいと思います。 あとお持ちのPCだと最近の動画編集には少しスペックが弱いかもしれません。メモリが足りないのと、ビデオカードを増強したほうが良いでしょう。 WIN７は標準でAVCHDをサポートしていますので、その点は問題ないでしょうが。
シャープに望遠レンズで映せばいい。そうすれば、絶景は終わり。 ミラーレスの後日談をチロチロと、配るだけ。 出品では、美しく写すとＮＧです。ご存知ですよね。 ミラーレスは、責任が自分にある高画質な描写をできるのです。世間のプロ、写真家を必要としないのです。オリンパスはマイクロフォーサーズで難しいことになってしまった。プロがそばにいる。 理想としては、プロの一眼レフ、アマチュアのミラーレスなどと対比したい。 それが、どちらかだけに、と決めたいらしい…… ＥＯＳ　Ｍでいい夢をどうぞ。
そうなんです。レンズを被写体に向けて撮るんです。 レンズが決めて。ある程度、レンズを知った上で、求める方がいい。 アップしたくとも暫らくは控えて、そのときには心機一転として始める。のが…… 画を写すとき、求めるとおりの、選んだ画を撮影する為に、 カメラの性能を覚えてから写す。一眼の場合、およそレンズが判ってる必要がある。 レンズの勉強が一番（これは、カメラを入れるときではなく、幾分なれた頃の撮影行でのこと）。 その「撮影行」の前に、予習しておかないと、操作がうろ覚えでは、写せないでしょう。 レンズを知るとは、実際に写しておくことです。例は自分で作るしかない。先人の写したようには習うべきでも、個性を重視すべき。味は、レンズの性能に左右されるから、腕だけでは出せない。
まあ、飛行機屋さんはサンニッパを手持ちでブルインを 流し撮りしますからね。できない話じゃないんですが。 とりあえず、素直に「サンニッパ」単体がお勧め。 だいたい、7Dで300mm位までですよ。普通に目で見た 被写体を望遠で追いかけられるのって。エクステンダーは サンニッパに慣れてからで十分です。
DSC-HX30Vの取扱説明書　10ページをご覧ください。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4419605 … 購入品にはバッテリーチャージャーは付いていません。 無い物を探しても有りませんね。 １４ページに充電をする為の接続方法が載っています。
左右の2か所につけるところがあるということは、一眼みたいなネックストラップの使い方も想定しているということだと思います。 たまたま訪れたところなのですが、ひとつゲットしてきました。 コンデジには一工夫いりますが、なかなかいいですね。（三角環がつけば使えそう） http://oriakata.blog105.fc2.com/blog-entry-891.h …
マウントのフランジ面って、密着しているので、砂塵が入り込む隙間はありません。 だって、そんな間隙が有ったら、光線漏れを起こします。 それより、ズームレンズだとレンズ群がピストンの役割を果たし、吸排気でその時に砂塵をボディーに吸い込む可能性の方が高いです。 まぁ、No1氏の回答どおり、内部から発生する粘性のスラッグや静電気を帯び易い繊維性の埃の方が、ちょっと厄介です。 いずれにしても、マウント開口部から無暗にブロアーで吹くのは好ましくありません。
まず、No.1さんの回答は間違い。D70は、仰るようにボディ側にもモーター内蔵なので、古いAFレンズを含めて、全て動作します。 買ったカメラとレンズですが、同じ出品者から同時購入されたものですよね？ 動作する旨は書かれていましたか？ ジャンク品などと書かれて出品されていたものなら、そもそも動作保証がありませんので。 2本のレンズとも動かないなら、ボディ側の不具合の可能性が高いです。 念のため、レンズとボディ側の通信接点を綿棒などで拭ってみてください。 また、ボディ側のAF/MF切り替えレバーを何度か動かしてみてください。 ちなみに、レンズを装着した際に、AF以外は問題ありませんか？　絞りやシャッタースピードの表示が出て、撮影自体は可能でしょうか？
１．レンズに絞り値の表示のないレンズ ２．レンズの絞り値が、ミノルタ純正レンズとは違う位置にあるレンズ ３．レンズを装着していない このいずれかのケースでは。
SDメモリカードはいろんなメーカーを買っているわけではありませんが・・・ TranscendのSDHC 4GBとIO Data SDHC 8GBが使用開始から２年～４年前後で不良ブロックが出始めた。 症状としては、デジカメで撮影した画像をパソコンで読み込むとデータ欠損の状態になり画像が最後まで正常に表示されないものが１枚ほど出るようになった。 Adobe Lightroomを使用すると「データが破損しているため正常に表示できません」というメッセージが出る。 SanDiskのExtreme 32GBは今のところ何の問題もない。 Eye-Fi mobile 8GBも今のところ問題ない。 この２つは使い始めてから２年経っていないので、今後どうなるかはまだ未知数。 経験から、使用開始から２年程度では読み書きできて当たり前。 それ以下の使用時間でおかしくなるようなメーカーはハッキリ言ってダメなメーカーですww ※２年というのは私の使用頻度での話。頻度の違う他の人ではまた違ってきます。 主にデジカメで使用していますが、年数回のイベント撮影で３台のデジカメとビデオを使用し１日に数百～数千枚の写真、１時間程度の動画を撮ります。 で、私は特別な理由がない限りSanDiskのSDメモリカードを選ぶようにしています。
テレコンバーターは、マスターレンズの中心部を拡大して、見かけ上の画角を狭くするものですから、余計な光学系を挟むことになり、結果として画質が劣化します。 AFが効きにくくなるのは、テレコンバーターを挟むことで、実質的にレンズが暗くなる（例えば2倍のテレコンでは、絞り2段分暗くなる）ので、AFセンサにとっては暗くなることで精度が落ちてしまいます。 また、社外品のテレコンバーターでは、収差がひどくなるため、色滲みやフレアが発生するために、これによってもAFの精度が落ちます。 精度が落ちるということは、センサ側はスピードを落として対処するしかなく、更に悪くなるとAFが合わなくなります。 >などいったいぜんたいなんのためにあるんだろうっと不思議に感じられました。 まさに質問者さんが質問文に書いてある「新たにレンズ購入を検討しましたが、予算がなかなか組めません」という方のために存在します。 テレコンバーターを使うより、最初からその焦点距離に達するレンズを使ったほうが画質は上です。 ですが、望遠レンズは、焦点距離が長いほど、大きく重く、そして高価ですから、そこまで求めないけど手軽に望遠撮影を楽しみたい方向けのものです。 ただし、メーカー純正テレコンとの組み合わせでは、大きく画質劣化しない物もあります。 最初からテレコンバーターを付属した超望遠レンズも存在し、そういったものは、テレコンバーターと組み合わせても、画質の劣化やAFの速度低下は最小限です。 では、一般的なレンズキットに含まれる望遠ズームレンズではどうかというと、まずメーカー純正のテレコンバーターは、そういうレンズでは使用不可能です。 EOS Kiss X6iのWズームレンズキットの望遠レンズは、EF-S 55-250mm F4-5.6 IS IIというレンズです。 このレンズと純正テレコンバーターの組み合わせは不可能です。これは、純正のテレコンバーターは、開放f値がf2.8やf4のレンズを前提としているためで、f値の暗いキットのズームレンズでは、例え組み合わせても画質低下と、AFが動作しない、ファインダが暗くなりすぎて実用性に乏しいためです。 しかし、社外品の、例えばKenkoのテレプラスは、こういった暗いズームレンズでも使用可能です。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/camera- … ただし、前述のとおり、画質劣化しますし、AFは恐らく動いても遅すぎて精度も悪く使いものにならないでしょう。また、光学的にも純正品よりは劣る場合が多く、各メーカー対応のために汎用の光学系ですから、性能的にはいま一歩です。 それでも、動きものの撮影ではない、静止したものの撮影なら、そうしたネガティブな部分も少しは緩和されますが、スポーツ撮影は無理と思ってよいでしょう。 とくに室内のスポーツ撮影は、速いシャッタースピードを使いますし、AFも速さが求められるので、そこにテレコンを使うのはナンセンスと言ってよいです。 だったらトリミングしたほうが画質的にもマシです。
落下で、一番心配なのは光軸のズレ（偏芯）による方ボケ。 落下で、歪曲収差が酷くなったとは考え辛いです。 ズームレンズは、一般的にＷ端で樽型、Ｔ端で糸巻型の歪曲収差が発生して当たり前、多分、気の性だと思います。 ちなみに、カメラ内RAW現像可能なカメラなら、RAWで撮っておけば、周辺光量・色収差・歪曲収差は、簡単に補正できます。付属のDPP（Digital Photo Professional）なら、更に細かな補正も可能です。 こう言う言い方は、失礼ですが、中古良品でも相場で１万円以下のレンズ。 敢えて、メーカーに点検修理を依頼する程では無いと思います。（保障期限内でも落下は自己責任。点検だけでも有償です）
ＣＲ２０２５は普通に家電量販店等で販売されています。 160円位でしょうか。
フィルムの場合プリント時に補正を入れるのでそこで色が決まると言って過言では有りません ただし同じ状態に現像された事が絶対条件です 安い所はフィルム現像の管理はいい加減な所も無くはない 現像液を適切に補充していないのでまともな現像されていないお店も知っています
デジタル一眼レフを買うにしても、ミラーレスを買うにしても、どれが良いかは考え方次第です。 極論はどちらでも良いし、どのメーカーのカメラを買っても良いということです。 結局は、人それぞれ考え方が違ってきますから、誰かの言うとおりの物を買って、満足できることもありますけど、逆に不満が残るということもあり得るわけです。 なので、自分の頭で考えるしかありません。 参考までに、私の考えを述べさせていただきますと、これまでにデジタル一眼レフカメラもミラーレスカメラも使っています。 その上で感じるのは、これから初めて買う場合、一眼レフにこだわる必要はないということです。 本当に一眼レフにこだわる必要があるのは一部の人です。 一眼レフでもミラーレスでも、比較すればこちらが有利、不利という部分があるのは仕方がありません。 いずれにしても、自分で使う物ですから、自分で好きな物を選ぶのが一番です。
加水分解ですね。 根本治療ではないですが、、、 ドラッグストアで無水エタノールを買ってきて それで拭く。結構きれいにベタベタは取れますよ。 ただしばらくしたらまたベタベタしてくると思います。。。
f値やシャッタースピードについては、ここのページでも過去に散々質問と回答が書かれていますし、本屋に行けばカメラ入門本は山とあるので、それらを見て理解を深めればいいでしょう。 そして案外見落としがちなのが説明書、ここにも必ずf値やシャッタースピードに関することが書かれていますので、目を通してみましょう。 f値とシャッタースピード（+ISO感度）を理解すれば、より写真の腕を上げる近道となります。 1.ですが、ダメではありませんよ。250mmの画角が好きなら、それで良いでしょう。 むしろ、スポーツ撮影のプロは、ズームレンズではない固定焦点の望遠レンズ（大砲みたいにでっかいレンズ）を使って撮影しています。 私も飛行機をよく撮りますが、ズームレンズは、動きているものをズームを調整しながら撮るのはかなり難しいです。私もズームレンズを使っていても、実際には特定の焦点距離で使うことが多いですね。 ただ、ずっと一定の250mmばかりでなく、時々100mm辺りを使った引きの絵を撮ってみる、というのも、写真が単調にならなくてよいかと思います。 2.連写は、例えば秒5コマとか、上級機だと秒10コマといった速さで撮影できますが、決定的瞬間が必ず撮れるかといったら、そうではありません。 連写のコマとコマの間に、決定的瞬間がある場合は結構多いです。 例えば、私は自衛隊の富士総合火力演習という、年に1回、戦車などの実弾射撃を一般公開する演習を見に行ったりしますが、戦車が発砲する瞬間を、カメラの連写で撮ろうとしても、秒8コマであっても、砲弾が発射されす瞬間が撮れないことはよくあります。 下手な鉄砲数撃ちゃ当たる、と言いますが、下手な鉄砲は数を撃っても当たらない、と知ったのは、写真を始めて10年以上たってからでした。 プロともなると、ファンダをのぞきながら、連写に頼らず、動物的感にも似た素早さで、決定的瞬間を撮影します。 なので、素人が連写するより少ない撮影数で、決定的瞬間が撮れるのです。 難しいですが、これは経験を重ねるしかありません。 3.現状Pモードでの撮影とのことですが、それで良いでしょう。 スポーツ撮影では、速いシャッタースピードを多用するので、絞りは開放で、シャッタースピードを速くするためにISO感度はやや上げて撮影します。 まずは、ファインダに被写体をしっかり収めること、構図をしっかり決めることが大切です。 撮影スタイルは人それぞれなので、質問者さんがが納得行くスタイルを見つけていければ、より上達するでしょう。 No.2さんも書かれている、RAW現像にも挑戦してみてください。 バスケットボールだと、室内撮影で蛍光灯や水銀灯などの緑被りもありますが、RAWなら後からホワイトバランスなど各種パラメーターを劣化なしに調整できます。
ごく簡単に APS-C（24×16mmの場合）対角線長で、フォーサーズの約1.33倍。 画角を揃えた場合、APS-CのＦ値を1.33で除すると同じ被写界深度になります。（同じサイズに伸ばした場合） 例 APS-Cの35mmとフォーサーズの26mmは、ほぼ同等の画角。（アスペクト比は無視） （35mm）F2.8÷1.33≒（26mm）F2.1 つまり、フォーザーズの方が良くボケる。です。 センサーサイズが違う場合も、同様に計算して下さい。 ちなみに、ボケの綺麗さ（なだらかな玉ボケ）はレンズによるので、次元が異なる話になります。
貴殿の文面を読んだ感想ですが、 １０年早い質問だと思います。
当時のオリンパスと言えば、「オリンパスブルー」と呼ばれる発色が好みの方も多かったと思います。 これは、コダックのCCDセンサーの特徴で、CMOSセンサーになってからは、当時よりおとなしい発色になっていますが、それでも、オリンパスは、クリアーで彩度の高い発色だと思います。 一方、ソニーは、何かビデオカメラのような発色で、私も、どうかなと思ってしまいます。 どうしても、高倍率ズーム機と言うなら、全域F2.8のEVF機。 http://kakaku.com/item/K0000402689/ パナソニックは、グリーンの発色が特徴で風景向き。 画質優先なら、コンパクトデジのハイモデル。 http://kakaku.com/item/J0000002800/ http://kakaku.com/item/J0000009971/ キヤノンの発色は、万人好み。ハイモデル機の場合、拘ればRAW現像も可能。その為のソフト（EOS機と共通）DPP（Digital Photo Professional）も付属。 専用ソフトだけあって、使い易です。（他社は別売り）
どのレンズを使うかは人それぞれ。 どういう写真を撮りたいかは皆さんそれぞれに考え方があるので本人しか判断できないですよ。 たぶんしばらく使っていくうちにわかってくるだろうと思います。 ちなみに私は（他メーカーですが）広角ズームをほぼつけっぱなしですけど、たまに景色でも望遠を使いたいときがあったりするので持ち歩いてはいます。 それと動画ですが、あまり広角だと動画の場合はちょっと不自然さがでてくるので、動画撮影もするのであれば標準ズームはあったほうがいいと思います。
なまじっかの電子回路が全く入っていない（露出計もない）フルメカニズムカメラですから、お金が掛かっても良いなら、ボディーの方は、完全に治す事が可能です。 レンズは、中古品を漁る努力は必要ですが、球数はあるので、必ず見つかります。 PENTAX SV 私が、写真を始めるきっかけを作ってくれたカメラです。 当時、PENTAXと言えば、一眼レフの代名詞。ニコンが高根の花に対し、PENTAXは大衆機路線。凝った構造にしなかった分、故障の少ないカメラでありました。 修理できそうな業者リストを貼っておきますので参考にして下さい。 http://www.hir-net.com/link/photo/repair.html
この手の質問で現状と変わらないという回答を見ますが、 パナのLX7やキヤノンのS100とかなら、最低限？？（ISO感度と明るいレンズ）の仕様とマニュアル操作が出来ますが。。 数年前のコンデジとかになると、、 レンズはF3.5？スタートが殆ど、ISO感度も200が限界（ノイズ）ってのもありますよ？？ （初めて裏面CMOSで800が使えた時は感動しました、でもそのカメラも800が限界でした・・・） で、 ニコンJ3オススメです♪ でもJ3じゃなくてJ2でも良いかと（J1は遊び機能が無い・・） に http://kakaku.com/item/K0000416846/ のレンズ買い足すと心強いです！ 上記でISO800までOK（我慢すれば1600位？）にｆ1.8のレンズ というスペックなんですから。。 あとは他の回答の通りカメラを弄り倒して、カメラ操作を覚えるとグッとです♪
レンズの欠点である収差（特に歪曲収差・色収差）と周辺光量をデジタル処理で補正する事は、オリンパスに限らず、半ば当たり前の事です。 例えば、AFカメラが出現すると、それまで、MFレンズでは、ズームする事でピント位置が変わるいわゆる焦点移動が許容できるようになったため、軽量コンパクトで安価なズームレンズが造られるようになりました。 同じように、デジタル収差補正が可能になると、レンズ設計でコストを落とす事も可能になります。 じゃ、安物のレンズが高級レンズに変身するか？ 答えは、Noです。 例えば、ニコンのナノクリスタルコート、キヤノンの人工蛍石の高解像とヌケ。ひと肌の温もりまで写し撮る事が出来ると言われているカールツァイスレンズ。 これらは、デジタル補正では不可能。 安い梅干しがそこそこの梅干しになっても、松茸にはなり得ないと言う事です。
訂正 反対でした。 誤）ホワイトバランスも、可能なら、オートを外し、少し色温度高め（解りますか？）設定してみて下さい。 正）ホワイトバランスも、可能なら、オートを外し、少し色温度低め（解りますか？）設定してみて下さい。
室内で写すには、一般家庭なら20mm以下の広角レンズでF値の明るい（小さい）物。 体育館内などでスポーツを撮影したいなら200mm以上の望遠レンズでF値がF2.8より明るい物。 普通に屋外で遠くの物を大きく撮影したいなら200mm以上の望遠レンズ。 以上は、大きさ重さ・価格等によりズームレンズにするか単焦点レンズにするかは個人で決めてください。 クローズアップ撮影（小物や花・料理など）がメインとなるなら、マクロレンズです。 こう回答すればお気に召すでしょうか？ 20mm以下のレンズでは、単焦点は1本しかありません。 ズームなら社外品を含めF2.8程度のレンズがあります。 望遠レンズは純正・社外品を含めズームレンズは沢山あります。 単焦点は数が限られます。 価格や使用はキヤノンのHPやレンズメーカー（シグマ・タムロン・トキナーなど）のHPで確認して下さい。 販売価格は大手量販店などの価格を参考にしてください。
何度もすみませんが、富士山はライブカメラがあちこちにあります。 なので冠雪したかどうかとか 時間帯による美しさを 事前に調べておくことはできますので もしも取りに行くご予定ならしばらくチェックしてみるのをお勧めします。 またこちらには「富士山365日」の写真も展開してあり 清水、富士宮、御殿場からの富士山の様子が見られます これを見てわかるのはいかに、天候が悪いと見えないか、ということ。 あと雪のない富士山、ですね。 http://www.pref.shizuoka.jp/~live/index.html こちらの旅館のサイトにもあります。川口湖畔からの富士山になります http://blog.livedoor.jp/ubuya/ このような感じで、各観光施設や道の駅、役所などにたくさん富士山の記録はあるので 一度見てみてはいかがでしょう？ そのうえで、行く時間帯や日にちをお考えになっては。 もちろん、天候が悪いとだめなので余裕をもって予備日なども設定しておかなければいけません。 冬に近づくほどに、空気が乾燥して、雪もしっかり積もって美しくなると思います。
他の方も書かれていますが、サッカーの試合がナイターなら素人ではカメラ機材の面と撮影技術の合わせ技で不可能です。 これに対応出来るカメラ機材を揃えようとしたら百万単位の金額になります。 デーゲームでもスタンドの観客席からでは画角の問題と観客席では三脚が使えないので出来ないと言えます。 試合が終わるまで３００ｍｍ以上の望遠レンズを手持ちで使いこなせるカメラマンはいません。 ＞SONYの一眼レフNEX-３N これは一眼レフではなくミラーレス一眼です。
＞別売りのレンズを追加購入しようと思うのですが、 もっと寄るには、どのレンズを購入すればよいでしょうか？ 現時点では、マクロレンズは、販売されていません。 クローズアップレンズNo3　口径40.5mmで代用してください。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/eq-digi … これを被せると最大撮影倍率は、0.1倍ぐらい。 1/1.7型センサー（約7.6x5.6mm）ですから、7.6×5.6cmぐらいの範囲が切り取れます。 これより、倍率の大きなクローズアップレンズは、ワーキングディスタンス（レンズ先端からの撮影距離）が取れず、画質も悪化するので、トリミングで対応して下さい。 ＞ネット掲載用のアクセサリーなどの小物を撮影するために・・・ これが、主たる目的で買ったのであれば、ハッキリ言って機種選定ミス。 一眼レフと言わないまでも、せめてマイクロフォーサーズにマクロレンズは欲しい。ブツ撮り用のミニ三脚も必需品。 商品を良く見せるも悪く見せるもライティングテクニック。そう言うスキルが無いなら、こんなブツ撮りキットを買うだけでも随分違います。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ …
5です 補足 画像を手紙とかホ－ムペ－ジに使っても 良いですか、宜しくお願いします。 との事ですが　ご自由にお使いいただいてかまいません　が ネット上には　もっと鮮明なフリー画像が溢れていますよ。
簡単・明瞭に はっきり申し上げあげます。貴方の要求レベルを満たすには、月のアップを外しても、最低50万円は下らない機材が必要。 ◎ファインダー X10・PowerShot G15 ともに、実用とは程遠い飾り物に近い通しファインダー。 視野率（実際に写る範囲とファインダーを覗いた時の比率）が85％ぐらい。 パララックス（レンズとファインダーの位置が異なる事による視差）補正なしで、１mより至近距離では、ライブビューモニターに頼らざるを得ません。 嘘だと思うなら、カメラ量販店で、キヤノン・ニコンの一眼レフ、EOS5D Mark II・6D・800D・700D 辺りのファインダーを覗かせて貰いましょう。 その差は、素人でも歴然です。 一例 http://kakaku.com/item/K0000347675/ ◎月 月を画面一杯に写そうとすると、35mm判換算画角で2400mmに相当するレンズが必要。 これで、何ミリぐらいのレンズが必要か考えて下さい。 現実、高倍率ズームのEVF（電子ビューファインダー）機が落としどころ。 当然に、三脚がなければ撮れません。 一例 https://www.japanet.co.jp/shopping/internet/Inet … ◎＞ISO感度が欲しいです。＞背景がきれいにボケる・・・ コンパクトデジでは無理。 これも、ISO6400とか12800と言う高感度が常用で使える35mm判一眼レフが必要。 レンズも相当に高額です。 一例 http://kakaku.com/item/K0000418139/ 結局、予算に合わそうとすれば、要求レベルを、相当に下げなければなりません。
スペック、大きさがＲＸ１００と同じなので、レンズも同じだとすると QX100の方がボケるかも。。（綺麗かどうか別ですけど） 明るさは分かりません、最初期のＮＥＸ５？最新の５Ｒ？5Ｎ？ ５ならＱＸ100の方がＩＳＯ感度とか優れてるかと、５Ｒ＞＝ＱＸ100、 5Ｎ＞ＱＸ１００かと。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000386303/SortID=147 … ピントはシッカリ合わせて、三脚も使っているとのこと、、 全体的にボケてます。。自分はＣレンズというオールドレンズ使ったことありますが、 それに似た写りです。。 （Ｆ値がどうこうじゃなくてレンズ設計がオカシイのではと思ってます） http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000386303/SortID=147 … 絞れば綺麗です・・・
修理業者さんに任せたほうがよさそうな案件ですね。 まぁ、工賃次第では程度の良い同型のカメラを中古カメラ専門店で買うということもご検討を。中には整備済みのものを売っていることもありますので。
他にはって、価格・大きさ・重さ・ズームレンジ・明るさ・絶対的な性能、何を重要視するかによって変わります。
X-M1って「男の趣味」って感じがしますね。 それは、E-PL5では、無理なものだと思います。 カメラは道具にすぎません しかしながら、だからこそデザインにこだわりたいというのも この価格帯の買い物ですので良くわかります。 X-M1は、現時点ではレンズの種類が少ないと思いますが、 そんなこと気にしなくても良いことかもしれません。 自分の気に入らないデザインの道具より気に入った 道具のほうがより使いたくなるでしょう。 気に入った道具で傑作を狙いましょう。
値下がりについては分かりません。 松レンズも狙っている様だし、欲しけりゃ買うしかないんじゃないですか？ そりゃ、個人的には、フォーサーズの宿命でファインダー倍率が低いし、高感度ノイズ耐性も今のカメラに比べ劣る。何で時代遅れのカメラを今更と言う気持ちは有っても、それは、個人的な価値判断で有って、参考にはならないでしょう。
PK11/12/13が手元にあり、D700で使ったことがあります。支障はありませんでした。 適合を確かめずに使ったのですが、よく見てみても破損につながりそうなところはないですね。でも、メーカが使用不可と言っているのでひょっとしたら何か不都合がある組み合わせがあるのかもしれないですね。 私の場合、マイクロレンズを買ったので現在は接写リングは使わなくなりました。
日研テクノは有名な修理会社で評判はむしろいい方ですよ。 メーカーも対応しないような難易度の高い修理もこなす技術があります。
No4です。 補足頂き、大体の状況は呑み込めました。 結論だけ簡素に申し上げます。 カメラは、EOS40Dか50Dの中古品。（Kiss シリーズは、ファインダーがNG） http://kakaku.com/item/00490111139/ ４万出せば、50Dで半年店舗保証の良品が入手可能。 レンズは、コレ。 http://kakaku.com/item/10501011376/ 照明は、キャンバスがテカらなければ、内蔵ストロボを使ってください。 他には、三脚が必要。 撮影方法。 ・キャンバスは、壁と平行に設置。 ・キャンバスの中心点とレンズの中心線が同じ高さになるよう、カメラをセット。キャンバスとカメラの距離は、概ね2.2ｍ。その後に立つので、引きの距離が３ｍぐらいは必要。 ・MFでピントを合わせた後、部屋の照明は消灯。外光もなるべく遮光。これで、WBは一定に保てます。 ・Avモードで絞りはｆ８ぐらい。ストロボ調光は自動で構いませんが、多分露出不足になると思われるので、プラス１段程度（適宜）の露出補正。 これで、Web用なら、そこそこ満足できるレベルに達すると思います。
＞出来れば今日の咲き具合も知りたいです。 幾ら何でも、今日は、無理ですよ。 関西だと、概ね、彼岸の中日以降、１週間程度が撮り頃ですね。 ＞大阪から近いところ 結構、どこでも田圃の畦道に咲いている花ですが、棚田が撮影場所の定番。ただ、車でないと無理なところが多いですよ。 まぁ、No2氏の明日香村稲渕の棚田は、超有名。 ただ、シーズンは人が多過ぎ。早朝か夕方の方が撮り易い。 他に近いところで人が邪魔にならない（農作業の農夫は邪魔にはならない）ところだと、能勢町長谷の棚田。 http://k2project.web5.jp/kesiki/nagataninotanada … 千早赤阪村北赤坂地区の棚田。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%83%E6%9 … 泉州地域だと、貝塚市蕎原（そぶら）・泉佐野市大木など。 いずれも、マイカーでないと、ちょっと無理な場所です。
アルカスイスは、雲台メーカー 三脚は作っていませんので　ジッツオーのカーボン三脚を組わせれば？ ４段で　カメラとレンズに合わせて　１～３型を選べば？　価格は張りますが　良い組み合わせの三脚が組めます。
Time Shift 機能って元来は監視 (Surveillance) Camera System の世界で 1990 年台に商品化された機能で、原理的には Mirrorless の Digital Video Camera であれば内蔵可能な技術です。・・・発想は Digital Video Camera が開発された当時 (80 年台後期) からあったのですが充分な容量の Memory Chip を搭載させると何十万円という価格になるので Consumer 向けの製品には組み込んでいませんでした。 「監視」と言っても「防犯」Camera の事ではなく、一般によく知られているのは TV 局にある「地震 Camera」ですね。 「あっ揺れています。地震でしょうか？」と生中継番組で放送した後、各地の TV 局の様子、それも机で仕事をしている職員や窓の外の様子を「地震が発生する直前から」紹介する映像・・・あれが Time Shift 記録映像です。 1990 年台、私は正に Time Shift 機能を組み込んだ映像記録装置 (Hard Disk Recorder) を開発していたのですが(^_^;)、当時はこの機能に何て名を付ければ良いのか誰も自信を持てず、Warp 録画とか Time Machine 録画とかいろんな言い方をしていましたね(笑)。・・・スミマセン、私が 90 年台に売った最初の System は Rerorder 部分だけで 1 台 120 万円でした(^_^;)・・・尤も「発報前録画 (TIme Shift)」のみならず「動体検知 (Motion Dertect)」とか「間欠録画 (Time Lapse)」とか新しい言葉を捻繰り出して付けた機能満載でしたが(笑)。 原理は Camera 側にあるのではなく、録画機側に Buffer Memory を加えるというだけのもので、発想の原点は SONY が初期の Portable CD Player に組み込んだ「振り回しても音飛びしない (でも再生は数秒遅れるけれど(^_^;))」という機構です。・・・再生 Button を押してから Buffer Memory が一杯になるまでは CD を倍速までは行かないものの高速再生させて Buffer Memory に Data を貯えさせ、Buffer Memory が一杯になったら定常速度で再生、Data を Analog 変換して Earphone から音を出す処理は全て Buffer Memory から取り出した Data で行うというものですね。 Mirrorless Camera も Compact Digi'Came' も Finder (背面液晶) に像を映し出すために普段は電源を入れっ放 Digital Camera 状態になっていますので、この Digital Video 信号 Data を数秒分貯えることができる Buffer Memory Chip に一方から常時流し込み、もう一方から溢れた Data を常に消去してやれば、Shutter Button を押す前からの映像も Buffer Memory Chip から取り出すことができるというわけです。 地震観測用の監視 Camera System では地震の揺れが Shutter Switch となり、Time Shift 用の Buffer Memory に貯えられている数秒から十数秒分の映像 Data も Hard Disk Recorder に記録するようになっていました。 Digital Camera では Image Sensor が作り出した Digital Image Data を一度 Memory Chip に貯えて、RAW や JPEG 等の Format に変換する「画像 Engine」と呼ばれる Computer 回路が組み込まれています。 このため普段は毎秒 1 コマでしか連続撮影できないものであっても「取り敢えず Memoery Chip に Data を貯えておいて、あとから Flash Memory Card に記録する」やり方で「毎秒 4 コマで 2.5 秒分、10 コマまでならば高速連写できます」というようなものになっているわけです。 この Buffer Memory Chip に貯える Data を「Shutter を押してからの Data」ではなく「普段から液晶画面に映し出している Data」にしてしまえば Time Shift 機能が実現できます。・・・勿論、低解像度の映像ではなく、静止画で記録するような高解像度の画像を毎秒 30 コマといった映像並の速度で処理できる Image Sensor や電気回路が必要となり、常時最大画像を処理し続けるのですから電力消費量も大きくなってしまうのですが・・・。 Image Sensor と電気回路に関しては現代の Digi'Came' ならば殆どの機種が Time Shift 機能を組み込み可能な能力を持っています。 ただし Digital SLR (Single Lens Reflection：一眼レフ) Camera は Mirror 式 Shutter という Mechanism が組み込まれているため、Time Shift 機能を組み込む場合には Mirror Up で Sensor Shutter を用いるしかなく、Mirror 式 Shutter という Digital SLR Camera の特徴 (Finder で確認するという特徴) を無視して Mirrorless Camera 状態にすることになります。 原理的には「Columbus の卵」みたいなもので、どの Digi'Came' にも搭載可能なほど簡単な機能なのですが、問題は「開発当時に設計者達がその名前や用法に苦労した(^_^;)」ように、この機能を理解して使いこなそうとする消費者が圧倒的に少ないことなんです。 Time Shift という名前も Camera 業界で固定化されたものではなく、Hard Disk を用いた家庭用 Video Recorder の留守録機能の 1 つとして名付けられたものが Camera 業界でも使われるようになったものですし・・・。 Maker が顧客 Target 層としている消費者層に Time Shift 機能を求める層がいる Maker、例えば超高速連写機能で Golf の Swing を 16 分割画面で映し出して見るといった機能を組み込んでいる CASIO ならば今後も Time Shift 機能を組み込んだ Camera を Niche 市場向けに作り続ける可能性があると思いますが、単に真新しい技術を次々と採用してみることによって世間の注目を浴びて市場を広げる戦略を持っていても僅かな顧客層にしか受けない技術はとっとと切り捨てる大 Maker 戦略を採る SONY が Time Shift 技術を基幹技術にするとは思えませんので、SONY の Camera には残らない機能だと思いますよ(^_^;)。 素敵な Camera Life を(^_^)/
A No.1 HALTWO です。 A No.1 で紹介した TETSUO Video は最新の Blu-ray 編集もので、Original は http://www.electricsheepmagazine.co.uk/features/ … のようですね。・・・American の学生達が「Holy Cow！ (凄げぇっ！マジかよっ！)」と叫んでいた昔を思い出します(笑)。 Follower 達が Cake やら何やらの画像を付け足して「おめでとうっ！」と返して行くうちにどんどん立派な Celebration Card になって行く Smartphone の CM は何だったか忘れたので探せませんでした(^_^;)。 情熱さえあれば Idea 次第でいろいろ面白い Video を作ることができるものですよ。 素敵な Camera Life を(^_^)/
まず移ると思って下さい。 一緒に入れるのはお薦めできません。 カビ対策としてはバックの中に乾燥剤を入れる。 乾燥剤はホームセンター等で売っているので十分です。 ボディやレンズの触った部分に皮脂が付いたならこまめに拭き取って下さい。 レンズのクリーニングは専用のレンズクリーナーを用いて下さい。 アルコールはコーティングを剥がしたり変質させる可能性も有りますので、使わない方が良いです。 使用しない時は、湿度の低い冷暗所に保管して下さい。 冷暗所と書きますと、笑い話の様ですが冷蔵庫に入れる人も居りますが、冷暗所の意味が違います。 付いてしまったカビは御自分で剥がさない様にして下さい。 特にレンズの場合はコーティングまで剥がしてしまいますので、専門業者へ依頼して下さい。 長期間使わない時は、時折バックから出して空気の入れ換えを行って下さい。 こんな所でしょうか。
PCからカメラを操作して撮影できる機能をテザー撮影と言います。 公式にこれが出来るカメラは、既回答どおり、ニコンとキヤノンの一眼レフと一眼レフ以外の一部機種。 カメラの通信プロトコルが、MTP(Media Transfer Protocol)または、PTP(Picture Transfer Protocol)であれば、理屈上は、PC側からカメラの遠隔操作（実際には使用するソフトに依存しますが）が可能です。 ただ、汎用ソフトを使って、テザー撮影を行う事は、カメラメーカーとしては与り知らぬ事。当然、サポートもされません。 ちなみに、ImageViewer は、フリーソフトで、キヤノンとは無関係。キヤノンのソフトは、EOS Utilityです。
簡単に言うと、サードパーティーのアダプタは、タダの筒。 対する、純正品は、 ・メカニカルシャッター機構を内蔵（1/1000秒～30秒） 　動体撮影時や、超望遠撮影時のカメラブレによる“ローリング歪み”現象の発生を防ぎます。 ・手動での絞り調整が可能 　絞り環のないDAレンズも絞りのコントロールが可能 ・三脚座（別売）の装着が可能 です。
401がどうだったのかは覚えていませんが シャッター幕破損防止のため裏蓋あけると開かない機種はかなりたくさんあります マウント側からのぞいてスローシャッターで切ってみるとシャッターが動いているかどうかは確認出来ますよ
　水中なら、専用のバッグみたいなものがあり、そこに入れて撮影出来ます。機種によってバッグの大きさは変わりますが。結構使えましたね。ただ望遠とかは無理だったけど。 　星空となると難しいかなと。三脚を使えば何とかかなぁという程度。それと撮影方法とかもどうするかという事もあるね。望遠鏡に取り付けてとか考えて居るのかな？
No4氏のご意見ご尤も。 撮影時に最善を尽くし、レタッチは必要最小限に留める。 デジカメなら、再生画像やヒストグラムで確認は基本中の基本。 RAWデータ記録可能なカメラなら、RAW現像。こちらの方がレタッチ耐性があります。
棚田だったら他にもたくさんありますよ～ https://www.google.co.jp/#q=%E6%96%B0%E6%BD%9F%E … 津南町の結東地区(秋山郷)には石垣で積み上げられた棚田もあります。 他にも、湯沢町とみなかみ町の堺にある平標山(たいらっぴょう)も絶景。 越後三山や頸城三山も登らなくても麓で見ても雄大。妙高の苗名滝は車で手軽にいけるし燕温泉の方面の登山道から行くコースも有る。 十日町市と南魚沼市の間を隔てる山々の稜線を走る魚沼スカイライン。毎年秋に魚沼スカイラインをマラソンするイベントが有るんじゃなかったかな？ 日本一の河岸段丘と言われている場所が津南町にあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E5%B2%B8% … 紅葉スポットとしてなら秋山郷や清津峡、七ツ釜。及び、そこへ至る道程の途中の景色。越路地区のもみじ園など。 後は、国営越後丘陵公園や当間高原リゾートベルナティオではコスモスが満開だったりします。 有名なブナ林も新潟県内にはたくさんあります。 参考URL：http://www.niigata-kankou.or.jp/index.html
中古の一眼を使って、レンズも安く押さえて、 それで、コンデジより良い写真を写す。 でなければ、ミラーレスの安いやつを買い、 レンズも、安くて、万々歳…… 子供さんの写真。これは、写ってる状態で親の愛情。 写してる姿は、安いカメラでも。 レンズは、サードパーティー製でいいんですよ。 趣味の項だけど、その積もりなく、そうでしょうとも…… ‘専属カメラマン’でいつまでできるか。 そして、レンズを買い増しすれば、立派な趣味。 レンズの換える楽しみを知れば、 カメラ・ボディを新品入れるくらいになろうと……
高速連写と高速で動く物を止まっているように撮影できる事は違います。 高速連写は一秒間に多くの写真が撮れる事です。（撮影から次の撮影までの間隔が短い） 高速で動いているものを止まっているように撮影出来るのはシャッタースピードが速いからです。（撮影時間が短い） だから高速連写出来るカメラが高速で動いているものを止まっているかのように撮影出来る訳ではありません。 ぶれずに綺麗に撮影出来るカメラと言うのはＩＳＯ感度を上げてもノイズが乗りにくいとか、レンズのＦ値が小さい事とかの条件があって同じ光量の中で通常のカメラよりもシャッタースピードを早く出来るカメラ、または一般のカメラよりもシャッタースピードが特別に早く出来るカメラの事です。 EXILIM EX-ZR200は25000分の1秒でシャッターが切れますがＩＳＯ感度が３２００ですから高速で動いているものをぶれずに綺麗に撮影するには通常ありえないほどのかなり明るい条件が必要になります。 これからカメラの事を勉強されるのならデジタル一眼を購入されるのがベストです。 高速連写などの一点豪華のカメラでは目的ありきの購入で無い限り買うべきではありません。
ポジフィルムなら、流通段階から14度以下で販売されていますが、ネガフィルムなら、そこまで温度管理する必要はないでしょう。 勿論、長期保存なら、冷蔵保存・冷凍保存される方か好ましいので、旅行直前まで、冷蔵保存されるのは良い事だと思います。 使用する時は、常温に戻してから、キャップを開封して下さい。 旅行中は、常温で大丈夫。寧ろ、冷やしたり常温に戻したりと、大きな温度変化を与えない方が望ましいでしょう。（結露する場合があるから） フィルム自体、撮影前と後では、後の方が10倍速く劣化します。 帰宅後は、出来るだけ早めに、DPE店に持って行って現像処理して貰いましょう。
照明機材 　何も要らないですよ(^_^; 白い部屋で窓辺で撮ればキレイに写ります。 窓から直接光が入って影がきつくなるんだったら、レースのカーテンを引いてもいいし　(^_^; ここの回答でも、プロと経験者と素人が居ますが、判らないでしょ？(^_^;
顔面のドアップや目のアップなど、部分的な撮影ならマクロ以外選択枝はありません。 また、レンズの描写力は開放から2段程度絞った状態が最も良くなると言うことからF2.8や4.0辺りならEF50mmF1.8IIの方が上でしょう。 歪曲収差が気になるなら、間違いなくマクロ。 どちらも基本設計が古く、デジタル一眼レフでの使用は考慮されてない物ですし、極端に画質的にこちらが良くってあちらが劣るってこともありません。 使用目的が違うレンズなので、一概にどちらが良いと言いきれるものではありません。
空間光学補正のモデルは、大きくは3種類ですね（正確にはプロジェクター搭載の有無で分かれるモデルがあるので4種類）。 違いは、基本的なビデオカメラとしての性能差ですから、極論を言えば＃１の方が書かれているモデルが一番高性能で良いと言うことになります。 違いとしては、映像を受け止めるイメージセンサーの大きさ、画素数と有効画素数、レンズの大きさや質、そして明るさなど、やはり高いものほど良いと言えます。 1つズーム倍率だけは比例しません。ズームは高倍率にすると大型になりますから、大きいレンズ、明るいレンズを使ったモデルよりも、入門機レベルの小さいレンズを使ったものの方が高倍率であることが多いのです。 ソニーのは、そんなに激しい逆転ではありませんが、一番高いPJ790Vが10倍ズームなのに対して、その下の630Vは12倍ズームです。ちなみにこの2機種はレンズの明るさは同じです。 PJ790Vの上記以外の特徴としては、レンズがカールツァイス製、絞りが、ボケや反射が綺麗に出る虹彩絞りを使っている、ビューファインダーがある、といったところでしょうか。 デザインの特徴になっているマイクが外出しになっているのも特徴的です。 どうしても高倍率のズームを求めるなら、これはもう430Vしかありませんが、正直できれば630V以上にしたいところです（安さを重視しないなら尚更）。 430Vと630Vはイメージセンサーの大きさこそ同じですが、全体に占める有効画素数の割合が違い、結果として430Vは一回り小さいイメージセンサーレベルになってしまっています。 高画質、高機能を求めるなら当然790V。但しプロジェクター機能が標準になります。 私は実際に比較撮影などはしていませんが、空間光学は一番安いモデルでも遜色はないと専門サイトでレポートされています。
ご使用のPCのメーカーと型番は、何でしょうか？ PCには、通常DVD-Video又は、DVD-VR形式で焼けるオーサリングソフトが付属しています。 現在、DVDには、データ形式で焼いていると思われます。 （焼いたDVDをPCでファイルを覗いて、*.MP4とか、*.MOVとか、*.mpg だったりしたらデータ形式です） 同じメニューの中に動画を焼くアイコンなどはありませんでしょうか？ あれば、DVD-Video又は、DVD-VR形式で焼けます。 尚、プライベートビデオは、著作権保護と無関係なので、自由にDVDに焼いたり、レコーダーに読み込ませたりできます。
＞写真は、風景・犬・食事の写真等、他愛もないものです。 その時、撮れればいいだけで、頻繁に撮るわけではありません！ なら、列記のような高倍率ズーム機は必要ないでしょう。 例えば、 http://kakaku.com/item/J0000002800/ PowerShot S200が出たので、型落ちになりますが、この性能では、お買い得かと思います。
ホームビデオカメラ自体最近規模が小さくなってきてます・・・ ホームビデオを本気で作ってる、 パナソニック、ソニー、キヤノンから選ぶのをオススメします。。 それ以外のメーカは業務用に力を入れて、ホームは惰性で作っている ように感じます。。 ＞＞総合的な判断ですと、どちらがおすすめでしょうか？？ パナソニックかと（ビクターの光学10倍はちょっと物足りないと思う）、ただちょっとだけ奮発して http://kakaku.com/item/J0000005816/ とかも候補に入れるのをオススメします！
あの・・・ 子供とペットを撮るならAFの精度と速さが重要だと思うんで、 だったらこの際Nikon1に走るってどうですか？　あれは一応 曲がりなりにも「ミラーレス一眼」なので、AFは精度・速さとも 一級ですよ。なのに、なぜか安い。 大きさもコンデジ並みなので、X2を代替しちゃってもいいかも。 http://kakaku.com/item/J0000001583/
Victor のビデオカメラ GZ-HD320(2008年発売) を持っています。 ずいぶん進化しています。（価格も６割ぐらい） 他のメーカーのものは知りません。 ただ、ズームした時にピント合わせが苦手かもしれません。 それより、撮影した後でどのように利用するかです。 ＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成すればいいだけなら GZ-E565 で充分です。 他社のものは知りませんが、Victor の.mtsファイルは扱いが簡単です。
パソコンにHDMI出力が無い場合。 （Ａ）ＨＤＭＩメディアプレーヤーを使用する方法。 １・ＴＶとＨＤＭＩメディアプレーヤーをＨＤＭＩケーブルで接続。 ２・編集後の写真をＵＳＢメモリやＳＤカードに保存。 ３・ＨＤＭＩメディアプレーヤーにＵＳＢメモリやＳＤカードを差し込んでＴＶ出力。 http://memorydirect.jp/products/detail.php?produ … （Ｂ）パソコンにＵＳＢ－ＨＤＭＩ変換アダプタを接続。 http://www.thanko.jp/product/2492.html ----- ＊メディアプレーヤー ○ムービーも滑らかに再生可能。 ○リモコン付きモデルならば、リビングでゆっくり写真が楽しめます。 ×新規格のビデオや写真フォーマットやＳＤ規格への対応は不可。 （上記製品はＳＤＨＣまで） ＊変換アダプタ ○新規格への対応が可能。 ×リモコン付きのモデルは（たぶん）ない。
ボディの候補を選ぶ前に、サッカー撮影に適したレンズを選びましょう。 他の方も書かれていますが、200mm以上の望遠ズームが必要。 どういう写真を撮りたいかで変わってきますが、フィールドでプレイしている選手をアップで撮りたいなら撮影位置とレンズが重要。 レンズは400mmクラスの望遠ズームが必要となるでしょう。 不規則な動きで俊敏な被写体ならキヤノンのEF100-400mm F4-5.6L IS USM位はほしい。 メーカー希望小売価格は２６万円。 もう一つの候補としてはEF70-200mmF2.8L IS II USMもしくはEF28-300mm F3.5-5.6L IS USM。 メーカー希望小売価格は３０万円と３３万円。 スポーツ撮影用レンズとしてはある意味入門用でもあり定番でもあります。 プロは価格でこれらのレンズの５倍くらいのレンズを使用します。 このレンズが使えるのはキヤノンのデジタル一眼レフ。 そこまで予算が出せないというのなら高倍率ズームレンズ搭載のネオ一眼と呼ばれるクラスのデジカメにした方がいいです。 とりあえず、個人的にはDMC-FZ200クラスがいいかな？ これなら予算に十分収まり、600mmF2.8相当の望遠撮影ができます。 600mmでの撮影だと三脚もしくは一脚があった方がいいでしょう。
常識的に考え、１本300～400円は有り得ない値段。品質に文句の言えない金額です。 通常、安い所でも、１コマ数十円＋基本料金ですから、フィルム１本4,000円ぐらいは掛かります。 こう言う所は、デジタルプリンターのスキャン機能ではなく、ドラムスキャナーを使うし、埃消しもちゃんと処理されます。 自分でデジタル化する方法ですが、品質は、 フィルム専用スキャナー⇒フラットベットスキャナー⇒デジカメ内蔵スキャナー（正確には、コピー機の方が正しいかも）です。 勿論、フィルム専用スキャナーをオークションで探されても宜しいかと思いますが、問題は、ドライバーの対応OS。 モノのがものだけに、需要が少なく、ここ10年近く新製品は発売されておりません。と言う事は、ドライバーもWindows XP 時代のもの。殆どは、Windows 7 や 8 対応へのサポートもされていません。 となるた、次善の策は、フラットベットスキャナー。これも、LEDはダメ、冷陰極管が必要。となると、最低でも２万円以上。 少なくとも、ヤシカブランドを名乗るエグゼモードやナカバヤシは、品質上、論外です。 なお、自分で遣れば解りますが、キャリーに挟み、埃を払ってセット。ビューモードでスキャン。１コマ毎に画像調整を加えて本スキャンとなると、フィルム１本のデジタル化に数時間～半日以上は確実に掛かります。 そうすると、フィルム１本4,000円は、決して高い値段ではないと思います。 何れにしろ、レタッチ前提ならTIFFで出力されるのが良いでしょう。
フィルムのざらつきは、解像力に対応する画素というよりは、ノイズに相当するもので別物かと思います。 35mmカラーネガフィルムの解像力は、メーカの仕様によると概ね120line/mm程度あるようです。 これを画素に換算すると、240画素/mmに相当し、35mm判の画面サイズ 24*36mmだと概ね5千万画素になり、デジカメの画素数表記の規定で、フルカラー対応の画素亜は数値を３倍しますので、1.5億画素、なんてことになったりします。 ただし、上記の解像力は高コントラストの被写体に対する値で、低コントラストの被写体だと概ね半分程度の解像力なので、画素数に換算すると1/4の3600万画素程度、ということになります。 もっとも、今のプリントは一旦フィルムをスキャンしてプリントするデジタルプリントが主流になってて、そのスキャナがここまでの解像力を持ってないので、デジタルプリントの結果で見ると、1000万から1500万画素のデジカメ相当の実力に感じます。
まず　純正です シグマとか　社外レンズは、 お奨めしません ２８ｍｍＦ２．８　５０ｍｍＦ１．４など安価で明るい単焦点レンズが有れば良いでしょう これらで　撮影してみましょう ＩＳなんて必要なし　中古でも程度良ければＯＫ 機材（レンズ）は多くのバリエーションを揃えても　使いこなせません 限られた機材で　苦心して　撮影をこなすことで　どうして不便な面や　表現できない焦点距離などに気づくことで　次に必要なレンズも絞り出せます。 上記　２本で　１～２年　試してみては？
?蓮の花は背景をぼかすことが出来ないようで、コンデジでも撮れそうですね。 そりゃそうですよ。 ザックリ言っちゃうと「でかいコンデジ」なんですから(笑) メーカーホームページ等でスペックをみてください。 イメージセンサーのサイズが一般的なコンデジと同じ大きさです。 レンズの実焦点距離も4mmから始まるズームですからマクロ以外の撮影ではほぼパンフォーカスです。 発売直後の価格も3万円半ば程度のシロモノですから特筆すべき点はありませんね。
この４機種で比較するなら、ファインダーや操作性、連写速度、防塵防滴等を見てもK30です。キヤノンも中級機の60Dもしくは70Dならいいと思いますが…… 確かにレンズのラインアップで見るとキヤノンとニコンが優勢ですが、PENTAXでもシグマの互換レンズも含めて通常使用するレンズは揃っており、実際そこまでこだわることがあるか、ということです。 18-135mmにするか18-55mmにするかは、いずれも予算内なのだとしたら、店頭で首にぶら下げて確認した上で判断したいところです。 画素数はこの４機種では特にこだわる要素ではありません。2400万画素だから駄目ということもありません。
どういう原因かまでは分かりませんが、センサーにごみが付着しているのは間違いないようですね。 無視して使っているうちにどこかへ消えてしまうこともあるのですが、油分を含んだごみだと簡単には消えてくれません。 したがって何らかのかたちで清掃作業は行わないといけないです。 当たり前ですが、メーカーにセンサークリーニングをお願いするのが、最も安心・確実です。 ただ、行動半径内にサービスセンターがないと、ちょっと面倒くさいというのもあるでしょう。 自分でやれることとしては、 (1)ミラーアップしてブロアー(スプレー式は不可)で吹く (2)クリーニングキット等を用いた湿式清掃 といったところです。 参考資料として下記リンクを挙げておきます。 http://blog.livedoor.jp/ykw/archives/52717563.html 悪戦苦闘ぶりがうかがえますように、結構神経は使う作業です。 資料内では止むを得ずレンズクリーニングセットを代用していますが、これはオススメできません。 安く上げたいなら、無水エタノールとシルボン紙を使って下さい。 どちらも「こんなのいつ使い終わるんだ…」っていう量で売られていますから、お得感は高いはずです。 私はゴミのようなものの写り込みを発見したときは、とりあえず見なかったことにしています(笑) 頻発するようになったら、潔くメーカーに依頼します。 特に気になるようなことがなくても、ある程度定期的にメーカーにセンサークリーニングしてもらうようにもしています。
EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STM　とりあえず良いバランスでのチョイスでは？ 静音正確性では、ＵＳＭモーター搭載Ｌレンズです。価格が跳ね上がり　大きさ重さもますので 撮影スタンスで検討要します。 山の撮影では　Ｘ４が良いのでは？　軽く衝撃や破損も考えると　こちらを使用したほうが良いかと ７０Ｄはしばらく　大事に使用された方が良いかと思いました。
EF70-200mm　F4L IS USM（前者）・EF70-300mm F4-5.6 IS USM（後者）両方持ってます。 EOS6Dも持ってます。 前者は、蛍石を使った高級レンズ。後車は、普及タイプのレンズ。 USMと称してはいても前者は、リングUSM。後者はマイクロUSM。 前者は、レンズの切れ味とヌケの良さは、Ｌレンズの名に恥じない秀逸品に対し、後者は、70mm域では、シャープ感は十分なれど、そこは普及品、200mm域以上はオマケと考えて於く方が無難。 当然、リングUSMのAF合焦は爆速に対し、後者は、鏡筒が重い性も有って、可也鈍足。風景なら問題無いが、スポーツ系でサーボAFを使う時は、厳しいと言わざるを得ません。 また、DPP（Digital Photo Professional）のデジタルレンズオプティマイザー（DOL）も、後者のレンズは、サポートされていません。 つまりは、値段の差は、そう言った性能差でありますが、EOS6Dの高画質をスポイルするような柔なレンズやレンズ収差補正（周辺光量・色収差・歪曲収差）が利かない、サードパティー製は使って欲しくありません。 （取り分け、シグマとは相性が悪く、AF精度が悪い） 予算が厳しいのであれば、買えるまで待つ。拙速にサードパーティー製に手を出すと、結局、買い換えの羽目になり、返って高い買い物になります。 ちなみに、Kiss X4のＷスームレンズキットのＴ端は250mm。35mm判換算画角で400mm相当。 どちらが望遠かと言うと、55-250mmの方になります。
スペックの見方くらい覚えましょうね。 http://olympus-imaging.jp/product/dslr/mlens/14- … ↑こちらの「フィルター径」の数字をみてください。 φ37mmとなっているので37mmと記述されているフィルターが装着可能。 レンズキャップの裏にも書いてあると思うんですけど・・・
バックスクリーンからバッターボックスの打者を画面いっぱいに撮るには、 35mmフルサイズのカメラで1200mmの焦点距離が必要。 CanonからEF1200mm F5.6L USM(9,800,000円)という特注品レンズが出ていましたが・・・ （新聞社向けの製品） EOS kiss X2のAPS-Cサイズであれば、1.6倍の焦点距離となりますので、 EF800mm F5.6L IS USMが必要。 バックスクリーンから撮らないにしても、250mm×1.6倍(400mm)程度は必要じゃないですか？ 開放絞りが暗くなるとその分シャッター速度が遅くなります。 もしF2.8のレンズとF5.6のレンズで比較すると、 シャッタ速度がF5.6の場合1/4遅くなります。 F2.8で1/250秒であったら1/60秒になる計算です。 ドーム内は太陽光より暗いので、シャッター速度は稼げない。 明るいレンズの方が有利です。 現実的に２～３万円程度では厳しいと思いますよ。
埃がストロボに反射するから。 ストロボの照度は、距離の２乗に反比例します。 ゆえに、至近距離に埃が浮遊していると、強烈な光に照らされ、ボケがそれを拡大して写り込む現象です。
実際の現場を見ることができないので、ほとんど個人的推測に過ぎないのですが、質問者さんが理想とするところをきっちりやろうとすると、三脚とか照明とかを駆使しないと難しいかもしれません。 質問者さんはそれでもいいのかもしれませんが、外食ということは同伴者もいらっしゃるでしょうし、大袈裟なことをやり始めていい顔をされるかという問題も無きにしも非ずでしょう。 なので今回のケースは、多少の難点は仕方ない、くらいの感覚のほうがいいと思います。 ＞そのもの自体はちゃんと写っていても… これは主被写体、つまり料理は特に不足なく写っていて、それ以外のところが明るすぎるということですよね。 つまり主被写体は適正露出、もしくは適正露出に近いということで間違いないでしょうか。 それであればまずは露出補正をマイナスにして、どうなるかを探るところからです。 撮った画像を確認して補正をかけつつ、複数枚撮ってみて下さい。 確かにやり過ぎると被写体も暗くなりますが、個人的な想像では2/3～1段くらいマイナスにしても大して不自然にはならないように思えます。 イメージと少し違う場合も出てくると思いますが、そういう場合はPC上で調整です。 もちろん調整にも限度はあるのですが、騙されたと思ってやってみると見違えるようになったりしますから、もしこれまでそういったことをしていなかったのであれば、始めてみるいい機会かもしれません。 露出補正はオートやシーンモードだと操作できないと思いますので、その場合はPモード(プログラム)でやってみて下さい。 反射もあるようですが、反射は基本的に根元を絶つしかないです。 金属類なんかのカタログ撮影とかは、マジックショーさながらにタネも仕掛けも施して反射を抑えるらしいですが、そんな大がかりな手段に出るわけにはいきませんし、結局は反射を上手く利用できそうな構図・反射が目立たない構図・反射を避けた構図といったものを考えることになります。 フラッシュは使い方によっては効果があるかもしれません。 ただ、嫌がる人っていうのもいますから、フラッシュを使う場合は周囲、特にフラッシュが向く方向に他のお客さんがいるときは事前に一声かけたほうがいいように思います。 披露宴とかだと写真は当たり前なのでみなさん納得もしていますけど、レストランのお客さんは必ずしもそうではないです。
＞できれば綺麗に残したいんです。 だったら、これはと思う画像は、プリントしてしまいましょ。 iPhoneに移したからと言って、本体メモリーには容量の限界があるので、結局は、μSDに保存し、これが増えて行くだけ。 そもそも、μSDを含むフラッシュメモリーは、一時的な画像ファイルの保管場所。 長期保存するには、パソコンに落とし、外付けのHDDやDVD・BD（ブルーレイディスク）など、複数の媒体に保存。定期的なメンテが必要です。 でも、「わざわざカードに移してパソコンにという動作のせいだと思います。」言う時点で、デジタルデータの状態での長期保存方法は失格。 ならば、目に見える形のプリントが劣化は有っても、一番好ましい方法です。
ねじロックを使用して下さい。 ホ－ムセンタ－で売ています。
一眼レフは、ノウハウの無いデンキ屋では作れない。だから、ミレーレスの良いところだけ宣伝し、悪い所は言わない。 ミラーレス一眼は、望遠で動くモノは追い辛い。日中の視認性など問題がある。 初心者でも、向上心があるなら、迷わず一眼レフです。
カメラに限ったことではありませんが、何かをテストするときは可能な限り不確定要素を排除しないと結果の信憑性が薄れます。 したがって、手ブレや、構図のずれによる露出のバラつきといった事態をゼロに近づける必要があるわけで、三脚その他の方法でカメラを固定しないと、テストそのものの意味が失われてしまう可能性が高くなります。 ピントチェックは問題が発生してから考えてもいいことです。 使って特に問題がないのに、こねくり回すのは逆の結果を招くこともあります。 何か起きてからボディとレンズをシグマに送って調整させれば済む話です。 シグマはピント調整は基本的に無料です。 他の回答にもありますが、調整に出したからといって満足のいく結果が得られる保証はありません。 純正でもそれは同じことで、“当社基準の許容範囲”という見解を出されれば、それ以上どうしようもありません。 まずはある程度の枚数を撮影してみることです。 なにもなければそれでよし。 何かあっても保証期間内なら、販売店が交換に応じてくれることだってあり得ます。
民生用で、オーロラや星がよく撮れるビデオカメラは無いと思って下さい。 業務用の超高感度カメラでさえ、ノイズ乗りのりな映像からも想像が付くと思います。 これら、業務用超高感度カメラは、CCDやCMOSセンサーではなく、昔ながらの撮像管（真空管の一種・サチコン）が使われています。 デジタルカメラに関しては、高い程、高性能。 ただ、北極星を中心に円弧状に写っているような星の光跡撮影程度なら、それ程、高価なカメラも明るいレンズも不要。 むしろ、全天が写せるような超広角レンズと頑丈な三脚は必需品。 どの機種がと問われても、これは、予算と腕次第。最低限、バルブ露光が可能なカメラが必要とだけ申しあげておきます。 ちなみに、オーロラや星の撮影機材や撮影方法に関しては、ググれば嫌と言う程ヒットしますので、其方を参考にして下さい。
＞一眼レフもまだ頭にありますが、このコンデジでもぼかし効果を使えたりすると読んだのと、持ち運びに大きすぎないところを考えています。 そりゃ、1000mm（35mm判換算画角）なら、1/2.3型センサーでも、それなりにボケますよ。 でも、本当にボケて欲しいのは50mmとか100mm辺りの常用域ですよね。 そう言う意味では、コンパクトデジに、ボケを期待してはイケません。 また、夜景撮影の基本は、三脚を使用し、低感度のスローシャッター。手持ち夜景を謳うカメラもありますが、全然綺麗じゃない。あくまで緊急用ですね。 また、一眼レフでも500mmを超えると100万円は下りません。それを、3万円で同等の性能が得られるなんて虫の良い話がある訳ないですよね。 つまり、常用で考えると、200mmも有れば充分。少しでもイメージセンサーが大きく、レンズの明るい（Ｆ値が小さい）カメラの方が、画質も綺麗ですよ。 まぁ、絵造りが上手く、多くの人が綺麗と感じる、PowerShot S110も選択肢に加えるのも良かろうと思います。
No.5です。 ごめんなさい。ゲージの中での話だと思ってました。室内で放してとなると・・・ う～ん。これを撮ってと言われるなら、カワセミのダイブを押さえてって言われる方がマシかなぁ。 カワセミは、高価で重いレンズと高速連射のカメラボディが必要になりますが、それさえクリアすればあとはウデ（つまり、一発必中のウデがあれば、少なくとも高速連射のボディは必要なくなる・・・レンズはあるに越した事はない）ですけど、室内で高速シャッターを使うってのはウデじゃどうにもならんのです。 大口径のレンズで絞りを開ければシャッター速度は稼げますが、その分被写界深度が浅くなり、長い焦点距離のレンズが使いづらくなります。 かといって、フラッシュを使うにしても、オンボディで拡散させないフラッシュの光では、鳥さんは驚いてしまって予測不能の動きをしてしまうでしょう。No.5で書いたやり方でも、広い室内では怪しい（ゲージの中なら逃げ場が無い）モンです。 とはいえ、この方法しかないのも事実。 まずは、できるだけ部屋を明るくする事ですかねぇ。で、ISO感度を上げられるだけ上げて撮ってみて、ソコから少しずつ妥協できるクォリティになるまで下げていって、下げきれなければ口径の大きい（F値の小さい）レンズを購入する、かな。 チラシの裏 スキルとしてのハードルが一番下がるのは、大型ストロボ（モノブロックで可・・・これが何かはググってくだされ）で部屋の四隅から天井＋壁のバウンズで、部屋全体にフラッシュ光を廻す方法。 ですが、値段がどうこうより先に商売人のような装備になりますから・・・（ｗ　「鳥撮るだけの為にソコまでヤる！？」って感じになりますね（＾＾；ゞ それでも、カワセミを撮るレンズに比べれば安上がり（昔に比べればだいぶ安くなった）ではありますが。 カメラ（写真）というモノは、「光（と影）を記録する」道具なんです。目に見える景色を記録するものじゃないんですね。多くの人が勘違いされてますが。 だから、商売人（ちゃんと教えられている人）の発想は、「光が無い（＝撮影場所が暗い）のなら、光を足せばいい」になるんです。で、それがいわゆる「ライティング（の初歩）」なんですね。
これは、いくつか理由があります。 一番の理由は、関税の問題です。デジカメは対EU輸出では無税（だそうです）が、ビデオカメラは50％近い関税が課せられます。 その条件に撮影時間30分以上というのがあるので、連続29分に抑えています。 もう一つは、このモデルの抱える問題で、熱（放熱）対策です。 ボディが恐ろしくコンパクトなのに、イメージセンサーは大きいモデルですから、動画を撮影し続けると発熱し、そのために撮影が止まります。 23分はいい方で、以前のNEX-5は10分もしないで止まったようです。しかもある程度冷えてからでないと再開もできなかったようです。 もう1点、ファイル容量の問題で、1ファイル2GBという制限があります。 細かい計算はしませんが、MP4形式で撮影すると、データが2GBに達したところで停止して終わりです。 これに対しAVCHD形式で撮影すれば2GBに達したところで新しいファイルを作り2GBまでを繰り返します。 もっとも連続最大29分の壁はあるので、どう頑張っても29分以上は連続撮影できないのです。 これは上記のとおりNEX―5に限った話ではないので、長時間撮影したいならビデオカメラを買うしかありません。
X７i　１８－１３５レンズキットの事だと思います。 意欲があるんでしょうね１ｋｇが重くなさそうに文面受け止めています。 X７iの画角はＡＰＳ－Ｃの撮像素子サイズなので３５mm換算だと１．６～１．７倍になるので１８－１３５だと３０－２２０です。 実際の１８－１３５に近いものはEF-S15-85になります。（しかし高いです） キットレンズなら使いやすさから言うとEF-S18-55 IS STMレンズキットが軽快感あります。 将来的に子供さんが対象になった時、運動会などの撮影にEF-S55-250mm F4-5.6 IS STM（換算：９０－４００）を買い足すのが予算的にも軽くすむと思います。 どちらのレンズも実際には１８ｍｍと言っても実質３０mmですから風景撮りが少し厳しいかも知れません。 ですがキャノンの広角レンズ買うとなるとレンズ１本で予算オーバーするかも知れないです。 その部分をワイドコンバージョンレンズを追加して補えば良いと思います。 予算１０万円なら当面EF-S18-55 IS STMレンズキットとワイコンで９０ｍｍまでの撮影するのもひとつの方法です。 ワイコンについては人それぞれに肯定、否定分かれます。 ですが私は肯定派なのでワイコンお勧めします。 ワイコンひとつで風景や近距離の撮影にかなり自由度が増します。 お勧めは０．６から０．７あたりを付けてフルサイズ一眼に合わせるのが良いです。
ホームビデオカメラはソニー、パナソニック、次いでキヤノンでしょうか。。 ホームビデオ自体規模が縮小してる気がします・・・ 予算がわかりませんがオススメを http://kakaku.com/item/J0000005816/　パナのV620M http://kakaku.com/item/J0000001946/　キヤノンのM51 です。。 ・・・あとデジカメという手がありますが、、 作り（形）や使い勝手、機能がビデオカメラと全く違うので注意が必要ですが、 比較的安く（各社活発で凌ぎを削ってる点ではビデオよりコスパ高い）、 ビデオ以上の画質が手軽に得られます。。 http://kakaku.com/item/J0000001277/　パナのLX7 （ビデオとの違いにバッテリの持ちがあるのですが、LX7は持つ部類です） 画質は
カメラがデジタルになったといっても、、撮像素子という平面が必要なことはフイルムと全く変わりません。せいぜいフイルムを入れるパトローネと巻き取り軸が不要になっただけです。円筒形に近いレンズとその光を受ける平面が必要なことには変わりありません。 そして、画像を表示する液晶が必要です。この大きな平面を収納するには薄い直方体が一番合理的です。多少形が変わりましたが、これはフイルム時代のカメラと同じになってしまいますね。 一眼レフの場合、まずレンズが必要なことには変わりありません。そして撮像素子。これも同じです。更に光学ファインダー、シャッター機構も同じです。これではカメラのデザインを大きく変えようがないですね。 デジタルカメラ、ビデオカメラ風のデザインも出ましたし、レンズ部分が回転するものも出ました。でも、小ささを追及すると薄い直方体に落ち着いてしまうのでしょうね。 大きな液晶画面が不要ならサイコロみたいなデザインも可能ですね。将来は多少変わってくるでしょうね。
予算少ない・・・ コンデジオススメします！ http://kakaku.com/item/K0000339868/ キヤノンG1X 街角スナップなら最強（高画質）です♪動物やスポーツ撮影には全く向いてないです・・・ カメラは通販で良いと思います。。上の価格コムならPCボンバーをよく 利用します。。 ただSDカードは通販でもAmzonはさけビックカメラとかキタムラのネット通販で買うのをオススメします。 （か量販店に行って買う）
業者による通常のスキャンサービスは、4BASE＝150万画素ですが、さすがにこれでは粗いのではないかと思います。フルHDのTVの解像度にも足りません。 その上は16BASE＝600万画素程度となり、これならなんとか使えるでしょう。「16BASE　フィルムスキャン」で検索すると、郵送にも対応するいろいろ業者が出てきます。 例 http://city.hokkai.or.jp/~centts/shop/filmscan/ http://www.geocities.jp/minilab_sendai55/ncdr.htm なお、例に挙げた一つ目のサイトにはサンプルもあるので参考にして下さい。期待しすぎは禁物で、昨今のデジタルカメラの画像と比較すると、鮮明さとか色合いとかが微妙な面もあります。
子供の徒競走を小学校・中学校と撮影してきました。 シャッタースピードの設定は、横から撮るのと正面から撮るのとでは違ってきます。 横から撮る（しかも止める）場合はかなり早いシャッタースピードが必要ですが、正面から撮る場合はそこまで早いシャッタースピードは必要ありません。 経験則ですが、横から撮る場合は1/1250秒でほぼ止まり、1/1600秒では凍りついたように止まります。 1/1000秒ですと、手足のブレが若干大きくなります。 正面からの場合は、1/800秒か1/1000秒くらいで撮影すればいいと思います。 1/500秒くらいまで下げてしまうと、上下動で顔までブレてしまうことがありますので・・・。
流し撮り（横から撮る）の場合は、1/60ぐらいでしょう。好みにもよりますがもう少し早くても良いかも。 ただ、この場合被写体に対して水平にカメラを振る必要があるので手持ちではきついかもしれません。 正面からとなるともっときついですね。ピントの合うスピードの問題もありますから、ピントをマニュアルにして「置きピン」で撮るとか、一眼レフなら動体予測フォーカス機能を使うとかしないと、うまくいかないかもしれません。どちらにしても、躍動感を出すために一部をブレさせるなら三脚を使った方がベターです。シャッターの押し方1つで全体がぶれる事になりかねません。 また、ぶっつけ本場でやるのでは無く、何回か練習してからで無いと、まともな写真が一枚も無い可能性があります。 参考までに。
ペンタックスの一眼レフがいいと思いますよ。 理由は、アストロレーサーが使えるから。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/o- … イメージセンサーを動かして手振れ補正を行う機能を生かして、星の動きに追従して撮影することができます。 星が動いて丸くなっている写真が撮りたいといっても、そればっかりじゃ飽きるでしょ。 天体撮影をしたくてカメラを買うのなら、こうしたオプションがあるほうがいいと思います。 長時間露光による丸い軌跡の写真はバルブ撮影ができるのならば、どれも似たり寄ったりですから。
人物撮影で背景をぼかしたいならば RICHO CX4でも可能です。 ボケるのはピントが合っていないからです。 人物と背景の距離を取ります。 ポートレートモードに設定します。絞り優先モードがあるカメラなら絞りを開けます。（F値を小さくします。 ズームを望遠にします。必要ならば構図の為に後ろに下がります。 ３倍ズームのコデジでも http://photozou.jp/photo/show/138850/41417452 高倍率ズームカメラで望遠66.2ｍｍ（３５mm換算374ｍｍ） http://photozou.jp/photo/show/138850/41417461 CX4は最大望遠52.5mm （３５mm換算300ｍｍ）ですね。 参考に http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tokushu/gen … 望遠をあまり使いたくないならば 明るいレンズ、比較的大きな撮像素子のカメラを選びます。 撮像素子の大きさ比較 http://takuki.com/gabasaku/CCD.htm CX4の焦点距離52.5mm が３５mm換算300ｍｍなのは撮像素子が小さいからです。 ３５ｍｍフィルムカメラに52.5mmレンズを付け撮影した中央部を拡大したようなものです。 撮像素子APS-Cサイズのミラーレスに明るいレンズを付ければ有利です。 明るいレンズで、比較的大きな撮像素子のコデジならば FUJIFILM X20 開放Ｆ値　F2.0（広角）～F2.8（望遠）（Ｆ値が小さいほど明るいと言えます。） 撮像素子2/3型　 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … http://kakaku.com/item/J0000005361/ http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … FUJIFILM X20が発売になり安くなったFUJIFILM X10 http://kakaku.com/item/K0000295234/ http://www.fujifilm.co.jp/corporate/news/article … http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … もうちょっと望遠も欲しいなら COOLPIX P7700 開放Ｆ値　f/2-4 焦点距離6.0-42.8mm（35mm判換算28-200mm相当の撮影画角） 撮像素子　1/1.7型CMOS http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … http://photohito.com/camera/brands/nikon/model/c … どんなカメラでもちょっと知っていると違った絵になります。 http://cashari.net/take/scene_gyaku_1.htm http://photozou.jp/photo/show/138850/41420655 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … http://wwwjp.kodak.com/JP/ja/consumer/TakingGrea … ＞現像することはあまりない 大事な写真はプリントされることをお勧めします。 デジタルデータはトラブルが有ると総てを失います。 見る為には再生機、電気が必要です。 プリントには再生機も電気も不要です。 デジタルジレンマ http://www.sophia-it.com/content/%E3%83%87%E3%82 …
ＳＯＮＹ　５ＮはＡＰＳ－Ｃの撮像素子ですからＥＯＳ－Ｋｉｓｓと何も変わりませんし少し大きいくらいです。 撮像素子の大きさもボケを大きくする要素ですからＫｉｓｓより少し有利です。 画質を一番高画質に設定します（綺麗に撮るため）。 レンズの絞りは出来る限り開き（絞り優先モードで）、カメラからの被写体と背景の距離比率を大きくする事（被写体を少しでも近くに背景を少しでも遠くします）、レンズはなるべく焦点距離の長いもの（望遠になるほど被写界深度が浅くなります）。 その条件で撮影すればそのカメラの最大のボケかたになります。 レンズによって多少の違いはありますがＥＯＳ－Ｋｉｓｓを買ってもボケ具合はほぼ同じです。
結局のところ質問の趣旨は？？？ 机上の空論だけ論じても、得られるものは無いと思いますが・・・
室内は暗いですから、シャッタースピードが遅くなり、被写体ブレします。 フラッシュを使いましょう。 最近のカメラは高感度耐性が上がったのと、フラッシュの不自然な光を嫌って、フラッシュを使わない人が増えました。 しかし、いくらカメラが進化したとは言え、室内の少ない光量の下では、フラッシュを使うのが、失敗のリスクを減らす一番の手段です。 そして、最近のカメラは、フラッシュ使用時も、背景露光を考慮して 、被写体以外は真っ暗なんて不自然な仕上がりにはなりづらくなっています。 被写体ブレは三脚では回避できませんし、感度を上げすぎると画質が落ちるので、フラッシュを使いましょう。
Ｑ／どの程度差があるのでしょうか？ Ａ／本体の出力性能差という意味なら、さほどないでしょう。現在のプリンタ性能は既に行くところまで行っていますから、粒状感などが高くなるということはありません。ただし、機種によっては、色再現性が少ない製品はあるかもしれません。要は、細かい色の発色が出来ない製品は存在します。そういうプリンタの場合は、白っぽい色が、白に飛んだり、黒っぽい色が黒潰れします。 カメラ屋さんやプリント代行業者の場合は、主にそういう点も配慮できる製品を使っている場合が多いですが、必ず出来るとは限らないので、お店によるということになるでしょう。 それとは、別に現像が専門となるカメラ店などでは、お客オーダーの現像については、色補正を行うなどのサービスも現像代に込みとなります。また、印刷に使う印画紙なども、少々高価な品物を使うケースもあります。 尚、全ての写真をカメラ屋さんならチェックして綺麗に印刷してくれるとは限りません。基本的には、現在のデジタル加工は、ほぼオートで色被りや、白飛び、黒つぶれを補正できる技術が各社にありますので、大半はそれらを適用し、前後をチェックする程度のはずです。まあ、ラボの自動化では2000年代の初頭にはImage Intelligence（FUJIFILMの商標）などが投入されています。ただ、この手の技術は、蓄積技術を基に補正すると共に、さらに後補正を掛けるとそれに基づいたパラメーターの登録も行える製品もあります。要は、お店独自またはグループ独自のノウハウを入れることが出来るのです。カメラ屋さんの場合は、それらをフィードバックし、さらに自動補正もバージョンアップさせることもできます。 それに対して、簡易機種（コンビニ）では、そういう設定は最初にメーカーでプリセットされた情報を基とします。 その辺りに差が生じます。
ANo.6です。 候補の各カメラを見てみました。 フリーアングル液晶なのは「Canon EOS kiss x6i」と「Nikon D5200」ですね。 このどちらかから選ばれたらいいのではないでしょうか。 ちなみに「フリーアングル液晶」と言っても横位置画面でしか動かせないものもありますが それは縦位置撮影ではほとんど用を成しません。横位置専用のムービー用です。 スチール撮影では縦位置撮影も多くありますからその辺りも考慮してください。 構造としてはカメラ背面で上下にしか動かせないものが横位置専用フリーアングルです。 縦位置でも使えるものは液晶画面をカメラ背面の横に出せるものです。 強度的に問題があってこの形状を嫌う人もいますが、それは扱い方で解決できるものです。 ※ちょっと前の製品で液晶画面をカメラ背面下に出せるものがありました。 これも縦位置撮影に使えそうですが、実際には三脚に乗せると雲台が邪魔をして使いにくいです。ほとんど手持ち専用です。
PENTAX Kr User です。 A No.1 No.2 kuma-gorou 先輩の後を受けて(^_^;)・・・ AstroTracer は http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/o- … という製品です。 従来は http://www.kyoei-osaka.jp/SHOP/takahashi-tgsp.html 上記のような重たい Motor 赤道儀と呼ばれるものを頑丈な三脚に取り付けたものに Camera を乗せることにより 24 時間で空を 1 周する星を何十秒から何百秒も追いかけて撮影していたものが、AstroTracer を Flash 取り付け部に取り付けることによって、公園の椅子に Camera を転がしておくだけでも何十秒から何百秒という長時間露出による星空撮影を手軽に行えるようになりました。・・・AstroTracer を使えるのは Image Sensor 自体が上下左右に動いて手ぶれ補正を行う機構が組み込まれた PENTAX 社の一部 Camera のみです。 私は AstroTracer を使える PENTAX Kr を愛用しているのですが、実は星空撮影用には PENTAX K100D 時代に上記の高橋製作所 Sky Patrol を購入してしまったため、未だに AstroTracer は手に入れていません(^_^;)。 でも Sky Patrol のような Motor 赤道儀は重たいので三脚と一緒に持って行くのが大変ですし、撮影前の機材設置及び方向調整が面倒なんですよ(笑)・・・AstroTracer ならば軽いし、三脚も要らないし、事前の調整も 1 分ほど Camera を上下左右に傾けるだけで済むし・・・。 売却しようにも二束三文にしかならないし、所有している PENTAX MX 35mm Film Camera のように AstroTracer を使えない Camera で撮ることも視野に入れれば手放したくはないのですが・・・Motor 赤道儀は重い(^_^;)、面倒っちぃ(^_^;)。 AstroTracer を使える PENTAX の Camera は旧 Kr と現行の K30 K50 K5 645D だけです。 旧 Kr は未だに http://kakaku.com/item/K0000150296/ のように販売されていますが、K30 の http://kakaku.com/item/K0000381914/ と 1 万円しか違いませんので、現行の K30 の方が遙かに「お得」でしょうね。 AstroTracer を使うと http://blogs.yahoo.co.jp/kuribo_lv100/36060266.h … とか http://ginnokujyu.exblog.jp/16351407 といった写真をお手軽に撮ることができます。 ちなみに M42 星雲を抱く Orion 座や California 星雲、天の川などの星空写真を撮るのには望遠 Lens など必要ありませんので、付属の Lens Kit だけでも充分撮せます。 ＞そこそこ画質がよくおすすめのカメラないですか？ PENTAX の K Series はどんな Lens を付けても手ぶれ補正機構を効かせることができるので、M42 Mount Carl Zeiss TESSAR Lens といった中古 Lens や Lens Baby のような特殊 Lens でも気軽に撮影できる点が御奨めですね。 http://ec1.kenko-web.jp/category/493.html 下は所有する Lens Baby 3G で撮ったものですが、この Lens の面白さにはもう何年もハマッています(笑)。 現行 PENTAX K Series の画質は・・・付属の現像 Software を用いて RAW Data を現像する技術を Master しさえすれば他社製 Camera になんら引けを取るものではありません。 素敵な Camera Life を(^_^)/
クローズアップレンズは、 歪曲も大きいし、色のにじみ、周辺露光の落ち込みも激しいので 候補から外す方が無難と思います。
http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%82%BF%E3%82 … この商品で合ってますか。 間違いなければ、レビューを読んでみて下さい。 X50で動作したという報告があります。 この商品は知らなかったのですが、面白いですね。 純正ではできないことができる仕様になっています。 ただ、レビューにざっと目を通した範囲では、使い勝手その他、難点に関する報告もありますので、よく読んで購入の参考にされて下さい。 ちなみにレリース目的だけでしたら、純正RS-60E3の中古がかなりお安く出品されています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%83 …
個人的なことを言うと、デジタル一眼レフカメラからPENまでオリンパス製品をいくつか使い続けており、パナソニックは中古で購入したGH1があります。 JPEGで撮るなら、オリンパスの方が私の好みに合う感じです。 ただ、上記二台のカメラを比較するなら、GF5はまだパナソニックのサイトでは現行機種に混ざって掲載されてますが、E-PL3は完全に過去の機種です。その点ではGF5が上位と言えます。 一方で、GF5にはホットシューがありませんから、外付けのストロボは使えない。 E-PL3は使えるし、アクセサリーポートもあるので、電子ビューファインダーも使えるという具合に、拡張性があるのは優位点になるでしょう。 使い方とか好み次第でどちらが良いか、変わってきます。 ちなみにどちらも同じ規格ですから、レンズとボディはどちらのメーカー製でも使い回しが効きます。
難解な質問ですね。 と言うのも、撮影スタイルは、人さまざま。ズバリこれが解と言うものは無いからです。 それと、質問を見ての感想ですが、場当たり次第に買って、計画性が無いようにも感じます。 EF70-200mmF2.8L IS II USM・EF70-200ｍｍF4L USM（ISなし）。 いずれも、35mm判・APS-Cで使っていますが、文句の付けようがありません。（ズームですから歪曲収差は、それなりにあります。DPPで補正できます） 取り分け、F4Lは、人工結晶の蛍石レンズでヌケの良さは、使ってみれば虜になるかも知れません。 IS付の方も、使用経験からIS無しより、後発だけ有って描写性能は、更に良くなっていると感じます。 ただ、ボケの綺麗さを言われると、APS-C機では厳しい。 個人的に、此処は、EOS６Dが先で、レンズは、後回しでも良いのかなと思います。 余談ながら、カメラ内RAW現像かDPP（Digital Photo Professional）でのレンズ収差補正（周辺光量・色収差・歪曲収差）と、DPPでのデジタルレンズオプティマイザー（DLO）は、補正データのある純正レンズしか利きません。 そう言う意味でも、計画性を以て、レンズを揃えていく必要が有ろうかと思います。
これは、逆行に近いからアクセサリが地味になってるのかと・・・ （逆に奥の石は斜光気味で良い感じに・・・） アクセサリに光があたる場所で撮影してください、この場合向こう側から撮ればOKかと、、 か手前の見えない位置に白い板立てて改善してみるとか。。。 順光や斜光は http://ganref.jp/magazine/expert/chap2/c2_0401.h … 説明はちょっと雑ですが、壷の写真が分かりやすいです！ （カメラと同じ向きの光が順光です・・・） 三脚使って順光、斜光で撮ればかなり良い感じでとれると思います！ あと、 慣れてきたらRAWで撮影して、Lightroomで現像（編集？）するとさらに良いかと♪ http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-light … ちなみに添付写真はLigtroomで無理矢理、弄ってみたものです。。
＞画像をきれいに（ノイズを減らしたりして）撮ろうとした場合、デジカメのセンサーのサイズと画素数は、反比例の関係にあると聞きましたが、 誤解です。 多分「8/3 inch 600 万画素の Image Sensor は 4/3 inch 1200 万画素の Image Sensor よりも Noise が少なく、綺麗な画像が得られる」ということなのでしょうが、この主張には「いつ作られた Image Sensor 同士を較べているの？」という重要な前提が抜け落ちています。 私は共に SONY 製 APS-C Size の Image Sensor を用いる PENTAX K100D (600 万画素) と Kr (1200 万画素) を所有していますが、研究を重ねて新しい配合の素材でより精密な電気回路が組み込まれた新しい Image Sensor を用いる Kr の方が遙かに Noise が少なく綺麗な画像を得られます。 CMOS Image Sensor の CMOS とは Complementary Metal Oxide Semiconductor (相補型金属酸化膜半導体) の略称で、早い話が Transistor のことであり、CMOS 自体に Image Sensor という意味はありません。・・・PC (Personal Computer) の中に入っている MPU (Main Processing Unit) IC Chip も CMOS IC Chip です。 CMOS Image Sensor は CCD (Charge Coupled Device：電荷結合素子) と呼ばれる素子に取って代わって用いられるようになった Photo Diode と呼ばれる光電変換素子の電気出力を増幅する CMOS Transistor 回路を IC (Integrated Circuit：集積回路) Chip に焼き込んだものですので、PC の MPU Chip と同様、年月と共に高精細化し、低電圧駆動化されて Noise も少なくなってきています。 そのため、数世代前の 35mm Full Size 600 万画素 Image Sensor よりも最新の 1/2 inch 1400 万画素 Image Sensor の方が Low Noise であるのも当然のことなのです。・・・勿論、最新の Chip 同士を較べるのであれば Photo Diode Size の大きな Image Sensor の方が最大出力と残留 Noise との比が大きくなって Low Noise と言えるのですが・・・。 ＞4画素で受けた光を1画素に変換して撮影されるのでしょうか。 御質問者さんの 4 画素とは例えば「『最大出力を 1V (Volt) とした時の濃い赤 (1V)、濃い赤 (1V)、薄い赤 (0.5V)、濃い赤 (1V)』の 4 Pixel Data をまとめて『最大出力を 4V とした時のやや濃い赤 (3.5V)』にできるのか？」ということであろうかと思いますが、これはないです。 この方式は FOVEON 社 (現 SIGMA 社の子会社) が VPS (Variable Pixel Size) という名で Patent を取っていますので、他社がこの方式を採用するためには FOVEON 社に Patent 料を支払う必要があり、名称も VPS という名称が使用される筈です。・・・素人考えでは簡単に着想しそうな Idea ですが、CMOS Image Sensor IC Chip 内に焼き込まれた回路を切り替えるものでなければ「画素合成＝高感度 Low Noise 化」という Merit を得られませんので CMOS Image Sensor を自前で製造できる Maker でないことには採用できません。 FOVEON 社の X3 Image Sensor 以外の Digi'Came' 用 Image Sensor は下図左上のように光を電気に変換する RGB 別の Photo Diode が配置されており、RGBG の 4 素子で受けた光を電気に変換しています。 「4 個 (画素) の Photo Diode で 1 個の光点を RGB Data に分解することから 2000 万画素の Image Sensor は 500 万 Pixel の解像度しかないのか？」と言えばそうではなく、実際には下図右上のように RGBG の格子を斜めに 1 画素ずらした BGRG の格子でも 1 画素分ずれた 1 個の光点を RGB Data に分解できますので、2000 万画素の Image Sensor はきちんと 2000 万個の光点を RGB Data に分解検出しています。 ただし、RAW Data と呼ばれる RGB Data は Image Sensor の電気出力をそのまま表しているものではありません。 下図下は FOVEON X3F19 Image Sensor の電気出力ですが、波長周波数が違うと出力も違うことから RGB 出力は波長に応じて曲線を描いていることが判ると思います。 FOVEON X3 Image Sensor に限らず、どの Maker の Image Sensor であろうと RGB の出力は揃っていませんので「画像 Engine」と呼ばれる Computer Chip で RGB 出力を補正しています。 この「画像 Engine」でどう RGB を補正するのか、R の Photo Diode 出力を波長 700nm を中心とする±20nm 波長域の赤とするのか、波長 680nm を中心とする±40nm 波長域の赤とするのか、といった違いなどで「画像 Engine」による「個性の違い」が生まれます。・・・だから「同じ SONY の CMOS Image Sensor を使用していても CANON Camera の RAW 出力と NIKON Camera の RAW 出力とでは写りが違う」という「個性の違い」が生まれるわけです。 この画像 Engine Chip は Camera Maker 各社で特注して製造していますので、この部分に FOVEON 社が Patent を持つ VPS と同様の機構を組み込むことは可能かも知れませんが、私はどの Maker がそんなことをしているのかまでは知りません。 ちなみに FOVEON X3 Image Sensor Series は VPS 機能を内蔵して、画素数を減らすと感度が上がって Noise が減るようになっているのですが、FOVEON X3 Image Sensor を採用している SIGMA 社の Camera は VPS 機能を Support していないようです。・・・少なくとも私の SIGMA DP2X は Support していません・・・VPS に期待して購入したのに(T_T)。 なお、RAW 出力は Camera Maker 純正の現像 Software であれば「この R Data は波長 680nm を中心とする±40nm 波長域の赤になっているよ」と判っているので JPEG や TIFF Data に現像する際に正確な色合成演算が行われますが、Adobe Photoshop などの汎用 Graphic Software では「R Data は波長 700nm に決まってる」としてしまいますので正確な色合成を行えません。・・・まあ正確な色合成をしてくれなくても結果的に素晴らしい作品になっていれば何の問題もないのですが(^_^;)、どうも FOVEON X3 Image Sensor + TRUE II 画像 Engine による RAW 出力は汎用 Software では Error を生じる癖が幾つもあるような気がします。 ＞センサーの使用面積は500万画素分しか使わないのか、それともセンサーの面積をフルに使って、撮影されるのでしょうか。(「4画素で受けた光を1画素に変換して」の部分は外しました。) CMOS Image Sensor Chip は全ての Photo Diode で光を電気に変換して出力していますが、画像 Engine 演算 Chip は CMOS Image Sensor Chip から得た 2000 万画素分の Data を 4 個に 1 個だけ使うような間引きを行っています。・・・注：CMOS Image Sensor 上で間引きしているわけではありません。 そのため演算回路の一部では演算負担が軽くなることにより 2000 万画素では毎秒 5 コマで 10 コマまで連写できるものが 500 万画素にすると毎秒 8 コマで 60 コマまで連写できるといったように画素数を少なくした方が演算に余裕が生まれているのが Catalog からも御判りになるかと思います。 素敵な Camera Life を(^_^)/
まぁ、余計なお世話ならスルーして貰って構いませんが、カジュアルっぽいショルダーバックの方が使い易いですよ。 「EF-S55-250mmを装着した時」と言う事は、18-55mmは持っていかないのですか？ それと、素人さん（失礼）、意外と蔑ろにし易いのがレンズフード。良い画質を得るには、必需品と考えて頂きたい。 そうすると、速写ケースだと一々、フードを逆向きから付け直さとイケない。第一、撮影する時は、邪魔物以外の何物でもない。 ショルダーバックにぽいっとほり込んで傷が心配なら、タオルで包めばOK。 私の場合、本格撮影で、複数ボディー・レンズ数本・ストロボ・フィルター・小物類なら、カメラバックを使いますが、お散歩や記録程度の軽い撮影で、ボディー１台・レンズ２～３本程度なら、他の荷物と一緒に身近にあるショルダーバックにポイ。 兎も角、荷物は一つに纏めるが、フットワークと忘れ物防止にはベストだと思います。
手ブレが発生しやすい状況を理解していれば手ブレ補正機能のありがたみが分かるはずです。 こちら↓に私が言いたいことが書かれているので参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%8B%E3%81%B6% …
追申 12年前のレンズ。型番を教えて下さい。 あと、１万円程追加し、手振れ補正の付いた、EF-S18-55 IS STM レンズキットの方が、使い勝手が良いと言う場合もありますので・・・
修理費用は？ そこまでして直すカメラでもないような・・・ 新しいのを買っては。。 60Dとか・・・
絞り優先モードは無いですね。 F値の確認はモニターできますね。 ポートレート／風景などシーンモードを選択することで有る出来るかもしれません。 ISO感度を変更しすると オートでも低い感度ならば絞りを開け（F値を小さく）高い感度ならば絞りを閉じる（F値は大きく）でしょう。 人物撮影で背景をぼかしたいならば 背景と距離のあるところで ポートレートモードに設定し望遠側で撮影します。 http://photozou.jp/photo/list/138850/1183184 説明書が無いならば下記URLで http://www.nikon-image.com/support/manual/coolpi …
NEX-VGのAFは止まってる物に合わせるくらいにしか、使えないと思います。。 今度出るキヤノン70Dとかは？動画でAF（デュアルピクセルCMOS）が動くようなりました。。 http://www.youtube.com/watch?v=W0oV0ps8CFg 全てのレンズでこのように動くわけではないので、手持ちのレンズを確認してサポートか 店頭で問い合わせてください・・・ （STMとか付いてればOKなようですが、それ以外は？） http://www.youtube.com/watch?v=JZHY2FSB1-I ＞＞NEXの方がセンサーが３倍のサイズという事でしょうか？ ？ ホームビデオのセンササイズはコンデジより、さらに小さいです。 （発熱抑える＆バッテリー持ち）
カメラの機種くらい書いたら如何？
そのレンズでソフト効果を得るならSOFTの目盛は「2」で使います。 厳密に言うと「1」でもソフト効果はあるのですが、かなりお上品というか、パッと見では効果が分かりづらいくらい控え目なんです。 そのため、SOFTの目盛は「2」、となるのですが、「1」と「2」の差が結構大きくて、「2」だと逆に効果が強すぎると感じるかもしれません。 調整には絞りを使います。 絞り開放が最も効果が強く、絞り込んでいくに従って効果が変化しますので、丁度いいところを探して下さい。 ある程度絞り込んでもまだ強い感じのときは、「1」を使うといい感じになることもあります。 このレンズの場合難しいのはピントかもしれません。 ソフト効果を得るために「2」を使うのですが、効果が強めなので、狙ったところのピントの芯が残るようしっかりピントを合わせないと、ピンボケ同様の写真を連発する可能性が出てきます。 ソフト効果が強くなればMFでピントの山をつかむのは至難の業になりますから、AFが最大の武器になるのですが、「0」の状態できっちり精度が出る状態にないと「1」や「2」では大変かもしれません。 味のある面白いレンズですが、ソフトフィルターを使ったり、PCでソフト加工したほうが楽と言えば楽なのかもしれないです。
　ＳＤカードはパソコンから削除する場合と、ビデオカメラから削除する場合では異なります。 　パソコンから全削除する場合は、ＳＤカードをフォーマットしなければ完全には消えません。 　ビデオカメラで全削除する場合は、無条件でフォーマットされているはずです。 　写真０KB,ムービー0KB, その他7.98GBというのは、写真とムービーは全消去完了。その他は作業領域や縮小画像領域が７．９８ＧＢ残っているという意味です。もちろん、その他も削除出来ます。 　ＳＤカードを消去したければ、パソコンからフォーマットを選んで消去すれば消えるはずです。
E-PL3よりも、E-PM2がいいと思います。 E-PL3はオリンパスの中では、一世代古いシリーズになります。 なので、最新のものに比べると性能は落ちます。 一方、E-PM2は発売後しばらく経ちますが、Miniシリーズでは 最新であり、センサーや画像処理は最新です。 （つい先日、EM1を発表したので、正確にはひとつ前ですが、 E-M1はハイエンドカメラで少し別物なのでここでは無視） ですが、Miniシリーズ(E-PM1/E-PM2)とLiteシリーズは値下がり しやすく、ひとつ前の世代のE-PL3と最新のE-PM2の値段は変わりません。 また、E-PM2の方が、タッチAF(画面に触るとそこにピントが合って撮影までする) がついています。E-PL3は入門機（または中級機）の位置づけにも限らず、タッチ AFはありません。（そもそもタッチ操作はなく、全てボタンやダイヤル操作） ダイヤルがついていると便利なことは便利ですが、そのぶん大きくなりますし、 E-PM2も十分操作性はあるので、本格的にやるつもりがないのならば、E-PM2の 方が良いと思います。 ミラーレスは、今伸び盛りの分野ですから、一昔前の中級機より最新の入門機の 方がせいのが高いと思って間違いないです。 E-PL3を買うのならば、絶対E-PM2のほうがいいと思います。
おそらく故障ですね。 多分、絞り制御だと思います。 真っ白なのは、絞りが絞り込まれないまま、ストロボが最大値近くで発光してしまったのだと思われます。 右端のは、ストロがが同調しないで、通常状態で露光した結果だと思います。 いずれにせよ、お店に写真を提出して説明してみてください。
f900exrでしょうか 「連写してキレイな一枚に合成してくれるからブレずにキレイ！ - インテリジェントブレ防止×高感度 プレミアムEXR AUTO時には、インテリジェントブレ防止でさらにブレを抑える ブレやすい夜景などの暗いシーンの撮影では、高感度で高速連写した4枚の画像を1枚に合成してくれるから、ノイズの少ないキレイな写真が撮影できます。」 だそうです。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … 光学２０倍ズーム、最大望遠３５ｍｍフィルム換算５００ｍｍ相当 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … ファイダーが無く液晶モニターで３００ｍｍを越える手持ちの撮影は難しいとは思いますが ５００ｍｍ相当ならば鳥の撮影も可能でしょう。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005995/SortID=161 … 高倍率ズームレンズはどうしても画質を犠牲にしているでしょう。 鳥の撮影は諦め画質、夜景優先ならば XF1 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … http://review.kakaku.com/review/K0000425892/Revi … http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003737/SortID=164 … ニコンなら５倍ズームのP330どうでしょう。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … http://kakaku.com/item/J0000006290/ http://photohito.com/camera/brands/nikon/model/c … 画質はそこそこでも高倍率ズームを優先されるなら。 30倍ズームFinePix HS30EXR ちょっと前の機種です。 デジタルカメラとしては大きいですが一眼レフよりは小さい。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20120118 … http://kakaku.com/item/K0000333024/photo/Page=2/ … http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode …
今晩は、、、 すいません貼り間違えの湯で失礼です。 http://kakaku.com/item/10501010010/ これです。安いけど、写り良いですよ。 チョイ望遠に成りますが、、、 安くて映りの良いレンズで有名です。 一緒に使って下さい。
背景のボケた写真を撮りたい場面はどんな感じでしょうか？　これによって回答も異なってくるかな？　と思います。 もしスポーツやパレード等、離れたものを大きく、かつ背景がぼけた状態で、となると明るい望遠レンズが必要になります。これは大きくて重いレンズです。ボディの差以上に大きく重い感じですからミラーレスにしても大して変わりません。むしろ、液晶で見ながら写すことの困難さが重要になるでしょう。手振れも増えますし、構え方の差でより疲れると思います。少々重くても構えやすい一眼レフの方が失敗もなく写しやすいでしょう。写しにくいから三脚というであれば総重量がものすごく重くなってしまいますね。 逆に、ぼけてほしい写真が人を比較的近い距離で写すというのであれば、レンズは明るくても小さいものがあります。50mmF1.8などは手軽で軽いレンズの一つですね。一眼レフでもそんなに重くなりません。 個人的には、離れた被写体でボケを重視するなら一眼レフの方が良いと思います。今ならより軽量のモデルもありますね。持ち歩きも使いやすいバッグがあれば大きさと重さも実質的に軽減されると思います。 私も体力がある方ではないですが、フルサイズ一眼レフに重い望遠ズームも持ち歩いています。旅行のときなど初日は肩が疲れました。今は写す機会が増えたのでそんなに苦にならなくなっています。
探し方が悪いのではなく、No1氏の仰るとおり、更新ファームはアップされていません。（一応検索しました） まぁ、１年以上経過しても、バグの修正や機能の更新等、不都合がなければ、更新ファームがアップされるとは限りません。 SDカードへの書き戻しの件ですが、この板でも質問が多いので、数メーカーのカメラで試してみましたが、仰るような遅延問題は生じません。 ちなみに、書き戻しは、所定の階層（ツリー）にコピーしましたか？ PCにコピーする際も、読み込みソフト等を使うと、ファイル名やファイル番号がリネームされてしまうケースがあります。 PCにコピーする手順は、コンピュタやエクスプローラで開き、DCIMの中にあるpana100と言うような名前の付いたフォルダごとコピーしましょう。 また、レタッチを加えたり、リサイズするとExif 情報の一部が欠けたりするので、再生表示を遅くする要因になると思います。
自分が今までに購入してきたカメラ・・・ 数枚撮影したあと、 常にＥｘｉｆをチェックしてきたが オールウェイズ数十回のシャッターカウントが確認できる。 そういうことだ。 （キヤノンのようなシャッターカウントの確認できないメーカーを私は使っていない）
その番組は見たことがないですが、小型カメラの代表として、昔からあるのがソニーのまめカムです。 http://www.sony.jp/products/Professional/mamecam/ よく芸人さんが絶叫マシンに乗せられた際に、この手の固定カメラで顔撮りされていますね。 昔使われていたイメージセンサの名称から、「CCDカメラ」なんて呼ばれています。 上記アドレスのまめカムは、生産完了のようですが、こちらはCMOSセンサとなっています。
私も高倍率ズームカメラをお勧めします。 一眼レフ、ミラーレスで３５ｍｍ換算で６００ｍｍ以上のレンズはかなり高価です。 http://www.nikon-image.com/products/lens/af/fx/s … http://cweb.canon.jp/ef/lineup/super-tele/ef600- … 私はFinePix HS50EXRをお勧めします。 光学42倍ズーム 焦点距離 f=4.4mm～185.0mm（35mm判換算：24mm～1000mm相当） http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … http://kakaku.com/item/K0000463957/ PowerShot SX50 HS 光学50倍 (24-1200mm) も良さそうですが FinePix HS50EXRの光学42倍マニュアルズームレンズの方が操作性が良いでしょう。 （電動ズームのペンタックスX70光学24倍ズーム を使っています。思う倍率で止まらないことがあります。） レガッタを撮った写真がありました。 一眼レフ　焦点距離４００ｍｍ　３５ｍｍ換算６００ｍｍ http://photozou.jp/photo/properties/2203254/1752 … FinePix HS30EXR　焦点距離　６９．１ mm　３５ｍｍ換算約４００ｍｍ http://photozou.jp/photo/properties/1375491/1798 … FinePix HS50EXRはFinePix HS30EXRの後継機です。 FinePix HS30EXRでも良いかも http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20120118 … http://kakaku.com/item/K0000333024/spec/#tab 高倍率ズームカメラなら撮影場所を選べばお子さんの表情も撮れそうですね。 販売店で操作性など確認して下さい。
yukky-1983さん、こんにちわ。 「シャッター開放時間は　３０秒」ということですが、いくら三脚を使っても地球が動いている関係で星も動いてるのです。ぶれてしまいます。もう少し短い時間でやらないといけないと思います。たぶん、1秒くらいが最適だと思います。
もしかすると意外に思われるかもしれませんが、写真の評価は突き詰めていくと、評価する人の主観によるところが大きいのですよ。 ですから客観的なアドバイスをもらいたいのであれば、単に画像をアップして「どうでしょうか？」といった漠然とした感じの問いかけ方ではなくて、相手が客観的に見てくれるように「どうもクッキリしないのですが、どこに問題があると思われますか？」とか「もう少し大きく背景をぼかしたいのですが、どういうところに注意すればいいですか？」といった感じに質問者さんのほうでポイントを絞り込んで誘導してあげないと効率的に情報を得ることは難しいと思います。 煮詰まっているという自覚があるわけですから、そういうことはないと思いますが、もし自分で自分の写真の問題と思われる点が整理できないのであれば、それはちょっと勉強不足だと思います。 その場合は自分で自分の写真を客観的に見ることから再スタートしたほうがいいでしょうね。 上記のポイントを絞り込んであげるやり方は技術的な情報を得るにはいいのですが、一枚の作品としての厳しい評価・尚且つ自分の実になる評価が欲しいというのが希望であれば、なかなかに難しいでしょうね。 最初に申しあげましたが、評価する人の主観によるところが大きいので「私はこう思いますが、他の人が見れば違う評価になると思います」という曖昧な部分がどうしても残りますし、本当に厳しい評価をして相手を追い詰めるようなことになってはトラブルの種にもなり兼ねませんから、どうしても厚めのオブラートにくるまないといけないです。 とりあえず、画像にできるだけ詳しい撮影情報を添付し、その画像に関して不満に感じていることや要望を整理した上で、価格.comにスレ立てしてみてはいかがですか。 真摯且つ論点が整理されている質問に対しては、100%とはいかないにせよ、なかなかの高確率でいい情報が集まるはずですよ。 ここでもいいのですが、ここはお世辞にも画像閲覧に適した仕組みとは言えないので、価格.comのほうがいいと思います。
そのときどきでベターを判断する。 どこかのだれかのように 異常なくらいこだわる必要はありません。
私の場合はＸＰモード(平均17Mbps VBR)で撮影しています。 ＵＸＰモード(平均24Mbps VBR)である必要がないからです。 Windows7のPentium P6200、2.13GHz、メモリ2GBのパソコンで普通に 再生できます。 ＵＸＰモードも試してみましたが、普通に再生できます。 ただ、細切れのデータの再生になるので、No.2で回答しましたが 『 Windows Live ムービーメーカー 』と『 Windows DVD メーカー 』で ＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成した方がいいと思います。
何度も失礼 Ｍマウントレンズは、フランジバックの関係でノンレフレックス一眼にしか付けられないと申しました。 例えば、オリンパス・パナソニックのマイクロフォーサーズなら、こんなマウントアダプターが必要。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hassendo/c-f-m … 当然に、AF/AEは利かないので、マニュアル操作になります。 何より辛いのは、本来の画角が生かせないない事。スーパーアンギュロンならただの標準レンズ並の画角になってしまいます。描写と言う点でも、銀塩のようにはレンズの持ち味は生かせません。 個人の勝手。余計なアドバイスは、ほって置いてくれと言うなら、これ以上は申しませんが、実用性を求める使い方をお考えであるなら、止めて於く方が無難だと思います。
Leicaには国内メーカーのOEMモデルがたくさんあるのですが、X1・X2は違います。 MADE IN GERMANYです。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … もっとも国内外問わず色々なメーカーの技術・部品が導入されていると思いますよ。 真偽のほどは定かではありませんが、センサーはSONY製だと聞いたことがあります。 これは私の憶測ですが、どこで作っているかは別にして、レンズだけはLeicaの気合いが注入されているように思います。 それが価格の中で大きなウェイトを占めているのではないかと思うわけです。 Leica X1は「AF等、レスポンスがイマイチ」という声が多いようです。 描写はともかく撮影の快適性に欠ける、ということなのでしょうね。 Leica X2ではレスポンスが大幅に改善されたらしいのですが、センサーも変わりました。 したがってX1の発色に魅せられたのなら、X1を選んだほうがいいわけです。 ただD600のサブ機という観点で見ると、サブ機本来の意味から考えた場合、「レスポンスがイマイチ」っていうのは致命傷かなと思います。 X2でもちょっと力不足でしょうね。 X1もX2もAPS-Cの単焦点ですから出てくる画が貧弱ということはないはずですが、フルサイズ一眼レフのサブ機は色々な意味で荷が重いような気がします。 D600と同じNikonの一眼レフエントリーモデルのほうが、サブ機としてはいい仕事すると思いますよ。 D3200のレンズキットなら、新品の価格がX1の中古の半分程度です。 私のオススメは、D600のサブとしてはあまり期待しない、よしんばサブにするとしてもある程度使ってみて適性を考えてから、場合によってはサブは別に考える、という前提で、好みの発色だというLeica X1がいいのではないかと思います。 メインとかサブとかお散歩用ということはとりあえず置いといて、純粋に楽しむべきカメラだと思いますよ。 Leicaは。
具体的に今のレンズでどうように不具合あるのか出したほうが答えやすいでしょう 近距離とはカメラ受光面から何センチでしょうか（レンズ先端からの距離ではありません） 小物、花でもいろいろな大きさがあるので大きさの寸法をだしましょう 普通に見る皿に盛り付けられた料理だと今のレンズで撮影できると思います もし三脚を使っていなのならば、マクロレンズを買うよりもしっかりした三脚の方が先に必要です 参考URL：http://dc.watch.impress.co.jp/cda/lens_review/20 …
　まぁ、技術的なまっとうな話は、もうさんざん出てますから良いとしましょう。 　ところで、わたしも、仕事は技術屋の端くれなんで、個々の科学的な理屈は解ってはいるんですが・・・ 　でも、思うことがあります。機械や道具って、ちゃんと使うべき時にしかるべく使ってあげないと、拗ねます。拗ねて壊れます。見捨てられたと思うんでしょうね。きっと。 　質問のカメラもそうです。タンスの中にずっと大事にしまっておくと壊れる理由は、もう出てますから省略しますけどね。 　機械でなくて、例えば、ひな人形や５月人形もそうです。ちゃんと時期になったら出してあげて、また丁寧にしまってあげていれば、一生物です。ちゃんと娘の嫁入り道具に持って行けます。 　でも、出すと子供がいじって壊しちゃうから。あんな高い物、子供に壊されたら大変とばかりに、押し入れに大事にしまったまま５年も経ったら、大変です。拗ねてカビだらけになっていることでしょう。 　生産機械でも、実はそんなことがあります。毎日毎日、ちゃんと物を作るために使ってあげていれば、それなりに長く動くんです。作る物がなくて、１年もほっておくと・・・不思議なことに修理不能なまでに壊れています。 　精密で、繊細な物ほど、こんな傾向が強いようにも思えます。きっと、心も繊細なんですね。 　もうこんな例がたくさんたくさんあります。神がかっているようではありますけど、ほんとですよ。 　折角の高価なカメラです。どんどん使うべき時に使ってあげてください。その方が、カメラもきっと長持ちしますから。（でも、お手入れもちゃんとしてあげてくださいね。特に、海や埃の多いところで使った後は、念入りに。使うだけ使ってほったらかしでは、やっぱり拗ねますよ（笑））
レンズの明るさは、レンズに入る光束の直径で決まります。 しかし、同じ光束径であっても、焦点距離が長いほど暗く、短いほど明るくなります。 そのため明るさは、焦点距離をレンズの口径(こうけい：入射瞳の直径)で割った値で表します。 これがＦナンバー(またはF値)です。"Ｆ"は焦点距離(focal length)の頭文字です。 英語的には、文頭にある時は「F number is 3.2 ...」と表示しますが、文中にある時は「... f number is 3.2 ...」となります。 日本では、英文法にとらわれず慣例的に「Ｆ値」または「ｆ値」と記します。 焦点距離をＦ値で割ると口径になります(口径＝Ｆ/"Ｆ値")ので、口径の大きさ(明るさ)を表す意味で 「Ｆ/３．２」(または「ｆ/３．２」)という表記が使われると思います。 つまり「Ｆ３．２」、「ｆ３．２」、「Ｆ/３．２」、「ｆ/３．２」の何れも「Ｆ値が３．２」の意味になります。
　カメラで対応するか、メモリーカードで対応するかの方法があります。 ・Wi-Fi対応のデジカメ http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … http://panasonic.jp/dc/sz9/index.html http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX200/ ・Wi-Fi内蔵のメモリーカードを使用 http://www.eye.fi/jp/
バリアングル液晶・・・これにこだわるのは何故なんでしょうね？ 私はキャノンの６０Dも所有していますが、 まあ～使えないですね。 こんなのなくても良い機能です。 撮れないような角度ならば”あえて撮らない”という 割り切りも必要です。 変なアングルから撮ったところで、画像としては面白いかも しれませんが自己満足以外なにものでもないです。 それよか、きっちり正しい姿勢、正しいホールディングで撮影するのが 初心者として基本事項ですよ。 ということで、カメラなんて最初は（予算内なら）何でもいいと思います。 カタログスペックだけで選んでも仕方ないですよ。 それにご自身で調べてもよく分からないスペックを他人に聞いても 扱えないでしょ？ ピントの速さなんて感じ方も人それぞれだし、極速マシンを買ったところで・・ 何をか言わずもがな、です。 X5しか買えない余裕しかないならそれはそれでいいのでは？
幾分、記憶があやふやなので、最終的にはメーカーなり販売店なりに確認されて下さいね。 OLYMPUSのは大概中国語が設定できたはずです。 SZ-16は24倍ズームです。 http://kakaku.com/item/J0000005989/spec/#tab Fujiも同様だったと記憶しています。 FinePix F800EXRは20倍ズームです。 後継機が既に出ておりますので、かなり買いやすい価格になっています。 http://kakaku.com/item/J0000001278/spec/#tab 他にも中国語の設定ができる機種を出しているメーカーはあったと思いますが、20倍ズーム以上・20000円以下で一応の線引きをすると、上記のような感じになります。 CanonのPowerShot SX280 HSは中国語OKです。 こちらは家にあったCanonのカタログを確認しました。 ズームは20倍です。 ただ、現在価格は20000円を超えています。 http://kakaku.com/item/K0000490884/spec/#tab 私の感覚だと、カメラとしての性能は似たり寄ったりだと捉えています。 上記リンク先のレビューや、量販店等で実機を確認して判断されて下さい。
一眼レフって、シグマは特殊で除外すると、実質、ニコン・キヤノン・ペンタックスの３社しかありません。 ですから、最新情報は、３社のホームページをチェックするのが一番。 一眼レフって、ある意味、交換レンズを含めシステムを買うようなモノ。最新情報も大事だけど、そこだけに目が行くと、肝心なモノを見失う。 要は、自分の求めるモノは何か。欲しいレンズが揃っているか？　アプリケーションは？ 例えば、フルサイズ機や光学手振れ補正が必要なら、ニコン・キヤノンしか選択肢はないし、比較的安価で防塵防滴機能を求めるなら、ペンタックスも良いと言う具合に。 それと、絵作りは各社各様。これも好みか否か要チェック。 そう言う具合に、各社メリットもあればデメリットもある。だから、初めての人には酷かも知れないが、各社の特徴を知る事が、失敗しない一眼レフ選びで一番大事ですね。 まぁ、ファーストインプレッションで、一番公平な評価は、デジカメWatch だと思いますよ。
(1)だと確かにちょっときつい可能性はあります。 Kiss X50は高さと奥行がKiss X4より寸法が大きく、高さと奥行の関係で比べるとKiss X5に近い感じです。 なのでKiss X5＋55-250mm IS対応をうたっている(2)のほうがよろしいのではないかと思います。 ハクバにも問い合わせてみるといいと思いますよ。
前段の電源の件は、オフではなくオンのままで、シャッターボタン半押しで節電モードからの復帰ではないでしょうか？ でないと、文章の辻褄が合いません。 それは兎も角、殆どのカメラには、ケーブルレリーズ代わりに、ミラーアップ＆セルフタイマー機能が付いています。 多分、弄っている間に、その設定してしまったのではないでしょうか？ どうしても、正常に戻らない時は、メニューから設定の初期化を実行してみて下さい。 時計機能を除き、工場出荷時の設定にリセットされる筈です。
結局のところ、 「シグマのレンズは寒色系」と書いているヤツが 知ったかぶりのバカ野郎だということです。
A No.1 HALTWO です。 ＞動画編集は、ずっとプレミアプロというソフトウエアを使っていたのですが、 Adobe Premiere ですね。私も使いました(^_^)/。 Adobe Premiere を使えるのであれば Software 使用技術に何の問題もない筈です。 是非 PCM Recorder と単体の Microphone を購入されて、Microphone を PCM Recorder に繋ぎ、それで録音してください。・・・ つまり、録画と録音とで別々の機材に分けるということです。・・・PCM Recorder と Camera とを接続してはいけません(^_^;)。 録画、録音終了後、Camera Data と PCM Recorder の録音 Data とを PC に移送します。 Camera Data は Video Track と Audio Track とが一緒になった MPEG4 Data になっているだろうと思いますが、Adobe Premiere 或いはその他の Video 編集 Software 上では Video Track と Audio Track とを分離できる筈です。 Software で Camera Data の Video Track と PCM Recorder からの Audio Track とを Mix して編集します。 Camera Data の Audio Track は MPEG4 で規定されている AAC (MP3 の改良版) という圧縮 Data ですので、非圧縮で録音できる PCM Recorder の Audio Data の方が遙かに良い音で収録できる可能性があります。・・・わざわざ可能性と明言したのは「あくまでも良い音で収録する録音技術、つまり Microphone の特性を考慮した Setting 法や Level 制御の技術があればの話」ですので(^_^;)・・・。 Pro' Cameraman は Compact Digi'Came' でも瞬時に空間に満ちている光の状況や対象物の光の反射などを判断して適切な露出と方向から素晴らしい写真を撮りますが、素人は何十万円もする Pro' 用 Camera を用いても露出が変だったり対象物が変に光ったり暗かったりといった下手な写真しか撮れないのと同じで(^_^;)、高額の Microphone と PCM Recorder を使えば良い音で録れるというものではありません。・・・近過ぎれば低音が強調されるなどの音波特性を熟知した上で余計な雑音や反射音などが入らずに良い音で収録できるる空間位置と方向に Microphone を設置して適正 Level で収録する収録技術 (Sense とも言えます) と収録後の Tone Equalizer 補正などといった Post Production 技術の善し悪しで決まります。・・・まあ Video も同じですが(^_^;)・・・。 素敵な Camera Life を(^_^)/
＃３さんがNikonのサイトを紹介していますがキヤノンにも同様の説明をしたページがあります。 http://cweb.canon.jp/ef/knowledge/ レンズ表記の読み方も説明しています。 レンズ表記の読み方はメーカー独自の部分もありますが、他のメーカーと共通する箇所もあります。 それが焦点距離とF値の部分。
私の経験上、画素数が600万画素以上あればA4サイズの用紙に印刷しても綺麗なので1000万画素あれば大丈夫です。(今年の5月初旬まで「FINE PIX A600」(最高で600万画素)を使っていました) パソコンとカラープリンターが家にある状態であればSDカード内の写真データをパソコンに取り込んでプリンターで撮影すればいいです。 家にパソコンとカラープリンターが無い場合はカメラ店へSDカードを持って行ってプリントしてもらいましょう。
お勧めはしませんが、どうしてもと言うならSD⇒CFのアダプターがあります。 余分な接点を経由することになるので、それだけトラブルの原因が増えることになります。
装着もAFも可能。 ただ、Kiss F に付けると35mm判換算で80mm相当の画角（写せる範囲の角度）になるので、標準レンズとしては長過ぎ。 其れで使い勝手さえ良ければ、機能的には何ら問題ありません。
できません。 カメラとレンズを繋ぐ部分をマウントと言います。 解り易く言うと、電車の連結器みたいなモノですね。 キヤノンとニコンじゃ、この連結器の形状も違うし、ボディーとレンズの情報伝達方法や制御の方式が違うので、連結する事さえできないのです。 また、マウントアダプタも存在しません。 何故？　ヒントは、マウント嵌合径とフランジバック。後はWebでお調べ下さい。
この3つからの選定となると、一番新しいDMC-G3K-Kかな。
No.1の者です。 経験則から申し上げさせていただきますと、LUMIXシリーズは確かにソツがなくてお薦め出来るカメラではあるのですが、質感やボタン類・メニューまわりに「コレジャナイ感」があって、所有満足度に欠ける傾向が強いとは思います。 逆に言えば、それさえ気にならなければ入門からデジイチのサブまで幅広い用途で活躍してくれる。レンズマウント方式も「マイクロフォーサーズ」と呼ばれる共通規格を採用しているので、今後カメラを買い増す時も使い回しがしやすいというメリットが。 GF5には、レンズキット以外に… ・ダブルズームレンズキット ・ダブルレンズキット ・電動ズームキット があります。 いずれにも共通しているのは「14-42mm（光学3倍まで）」のレンズがセットになっているということ。 これと別に、「ダブルズームレンズキット」には望遠レンズ（光学約3倍～10.7倍相当）が、「ダブルレンズキット」には固定倍率（等倍）の単焦点レンズが付いてきます。 電動ズームキットは、「14-42mm（光学3倍）」が電動になっているモデルです。この場合のメリットは、主に動画撮影で画角操作が不自然とならないことでしょう。 個人的には、電動ズームキットがあるのは珍しいので、こちらを選択したいところですが…。 当面カメラもレンズも買い足す予定がないなら、レンズ２本セットのほうが用途は広がると思います。 望遠レンズと単焦点レンズのいずれを選ぶかですが、単純に「光学倍率が3倍までで足りる用途かどうか」で決めればよろしいかと。 画角的には「14-42mm（光学3倍まで）」とかぶってしまいます（「14mm」の単焦点なので）けど、スナップなどが主体であれば望遠レンズより撮影の幅は広がります。 >>初心者でもダブルズームキットで使いこなせますか？ 使いこなせるかというよりも、あったほうが良いですし、用途が異なるのでそれしか手持ちがなければ自然に使い分けると思います。 最初は「14-42mm（光学3倍まで）」で試し撮りし、次に付属の別レンズではどんな感じになるか比べてみると、イメージが湧きやすいでしょう。 還ってレンズ１本のほうが用途が限定されて使いにくいかも知れません。
今まず買うとおもしろい物 料理、　micro　60mm 静物、micro　60mm　（AF-S VR Micro-Nikkor 105mm　よりも60mmを先に買うべきだと思います） スナップ　50mm/1.8Ｇ　　35mm/2.0Ｄ 風景、micro60mm　35mm/f2.0Ｄ　28mm/f2.8D　24mm/f2.8Ｄ ポートレート　　50mm/1.4G　　85mm/1.4Ｇ・Ｄ、1.8Ｇ　105mm　Ai AF DC-Nikkor 105mm f/2D　AF-S VR Micro-Nikkor 105mm f/2.8G IF-ED まずは50mmのf1.8G　これでポートレート・風景・スナップを兼用できます。 35mm/ｆ2.0でスナップと風景兼用もあり。 どっちも値段は安いので（ズームは買わないのなら）何も考えないでこの2本は買ってしまっていいでしょう。 現在交換レンズの手持ちがいっさい無いとしたら、まずは50mmか35mmを買うべきでしょうが、その次はmicroの60mmを買うべきだと思います。 Ai AF Micro-Nikkor 60mm f/2.8DまたはAF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G ED DでもGでも好い、しかしＧのほうがフォーカスは速いと思います。 これで質感描写を愉しむと好いです。 ポートレート専用としてはまず最初には　50mm/1.4G　お金があれば85mmのｆ1.4のどれかですが1.4は少し重い。ｆ1.8の方は重くないのですが写りはまあ可もなく不可もない。花なども撮るなら兼用でVR Micro-Nikkor 105mm f/2.8Gがおもしろいのですがこれは85/1.4よりさらに重い。 結局今揃えるコストパフォーマンスを考えたお勧めとしては micro60mm 50mm/1.8Ｇ 35mm/2.0D 28mmか24mmかどっちか この四本 次に 85mmか105のどっちか　予算がなければ85mm/1.8Ｇ一択 こんな感じで、あとは「こういうのがあったら好いな」というのを増やして行けばいいのでは。 micro60mmと50mmが画角の点でダブるような感じがするでしょうが、違う使い方が出来るので、両方持っていて損はありません。 まあしかし私はキヤノンを買った方が好いと思っていますが…
プラグインパワーマイクを、別売のものを用意して、これを使いＩＣレコーダーを用いればいいのでは。そして、編集で音声を追加すればいいのでは。 前、パナの「ＲＲ－ＸＳ４１０」では、本体にｍｉｃｒｏＳＤＨＣメモリーカードを挿せば、内蔵メモリーと同じようにフォルダ、ファイルを作れた。リニアＰＣＭとmp3である。 ＰＣに接続用のコードを用いて挿せば、上手く行けばＰＣでフォーマットしたメモリーカードでも認識してくれる。 ６年前の、ＦｉｎｅＰｉｘ　Ａ８００では、動画は３２０ｘ２４０で、ムービーとは思えない。安いといっても、旧くもなく、今使えてそれなりに見ていられる動画を映すのは大変そう。
仕事などで長時間使うわけではないのなら、長時間バッテリ目的で使う人は少ないかもしれませんね。むしろ縦位置撮影時には横位置と同じような構えで使えますから、すごく楽に縦横使えます。 縦位置グリップが無い場合、構えが結構窮屈になりますから。また、カメラ裏のダイヤルとかボタンと化が縦位置にすると位置が変わって指で押せなかったりしますが、縦位置グリップにはこのダイヤルｍシャッターボタンなども装備されていて、縦位置でも横位置と同様の操作感を得ることができます。 欠点は見た通り、大柄になって重量も増加することです。 私の場合、縦位置を使わないだろうなーという時は縦位置グリップは持ち歩かず、予備バッテリだけを持っていきますよ。逆に滝とか木とか縦位置撮影を良く使うかな？と思う時は最初から縦位置グリップ装備で持ち歩いています。
15mm F2.8 EX DG DIAGONAL ならアダプタなしで付きます。 ただ、お勧めかと言われると？？？ EOSマウントで使っていましたが、最初のモノは酷い前ピン。クレーム交換して貰ったものも最初のモノより程度はマシなものの、矢張り前ピン。メーカー調整でも改善せず。 現在は、処分し純正に買い換えました。 これは、キヤノンとの相性なのか個体差かは、不明。他メーカーのとの組み合わせはどうなのかは解りません。 発色は、寒色系で晴天だと可也違和感あり。 あくまで、個人的な評価に付、出来るだけ情報を収集してから購入のご判断を。
はじめまして、私は数年前まで山車に乗り囃子方をしておりました。山車の中から、外から撮影されておられる方をよく見ておりました。また、以前はよく他地区の山車祭礼に行って撮影をしておりました。 技術的な事は、私からは申しません。ただ、山車に乗っていた時の経験からお話させて頂きます。 まず、山車の運行上、大変危険な場所で撮影されて居られる方を度々見受けます。提灯つけた山車は、動かすだけでも危険を伴います。山車が暴走した場合、逃げ道の無いところで撮影されていては、どうしようもございません。夜間ですので、足場も危ない。 一番困ったのは、祭の千秋楽の義、本来なら役員のみが円陣を組んでの申し送りなのですが、カメラマンがもの凄い数でその円陣を囲んでしまい、肝心の祭礼関係者が蚊帳の外に置かれてしまったという、苦いこともございました。 お互い、気持ちよく祭礼を進めたいのが本音。 そこで、事前に山車、神輿の運行予定表などを手に入れると撮影ポイントなどがわかりますし、場合によっては、接客大好きな祭礼関係者もおりますので、場所など詳しく教える者もおります。来年から優遇されて特別枠が用意されることもあります。 祭礼関係者は撮影者がいると、とても嬉しいのです。 本来でしたら、この質問は技術的なものですので、このような回答は的を外したものですが、 自分が山車の中で撮影者を見ると燃えてしまうのです。 的を外した回答になり、恐縮ですが、撮影者の皆様の御陰で祭礼が盛り上がるのも事実、ここでは皆様にお礼を申し上げたい。 祭礼関係者として少し夜間撮影についてお答えしました。　長文乱筆ご容赦
古い35mmフィルムカメラ用のレンズをデジタルカメラで使用する場合、AF等の機能的な問題はなくてもレンズ自体の設計がデジタルカメラ（撮像素子）用に設計されていませんから、色のにじみやフレアが顕著に目立つ、等の不具合が起きる可能性があります。 使えないことはありませんが、結局画質面で不満が出る、等が考えられますね・・・ 個人的には「中古でレンズ＋ボディのセットを買って、あわよくばαSweetのレンズも使う」ぐらいのスタンスでいた方が良いかと思われます。 下記のリンクに同様な質問とその答がありますので、参考にされると良いでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7567064.html 以上、ご参考まで。
非常に使いづらいので１０日で手放した。 さすがキヤノン。 オークションでは高値がつくので、投資目的ではオーケー。
予算分からないけど、 パナソニックのLX7 http://kakaku.com/item/J0000001277/ オススメ！ 写真も普通のコンデジよりイイ♪、 動画もホームビデオより綺麗。。 動画撮影時のバッテリー持ちもビデオカメラには及ばないけど、 デジカメの中じゃ持つほうです！
ハウジングに入れれば音量が変わるのは仕方有りませんそういう物です 音をきれいに拾いたければオープンにする必要が有ります 音質を取るか防水等の機能を優先するかどちらか選ばなくてはいけません
高倍率ズームでは良くあることです。 高倍率以外でも、あります。 普及タイプ以下のレンズでは特に良くあります。 グリスアップで、一時的にズームリングの操作性が良くなることもありますが、すぐに元通りになります。
バルブは、シャッターボタンを押している間、シャッターが開いている機能で、PowerShot G15に、バルブ機能は付いていません。 正確には、シャッター速度が最長時間が15秒と言う事です。 長時間露光では、色ノイズ、センサー発熱の問題が生じます。 色ノイズ除去には、同じ時間シャッターを閉じてセンサーに通電、発生したノイズを減算します。（長時間ノイズリダクション） でも、動画撮影は可能ですから、そのような問題を無視すれば、シャッター開放時間を延ばす事にコストが掛かるワケではありません。（バルブ機能を付けるとコストアップに繋がる） つまり、最大の理由は、このカメラを使うユーザー層は、そこまで求めていない。 バルブによる長時間露光が必要な人は、EOS機を買って下さいと言うメーカーの考え方だと思います。 実際、コンパクトカメラの中でシャッタースピード15秒は、最長です。（例外、Panaの星空モードは60秒） 他のメーカー機種では、最長で４秒ぐらいが一般的ですね。
シャッターと絞りの関係は水道の蛇口に似ています。蛇口を絞りと考えてもらうと分かり良いかもです。水道の蛇口をひねり一杯まで開くとバケツに水が早く溜まります。逆に絞ると遅く溜まります。バケツ一杯の水を適正露出と考えれば？水が溜まる時間がシャッター速度です。蛇口を開放にすれば水がたくさん入ってくるから早く溜まります。早く蛇口締めないと水がバケツからこぼれてしまいます。逆に蛇口を絞れば水は中々溜まりません。絞りを開放の方数字が小さい方にすると被写体深度が浅くなりピントの合う範囲が前後に短くなります。風景写真などピントを前後に合わせたい時は絞り込みます。数字の大きな方にします。後、接写すると前後のピントの合う範囲が短くなります。だから絞りを絞り込む必要が出てきます。シャッター速度は早くすれば大概の物は止まって写ると思いますがヘリコブターとか撮る場合プロペラが止まってしまい不自然に写ります。だから多少ブレるようにシャッター速度を遅くします。滝の水を止めて迫力を出す時はシャッター速度を早くする。シャッター速度を遅くして滝が流れるように撮るとか？色々と試して見て下さい。ホワイトバランスは文字通り白のバランスです。光源により変わります。普段はオートで構いませんが変える事で幻想的な表現になります。これも色々試して下さい。面白いですよ！！ISO感度は数字の大きな方にすれば感度が上がるから暗い場所でもある程度シャッター速度を早く出来ますが写真が荒れます。これも試して下さい。
携帯はスマートフォンでしょうか？ スマホの静止画と動画はかなり優秀です。 あと、スマホだから撮れる（撮りやすい・許される）シーンもあります。 例えば、食堂、店舗や電車内（変な意味ではなく） 人もカメラよりケータイを構えた方が自然な笑顔になったり。。
＞海外のホテルで貸してくれますか？ 多分、無理。 だから、自分で充電器を持って行って下さい。 貴方の充電器の裏を見て下さい。 INPUT:100V-240V　AC50/60Hzと表示されていたらユニバーサルタイプ。 その充電器を家電量販店に持参し、海外の行先を告げると、必要な変換プラグなり変換コードを見繕ってくれますよ。 出来れば、予備のバッテリーも準備出来れば、より、安心ですね。
パナのＧＦ６を調べて、その換えレンズ、ＬＥＩＣＡ　ＤＧ２５ｍｍ／Ｆ１．４などでいいのではと思う。 ニコン１は、連写に優れたカメラであって、ボケ、ボカシはどうでしょう。 オリンパスのＥ－ＰＬ６（またはと言うか或いはＥ－ＰＬ５）で、ひとを４５ｍｍＦ１．８で写せばいいと思う。レンズキットのレンズは向かないかもね。 そう、今のミラーレスなどには、写し方をモードで教えるものがある。 初心者とは便利ですね。メーカーなら、喉から手が出るほどの方。 女子学生くらいなら、手の大きさはある程度あるのかな。小さいとＰＥＮが限度一杯かな。 重いと言って、交換レンズを無意味にする場合あり。 http://kakaku.com/item/J0000008195/ ＰＥＮ　／ＰＥＮ　Ｌｉｔｅ　Ｅ－ＰＬ６ http://olympus-imaging.jp/product/dslr/epl6/ 宮崎あおいのＣＭで、この口もやっているよう。 ＰＥＮ　ＬｉｔｅはＰＥＮのモデルの基礎だと思う。
J1使ってます！ ＞＞エンコードソフトがいりますか？ http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw5. … http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/index_ … の2つがあると確かに心強いですねｗ 付属ソフトは、写真では（RAW撮影で）十分ですが、 動画では力不足でした（あまり使い込んでませんが） ＞＞とyoutubeダイレクトアップロードみたいなソフトが付いてるのでしょうか？ Yotubeにアップするのに特別なソフト要りませんよ。。 ただソフトより、カメラ側の設定を追い込む方が優先です！ 露出（ISO、SS、絞り、あとは簡単にPモードで露出補正か）、ホワイトバランス、ピクチャースタイル は重要です！（この3つで、コロコロ写りが変わります） 露出とホワイトバランスは常に変わってきますが、ピクチャースタイルは事前に弄り倒しておくと良いです。。 　 　http://www.youtube.com/watch?v=U5a0hXsDLX0&hd=1 両方とも同じカメラですが、下はピクチャースタイルでコントラストと彩度を下げてます。。 あと、夜景の動画は明るいレンズが必要です！ 　http://youtu.be/OxvJN9f_9Fw?t=40s&hd=1 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000416846/SortID=155 … 付属レンズだとこんな感じ、 http://www.youtube.com/watch?v=z2MXr4J9XOc&hd=1 あとレンズ交換式です。。レンズによって写りが変わってきます http://www.youtube.com/watch?v=gnc4ZigFjpw&featu … （自分の動画じゃないですが・・・）
２です。 中古屋さんで、大きなストロボ安く販売されてると思います。 ３の方のは、かなり強いですが値段が高いと思います。 大阪、東京ならいくらでも、、、、、 昔の大きなストロボなら数千円で買えます。 もちろん、ボタンで発光しますよ。 http://www.yaotomi.co.jp/ 大阪の店です。 カメラのキタムラ　日本中にあります http://www.net-chuko.com/ フジヤカメラ http://www.fujiya-camera.co.jp/ この辺は、有名な中古屋さんです。 おすすめの品きっとありますよ。
そんなフィルム、もう捨ててしまいましょうよ。 ３年も前に入れたフィルで撮り切って現像にも 出さずにいるってことは、結局何を写したか 記憶もないし、大した写真でもないってことでしょ？ 現像出すだけお金がもったいないです。
#1さんの指摘に私も納得です。 5Dと７Dで使用しているレンズが違う＝画角が違う。 と言うことは、測光の結果も変わってきます。 ７Dが比較て普通に撮れたというのも、被写体が画家に占める割合か多いために露出も人物優先に働いた・・・ということになります。 それぞれの機種で撮影した画像を元に測光の分割パターンを当てはめてみましょう。 で、それぞれのパターンエリアごとに(感覚的でいいので)明るさを数値化。それの平均を求めてみてください。それが露出オーバーやアンダーにどう影響するか理解できるでしょう。 ※評価測光は平均測光がベースになっています。 >（AEロックを全写真に適応出来れば良かったのかもしれませんが、そんなのできますか？） それがマニュアルモードでしょ？ 風景写真でも使うテクニックですよ。 冒頭で「チョット特殊」と仰っていますが、私にしてみれば全然特殊ではなく、屋外の人物撮影や風景撮影など普通の撮影と同じ条件。それがチョット大げさになっただけのこと。 >結果残念ながらDPPで調整するはめになりました。 DPPで調整することが悪いことのような言い回しですが、特殊な状況であればこそ調整は必須のはず。 私なんかは極端な逆光やピーカンの集合写真の時なんかは調整前提で露出補正してシャッターを切りますよ。 測光の癖やRAWでの許容範囲を把握できていないとできない技ですけどww
＞高感度ノイズは確かに優れている評価ですがISO 100-400までは5DIIと差はないとありますがISOオートの場合でも同じ現象でしょうか ISO100-400の範囲なら画質に差は感じません。人によっては、低感度域ではMark IIの方が綺麗と言う人も居りますが、私には解りません。 ISOオートは、Mark IIが100～3200のみで選択不可に対し、６Dは、100～25600の範囲で低限・上限が選択できます。 ＞それにピクチャースタイルはオートになるのですか 従前どおり選択できます。つまり、オートが追加されたのです。 当初、スタンダード・ポートレート・風景と言ったピクチャースタイルを、自動設定してくれる機能と思っておりましたが、さに有らず。 実態は、スタンダードベースに彩度・コントラストと言ったパラメータを自動設定しているようです。 勿論、DPPで、他のピクチャースタイル同様に、スタイル・パラメータ共に変更は可能です。 ６Dの最大メリットは、高感度ノイズ耐性の向上で、従前、F2.8通しズームが必修だったシーンで、F4ズームでも撮れるようになった事。手持ち可能の範囲が広がった事で、用途次第では装備から三脚を外せるようになった事。 ボディー本体の軽量化より、高感度ノイズ耐性の向上で、装備全体の軽量化が図れる事の方がメリットとしては、大きいと思います。 余談ながら、Mark IIIより６Dの発表の方が早かったら、恐らく、Mark IIIは買わなかったと思う。まんまとキヤノンの販売戦略に嵌められたと思っております。 なお、６D購入後に、EF35mmF2をIS USMに入れ替え。ISの効き良好で、1/4sの手持ちも楽勝。 高感度ノイズ耐性と相まって、夜のスナップを手軽に楽しめるようになりました。
よ～し買っちゃえ買っちゃえ(^^) 欲しいなら仕方ない、ソレがライカというものだｗ
どのような結果が得られればイケルのでしょう？ 何をもって「十分」と判断するのですか？ 撮影方法により、広角レンズ重視だったり望遠レンズ重視だったりしますし、花火や夜景を「綺麗」に撮りたいならそれなりの三脚とリモコンが必須で、何よりカメラの性能把握、使い方の熟知、多少の知識がないと思う通り(質問者さんがどんな仕上がりを期待されているか分かりませんが)の仕上がりを得ることは困難です。
大川沿いなら大抵の場所でOK。 ベストポジジョンとなると、桜ノ宮公園東岸でもOAPタワーの対岸付近。 http://www.tenjinmatsuri.com/tenjinmatsuri_navi 数年前行きましたが、可也の混雑で三脚使用は無理かも？
基本的に、カメラメーカーごとに、細かく言うと年代と言うか、露出計のシステムや自動露出のシステムなどにより、適・不適があります。 特に、ニコンはFマウントと言う形状で、大昔のMFレンズから、今販売されているAFレンズまで数多くのレンズが装着できます。 ただし、物により、装着さえできない、MFレンズなら当然ですがAFが作動しないだけでなく、露出計も作動しない、シャッター優先やプログラムAEに対応しない、AFレンズでもAFが作動しない、などなどかなり複雑なことになっています。 レンズメーカー（シグマ・タムロン・トキナーなど）なら「ニコン用（Fマウント）」でAFモーター搭載レンズならAFでの使用が可能で、制限も基本的にありません。 ニコン純正ではAF-Sで始まる型番のレンズ以外では、例えAFとなっている型番のレンズでもAFできません。 Aiニッコール等のMFレンズでは当然AF効きません。 ニコンHPに純正対応レンズの記載があります。 https://support.nikonimaging.com/app/answers/det …
35mmフルサイズを使っています。旅行等では24/28mm単焦点を常用していて、これは非常に使いやすいです。大きな建物等の前での記念写真には最適ですし、町の雰囲気を写すにも都合がよいです。ディズニーランドであれば、キャラクタ等と写すにも少し寄れば十分写せると思います。 私は、機材を極力軽量にしたいときは広角単焦点と中望遠兼用のマイクロの2本で行くことが多いです。撮影枚数は広角が多いです。そういう意味で、広角単焦点1本というのも良いのですが、問題はAPS-Cで使いやすい広角単焦点がない、ということです。私はニコンを使っていますが、フルサイズであれば24mmmF2.8や28mmF2.8があり、手ごろなのですがAPS-Cでは36mm/42mm相当となりやや長いです。35mmも使いやすいレンズであり、私も持っていますが、ディズニーランド等ではもうちょっと広く、と感じることも多いと思います。 キヤノンのレンズをちょっと見てみましたが、20mmF2.8、24mmF2.8いずれも定価は高いですし、そんなに小さくて軽いわけではないですね。（ニコンなら手振れ補正なしなので小さく軽いですけど） 予算がない、とのことですから軽量以上に特別な理由がなければ18-125でよいのでは？　と思います。
http://item.rakuten.co.jp/murauchi-dvd/496178713 … PowerShot G15は、別途、コンバージョンレンズアダプター LA-DC58Lと58⇒52mmステップダウンリングが必要。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/accesso … ただし、画質は言うに及ばず、ケラレが生じても責任は負いません。 COOLPIX　P7700のフィルター径は40.5mm。別途40.5⇒52mmステップアップリング用。 ただし、200g以上もの荷重に鏡胴が持つとは思えません。別の支持方法を考えるなら、その限りに有らず。
落下させた事で、EF-S55-250mmのISが狂った。ちょっと考え辛い。 元々、このレンズ偏芯が有ったのかも？ 取敢えず、三脚に固定し、Ｗ端で中央のAFフレームに目標となるモノを捕え、そのまま、Ｔ端の方にズームすると、目標物が、中心からズレて行く。どんなズームレンズでも多少はズレますが、酷いようだと偏芯を疑ってみる必要が有ると思います。
展示品であるとか、初期ロットであるとか、新製品の登場がアナウンスされたとか、開封したとか、いろいろな理由で安く入手できる可能性がありますが、私は買わないですね。もし、店員さんがすすめてきたら、アウトレットの処分を急いでいると警戒します。 経年劣化が無い製品は存在しません。店頭に置いてあるだけでも、長期間ともなれば劣化はありえます。 たとえばライトが製品箱を照らしているだけでも、温度上昇があります。ショーケースの中で、温湿度がどれだけ調整できているか、実態をみるほど期待を裏切られるのではないでしょうか。 買ってから安くていい買い物をしたと満足できればいいのですが、安かろう悪かろうという実態に気付いてからでは遅すぎるというものです。
ご予算もと言う事なら、１段暗くなりますが、EF17-40F4L USM はダメ？ 韓国製だから、どうのこうのと言う心算はありませんが、常用レンズでMFオンリーは辛いし、全天を撮るなら35mmは狭いと思います。 まぁ、６D・７D使ってますが、６DならISO6400は常用感度ISO12800も許容範囲（個人差あり）。 また、長時間露光による光跡撮影なら、明るいレンズより描写性能優先です。 なぜ、純正に拘るかと言うと、RAWで撮っておけば、カメラ内RAW現像で、周辺光量・色収差補正・歪曲収差補正が可能。 更に、DPP（Digital Photo Professional）を使えば、周辺光量・色収差補正・歪曲収差補正は当然ながら、デジタルレンズオプティマイザー（DLO）が使えるメリットは大きいと思います。 で、歪曲収差
アートフィルターは、ドラマチックトーンに限らず、アートフィルターにさらにエフェクトをかけることができます。 http://olympus-imaging.jp/product/dslr/ep5/featu … マジックフィルターはそういう凝ったことはできません。 つまり、ドラマチックはどこまで行ってもドラマチックで、一定の表現しかできないということです。 ただし、写真は構図、その他の要素で雰囲気ががらりと変わりますから、フィルターの効果は一定でも、出来上がるものはその都度印象が違います。 写真に変化をつけるという意味では、実用上何ら過不足ないと思われます。 機能的な違いは上記のようになるのですが、この質問の主旨は「ドラマチックトーン」と「ドラマチック」の言葉の定義の違いを求めているのでしょうか。 例えば「ドラマチックトーンは青を○○％強めているのだけど、ドラマチックは××％に留めている」みたいな… そういうことになると私ではちょっと分かりかねますので、オリンパスに直接問い合わせられたほうがいいのではないかと思います。
あ、同時とはTVと液晶モニター同時表示と言う意味？ だったら、仕様ですからできません。
No.2 の訂正 >が、D80に対して4倍の画素サイズになりますから、データサイズがそれだけ大きくなります。 正） が、D80に対して2.4倍の画素サイズになりますから、データサイズがそれだけ大きくなります。 失礼しました。読み返して確認したはずなんですが。。。m（＿＿）m
ズーム比の倍率は相対比。 センサーのサイズも様々ですから、実焦点距離でも判断し辛い。 そこで、スペック表には、必ず35mm判換算画角が併記されています。 例えば、35mm判換算で、35-700mmと記載されていたとしましょう。 その場合、撮影距離が70ｍなら、700mm/70ｍ＝1/100。 アスペクト比3：2の場合、3.6×2.4ｍ（36×24mmの100倍）が写せる範囲。 とお考え下さい。 ※簡易計算に付、目安です。
ミラーレスは重いと言う人は、ミラーレスで写真を始める資格無しです。 一眼レフで資格なしで、ミラーレスに掛けてみて、玉砕ではどうでしょう。 ＰＥＮが（オリンパス製）比較的に良心的モデルを出してます。 パナのＧＦ６もいいですが、ＰＥＮ　Ｌｉｔｅ「Ｅ－ＰＬ６」などでどうでしょうか。値段を言う考え方もありますが安く済ませても腕が伴なわないのであれば、ただの莫迦です。 知識がなく、安く済ませたい。＞＞極論です。 ネオ一眼若しくは毛の生えた「Ｘ－Ｓ１」でどうですか。 ミラーレスで選ぶ、極論。 「Ｅ－ＰＬ５」の「ダブルズームレンズキット」ですか。 値段を言えば、機能を載せてなかったモデルになる。 値段を言わず、機能を搭載しているモデルを買うべき。 機能は自分で調べる。 人伝えでは、何か解らないで求めてしまう。 明るさを絞りで決めて、シャッター速度をオートにし、ＩＳＯをそのままで、フォーカスをすれば、それで写真だ。まあ、少し違うが。そう、シャッターを押すか、そのタッチでフォーカス、シャッターか、で違ったりする。
日常的に使っている機材はかびないのは事実です。しかし日常的には使わない機材が増えて行くのも写真をやる人の特徴だと思います。 しかし書いていらっしゃる程度の機材の数でしたら現状の「適当に棚の上とかに裸のレンズをおいているだけ」の方法で良いように思います。（そのやり方でカビは生えていませんよね？） 父の遺品の機材はおもしろいほどどれもかびていました。父の保管条件は、バッグやケースに入れたまま押し入れに長年放置、という物でしたし、そもそも園芸などが好きで室内の湿気が高く、エアコンは暑い時は使っていましたが加湿器が大好きで冬は良く使っていた、というものです。 なお滅多に使わないけれどごくたまに使う機材は私の場合扉付きの棚に入れて、物によって（さらに頻度が低い物とかレンズではない物）はさらに引きだし式のCDボックスに入れ、フジフィルムのカビ防止剤を入れています。これはシリカゲルと蒸発する殺かび剤を組み合わせた物で、これを定期的に交換しています。 http://fujifilmmall.jp/shop/g/g200762690/ 湿度の高い時は除湿機を動かして部屋ごと除湿しています。梅雨時はむろんですが（エアコン併用）。特に冬は結露しないように気をつけています。 使っている機材はキャスター付きワゴンに乗せています。（寝室やリビングとは別の部屋です） 父のかびた遺品の内捨て難い物はシール付きのポリ袋にカビ防止剤と入れた上、使う機材とは隔離して置いています。一種の埋葬と思っています。 私も機材をかびさせたことはありますが、そういえばあれがあったなと使おうとするとかびているということなんで機材の価格のこともあるんですが、いざ必要という時に使えないのならば保管が無駄だった事になると思います。
C.FnI：露出のセフティーシフトを１：する（Tv/Av値）に設定しているからです。 露出モードがＰの場合、シャッタースピード（1/60～1/250sの間）と絞り値は、その場の定常光の状況で変化します。この時、ISOオートに設定していると、ストロボ使用時はISO400に固定されます。 一方、Tvモードでは、セフティーシフトが働き、設定シャッタースピードより遅くなる事があります。 なぜ、そのようになるかを説明します。 Ｐモードでは、定常光露光が不足の状態であっても、主たる被写体は適正露光になるように、ストロボ調光されます。が、背景にはストロボが届かず露出不足の状態は解消されません。 一方、Tvモードでは、定常光主体露光のため、適正露光を保とうとセフティーシフトが働き、シャッタースピードが遅くなりますが、ストロボを焚いても背景が暗くなる事はありません。 このような状態は、ファインダー内の撮影情報表示を見ていれば、撮影前でも把握できます。 なお、希望のシャッタースピードに至らず、手振れ・被写体ブレの恐れがある場合は、ISOオートを解除し、マニュアルでISO感度設定してください。この場合、ISO感度を上げるとシャッタースピードは稼げますが、高感度ノイズとのトレードとなるので、兼ね合いを見極める必要があります。
>総画素数251万画素で光学ズーム50 倍の前者と、総画素数1752万画素で光学ズーム21 倍の後者ではどちらが良いのでしょうか？？ 記録画素は、条件が違うのでそのまま比較することはでき無さそうです。 http://panasonic.jp/dvc/function/ http://news.mynavi.jp/news/2013/01/10/162/index. … http://news.mynavi.jp/news/2013/01/10/177/index. … 本当は裏面照射型のMOSセンサが良いのですが、ここはやはり面積的に4倍ぐらいのセンササイズのHC-V620Mを選んだ方が画質的には満足感は高いと思います。 ただし、日中外で撮影する分にはほとんど差が出ないでしょう。 どうせテレビに映すだけだから、記録画素数が多くてもあまり関係ありません。 運動会で遠くから撮れる望遠の倍率が高い方が良いと思います（最高倍率はめったに使いませんが）。
　ダブルズームキットを、強くお勧めします。 　それは、画質が良く・広角から望遠まで何でもこなせて・明るく・軽く・小さくて・・・・そして安ければ、なにも言うことはないわけで、みんなが飛びつくでしょうが・・・そんなレンズがあれば、レンズを交換できるようにする価値もないわけです。 　こんなレンズはありませんから、みんなどこかで妥協をします。 　画質と明るさを捨てて、ズーム域の広さを求める→高倍率ズーム 　ズームを諦めて、画質・明るさをとことん追求する→単焦点レンズ 　などなど・・・ 　でも、初めてじゃ、なにを追求して、何を諦めるか解りませんよね。 　というわけで、ダブルズームキット。全てが中庸で、何よりも、値段が安い。他のカメラだと、カメラ単体よりキットの方が値段が安いとかいう事例も出てくるくらい、レンズの値段としては安く買えます。 　たかがおまけというなかれ。初めての人が、このキットを買って、そして、「Ｋ３０って・・・・だったんだよ。」と話し始めるわけです。メーカーだって、このときの評価が悪いのはとっとも困りますから、キットのレンズは、画質的には結構良い物を投入しています。結果的にコストパフォーマンスは、極めて良いことが多いです。 　とりまくっているうちに、欲が出ます。その時に、また考えてください。ただし、その時には、「カメラを買い換える」ではなくて、「レンズを買い足す」方向で考えることをお勧めします。その時には、何が欲しいか、もう少し解っているでしょうし、各種そろっているレンズがなんのためにあるのかが見えてきているでしょうから。
この機種は、DVD用の低解像度動画は撮れないようですね。 基本的には、DVD用として編集しやすいのは60iです。カード容量に余裕があるなら24Mbp（FX）、そうでないなら17Mbps（FH）でも良いでしょう。
訂正 誤）つまりは、0.2ｍ～0.08ｍの範囲まで寄れる計算（実際には、レンズ構成上計算どおりには参りません）になります。 正）つまりは、0.2ｍ～0.12ｍの範囲まで寄れる計算（実際には、レンズ構成上計算どおりには参りません）になります。
細かな海水や砂が飛んできますので レインカバーとプロテクターフィルター、フードは必須です。
私は所有する 10 本の Lens のうち 4 本に PL (1 本は Mirror Lens 用なので C-PL ではない) Filter を用意していますが、ここ数年は殆ど使わなくなりました。 口径が異なる 4 種の PL (Polarized Light) Filter のうち、常用 Lens として用いている SIGMA 17-70mm F2.8-4.0 DC MACRO 用の 72mm 径 C-PL Filter (Circular PL) は 3 回買い直しましたが、Maker 及び型番が異なると色味や解像感も異なるため、基本的に「PL Filter は画質を変えるので RAW 撮りして現像時の調整が必須」と思っています。 いずれも眼鏡の Sunglasses のように色が濃くなるのですが、Maker 及び型番 (勿論 C-PL の回転角度) に因っても「青味がかった濃い灰色」に寄るか「若干緑に寄った青みがかった濃い灰色」になるかという違いがあり、どの C-PL Filter も Contrast (明暗比) が上がって乱反射が抑えられるのと引き替えに空気の透明感が若干損なわれて画が平板的になります。・・・明るい被写体では Saturation (彩度) が低下することから「くすんだ」色に感じることもあります。 彩度低下は現像時に復調不可能ですので現在の私は「水面や Glass 面等の乱反射を Cut して水面下や Glass の向こうを撮る」といった目的にしか PL Filter を用いなくなりました。 彩度低下とは下図の中心方向に向かって色がずれることで、PL Filter では色数も減って明暗比 (Contrast) は強調されますので、一見「くっきりした画像」と感じることが多いとは思いますが「大気感」のような微妙な Gradation (階調) 変化を要する部分での描写はぞんざいになってしまって「くすんだ」とか「透明感が失われた」という画になることもあります。・・・眼鏡の Sunglasses にも偏光膜を用いたものがありますが、Sunglasses がそうであるように PL Filter によって或る程度の画質低下が生じるのは避けられないものです。 被写体に多方向からの光が乱反射している場合は PL Filter を用いざるを得ないのですが、単純に「Lens に太陽の光が射し込んで Flare を生じる」ような状況では Hood やハレ切り用の庇を付けて余計な方向からの光を Cut してやった方が遙かに綺麗な画を得られますよ(^_^)/。 PL Filter は 2 枚の Glass 各々に偏光 Film を貼り付けて Glass を回転させることによって 2 枚の偏光 Flim が作り出す偏光格子の状態を変化させる仕組みになっているのですが、樹脂 Film を貼り付けていることから陽射しや湿気に弱く、Film が湿気を吸収して曇ってしまうともはや乾燥させて元に戻そうとしても斑になるだけですし、強い陽射しに炙られて偏光格子が変形すると画が歪みますので買い換えるしかありません。・・・3 回買い直した 72mm C-PL Filter の買い直し理由は正に「湿っけて画が曇ってきた(T_T)」「陽射しに炙られて歪みのムラが生じてきた(T_T)」でした。 PL Filter に限らず Lens Filter の欠点は「口径が大きくなると極端に値段が高くなる」というところですね。 愛用している KENKO f500mm F6.3 Reflex Mirror Lens は前玉 Filter 口径が 95mm もあって純正の KENKO Pro-1 95mm PL Filter は Lens と変わらぬ値段がしましたので湿っけないように細心の注意を払って大事に保管しています(^_^;)。 Maker や型番に因って色味が変わるし「ちょっとくすむよぉ～(^_^;)」ですし、その変化は「水面の乱反射を抑えて水面下を撮るといった目的では『高性能』を保証できる性質」ですが、そのような目的ではなく「PL Filter はHood や庇要らずの Filter」というような誤解をして用いると「画質劣化」の方向に変化することが多いという例を示すものはないかなと探したら以下のような Page がありました。 http://saki1019.blog52.fc2.com/blog-entry-127.html A No.2 oosaka_ossan さんが御紹介されていらっしゃるような安価な C-PL Filter を 1 枚購入して「C-PL Filter を付けて撮った画」と「C-PL Filter 無しで撮った画を Photoshop 等の Software で露出 (明るさの中心) や Contrast を変えた画」との違いを是非見較べてみてください。 そうすれば「PL Filter を使った方が良い、使わずに Hood や庇を用いた方が良い」状況を理解できますし「PL Filter を使った方が良い状況って案外少ないものだ」ということも理解できると思います。 素敵な Camera Life を(^_^)/
A No.3 HALTWO です。 ＞ＳＯＮＹ　ＲＸ100にはシャッターを押した後にスイングするだけで、ＪＰＥＧのパノラマ写真を合成してくれるモードが元々あるのです（後で写真を繋げ合わせる必要はありません）。 それは知りませんでした(^_^;)。 ＞ただ、浜辺での水平線撮影などで、手持ち撮影でスイング中にふらふらしますと、水平線がぐにゃぐにゃと歪んでしまいます。 そうでしょうね。 実は下に示す Panorama 写真も Data を繋いだだけの Original は下方写真のように湾曲しており、上方の Panorama 写真は湾曲した写真から四角い部分を切り出したものです。(Original Data は消去してしまったので、下に示す四角い写真から上下を Cut した疑似画像です) これは歪曲が最小となる Zoom 位置を選択したつもりでも若干の歪曲が、重ね合わせ枚数が増えるに従って増加していくことに因るもので、歪曲方向によっては逆に上下が膨らむこともあります。 SONY RX100 の Panorama 合成 Mode ではこうした Lens の歪曲や手ぶれまで認識して精密に合成する演算なんてしている暇も無く合成してしまうもののようですので、ちょっとでもふらふらすると水平線がぐにゃぐにゃになるのも当然かと思います。 では水平線がぐにゃぐにゃにならないよう正確に水平回転できる三脚や Adapter があるか？ というとこれは無理ですね。 3：2 Mode 20MB (5,472×3,648 pixel) で撮ると短い辺となる縦は 3,648 pixel あることとなり、(1/3648)÷2＝0.000137……±0.1% のブレでも水平線の高さが 1 pixel ずれることになります。 私は Panorama 合成する時は Pixel 等倍に拡大して重ね合わせ部分の Pixel を揃えますが、RX100 の Panorama 合成 Algorithm はそんなことまでできないでしょうし、では水平回転面の誤差±0.1% 以下の三脚なり Adapter はあるか？と言えば「それって IC Chip を焼き付ける Silicon Wafer の Slide 台ですか(^_^;)？」ぐらいの超高精度台でしょう・・・直径 12cm の CD の縁が目には振動しているようには見えないほどの±120μm 以内の上下動に収まるような CD Trun Table みたいな要求ですので、市販の三脚なり Adapter ではあり得ない精度ですね(^_^;)。 当然、何をどうやっても水平線は歪む筈で、SONY RX100 の Panorama 合成 Mode の Producer は Mode そのものの有効性を考え直すか Programmer に斬新な Algorithm を開発させるしかないのではないかと思います。 まあ、現実的には 2 Lever 式三脚で回して撮るか、手持ち撮影の練習をして、水平線の歪みが判らないくらい小さな画像にするしかないだろうと思いますが・・・。 素敵な Camera Life を(^_^)/
連射撮影が多い。高画素、ファインモード撮影、RAW撮影などが多いなら、とにかくスピードクラスを重視する。Class 8～10（転送速度の基準数字が大きいほど読み書きが高速）が妥当です。 容量については、好みの問題だが基本的に撮影枚数ぎりぎりを何枚も持つより、2～3枚のSDカードで、容量の大きめの製品を買うのがベスト。例えば、1回平均8GBの利用なら、１６～３２GBを４枚～２枚揃えるのが良いでしょう。 ちなみに、最新のSDカードのNANDフラッシュメモリでは、コントローラにウェアレベリングが搭載されています。そのため、完全に基盤がショートなどして破損する場合を除いた、セルのビット抜けによるエラーの発生率は、相対的に空き容量が大きく、使用率が少ないほど少なくなります。 これは、メモリデバイスの書き込み限界が数千回と少ないNANDフラッシュにおいて、ウェアレベリングと呼ばれる機能が、頻繁に同じ場所に書き込むのを防ぐためです。一つの場所に、１０００回書き込めば故障するとした場合、ランダム記録を行うウェアレベリングでは、1GBのメモリに10MBを書き込むと仮定すると、特定の場所が壊れるまでに要する時間は最大で10倍伸びることになります。 これは、ウェアレベリングによって、記録するブロックアドレスを仮想化し、消去と書き込みを繰り返す度に、ソフトウェア上では同じ場所に見えても、ハードは異なるランダムな場所に記録するという命令があるためです。 即ち、NANDフラッシュはめいっぱいに書き込みを繰り返すより、空き容量に余裕があるものほど、長持ちする可能性が高いのです。（あくまで、ビット化けの発生に関してのみの話です。物理的損傷や電気的な故障は別物です） まあ、大容量ほど1セル辺りの記録ビットが増えるので、それが逆効果になることもあるかもしれませんが、無名のメーカーを買わないなら、大容量の方が、リスクは低いです。 尚、小形なマイクロSDなどは、携帯デバイスで使うなら別ですが、そうでないならそもそも選ぶ理由はありません。小さくなればなるほど、メモリサイズが小さくなります。マルチビットMLCを使う傾向が高まりますので、通常のSDカードより欠陥率が上がる可能性が高いです。また、取り扱いも小さいほど紛失、圧砕、静電気破損などへのリスクが高くなり、難しくなりますので、基本的にはアダプタを常時使うとしても、長期利用には望ましくありません。 購入するメーカーについては、既に回答があるように、東芝、パナソニック、SANDISKなどが良いでしょう。まあ、店頭で買うなら高いですけど、バッファローなどでも悪くはないでしょう。（これらのサードブランドは、大手のOEMが多い）
私もカメラバッグっぽくない鞄が好きで、いろいろ探しました。私が今使っているものは、クランプラーとビリンガムです。 クランプらーはカメラバッグらしくないのはよいのですが、ポケット類は少ないです。最低限のことはできますが、もう少しポケット等が欲しいですね。 ビリンガムはポケット等も多いので使いやすいです。細かな点も考慮されている感じですね。蓋があって更にファスナーもありますが、ファスナーを大きく開いた状態でも使えます。更に蓋も開いた中に手提げがもう一つあり、ファスナーも蓋も開いた状態でも持てます。撮影時レンズを交換しながら動き歩くのに便利ですね。高級感もあるのですが、少々高いです。高級感があるのはよいですね。結婚式その他、ちょっと気を使う場所でも使えます。 私はどちらもD800クラス（本体のみで使用）とレンズ2,3本。時には一眼レフ2台で使っています。ビリンガムはモバイルPCも入れられます。
静止画（スチル）撮影なら問題ないでしょうが、動画撮影なら、1日撮影だと熱は厳しいですよ。 なにせ、市販のビデオカメラより大型のセンサを搭載していますから、発熱は大きめです。 冷やすにしろ、強制冷却は露付きの原因になるので難しいです。もちろんバッグの中も風が通らないので厳しいですね。 それこそ数台を使いまわすなら別ですが、1台2台では、正直撮影自体が難しいですね。特に気温が30度超ならなおさらです。 気温が高いなら、1時間と持たないように思います。Kissクラスのボディには相当厳しい環境ですよ。 お祭りの撮影ですよね。しかもレンズはニコン。 じっくり腰を据えて撮影できるならともかく、恐らくそうではないでしょう？ Kiss X4はそれこそ動画が撮影できる一眼レフでも初期のモデルですし、いくらセンサの大きい一眼レフの画質といっても、被写界深度、AF速度の遅さ（そもそもレンズアダプタなので使えないと思いますが）など様々な制約がありますよ。 安物のハンディカムといっても、動画専門ですから、熱耐久はKiss X4の動画よりははるかに高いですし、AFも早く、被写界深度も深いので被写体が大きくボケてしまうようなこともないです。 画質優先にして、発熱で撮れませんでは本末転倒でしょう。 理想は、ソニーならAX2000クラス、あるいはよりセンサが大きいものを望むならVGシリーズを入れたほうがいいです。 まだまだ一眼レフによる動画撮影は発展途上です。
これ 70Dとか 多分期待した回答ではないですね 参考URL：http://cweb.canon.jp/eos/special/1dxsp/index.html
まず、skylight (1a) 52 mm というのはレンズフィルターの名称で、レンズ自体の名称ではありません。 また、quantarayというメーカーがわからないので調べてみましたら、外観がSIGMAのレンズでしたので、SIGMAのOEMまたは海外ブランド名でしょうか。 これがquantaray skylight (1a) 52 mm という続けた名前でしたら、レンズフィルターのブランドがquantarayということかもしれません。 いずれにしろ、それはレンズの正式名称ではありませんので、判断いたしかねますが、Nikon 6006AFという機種（日本ではF-601AFと呼ばれていたモデルと思われます）で使われていたのであれば、ニコンFマウントに対応したレンズに間違いはありませんから、アダプタは一切必要なく、D3200でも使えなくはないです。 ただ、そのレンズでは、D3200ではオートフォーカスが動きませんし、画角も狭くなってしまうため、快適に使用することはできません。撮影はできますが、極めて制約が多いということです。 D3200であれば、AF-Sと書いてある現代のデジタル一眼レフ用レンズが適しています。 しかも、レンズキットであれば、D3200単体で買うのと殆ど変わらない金額です。 また、35-70mmと70-210mmというレンズの焦点距離から、今となっては非常に古いレンズで、あまり価値のあるレンズでもありません。 つまり、撮影は可能ですが、いろいろな制約が多く、おすすめできる組み合わせではないということです。
腕が同等であれば 見てくれのいいカメラマン？カメラウーマン？ に仕事が回る 失礼な言い方ですが 自然淘汰なんでしょうかね。 女性カメラマンに限らずの話ですが いくらカメラの腕が達人でも 営業が下手だとプロとして 食べて行けないと言う話を良く聞きますから カメラのスキル以外のアドバンテージの高い人は有利なのかも知れませんね。
レリーズボタン半押しで、AF合焦を決めてから、レリーズボタン全押しですよね。 だとすると、ミラーアップとセルフタイマー２秒を併用する設定になってませんか？
ISX005 CMOS Image Sensor であれば Sensor の縦横比も約 16:9 のようです。 http://www.sony.co.jp/Products/SC-HP/cxpal/vol83 … この Image Sensor は対角 3.6mm (1/5型) で、有効画素数 約319万画素 2064 (H) × 1544 (V)、Photo Diode (画素) は 1.4μm PItch とのことですので、1.4μm × 2064pixel＝2.8896mm と 1.4μm × 1544pixel＝2.1616mm から対角線を求めると約 3.6mm と出ますね。 下写真がその Chip ですが、どうやら 3.6mm と言うのは写真の茶色い部分、つまり黒い枠組みの Base 部分ではなく、Photo Diode が配列された Sensor 部分のみの Size (対角線長) を示しているようですね。 素敵な Camera Life を(^_^)/
100mくらい離れた場所から子供の顔をアップで撮るにはかなりの望遠レンズが必要です。 100m走のゴール地点からスタート地点の子供を400mmの望遠レンズ(換算画角で640mm相当)で狙っても両隣の子供も余裕で写ってしまいます。 顔をアップで撮るとなると1000mm以上の画角となるレンズが必要となるでしょう。 キヤノンでは過去にEF1200mmF5.6Lという大砲みたいな望遠レンズがありました。 価格は税込で1千万円オーバー。 重量も1人で持ち歩くにはかなりシンドく、手持ちでの撮影もムリです。三脚もかなり頑丈なものが必要。 ということなので、スチルカメラでご希望の撮影は色んな意味でムリです。 ビデオカメラなら不可能ではありませんが、換算画角で1000mmを超えるとどうしても手ブレがひどくなってしまいます。 ちなみJVCのGZ-E100という光学４０倍＋デジタル２００倍のズーム機能があるビデオカメラで１0０mくらい離れたところからズームアップして撮影した動画がこちら↓ 右下に出てくる動画がGZ-E100で撮影したものです。 ※因みにメインの動画はE-PL3。 たしか36mmスタートのズームレンズで、ズーム倍率はこの時の撮影で４０倍をチョット超えたくらいになります。つまり換算画角で1500mmくらい。 三脚や一脚は使っておらず手ぶれ補正機能頼り。 手ブレにはかなり気をつけ、普通の人より手ブレはしにくいはずですがそれでも1200mmを超えると手ぶれ補正があってもこうなってしまいます。 参考URL：http://youtu.be/fV-SWncqpto
薄暗い場所で商品撮影なんてしません。 薄暗く見えているような絵柄でも元は明るい場所（スタジオ）でライティングで薄暗さを作っているんです。 光を反射するような材質の被写体だったら、その光を反射させないように光源の位置を工夫する必要があります。 カメラの側から直射光は当てずに、反射板（レフ板）で反射させた光で像を作っていくとか どうしても反射が避けられないような時にはその反射を効果的に利用するなど 「光り物」にはけっこう難しいテクニックがあります。 こればっかりはネット上に流れている理屈を覚えるよりも 実際にご自分で試しながらライティングを作り上げていくほうがずっと実用性があります。 --- と、まさかとは思いますが カメラの頭についている小さなフラッシュで撮ったりはしていませんよね？ あんなものは商品撮影には何の役にも立ちませんから フラッシュは消して、商品の真上に発光面（明るさではなく）の大きなライト（居間の天井照明のようなもの）を置いて 被写体の左右に被写体の2倍くらいの高さの白い屏風上の板を置いて被写体を囲んで カメラは三脚に乗せて、ある程度絞り込んで撮ればいいんじゃないでしょうか。 それでもまだ反射が気になるようなら「偏光フィルター」をレンズに付けて その枠を回して反射が消えて見えるようにして撮ればいいのではないでしょうか。 ※「偏光フィルター」は被写体の反射を制御する機能があります。少々高価ですが。
カメラ単品としてフィルむカメラの良さもそれなりにはあるでしょう。 その範囲ならお眼鏡にかなったQL17 G-IIIやより軽快なC35で楽しむと丁度いい。 カメラとは別に写真の話、すなわちフィルム写真の良さの話なら、有る程度良い物をじっくり試して徐々に理解する形になり、他の方のお勧めでいろいろ出ている中から検討するといいでしょう。 フィルム写真はデジタルと比べて被写体の醸し出す存在感のありようがずいぶんと違います。 それを理解したのち自分で使いこなすとしたら、かなりの練習で経験を積み徐々に理解することになりますから、良いフィルムカメラが必要です。 都市部在住でスナップ撮影する機会が豊富なら、ローライ３５シリーズの予算と好みに合わせた何かはちょうどいいです。 もっと万能に使えるカメラならニコンの一眼レフを好みに合わせて検討する。 それから中古が破格の値段になっているコシナのベッサRやベッサLと何か間に合わせのレンズで使用するのも手です。
ファインダー表示はこのようになっています。 グリッド表示はできません。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … ファインダーにグリッドを表示したければ、＃１さんが書かれている通り、ファインダースクリーンを「E型方眼マットスクリーンVI」に変更しなければいけないです。 液晶モニターでのライブビュー撮影ならグリッド表示はできます。 ライブビュー撮影時に“info”ボタンで切り替えます。 詳しくは取扱説明書のP102を参照して下さい。 http://www.nikon-image.com/support/manual/m_pdf_ …
＞DVD-MovieAlbumSE4　と　DVDFunSTUDIO2.2 を ＞使ってました。 　まずの　どんなソフトか？ ・「DVDFunSTUDIO」は、 DVDオーサリングソフト ・「DVD-MovieAlbum」 DVD-VR編集ソフト になります。 　フリーソフトを使用したいと言う事なので、 Windows8対応のフリーソフトを探せばいいのです。 　ただ、１つ心配なのは、果たして アナタに＜フリーソフト＞が使えるか？ という事です。 　＜フリーソフト＞てユーザがその扱いを「自由」に できるソフトウェアのことで、「自由」の定義は 文脈によって異なりますが　フリーな為　多くのソフトは 「サポート」がありません　ユーザーが、自分で 使い方を調べて使用しないといけません 　例えば ＜PCへ取り込み、DVD-Rへ焼く方法を教えていただけないでしょうか。＞ 　コノ程度を自分で調べる事が出来ないようですと ＜フリーソフト＞を使いこなせないと思いますが・・・ 　その点　有償のソフトなら 上記のような簡単な疑問にも＜手厚い電話サポート＞を 受ける事も可能ですので　個人的には　有償のメーカーソフトを オススメします。 　それでもフリーソフトを希望されるのでしたら 下記のフリーソフトから選んで見て下さい。 （当然　日本語化していませんが） ・オーサリング http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/win_dvd/d … ・DVD-VR編集ソフト http://www.my-chicken-heart.com/2007/08/dvdvrdvd …
私個人の好みでは「既に日本語なのか判らないような言葉なのだけれども実は古語やアイヌ語で『美しい画像を得られる』ような意味となる言葉」を Lens 名にして欲しいですね。 OLYMPUS のズイコー (瑞光) は古語というほどのものではありませんが「吉兆を示すめでたい光」の意味ですので同社の Lens Series を示す Brand 名としては秀逸ですね。 「美しい、可愛い、良い」という意味の PIRKA (ピリカ) はあまりにも良く知られたアイヌ語ですし「ピッカリコニカ」や「写るんです」みたいな製品にしか使えそうもない言葉ですが(笑)。 叙情を綴るための Lens として「叙事詩」の意味がある EUKARA (正しい綴りは YUKAR ユーカラ) なんて f30～40mm の近広角で F4 以下では美しい暈けを作る一方で F8 以上ではどこまでも澄み切って深い遠近感を演出できる画質に拘った Lens に付けて欲しいアイヌ語ですね。・・・その前に SIGMA DP2 や Fuji X Mount Series みたいな Digi'Came' に付けられそうな言葉ですが(汗)・・・。 Bazooka 砲のような巨大で超高額の超望遠 Lens は当然 KAMUY (カムイ：神威) でしょうか(笑)。 上記の EUKARA でも得意そうですが、緑のような中間色や無機質な都会色の描写はそれほどでもないけれど赤 (真紅)や青 (紫紺) の描写ならば群を抜く解像感を得られる独特の色収差特性を持っていて MACRO から望遠まで Cover できる Lens として枝咲く桜花や、今なら紫陽花を美しい暈け具合で撮ることを得意とする Zoom Macro Lens ならば SAKUYA (木之花咲耶姫の咲耶) とか・・・。 うーん、日本の神様や姫 (毘女) 様の名前から取るというのも手ですね。 Series ではなく、Lens 単品に拘りの名を付けた製品があって欲しいですね。 素敵な Camera Life を(^_^)/
訂正です。 ※誤「24mmと50mmと85mmのF/1.4の単焦点トリオで撮影に臨みました。」 ↓ ※正「35mmと50mmと85mmのF/1.4の単焦点トリオで撮影に臨みました。」
他の方と同じ回答になりますが、残ります。 ネットにはプリクラ機から取り出したと思われる画像があったりします。なかには動画も・・・ 設置している店か設置した業者がメンテナンスの際に抜き取ったものか・・・いずれにしろ不届き者が抜き取ったのでしょう。 ブリクラの中身はパソコンそのものですからね。
候補内ならLX7、 ボケが欲しいならRX100でしょうが、、LX7の方が何かと重宝するかと。。 RX100のF1.8はソフトフォーカスがかかったような感じになります（レンズに・・・） http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000386303/SortID=147 …　F1.8（何かオールドレンズッぽいよな） http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000386303/SortID=147 …　F3.5 RX100が真価を発揮するのはF3.5以降と思ってます。。（＝評判ほど暗い場所に強くないかと） 候補に無いですが、パナソニックのLF1がオススメです http://panasonic.jp/dc/lf1/index.html
国内外のパノラマ情報配信ブログ「QTVR Diary」の中の人です。 ボクらプロのパノラマフォトグラファー／パノラマクリエイターの世界では パノラマ合成ソフトといえば『PTGuiPro』が世界標準です。 精度が高くしかも使い方が簡単で、さらに高機能です。 最初に自動スティッチを行いますが、 そこで失敗しても、手動合成設定が直感的で、 さらにHDR合成も出来るので、 世界中のパノラマ業界では、コレ一択と言っても良いでしょう。 Canonの超高解像度印刷の合成など、数千万円の予算規模での実績もあります。 但し、日本語化されておらず、とても勿体ないです。 ウチのブログでは、日本語チュートリアルしています。 http://ptgui.com/ 日本でも買えます。 http://panoramania.jp/store/products/list.php?ca … Photoshopに実装されているパノラマ合成機能「フォトマージ」は、 最近では精度は良くなってきては居ますが、 所詮、「自動パノラマ合成」です。 手動設定がないので、複雑な設定や加工は出来ません。 MicrosoftICEは、非常に精度の高い自動パノラマ合成ソフトです。 無料ですしね。 手動合成も出来る無料ソフトといえば、 PTGuiProと同じ内蔵エンジン「PanoramaTools」を搭載している、 オープンソースソフトウェア「hugin」があります。 日本人開発者が日本語化を行っていることもあり、 直感的に作業することが可能です。 しかし、ソフトウェアのスピードを考えると、 PTGuiの倍以上の時間が掛かってしまうのが、玉に疵、と言ったとこでしょうか。 他に、自動合成プログラムであるにも関わらず、 昨今急激に手動設定機能を強化してきたのが、 仏Kolor社の『AutopanoPro/AutopanoGiga」です。 同社のヴァーチャルツアーソフト「PanotourPro」との相性が良いので、 使ってる人は多いです。 また、最近流行りの「ギガピクセルパノラマ」に於いて、 圧倒的なスピードと生成されるファイルサイズの小ささで、 膨大なファイルサイズのパノラマを合成するのには、 実は非常に便利です。 ボクもギガピクセルパノラマデータを作成する時“だけ”は、 PTGuiProを使わず、AutopanoGigaを使います。 こちらも日本で購入できます。 http://panoramania.jp/store/products/list.php?ca … 他にも中国製ではありますが、 いち早く日本語化される老舗ソフトウェア「Panoweaver」は、 高機能がウリです。 http://panoramania.jp/store/products/list.php?ca … でもまぁ、 懐に余裕があるのなら、『PTGuiPro』一択でしょうね。 でなければ、『MicrosoftICE』か『hugin』にチャレンジされてみては如何でしょうか？ 参考URL：http://pencil-jp.net/weblog/archives/making-tips …
一般論としてブレは、コンデジなどの小型軽量タイプでは出やすく、重量のある程度ある一眼レフの方が出にくい傾向はあります。 それと、機能的な制限もコンデジは多くカメラ任せになりがちで、一定機能下でしか使えないことも多いのですが、一眼レフなら各種設定により(使いこなせるようになれる必要はありますが・・・)それなりにブレを防ぐ使い方もできると思います。 手ブレ補正は、各メーカーの性能にもよりますが比較的よく働いてくれるのや、今イチのがあります。いずれにしても手ブレ補正機能は手助け機能であって、ブレ防止に万能ではありません。 ・まず、シャッタースピード(SS)がある程度早くなければなりません。普通には少なくとも焦点距離と同じSSが必要とされます。フルサイズ(35mm版相当)換算で焦点距離が５０mmならSSは1/50秒以上、焦点距離が２００mmならSSは1/200秒以上と言われていますので、これより少々早くと言わず倍以上で設定すればと思われます。 ・撮影モードはSS優先にして、絞り優先・プログラム・オートなどでの撮影は、SSがカメラ任せとなり撮影時の条件によっては、思わぬスローSSとなってブレの原因になりブレを発生させます。 ・時間的或いは場所的な関係で周囲が暗い場合(ストロボを必要とする程ではない)は、ＩＳＯ感度を高くしてやればSSが低くなるのを防げます。どの位の明るさの場合に、どの程度にするかは経験則で覚えて貰うしかありませんが、ＩＳＯ常用域を８００～１６００以上に設定できる(普通のカメラは１００を常用、高感度にする程ノイズ[ザラザラ感は増える])カメラなら、高感度に設定しもかなりスッキリ撮れるはずです。 レンズ交換できるカメラで、ノイズの影響を少なくしようと思えば、明るい高価なレンズが求めればノイズ軽減の助けにはなってくれます。 ・撮影時に留意することとしては、両肘を体側につけ手ブレ抑制に努める。シャッター押すと同時にすぐにカメラを動かしてはいけない。本来は三脚使用が望ましいけれど、そこまでは面倒と思えば、極力一脚を使えば相当ブレ防止には役立つ。 小生は移動しながら望遠で撮影する際には、一脚の先端をズボンのバンド(バンドに一脚の先端が入るサックを取り付けている)に引っかけ使用する時もありますが、大いに役立っております。 ・また、手ブレ補正機能は、シャッターを押した際だけ働くのと、電源ＯＮ時は常時働くのがあるので、切り替え機能あるカメラ(一眼レフの多くはレンズにボタンあり)なら、常時作動にして試すのも如何と思われます。但し、この場合ブレ補正のモーターが常時作動しているので、バッテリーの消耗は多少早くなります。 それと、このような質問の場合は、使用機種を表示しておくと回答者はもっと具体的な回答が可能となります。
自分も最近　AF-S VR 70-300mm F4.5-5.6Gをサービスセンターに持ち込み修理しました。 修理費用の見積もりは２２，０００円程度でしたが 実際、修理が終わって請求された金額が １１，０００円程度でした。 なんどか、スピードライトやレンズを修理に出しましたが 大抵、修理見積もりから３割～５割、安くついてます。
内蔵のビデオライトでは、MAX1.5ｍまでしか届きません。 実用レベルか否かは、使う人次第。 ただ、闇では、照度は距離の２乗に反比例するので、奥行きのある被写体は、手前は白く飛んで奥は殆ど何も写っていない状態になります。 つまり、このレベルのライトは、室内等で補助光程度で使うものと心得、過度な期待は持たない方が良いでしょう。 バッテリーの持ちは、メーカーに問い合わせて下さい。
ワイヤレスでその値段だと「何か問題があるんじゃないか？」と不安になるくらい安いですよ。 例えば、日本の電波法に違反しているとか、最大到達距離が実際には謳い文句の半分も出ないとか・・・ その値段だったらダメ元の人柱グッズとしては妥当かと思います(^^;
PCリカバリーの件は取敢えず、カメラの方は、最新ファームのアップデートがまだなら実行してみて下さい。 それでも、手が負えない場合は、メーカーに委ねましょう。
止めた方が無難かも・・・・ http://www.amazon.co.jp/dp/B000W9FRAM/ どうしても試したんなら、こっちがオススメ！ 完全乾燥まで動かさないほうが良いです（24時間超）
美星町ですか？ 確かに光害防止条例を出した町として知られていますが、Google Map で拡大して見れば判るとおり、工場もあれば学校もあるし、幹線道路 (県道) も縦横に走っている普通の町ですよ。 町興しの観光事業で「星の町」を謳っているだけで、「本州でも有数の星空 Spot」などという Fashion 雑誌のヨタ記事みたいな観光記事は当てにならないだろうと思いますよ(^_^;)。 ＞もしくは中国地方全体でオススメの場所があれば教えて下さい。 安易に紹介するとわんさか人が集まってせっかくの場所が台無しになるのが日本の常ですので「 ＞教えてください！！」なんて甘えには「自分で探しなさいっ！」と答えたくなります(^_^;)。 Google Map (航空写真も) と Google 検索を活用してください！ 一応、便利な Hint を 1 つ・・・ http://www.geocities.co.jp/Outdoors/5072/japan.htm 私は郷里が高知県なので土佐清水市のちょっと先まで星を見に行ったことがあるのですが、確かに太平洋側は光害など皆無と言ってよく、星が降っていましたね。・・・光害 Page を見つけたのは最近ですが、この Page を見て、あの夜の凄さを納得しました。・・・車ならば岡山から日帰りできますね。 素敵な Camera Life を(^_^)/
１４００万画素で、光学20倍で３Dのモデル。 ２万５０００円くらいなら、実用的かも。 １万２０００円っえって、では、３Dが思う機能ではないかな。 ２０倍は、２４ミリ付近からの倍率なら、８倍くらいでいい。もっと言えば、１３５ミリでいい。 １４００万画素は、ローパスフィルター使用なので、識者の言う数値じゃなく、これぐらいがいい。 さらにこの事態が進めば、ローパスで、１８００万画素とか、２千数百万画素とかに
画像ファイルのexifデータに 撮影回数のカウンターが付いてますので カメラ本体からは読み取れませんが 画像データを参考にすれば分かりますよ 私はexifリーダと言うフリーソフトで確認しました。
「A14S」で間違いないのであればSONY αマウント用です。 したがってマウントアダプターはαマウント用レンズをEマウントに変換できるタイプを選べばいいです。 最もメジャーなのはSONY純正のLA-EA2です。 http://www.sony.jp/ichigan/products/LA-EA2/index … ちょっとお高いですが、AFが動作するというのがセールスポイントです。 ただ、下記の書き込みを見る限り、TAMRONのレンズに対してはとても不安定なようで、今回のケースではオススメするのがはばかられます。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000281463/SortID=139 … マウントアダプターには中国製その他、安価な製品も色々あります。 ですがそういったものはAFを動作させる仕様にはなっていませんし、実用とは少し離れたマニアックな品と言わざるを得ません。 それでもよろしければ下記のようなものがあります。 絞りは動かせるみたいです。 http://www.amazon.co.jp/KIWIFOTOS%E8%A3%BD-Minol … 質問から察するに、まだ購入したばかりなのでしょうか。 もし可能なら、お店に事情を話して返品対応してもらったほうがいいかもしれないです。 18-200mmだとTAMRONにはNEX用のB011があるのですが、価格がかなり違うので悩ましいですね。 http://kakaku.com/item/K0000321338/
1枚持っています。 確かに水滴を弾いてくれるので、ちょっとした雨なら掃除が楽です。 完全に何もかも弾いてくれるならいいですが、使っていれば手垢など油分を含んだ汚れは多少は付着します。 雨の跡も、よく見ると残っていたりします。 掃除自体はクロスひと拭きで楽ですよ。その効果がいつまで続くかはわかりませんが。 ただ、高い値段を払ってまで全てのレンズをこの撥水タイプのフィルタにしたいかというと…そこまでではないですね。 私はマメに掃除をするなら、安いフィルタで十分と思ってます。
ま、もう一つの情報として、そのレンズは「高倍率ズームとしては 比較的設計が古く、歪みや収差がかなりはっきり出る」レンズだと いうことですね。同じメーカーの（6Dでは使えない）18-270が、 比較的良好な描写をするのと対照的です。 ま、そのレンズがCanon用で、アラが出まくりでいいと思えるなら、 使えることは使えますよ。「三ツ星の板前が旬の食材で作った料理 に、スーパーの98円醤油をかけちゃう行為」に近いですけどね。 ご本人がそれでいいなら、別に文句を言う筋合いじゃないわけで。 あとは質問者さんの判断次第です。
フイルム時代、今よりフィルタ径が揃えられていたような気がします。フイルムの場合、白黒ならコントラスト調整などに必要でしたし、リバーサルなら色温度調整のために使っていました。２～4種類は持っていましたが、フィルタ径は2種類だったので必要な分は揃えていました。室内用に蛍光灯補正の紫色も1枚だけですが用意していました。フィルタ径が数種類あるとフィルタだけでも結構な値段ですね。 デジタル時代になってフィルタの必要性が薄くなりました。使わない人も多いですし、保護用を点けっぱなしの人を合わせるとほとんどでしょう。なので、径をそろえる必要が薄れてきたのでは？　と思います。逆に径をそろえるためにフィルタが大きくなると若干でも高くなりますね。とすると、種類を増やしても適切な径に、というのが増えたのかな、と思います。
予算が分からないと何とも言えません。 予算5万だと、オリンパスpenの型落ちが精一杯で選択の余地なしです。 10万だとKissX7iのレンズキット、D7100ならレンズキットで15～20万程度。 力説しても、予算が足らないじゃ回答する側も意気消沈するので。 しれち、スポーツの種類と撮影場所（陸上なら観客のスタンドからかスタッフとしてトラック内にからの撮影なのかなど）、屋外なのか屋内なのか。 人物撮影も、一人なのか、複数なのか、上半身程度のアップなのか、全身か。 背景をボカして被写体を浮かび上がらせたいのか、全体的にキリリとピントを合わせたいのか。 どのみち、道具だけでは撮影できませんし、適さない道具でも、知識と技術があればなんとか最低限の物であっても撮影することができる可能性が高くなります。 カメラお任せで、思い通りの素晴らしい写真が誰にでも撮れるなら、私のような下っ端カメラマンの仕事が無くなりますから・・・。 また、これらのカメラは大きさ重さがマチマチで、D7100などは特に大きく重く、持って出るのが億劫になる可能性もあります。 実際に、店頭でデモ機を持って、試して、操作して持ちやすさやフィーリングなどを確かめてください。 長く付き合うことになると思うので、この辺りの感覚って一番大事だったりします。
私には、この図のようには、写せません。 私の考えでは、ひとつとって、二つ目のグラスがあのようにボカせない。 多分、コンピュータで、細工したのかな…… 標準ズームではなく、Ｍ．ＺＵｉＫＯ ＤｉＧｉＴＡＬ レンズの単焦点レンズ ４５ｍｍＦ１．８で明るい条件（シャッター速度が対応できる限界まで短い時間で）で写せば、それとできればＩＳＯは少ない数字で写せば（６４じゃなくてね）、恐らくは写せるのではないかと。 ～さくらの花を幾つか写して、その中に背景がボケたのが混じっていた。くらいですね。デジは。で、Ｘ－Ｐｒｏ１は憧れますけど、デジタルはスルーで墓場まで行きたい口でして。どうも怠け癖が。
裏蓋をあけた瞬間に戻るはずです 内部が壊れていないと仮定するとモルト張り替えた時にピンを押し込んだままにしたのかもしれません ボディー側の裏蓋との溝の中に2mmくらいの四角いピンが有りますそれを押し込んだままになっていませんか 巻き上げレバーのあたりに有るはずです
＞シャッター押し始めのタイミングをミスってしまうと、ゴール直前でバッファフルになってしまって悔しい思いをすることがあります。 ノイズ低減（強は連写速度が低下します）・ALO設定でのバッファフルのコマ数は僅差。 矢張り、メディアの書き込み速度の方が影響が大きいので、できるだけ高速メディアを使って下さい。 http://www.sandisk.co.jp/products/sd-sdhc-sdxc-c … もう一つは、スタートからゴールまで、レリーズしっ放しだとゴール直前でバッファフルなんて状態になりかねないので、間欠レリーズでトータルで連写コマ数を抑える事もテクニックの一つだと思います。 ちなみに、連写コマ数が激減するのでお勧めはしませんが、私は、ワンショット・連写に関わらず、RAW＋JPEGで記録。 カメラ側は、ノイズ低減もALOもOFF設定。 DPP（Digital Photo Professional）で、状態を見ながら、ノイズ低減（輝度ノイズ緩和・色ノイズ緩和）とALOがトーンカーブアシストを使って画像の調整を行います。
パナソニックはよいですね。 キヤノンだけはやめておきましょう。
よく調べられていらっしゃると思います。 短所というか、気がついたことを申し上げます。 単焦点のレンズを使えば携帯性が良くなるというのは確かにそうですし、単焦点1本で写真を撮るのは結構楽しいのですが、利便性・咄嗟の対応能力ではどうしてもズームレンズに分があります。 つまり実際に使い始めると、ズームレンズの出番が今想像されている以上に多くなると思われます。 したがって単焦点を装着することを前提にして携帯性を考えるのは、ちょっと危険だと思います。 既に実機を確認されていらっしゃるのかもしれませんが、もしまだなら近いうちに実機を確認されることをオススメします。 私の感覚だと、ズームレンズを装着したマイクロフォーサーズやEOS Mはコンデジライクという表現とは程遠いものです。 重量もコンデジより大分重いです。 タッチパネルの件はピント合わせに関することでしょうか。 そうだとすれば、それは気にしても仕方ないです。 ファインダーを覗いている自分を想像していただきたいのですが、同時にタッチパネルを操作することができないはずです。 つまりファインダーを使う以上、ピント合わせは別の方法を用いなければいけない、タッチパネルから離れなければいけないということです。 また、人間の手というのは意外に大きくて、人間工学的に指がスムーズに動くところにボタンやダイヤルを配置しようとすると、どうしてもある程度大きなボディにする必要が出てきます。 そのためコンパクトさを求めると、快適な操作系ということからは離れていきます。 例えばEOS Mはそれがモードダイヤルの省略という形で現れたわけです。 EOS Mに限らず、こういう部分はどの機種でもあることです。 慣れるしかありません。 ＞もう少し待てばE-PL3くらい安くなるかも こういうことを気にし始めるといつまでたっても購入できません。 安くなるということは、その機種の後継がデビューしたという理由によるところが大きいですから、今度はその後継のほうに目が行って購入を決めることができない、という事態に陥る可能性が出てきます。 結局どこかで踏ん切りはつけないといけないわけです。 候補の機種についてですが、他の回答にもありますようにEOS Mには外付けファインダーのオプションはありません。 したがって今回の条件からいくと除外対象になります。 GX1のデザインがツボなのであれば、これが本命でいいのではないでしょうか。 他の回答にあるように、後継がガラッと違うものになるとすると、デザインもガラッと変わる可能性があるわけで、そうなるとGX1のようなデザインはこれきりになってしまうかもしれません。
＞添付写真のレンズ下側についている出ている部分のことを指すのでしょうか。 その通り。 このレバーは、ピント合わせの指当ても兼ねています。 ピントリングを回して無限遠の位置に来るとクリック位置に納まります。 このレバーを手前に押すと、クリックが解除され、ピントリングはフリーの状態になります。
RXPをISO1600で撮影であれば、＋２増感でしょうね。 絞りを普段より２段絞りたければ、＋２はあり得るかも。 シャッター速度が倍の長さになったのであれば、 普段より３段絞りたっかったのでは？ シャッター速度と絞りとISO感度の関係を把握していれば、 問題ない話だと思いますが・・・ ISO100の時f8で1/500秒で適正露出だったら ISO400の時f16で1/500秒またはf8で1/2000秒 ISO1600であればf16で1/2000秒またはf8で1/8000秒 1/4000～1分の範囲であれば補正の必要はないようですが 長時間露光であれば色補正のフィルターと補正の絞り＋が必要ですね。
簡単な一言ですが、『迷ったなら動く！』でしょうね。 買い替える場合の候補に挙げている２モデルですが、夜景撮りも視野に入れているのであればＦ２.８の明るい方でしょう。
＞噂の、「Canon EFレンズ EF50mm F1.8 II 単焦点レンズ 」 を使ってみたいのですが。 →Eos EFマウントのレンズを使いたいなら、「キャノンEFマウント-マイクロフォーサーズマウントアダプター EOS-m4/3」だけで使えます。（マニュアルフォーカスのみ。絞りはカメラと連動しないため、シャッタースピード優先モードでの撮影は不可。） 同様のもの Eos EF -マイクロ4/3 アダプター http://www.ne.jp/asahi/discoverphoto/co/dpc/Fora … マウントアダプター EF-EOS M は「EOS Mに装着することで、EFレンズが使用可能となるアダプターですので、 EF50mm F1.8 II をパナソニック LUMIX 機を使用するなら、マウントアダプター EF-EOS M は不要ですし、マイクロ４／３のボディーには使えません。 なお、EF-Mレンズはフランジバックの関係で、今のところマイクロ4/3に使えるアダプターは無いようです。
＃１です。 一眼カメラと一眼レフとは違うと書いてありましたが よろしければ違いをおしえていただけませんか？ 値段を無視するならば何がオススメですか？ よろしくお願いします。 一眼レフの「レフ」とは反射板のことです。 レンズを外したカメラ内部に鏡が付いていて、レンズから入った光を反射させてファインダー（のぞき窓）へ導くので、実際の光景と同じタイミングで画像が確認できます。 一般的な一眼カメラは、コンパクトデジカメも基本は同じで、カメラ内部に鏡が無く、レンズから入った光をそのまま撮像センサーへ送り、その信号を画像へ変換してから背面液晶やファインダー部に組み込まれた液晶に映し出します。 動く物の撮影では、画像がワンテンポ遅れたり、長時間映像を映し続けたりすると動きがぎこちなくなったりすることがあります。 値段を無視するなら・・・・ 自分の手にフィットして、シャッターの感覚や音、各種スイッチの位置やファインダーの見え方（いろんな機種を操作すると、この違いが実感できます）が気に入った物が、一番使いやすいでしょう。 いくらカメラが小型軽量でも、手の大きな人には却って使いにくいこともあります。
フラッシュ発光禁止は、ライブ中の演者や観客の迷惑になる意味合いも有りますが、一義的には、その場の雰囲気を壊さないない画像を得る為。 F2.8ぐらいの明るさが保持できるなら、ISO3200のAv（絞り優先）モードで、1/60sぐらいは稼げるんじゃないかと思いますよ。 まぁ、ISOオートの設定が可能なカメラだと、Tv（シャッタースピード優先）モードで、被写体ブレを起こさない程度のシャッタースピードに設定すれば、ISO追従オート的な使い方も可能。 勿論、ISO感度が上がると画像は汚くなる。ただ、フラッシュを焚いて雰囲気を壊すよりはマシと言う事で、 フラッシュを焚くのは、最終手段にしましょう。
此方のサイトが参考になるかと。 http://leica.xxxxxxxx.jp/kaisetu_lens_m_35lens.htm 参考URL：http://leica.xxxxxxxx.jp/kaisetu_lens_m_35lens.htm
候補から、バリアングル以外に望遠（500mm級）も必須という事なんですか？ 一眼レフのサブなら、ハイエンドコンデジから選んでは？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000409705/#16203353 バリアングルです！なおかつ光学7倍ズーム！
No1氏と同じく、Photoshopフルバージョンの廉価版で、Adobe Photoshop Elements。　　　　　 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … 廉価版とは言え、レタッチソフトの定番。解説本もWebの解説も豊富で、使い方で困る事もありません。 さすがに、人の写真はアップできませんが、こんなお遊びも可能と言う事で・・・
ある程度の町ならば写真クラブがあります。 これも素人レベルからマニアクラスまで色々ですが、初心者向けのクラブに入ってみたらいかがでしょうか。 多くは毎月の例会や撮影会ということで、年一回くらい発表会で作品を展示したりします。 そういう会で仲間とお会いすればきっと色々と教えてくれますよ。 大体マニアと言うのは教え魔が多いのです。 あなたが質問すれば喜んで教えてくれますよ。 また発表会などで強制的に作品を作らされるのは結構勉強になります。 一度ネットで探してはいかがでしょうか。
他の回答になかった別の観点から。 まずスペースです。2.5インチHDDですら、現在のフラッシュメモリで最も大きいCFカードの何倍もの容積を食います。 仮にデジタル一眼レフカメラに内蔵させようとすると、現状のサイズでは収まりません。 レンズからイメージセンサ、その背後の液晶ディスプレイまではには埋め込み不可能。 そうなるとグリップを大型化するか、底部を大型化して埋め込むしかなく、相当な大きさのカメラになってしまいます。 バッテリも収納させなければならないとなると、現実的ではありません。 これが一番のデメリットで、過去に採用されなかったと推測出来ます。 過去にはCFカードを少し厚くした、マイクロドライブという小型HDDのカードが存在しました。 1GB～4GBのものは、私も仕事でも使っていましたが、CFカードに比べてクラッシュしやすく、信頼性は高いとは言えませんでしたね。 ビデオカメラでHDD内臓があるのは、動画が静止画より圧倒的にデータ容量を食うという点の他に、形状と光学系の違いもあります。 ビデオカメラの場合、一眼レフカメラよりむしろ光学系はコンパクト、縦長なので、HDDを収めやすい形状です。 もともとビデオテープが入っていた場所に、HDDを収めたような形ですから、形状的にも不都合がありません。 スチルカメラの場合、ビデオカメラほど容量を食わないので、HDDのようなクラッシュの危険性の高いメディアにするより、メディアをユーザー扱いにしたほうが、価格的にも抑えられますし、故障のリスクも軽減出来ます。フラッシュメモリなら、簡単に交換出来ますから。 ちなみに、HDDは、電源投入からの立ち上がりにタイムラグがあります。 一眼レフカメラの場合、速写性は命で、電源を入れてすぐ撮影できることが望ましく、このちょっとしたタイムラグも致命的になります。 考えてみれば、もしHDDのメリットが大きいなら、商品として登場しているはずで、容量的なメリット以上にデメリットのほうが大きいわけですね。
旅先で、自動車雑誌のような「車の決め撮り」をしたい・・・と？ まあ、本来は一眼ですけどね。車の場合縦横の「線」がはっきり しているので、レンズ性能がいい加減だと途端に「がっかり写真」 になってしまうので。 ですので、コンデジの場合でも、レンズに無理をさせてない倍率 の低いモノの方が安心。動画などを撮るわけじゃないので、やや 古めのモデルでも問題なし・・・ということで安心のCanon Power Shot S100。最新のS110でもいですが、S100の方が安いので。 http://kakaku.com/item/J0000000130/ コンデジの作る「絵」として、このカメラの右に出るカメラはまず ありませんので、 他にも、Nikon P310とか、PanaのLX7あたりはお勧めできます http://kakaku.com/item/J0000000161/ http://kakaku.com/item/J0000001277/ 予算より少々高いかもしれませんが、車を撮るならこのクラスじゃ ないと、片ボケが出たりして不満が募りますよ。 そうそう。ミラーレス一眼のNikon1も、前のモデルなら同じ価格帯に 入ってきます。こちらも目的には非常に向いてるカメラですし、サイズも 大して変わりませんから、選択肢に入れてみてください。 http://kakaku.com/item/J0000001583/
UMA-CN200 http://item.rakuten.co.jp/hanwha/uma-cn200/ 対応バッテリー ソニーNP-FH,NP-FM,NP-Fシリーズ パナソニックCGR-Dシリーズ
他の方も言ってますが、ニコンの色？は地味に思うかもしれません。。 キヤノンやフジも考えては？ あと、オリの社長さんは先月一眼レフについて、 http://toyokeizai.net/articles/-/14116?page=3 ”今後の新製品の計画も考えているし、やめることはありません。” と明言してます。。
　（１）ＲＡＷで撮影すると、帰ってからのＰＣでの現像が必須の作業になります。でも、この時間はあまりわたしにとっては苦になりません。とにもかくにも、これで救える写真が結構多い物で。（これを裏返すと下手なんだという説もありますけどね=^・。・^=）特に、子供のスナップでの逆光写真なんかの救出は、撮影時にこれを解消しようと思うと機材が必要ですから、どうしようもないことは多いです。（３）とも絡みますけど、ハイライト・シャドーの補正が、絵作りに有効な場面は結構あります。これをＪＰＥＧからやろうとするとどうしても無理が出るので、最近では、もう最初からＲＡＷのみで撮影しています。私は、素人ですから、完成までに少々時間がかかっても問題は無いですしね。一枚一枚の写真の評価と反省をする良い時間にもなっています。締め切りに終われている時には、当然別の観点があるでしょう。 　ちなみに、ＲＡＷの現像作業も、慣れです。最初は無茶苦茶でも、勉強しながら何枚もやっていれば、そのうちサマになってきます。 　（２）私は、好みとして絞り優先で使うことが多いですね。絵作りの面で、絞りを手元に置いておきたいことが多いですから。（主に背景のぼかし具合の関係です。）でも、シャッター速度をコントロールしたい時でも、絞り優先のままです。先のかたも書いておられますが、シャッター速度を上げたければ、絞りを開ければ良いんです。というわけで、シャッター速度優先はほとんど使ったことがありません。シャッター速度優先には、ちょっとした罠があって、レンズの開放Ｆ値をきっちり意識しておかないと、カメラが絞りで適正露出に調整しようとしても調整しきれないことが結構発生します。絞り優先で絞りの選定だと、よほど無茶をしない限り、適正露出までは持って行けます。 　（１）に書いたように、私は、ほとんどＲＡＷで保存しているので、ホワイトバランスは後で考えれば良い（ＲＡＷ現像の利点の一つです。ホワイトバランスは現像時に自由に決められます。）ので、オートのまま。露出補正はともかくとして、露出は、カメラが決めてくれますから、Ｐモードでも絞り優先でも大して考える量に変わりは無いように思います。どうせ、Ｐモードを使っても、自分の考える適正な値になっているかどうかチェックはするわけですから。
もし、ファイル名が違うのであれば 一旦、別の媒体にすべてのデータをコピーして データ容量でソートをかければ、似たような画像が連なって表示されると思います。 自分も 重複してるデータがかなりありますが 面倒くさくて、ほったらかしです
RAWはCD（やSACD）で例えればマスターテープ以前のマイクの信号（音？）みたいなものでしょ？ JPEGはマスターテープを通って？、プロの手（画像処理エンジン）によって調整された音かと。。 （殆どの一眼レフのRAWは画像エンジンが最少か素通りで記録されます） 自分の腕が画像処理エンジンより上か下かって事じゃないですか？ キヤノンのDIGICや、とくにソニーのBIONZとかなると内部でガッツリ弄られてそうなので、 RAW現像でそれを上回れなかったら、JPEGの方が画質上って事になるのでは？ （あと現像ソフトがDPPやLightroomならRAWが有利になるかと、逆にペンタックスの付属品とかならJPEGが良いんじゃ？） ＞＞KrとDP2Xとの優劣 それはダイナミックレンジ云々じゃなくて、シグマのFoveonセンサーの独特な色がHALTWOさん の好みだったとしか・・・ http://www.sigma-sd.com/SD15/JP/technology-color …
体育館のバスケットの撮影、厳しいですね。 暗いのでシャッター速度があげにくいですし、動きの予測がしにくいのでピントも外しやすくなってしまいます。距離は比較的短いので300mm相当あれば十分でしょう。 70-200mmF2.8位のレンズに中級機というのがより撮りやすいかと思います。私もその条件で撮っていますが、ピントが追い付かないときや手振れも多数でています。この組み合わせは撮影には良いのですが非常に高価になってしまいます。予算の範囲内でピント合わせが速いなどスポーツ向きのレンズとカメラを選ぶのがよろしいかと思います。 私の場合、主催側であることの特権を生かしてゴール下付近でよく写しました。ここからは距離が近いのと動きがまだ予測しやすいので撮りやすいです。撮影は一度ではないでしょうから、何度も見て動きを追う練習をすればよいと思います。
エラー出るのであれば壊れています 特定のレンズでエラーが出る場合はレンズ側のトラブルの可能性が多いです ただカメラ本体の場合も有るので修理は両方持っていった方が良いです それとね こういう質問の場合機種名とかレンズ名とか書いた方が良いですよ 特定の機種でトラブルが報告されている物も有るからね
画面が矩形の場合、心理的にぼんやり気楽に見ていられるのは横長で、縦長にするとどちらかといえば緊張が強いられるという面はあると思います。 これは人間の眼が左右に2個あるからでしょう。つまり元々人間は横長の視野を持っていてそれに慣れていると思われるのです。 黄金比というのは迷信に近い物で、実際その比率になっている用紙はまずありません。そういう理屈から入ると、目で見て良い形を探すという、造形をする上での基本的なアプローチと反する事になってしまいますから美術系の学校では黄金比の秘術を教えていません。 もし万能の美しいプロポーションがあったとしたら何故全ての絵や写真が用紙にそれを使わないのでしょうか。そんな物は決まっていないから使わないのです。 優しいというのが風変わりでない、緊張的でないという事でしたら極端な縦長横長は避けるべきでしょうね。プリントにしてもフィルムや撮像素子にしてもだいたい1：2から1：1ぐらいの間に収まっていると思います。またほとんどのカメラが横長を基本に設計されています。 1：1の正方形というのは特殊な長方形とも言えますが、やはり安定感があって最も整った形であるとは言えると思います。（しかし正方形であっても縦のほうが長く見えるなんてことはよくあります。） 先に写真が決まっていてそれをトリミングする場合、構成を優先して比率はそれに従属するという決め方は珍しくありません。その場合落ち着く比率とは画面の構成に従属したものということになります。 A版B版の√2：1という比率は半分に切っても比率が変わらないから好都合だという用紙の無駄の無さで多く使われているわけですが、現状では最も見慣れた比率とは言えると思います。 B列が日本独自の規格で、A列が国際規格になっています。
綺麗とか良いプリントって言うのは、感じ方に個人差があります。 何も言わずにプリントを依頼すれば、プリンターのソフトで自動補正され、一般的な感覚で「ハズレでない」仕上がりになります。 ただこの仕上がりが気に入るかどうかです。 昔気質の街の写真屋も壊滅的で、なかなか納得の行くプリントを仕上げてくれる店がありませんね。 本当の写真屋なら、仕上がったプリントにクレームを出せば無料で焼き直ししてくれるはずです。 仕上がったプリントを元に、もう少し明るくとか赤を強調してとか指示すれば、ある程度の範囲内では希望を聞いてくれるはずです。 または、キチンと色や明るさを調整されたパソコンのモニターをお使いなら、自分で画像処理ソフトで調整して、補正無しでのプリント依頼も可能。 それでも、多少の誤差が出ますが。 自分で補正したデータを補正ありでプリントされて、思いと違う仕上がりになることもあるので要注意です。
＞レンズの鏡胴に変な力がかからないかとか 傷がつかないかとか心配で、ほかのものと 同じ場所に入れるのは気になります。 それ程、ヤワじゃないです。勿論、満員電車で大きな外圧を受けたり、バック自体を高い所から落下すれば、話は別ですが・・・ 私の場合は、そのまま、他の荷物（と言っても傷が付くほど硬いモノは入っていない）と一緒にポイ。 サッと取り出し、またポイ。 気になる様なら、インナー式のクッション中仕切り（カメラ量販店で入手可）を入れても宜しいが、タオル等で包めば用が足りると思います。
＞ライトボックスという物では光が弱いですか？ ISO感度を上げるか、シャッタースピードを遅くすれば光量は強いです。 ＞そこにアクセサリーを乗せて上から写せばきれいにとれるでしょうか？ 上からアクセサリーに当たる光がありませんからキレイには撮れません。 ＞どんなものを使えばいいか教えて下さい!! 簡単なのはレフ ただ下が明るくても、背景が白くなるだけで商品に対する照明をしませんから、キレイに撮れる事はありません 3年間毎日撮影してたら覚えますよ(^_^;
既回答どおり、堀内カラーなら、業界トップクラスのプロラボ。 ただ、料金的には、業者によってピンキリなれど、其れなりのクオリティーを求めると、結構高額。 スキャンコマ数によりますが、自分でスキャンする心算なら、数十コマでスキャナーを買ってもお釣りがきます。 一口にブローニと言っても、フォーマットはセミ判から６×９と様々。 ６×７だと、64Base（=約25Mpixel）の読み取り解像度は、2400dpiで十分。 お勧めとしては、EPSONのGT-X970か820辺り。 http://www.epson.jp/products/scanner/gtx970/ キャリーに装填、埃を払い、プレビューで画像調整し、本スキャンで１コマ当り15分程度でしょうか。 手間は掛かりますが、これはこれで結構楽しいですよ。
写真が小さくてよくわかりませんが？ これか http://ascii.jp/elem/000/000/793/793538/ こちらか http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/200-DG003.001 … なにか左側にネジ締めのような物があるので この紹介で合っていれば上記の物かな。？
単に取り込むだけなら他の回答にあるようにカードリーダーを使えばなんとかなると思いますが… エラーが出たということは必ずその原因があるということで、それを取り除かない限り、この先いつ何時でも高確率でエラーが発生するということです。 Canonのサイトの説明ではErr70は“画像関連の不具合”という抽象的な表現がされていますが、これは結局のところ、原因は簡単に特定できないということだと思います。 まずはCanonのサポートに相談して下さい。 カメラを預けることになるかもしれませんので、実際にエラーが出た画面の写真を撮っておくとか、エラーが発生したときの状況を整理しておくとかすると、進行がスムーズになると思います。
六つ切りのサイズに合わせてトリミングすることが多いかな、と思います。 ただ、比率がオリジナルでなくてはだめで、トリミングのしようがないとうことでしたら、主催者に確認してみるとよいと思います。その場合、余白はカットするのが良いかと思います。 「加工不可」の範囲ですが、一般にはトリミングや色の補正は含まれないでしょう。どちらも作品を作りこむために必要な作業です。加工に含まれるのは、合成、不要物の消去などでしょう。
楽しそうですね。 EOS40D＋APO 120-400mm F4.5-5.6 DG OS HSM の組み合わせでサッカーを撮っている人がいました。 http://photohito.com/photo/245892/ http://photohito.com/photo/251088/ http://photohito.com/photo/284560/ スクロールすると撮影データがわかります。 絞りは総てF5.6ですがISO感度、露出時間（シャッタースピード）は3カットとも違います。 露出補正もしているようです。 今回は練習と割り切って試合を4分割して ISO感度を８００～１６００ぐらいまで４段階で上げてみてはいかがでしょう。 露出制御方式は 慣れているならTvモード（シャッタースピード優先）で良いと思います。 慣れていないならスポーツモードが無難かもしれません。 （スポーツモードの場合ISO感度は自動になり最高８００のようです。） Pモード（プログラムモード）でプログラムシフトも可能です。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/2005112 … 適正露出が理想ですがスポーツなら多少ブレたり明るかったり、暗かったりな画像でも決定的な瞬間を撮りたいと思います。 ドライブを高速連写にセットして、細かな設定よりも 試合の流れを読んで予測の多少前からシャッターを切ることが重要だと思います。 迷っているうちにゲームは進行してしまいます。 好きな選手を追いかけてひたすらシャッターを切っても良いでしょう。 常時４００ｍｍでは見失うかもしれません多少広角にしておいてこれぞと言う時にズームアップするか、 カメラを振り回さずゴール前など1点にレンズを向けそこでのプレーのみ撮るのも方法です。 望遠ズームを付けるとカメラはかなり重いので 好きな選手を追いかけるなら一脚、一点に絞るなら三脚があると楽です。 大容量の空の記録メディア、予備バッテリーも必要かもしれませんね。 しかし、何百カット撮影してもこれぞと言う瞬間はなかなか撮れないものです。 先のサッカーを撮った方も3カットしか投稿していませんね。 良い写真が1カットでも撮れると良いですね。 RAWでの撮影をしたことがないなら今回はしない方が良いでしょう。 RAWデータは重いので記録できるカット数が減ります。連写速度にも影響するようです。 腕が上がったら流し撮りも挑戦して下さい。 http://brasileiro.exblog.jp/5623159 小さな子供でも流し撮りはスピード感がでますよ。 http://rin5batake.exblog.jp/19228337/
GX680を新品購入から使用しています。手元のマニュアルによりますと、 「撮影中にシャッター・ミラー・遮光板が異常動作をした場合には、緑色とだいだい色のLEDが交互に点滅し、さらに異常作動の警告電子ブザー音（3.5KHz）が、３秒間発振し、カメラの作動が停止します。なお、フィルムホルダーが異常作動した場合には、ホルだーのLCD（液晶）表示部が点滅表示し、ブザーが鳴って、カメラの作動が停止します」 なおGX680IIIにLEDはないし、S型はアオリの違いだけだからLEDは関係なし（マニュアルは同じもの）。 わからないなら無理しなくてもいいのにね。
こんにちは。 ビデオでお悩みですね。でもお子さんのクラブ活動の記録も楽しいですね。 さて、ビデオ（動画）にせよ写真にせよこのようなスポーツ撮影の露出（明るさ調整）は最も高度な問題の一つですが、それを論じても仕方がないので次のようなアドバイスではいかがでしょう。 ポイントは、「ちょっと暗いところに合わせて露出は固定。写すのは逆光位置から」 ・まず、基本は、試合のなされるコートのうち、明るさがほぼ平均的な場所の明るさに合わせることを中心に、ちょっとだけ露出を多く（少し暗めのところが良く写るように）「マニュアル露出」で露出を固定セットします。 「マニュアル露出」の操作を調べる必要はありますが、ほとんどはこれだけで、試合全体のかなりの時間は安定して写ります。 ・いわゆる「逆光で真っ暗」を防止 　「逆行で主人公が真っ暗」は最も避けたいところですが、上記の方法でひとまず防止できます。 　室内で行われるバスケットボールなどにおいて、窓から入る屋外は極端に明るく、画面全体を平均化しようとする「自動露出」では人物が真っ暗に「つぶれて」しまいます。 　また、質問者さんもお気づきのように、学校の体育館では窓が高いため、床からの明るい反射もあり、試合中の少なくない長さの時間においてプレーヤが黒くつぶれてしまいます。 　このような場合でも上記のように露出を固定しておくと、人物は安定して写ります。 　いわば、「直射光で照らされていない場所が見えるのは他の物からの乱反射光があるから。「逆光」とは、いろいろな明るい光が入ってきているが一番見たい物は結局乱反射光で見ている状態」である原理によるものだからです。（その代わり、窓は真っ白になるし床も真っ白になって空を飛んでいるように見える場面も生じますが、顔が見えるのでほぼ満足。なお、つぶれを防ぐように自動調整するビデオカメラもあるようだが、一般的にはまだ未完成かな。） ・直射日光で「被写体真っ白」はあきらめる。でも意外に少ない。 　上記の方法で露出を固定すると、窓からの光が直接当たって選手が照らされている場合には照らされている部分が完全に白く「とんで」しまいます。 　しかし私からは、「そのくらいはご愛敬」と申しあげておきましょう。 　まず、直射日光が選手の顔に当たる場面は何より選手がまぶしがるため主催者がカーテンを引きますのでほとんど生じません。希に当たる場合があっても、バスケットボールは動きが激しくあっというまにプレーが日陰に移ることが多く、自動露出が追いつきません。 　また、床（足元）だけに直射日光が残る場合はしばしばあり、この部分では足もボールも消えてしまいますが、足元が重要なフットサル等に比べてバスケットボールは顔や上半身が記録できれば十分でしょう。 　なお、応援席などの配置が許せば、カメラの位置自体を北側（逆光位置）にしておくと、直射光で照らされた部分を写すことが少なくなるのでこの問題はより軽減されます。 （露出をいかに調整しようとも、直射日光下とそれ以外ををまんべんなく写るようにすることは不可能。 なお、一般的に、逆光で最も怖いのが、”太陽光が直接レンズに当たってレンズ内乱反射（フレア）で不鮮明になり露出も大幅に狂う状態”であるが、室内スポーツではその可能性は極端に低い） さて、いかがでしょうか。 　なお、上記を参考にされた場合でも現場においてはご自身でも納得いくようにいろいろ試していただくのが良いはずで、その意味では蛇足ですが次のようなアドバイスも。 ・上記の方法なら理論的には露出調整はこまめな調整は不要ですが、異なる試合の前やタイムアウトなどの機会にしばしば露出を調整しましょう。 　気がつかないうちに太陽の位置が変わったり外が曇ったりして全体の明るさは意外に変動しています（人間は目の自動露出で意外に気がつかない。その意味でも「少し暗め」のところに合わせる） ・実はピントも考え方が同様。一部の「動体予測付きマルチフォーカスセンサ」の搭載カメラならともかく、一般のオートフォーカスは高速の追従は困難で、追従しようとしていたずらにピントが大きくずれることも多くなります。 　そのため、通常の、試合をそこそこに広く撮影する方法を前提とするなら、カメラの方向に無関係に最も平均的な距離（さらには、攻撃がかっこよく見えるようにちょっとだけ相手ゴール寄り） にピントを固定しておくのが良いでしょう。 （なお、自分のお子さんなどを中心に比較的望遠を使用する場合でも、”ピントリング”があるカメラなら、オートフォーカスに頼らず、３カ所くらいの代表的な距離とそれに対するピントリングの手触り（手首の角度）を覚えていてマニュアルフォーカスでせわしなく動かすのが良いが、まあ、熟練も必要でピントリングのあるビデオカメラも少ないのでまあ、ご参考まで） ・実況中継の音声はお任せします（笑）が、試合開始前後に対戦相手と得点結果が残るように、アナウンスを入れるか得点板のシーンを入れておくと良いでしょう （以外に忘れて後で見たときに、どことの対戦かなどがわからない） さてさて、私もに多様な経験をしていましたので（こちらはバレーボールですが）楽しくなってすっかり長くなってしまいました。 　お役に立てば幸いです。
18-55mm VRではダメなんでしょうか？　このレンズ自体が十分安いレンズですよ。 替りはないですね。 フィルム時代は、純正レンズがまだ高かったので、ボディとサードパティメーカーのズームレンズの組合せなんてのがよく売られていたので、サードパティメーカーも安いクラスに力を入れていました。 デジタル時代になってからは、メーカー純正のレンズキットが、レンズ単体で買うより安く付いてくるので、サードパティメーカーの入る隙がなくなってしまいました。 代わりに、サードパティメーカーは、超高倍率ズームであったり、明るい単焦点だったりをラインアップするようになっています。 18-55mm VRは、中古で1万円前後で買えて、タマ数も多いですから、あえてこれの替りなんてのはどこも作らないわけです。
自分はプラダンでブースを自作しましたね。 照明は市販のスタンドです。 いい機材をいれたらいい写真が撮れるってもんじゃないです。 プロの出張の雑誌撮影に立ち会って納得しました。 彼らは最低限の機材でもちゃんと写真を取ります。 素人商材写真の撮り方みたいな本が出てますから一読しておくだけでもかなり違いますよ。
ライブビュー機能もHDMI端子もあるので、使えるとは思いますが、実際に使った事はないので責任は持てません。 念の為、メーカー確認願います。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/item/2 …
はじめまして、こんばんは。 私は、こちらの設問に解答されている方々とは違って、ずぶの素人です。今から半年前に室内スポーツの撮影に使用する目的にデジタル一眼レフをはじめて購入しました。 当初、ネットなどで、スペックや値段を見るにつけて中級機のボディ単品が以上な割引率で販売されているのに衝撃を受け、当初は中級機（キャノン）を新品で買い、レンズは中古で購入とゆう作戦をたてていました。この方法が一番なんてゆうか得をしているような気分になってしまったからです。 しかし、ここのカテゴリーで様々な質問、回答をみるにつけ考えを変え、実際に購入をしたのは、新品でX6iWキットです。 これまで使ってきて本当にこの選択でよかったと思っております（ニコン機でなくてもうしわけない）。私も1500枚とはいかないまでも結構な枚数をとります（500枚ぐらいかな）。なぜなら、全くといっていいほどデジタル一眼を使う知識がなかったものですから、同じ絵図らでも、いろいろなモード、設定にして撮影しているからです。もしかしたら、はたから見たらおかしな奴にみえているかもしれません（構え方とか持ち方から検討しているのですから）。これからも、まだまだ、ためさなければならないことや、経験もないので、X6iでそれこそ撮り倒してやろうとのめりこんでいます。 私はそれほど、裕福ではないものの、一眼レフはかなり高価だとゆう固定概念があったのでそれなりの予算は組んでいました。しかし、今となってはそれを使い果たさなくて本当によかったと考えています。ですから現状、質問者さんの限界の予算内での選択であるならば、質問冒頭にあるような選択でもいいと思います。 しかし、もう少し、長いスパンでこれからのことを考えるのであれば、やはり、新品のニコン機D5100Wキットが適当でないかな（別の回答者さんの提案に賛成です）、と思います。 あと、ひとつ気になったのが、”フジのネオ一（HS10、HS20（マニュアルズームに惹かれ購入）”とありますが、つまり懇意にしているメーカー様があるってことですよね？もちろん希望の機種が予算内でなかったり条件的に一致しないとゆう理由かもしれませんが、スペックだけでなく、もういちど、富士フィルムさんの機種を検討するのも一考かな、と思います。 わずかながらではありますが、参考になれば幸いです。
天の川を撮影したいだけでしたら、カメラの改造や天体写真専用ボディーまでは必ずしも必要ではありません。 改造したカメラや、天体写真専用ボディーの真価が発揮されるのは、天の川の中に点在する星雲の赤い色をよりよく写し出したいときです。 フィルムカメラからデジタル一眼レフカメラに切り替わったとき、星雲の赤い色が写りにくくなったと言われましたが、フィルムカメラの場合は使用するフィルムによって、電離水素原子の発光するHα線の波長（６５６.3ｎｍ）に対する感度と発色には大きな差がありました。一般の（改造しない）デジタル一眼レフの場合、星雲の赤い色が写りやすいフィルムと比較すれば見劣りしますが、発色しにくいフィルム（天の川に点在する星雲やオリオン座の大星雲が白っぽくしか写らない製品もありました）と比較すればよく写ります。 添付した拙作は、初代のＥｏｓ Kiss digitalのボディーにセットの１８-５５ｍｍのズームレンズを着け、広角側でガイド撮影した「さそり座からいて座にかけての天の川」です。南方には街明かりがあるなどやや条件が悪いものの、改造していない旧型のボディーでもこの程度には写ります。（このサイトの投稿規定にあわせてサイズを小さくした上、一部トリミングしコントラストを強調しています）
ホルスタータイプのカメラバックを使う。 慣れれば早く取り出せる。 あとは、臨戦態勢の場合は右手に持ったまま。 ストラップは右手に巻いて・・・ 長ダマの場合は、左肩から下げてレンズを背中側へ出す。 ショルダー時、身体の外側にはレンズは向けない。 撮影するときには、左手でレンズを摑み身体の前に持ってきて構える。 ストラップの長さは左の肘で、カメラを押さえることが出来るぐらいの長さ。
f500mm 超望遠 Macro・・・使いにくいですが、威力は凄いですよ(笑)。 ただし K20D だからこそであり 1/2.3 inch Image Sensor の Q10 では Compact Digi'Came' 特有の大きな LPF (Low Pass Filter) 効果によって鮮明な画像は得られません。 下写真は PENTAX K100D に KENKO f500mm F6.3 Mirror Lens を付けて撮ったもので、右上に赤い矢印を付けて示している写真は KENKO f500mm F6.3 Mirror Lens に更に KENKO f1000 Macro Adapter を付けて f500mm Lens で無理やり 1m 先のものを撮せるようにしたもの (左) と常用 Lens に用いている SIGMA 17-70mm F2.8-4.0 DC MACRO の f70mm F4.0 Macro Mode で撮ったもの (右) を並べたものです。 SIGMA 17-70mm F2.8-4.0 DC MACRO の f70mm F4.0 Macro Mode (像倍率 0.38) で撮ったもの (右) は 10 円玉ほどの大きさの Clip 全体が被写界深度内に収まり、数十m 以上の開きがある背景も Gradation となる暈けになっていますが、f500mm F6.3 で 1m の Working Distance で撮ったもの (左) はここまで写真を縮めても被写界深度が数mm しかなく、背景は完全に闇に没していることが判ると思います。 最短撮影距離 200mm 台の SIGMA 17-70mm F2.8-4.0 DC MACRO の f70mm F4.0 Macro Mode では 200mm 近い Lens 鏡胴長で Working Distance を使い切ってしまうので、像倍率 0.38 の最大 Macro は Lens 前玉から 1cm 以内にまで被写体に近づかなければならず、非常に使いにくいのですが、f1000 Macro Adapter を付けた KENKO f500mm F.6.3 Mirror Lens ならば「花壇内に入ってはいけません」の柵の外から 1m 先の花を覗きこむことができます。・・・尤も、僅かなそよ風で揺らされても被写界深度外にまで被写体が吹っ飛ぶので戸外では使えず、屋内の鉢植え内を Macro Lens とは異なる雰囲気で撮るようなことにしか使えませんが(滝汗)。 下写真下の 3 枚の写真は左から PENTAX Q10 相当の RICOH CAPLIO R4 で 35mm Film 換算 f50mm にして撮った小川の土手に咲く向日葵、中央は PENTAX K100D + KENKO f500mm F6.3 Mirror Lens で同じ位置から撮ったもの、右はそれを等倍に拡大したものです。 これが PENTAX K Series などの APS-C Digital SLR (Single Lens Reflection：一眼レフ) Camera における f500mm Macro の威力であり、Compact Digi'Came' では到底撮れない写真です。 ちなみに PENTAX K Series は SR (Shake Reduction) を Manual Lens にも効かせることができるので、私は KENKO f500mm F6.3 Lens を付けた Kr (現在の愛用 Camera) で桜の樹から 10m ほど離れた位置から桜の樹の上の方に咲いている桜を手撮りで撮ってしまいます(笑)・・・1/125sec 以下の高速 Shutter ならば風に揺らされない限り、数 Pixel 単位まで SR が効いてくれます。 もともと LPF が入っている Camera ですので 1 Pixel 単位までの解像度は望むべくもないのですが、Note PC の液晶 Display を 68mm Extension Ring と Reverse Adapter を付けた f17mm Lens で撮って解像度を調べた時には像倍率 9.0 で RGB 別の液晶 PIxel を数十 Pixel 長で映し出し (1 Pixel はほぼ 1 μm)、Mirror Up しても生じる Shutter ブレで限界解像度は 20μm 程度でした。 近頃は LPF を用いない SIGMA DP2X で「LPF なしの物凄さ」特に透明な Glass と透明な Plastics と透明な水滴との質感の違いを 1 枚の画像内で表現し切る物凄さに溜息をつく毎日です(笑)。・・・多分 K5s でも同様でしょうね。 http://www.yaotomi.co.jp/blog/used/2012/09/-pent … A No.3 Kumagrou 先輩の仰る「DA35mmF2.8 Macroは、コピースタンドを使い文献等平面的なモノを複写する時に役立つレンズとお考え下さい。」は大正解です(^_^;)。 私は PENTAX smcM35 f35mm F2.8 という中古 Lens を持っているのですが、この Lens を実写 Test したところ、APS-C の K100D Image Sensor では画面端での歪曲率が±0.06% しかなく、Copy Lens として充分な性能を持っています。 DA35mm F2.8 Macro Lens は Macro 仕様ですので Lens 構成は異なりますが、smcM35 f35mm F2.8 以上に歪曲収差補正がなされている新しい Lens でしょうから凄いでしょうね。 Macro Lens は等倍 (像倍率 1.0) 拡大を充分な Working Distance で得られる Lens のことで、Lens 前玉から被写体まで 5cm～10cm は取れる f70mm～f105mm を用いるのが普通です。 ＞なおQ10にはレリーズ（ケーブルスイッチというらしい）の端子は付いているんでしょうか？無いようでしたら一発で諦めます。 私ならば Compact Digi'Came' の画質にそぐわない使い方として Release のあるなしに関わらず一発で対象外ですが(笑)・・・。 Compact Digi'Came' の特徴的な画質を考慮した上での望遠 Macro 撮影ならば対象外とはならないのですが、そのためにはどんな撮り方をするべきなのかといった Technique を習得することから始めなければならないでしょうから初めはかなり戸惑うことと思います。 Compact Digi'Came' での望遠 Macro 撮影法に斬新な Idea を数多く取り入れた写真家として著名な方に海野和男さんという方がいらっしゃいます。・・・雲の上の大先生ですね(^_^;)。 http://eco.goo.ne.jp/nature/unno/ この方の Site (上 URL) をくまなく読んで行くといろいろな撮り方を学べますよ。 素敵な Camera Life を(^_^)/
テレビで最近目にするリポーターが手にしているカメラはビデオカメラのようです。 静止画も撮れるようです。 http://bonsaimoto.jp/gopro/productsHD3.html http://jp.gopro.com/videos/video-of-the-day/2013 … YouTube http://www.youtube.com/results?search_query=+GoP …
＞ＳＢ26は諦めなきゃなりませんか 使用することは可能です。 ただ、SB26は最新のTTL調光に対応していないので、ホットシューに装着してシャッターを切れば、ストロボとカメラが連係していい具合に調光してくれる、といった感じにはなりません。 外光オートでの発光、もしくはマニュアルでの発光で使うことになるのですが、外光オートは名前こそオートでも操作のプロセスはかなりマニュアルに近く、実際はマニュアル専用ストロボのような感覚で使うことになると思います。 つまり、マニュアルでストロボを設定できるだけの知識が必要になるので、そこをどう捉えるかですね。 なんとなく敷居が高そうに感じるかもしれませんが、デジタルで使う訳ですから、撮影直後に結果を確認することが可能なので、それを見ながら調整していけば、そのうちいい感じになるだろうという発想もできます。 もちろん調整のプロセスは覚えないといけないですが… TTLオートでも一発で最適の調光になるとは限りませんから、折に触れて結果を確認する必要は出てくるわけで、それであれば手間は大して変わらないだろう、と楽観的に構えて使ってみるのもアリかなとは思います。 どういった用途で外付けストロボを使おうとしているのか分かりませんが、なんだかんだ言っても最新のTTL調光に対応した機材を用意するのがオススメではあります。 ただ、SB26を即処分することもないと思います。 何かの折に使ってみてはいかがですか。 意外に馴染むかもしれません。 ＞ＳＢ910、ＳＢ700以外は合わないのでしょうか そんなことはありません。 ガイドナンバーが小さくても構わないなら、SB-400というのもあります。 http://www.nikon-image.com/products/speedlight/s … 純正に越したことはないのですが、社外品を有効活用して楽しんでいる人もたくさんいます。 参考までにニッシンの製品一覧を載せておきます。 http://www.nissin-japan.com/product.html
金属加工でネジ山を作るという方法がありますから技術と道具があるのならそれでもいいですが 古いフィルターを部品取りして利用するのがいいでしょうね 中古カメラ店などに行けばジャンクのコーナーに傷のついたフィルターが100円で売ってますから、そのフィルターを取り外して、再度フィルターを入れて自作するのが楽ですよ。 あと、レンズキャップの中央をくり抜いて、という方法もあります。
子供を撮るなら、広く撮れる方がいいけど、つまり標準レンズ。マクロを欲しいと言うのは何故だろうか。子供と言っても１１、２歳以上ならマクロが必要かな。 で、超広角は何。景色に万歳かな。 動物って言うのは、あまりでいいだろ。 もう少し丁寧に言わないと、何がどこで何かなんて、判らないぜ。 マクロは、望遠ならポートレートが撮れるけど、広角じゃ、普段撮りレンズになる。 超広角は、９０度かそれ以上の角度でしょ。一枚で済ませたい動機が弱いと、金だけ消えていく。 マクロは趣味で写真を撮るなら必要だけど、家族の記念に撮るのなら必要ない。 動物に走らせるのが目的なら、超広角もありかと。
今の機種より上位の機種に買い換えれば理想に近づくと思います。 価格.COMのユーザーのレビュー（評価）を参考にされてはいかがでしょう。 http://kakaku.com/camera/web-camera/ ＞私の場合、白では暗く、黒では明るく映ります。これは何故でしょうか？ カメラの露出（明るさ）調整、は自動ですと１８％グレーを基準にしています。 http://digicame.side-e.jp/htm3/302/ 自動露出（自動明るさ調整）では 全体が白いと明るいと判断し光の量を少なく調整するので暗くなり、 全体が黒いと暗いと判断し光の量を多く調整し明るくなります。 手動で露出調整できる機種もあるようです。 ご利用の機種が手動で露出調整できるかもしれません。 ＞全体的に顔が白く飛んでしまう ダイナミックレンジ（記録できる明るさの幅）が狭いようです。 明暗の差があると、明るい方は白く飛び、暗い方は黒く潰れる。 ＞顔の左右で色がくっきり分かれる 左側のは電球色、右側は蛍光灯白色でしょうか、照明の色（色温度）は統一した方が良さそうですね。 ＞カメラに近い状態での映りは良いが、離れると見栄えが悪くなる 解像度（細やかさ・画素数）が低くようです。カメラから離れるほど顔は小さくなり顔を記録する画素数 が少なくなることが原因だと思います。 髪の毛がバサバサも解像度が低くく細い髪の毛を表現できないのだと思います。 ＞頭がやたらと大きく写る 携帯電話のカメラもそうですがウェブカメラも広い範囲が撮れ、ピントの合う範囲が広い広角レンズを使用しているようです。 広角レンズは遠近感が強調されるので近くの頭が大きくなるのでしょう。 （一時期はやった犬の鼻デカ写真はかなりの広角レンズで撮っています。） 顔の中央にカメラが来るような姿勢で見てみてください モニターの下に置くことも試して見てください。 ＞自分の顔が一番ましに見えるのは、左横から入る自然光の状態で鏡を見た時です。室内夜間で、この状態に近づく方法 左横から入る自然光のような環境を作るのが一番ですが。左顔の少し斜め前くらいに間接照明を置いているならば、 カメラのレベルを上げることで理想に近づけると思います。 ＞鼻筋が綺麗にうつる 左側から照明を当てているので右側に影が出来鼻筋が解るのでしょう。 ＞目が大きくキラキラしてうつる 左側の照明が近くにあるからでしょうか？ ＞輪郭が実物よりシャープに映る 背景との明るさの差でしょうか、輪郭補正が強いカメラなのかな？ ＞黒い色が顔の周りにあると、顔色がよく映る 明るめに自動調整されているのでしょう。 買い換える場合、実際に画像を確認できる電気店を探し画像を確認して購入できれば良いですね。 その場合の注意は、店内はご自宅より明るい点です。
キヤノンのＡＩサーボは性能が低いので 迷わず任意一点、または中央一点。
SDカードはいつかは読めなくなる恐れがあります。 私の場合は当日中にPCにコピーしてSDは初期化します。 海外ツアーで時々メモリーが一杯とか電池切れという人がいます。 そんなことの無いようになるべく早く外部に移した方が良いですよ。 重要な写真はそのほかにDVDやブルーレイディスクにバックアップを取ります。 また旧いハードディスクがあまってきたので、これにUSB外部ケースを着けて写真専用のバックアップストレージにしています。 私はかつて企業のシステム部門にもいましたがその経験から重要データのバックアップは複数のものを持つということを守っています。 それと写真の名前は「日付ー時刻ー連番」というように変更しています。 例えば　20130531-130125-001　という感じです。 これはフリーソフトの「ファイル名変更君」というのを使っています。 これでいつ取ったものかがすぐにわかり、また時系列に自動的に並びます。
訂正です。 SX280 は、MOVでした。 >youtubeに上げたいと思いますが…。 youtubeって1080P60がアップできるのですか？ ヘルプファイルを見た感じでは、1080i60か1080P30のような感じでしたが。。 何れにしても、標準画質のアップロードでは、8Mbps以下に圧縮されるので元動画のスペックを 比較しても意味がないと思います。
＞ピントリングをまわすと、スクリューマウントが回るくらい重い・・・ ということは、完全にグリスが固化していますね。いかにAFよりピントリングの重いMFレンズとはいえ、異常な状態です。 良いレンズなので、オーバーホールに出されたほうが良いですよ。 このまま使い続けると、金属同士がこすれてオーバーホールしてもピントリングのフィーリングが改善しない可能性も出てきます。もしかすると、すでにそうなっているかもしれませんが・・・ いずれにせよ、オーバーホールを勧めます。ライカMマウントでも、ヘリコイド清掃＋グリス交換　￥１５０００～で受け付けてくれるようです。 ←フクシマフォトサービス（埼玉県）の価格表より。
＞どちらが静止画&動画性能が良いのでしょうか 決定的な差は無いと思いますよ。 ただ、WX300のほうが1年後発ですから、スペックには見えない、何らかの進化・改良があると考えることもできます。 そういうこともありますので、事情が許すのであれば新しいもの、というのが機材選びにおけるセオリーのひとつになるわけです。 SONYのWシリーズというのはスタイリッシュコンパクトが前提にあるシリーズで、実物を見ると分かりますが、本当に小さいです。 携帯性は抜群なのですが、ホールド性・操作性がしっくりこない人もいらっしゃるようです。 HX10Vとの比較の場合、こちらの要素のほうが重要かもしれませんので、実機に触れて確認されてみて下さい。
マニュアルP105、“メモ”の上から２つ目、モードを確認してみて下さい。 モードによってコントラストAFの方式が固定されるものがあるようです。 固定されているモードであれば、その部分の操作は受け付けてもらえませんので、別のモードにして試してみて下さい。
ネット通販で検索してみましたが、どこも在庫払拭です。
スマホ・タブレット用のInstagramアプリじゃないですか？ Instagramってサイトの閲覧だけじゃなくてカメラで撮影もできたと思いますけど・・・
No.6です。ご返答ありがとうございました。 お使いのPCは、今となってはスペックが低く、メモリも増設していなければ、512MBでは編集もままならないでしょうね。 可能であれば、PCは新調を促されたほうが良いでしょう。 どの道、来年XPのサポートが切れると、ソフト側もXPをサポートしなくなってくるでしょう。 Exifを消去すると問題ないということは、Exifが何らかの悪さをしている可能性は考えられますね。 ZoomBrowserEXはキヤノンを対象としたソフトですが、Exifの中には、カメラメーカー固有の設定情報なども入っていて、NikonのExif情報がZoomBrowserとアンマッチして保存がうまくいかない可能性もあるかもしれません。
私がカメラを選択する場合に重視するのは、カメラを構えた時に人差し指の腹の部分がレリーズボタンに自然に乗るかです。横位置だけでなく、縦位置も確認します。 指を軽く置いた状態で「半押し」の状態になり、ちょっとだけ力を加える（カメラを握る感じ）とシャッターが切れる、こういったカメラだとブレにくいです。プロが好んで使うカメラはそう設計されています。初心者向けのカメラだとシャッターの切れる位置を強調するようにレリーズボタンが重くなるものがありますが、逆にブレの原因にもなるのでやめてもらいたいと思っています。 カメラのボディはどうしてももう１台同じ機種がほしい場合を除き最新のものを購入します。スペック的に同じように見えても改良がめざましいです。映像エンジン、露出制御、オートフォーカスなど必ず改善されています。 逆にレンズは２０年くらい使うつもりで選びますので、状態が良い中古はお世話になっています。 最新のレンズは旧タイプのものと比較すればもちろん改良されていますが、ボディの違いほどは変わりません。絞り開放でしか撮らないとか、逆光などの極端なものを除けば違いを見抜くことができる人はそういないでしょう。 どのカメラを選択するかは手に持ってしっくりくるもので選べばいいと思います。 撮影の目的に合ったレンズを付けて確認します。 最後にキットレンズ、特に入門機のものはお奨めできません。マウントがプラスチックのものは手を出さないほうがいいと思います。レンズメーカーのものか中古品の少し良いものをお奨めします。
現在使用されている Nikon D3200 でも作ることは可能です。 高い機材を使いこなせるようになってから次のステップに移ったらいかがでしょうか。 添付の画像を見るとハイキーでボケの大きな写真を作りたいのだと思います。 私が Nikon D3200 で撮るとしたら以下のようにします。 カメラの設定 記録方式は RAW（RAW を使う環境にないなら JPEG-Fine-L） 撮影モードは A:絞り優先オート 絞りを開放側（数字が小さい方）で使用 露出補正は なし ホワイトバランス オート ISO感度は 100～400 暗いようなら 800 レンズは焦点距離の長いものを選択 ズームレンズならば望遠側で使用 ソフトフィルターは使用しない 絞りを開放、望遠で使用することによってピントを合わせていないところが大きくボケ、やわらかい感じになります。 ピントを合わせたいところと、ボカしたいものとの距離をなるべく離すように配置します（ポジションを決めます）。 手振れに注意して狙ったところにしっかりピントをあわせて適正露出で撮影します。 ここまでで「素材」としての画像データができますので、後は現像（レタッチ）で修正します。 画像データは複製して使用します、オリジナルは大切に。 RAW なら現像ソフトで露出を明るくなるように補正します。 JPEG ならレタッチで明るくなるように調整します。 これだけでかなりお望みのものに近いものが出来上がります。 ソフトフィルターを進めている方もいらっしゃいますが、レタッチソフトの性能が上がっていますので必要ならばソフトウェアで処理したほうがいいと思います。 絞りの使い方であの程度なら撮影は充分可能です。 しっかりした「素材」があればいくらでも加工できますが、撮影で失敗した「素材」を救うことはできません。
３inchFDは広く普及していたので、事は簡単ですが、２inchは特殊だから難しい。 特定業者のリンクを貼るワケにはいかないので、「データ復元/レスキュー・データ復元/サルベージ」などのキーワードで検索してみて下さい。 また、キヤノンのお客様相談窓口に電話されるのも方策かと思います。
一度見たことが有ります。 ボディー ＥＯＳ５ＤＭａｒｋIIIでは？　約２７万の高級フルサイズ一眼です。 ストラップに　５Ｄと書かれてます　今購入可能は、ＭａｒｋIIIなので レンズは、標準ＺＯＯＭなら　ＥＦ２４－１０５ｍｍＦ４Ｌ　ＩＳ　ＵＳＭ　約１０万 もしくは　ＥＦ１６-35ｍｍＦ２．８Ｌ　II　ＵＳＭ　約１６万 レンズに　赤いラインが引かれています　これは　Ｌレンズ　高級レンズの証です。 たぶんこのあたりでは？
一眼レフであろうが、コンパクトカメラであろうが、普段使っているカメラを持っていきましょう 一眼レフの性能がいくら優れていても、使い慣れていなければ使い切れません、大きい重たいだけの荷物になります、当然疲れます（男でも） ここでレンズのことを聞くていどの経験なら、もっていくのをやめたほうが無難ですね、一日持ち歩いて、撮った写真が十数枚ていどなら価値ありませんね 　デジタルカメラの一眼レフであればデジカメの一種ですよ、まさかフィルム一眼レフでしょうか
キヤノン・・・発色は昔派手、今地味。 人物撮影では自然な肌色を再現しますが、若干シャープ感が不足。 オートホワイトバランスは優秀。 ニコン・・・発色は昔地味、今派手。 風景や静物の描写は申し分ありませんが、人物の描写が何故か不自然。（色味がおかしい？） 室内撮影では、オートホワイトバランスが迷いまくります。 ソニー・・・パッと見ノイズレスで綺麗なのですが、拡大すると塗り絵のように細部が潰れています。 スイングパノラマが売りで、ハイカー御用達のメーカー。 フジフイルム・・・自然な描写で、一般的なサイズで観賞する分には申し分ありません。 ハニカムCCD採用の機種は、拡大すると輪郭が潰れてしまっています。 パナソニック・・・真面目な造りですが、スイッチ類が安っぽく御粗末極まりない感じ。 発色は濃い目。 オリンパス・・・青空が綺麗に描写されます。（オリンパスブルー） 防水・防塵デジカメの先駆け。 カシオ・・・写真というより絵画のような描写。 遊び機能満載。 リコー・・・玄人好み。
#3です。 #1、#2さんへのお礼コメントを読む前に回答していましたので、改めて回答します。 予算4万円、動画品質60Pは不要、現在の30フレームでも満足ということでしたら、候補は2機種。 1つは何度も出てきますパナソニックのG5ダブルズームモデルです。 先週にはヤマダ電機で41800円で売られていました。口コミではまだ取り寄せで購入可能なようです。 今後新品がどんどん減っていきますが、予算的にはなんとか許容範囲かと思います。 ただ焦点距離が35ミリ換算で28ミリ～84ミリ、90～300ミリですので、目の前のものと空を飛ぶ鳥とはレンズを交換しての撮影になりますね。 とにかく確実に安くということなら、こちらの電動ズームモデルもあります。但し望遠側が不足します。 http://kakaku.com/item/J0000002769/ もう1つはソニーのα37です。 http://www.sony.jp/ichigan/products/SLT-A37K/ 前にお勧めしたモデルの下位機種で、まさしく終了モデルです。 http://kakaku.com/item/K0000376654/ 動画品質が60iですが、今お持ちのIVISより滑らかでしょう。 レンズは35ミリ換算で27ミリ～83ミリ程度のが付いているだけですので、空を飛ぶ鳥は追えないでしょう。 どちらと言われたら、センサーはソニーが大きいのですが、購入時レンズの充実度やモデルの新しさ、全体の軽さなどでパナのG5をお勧めします。 私はデジタルカメラでの動画品質は悪くないどころかよいと思っています。コンパクトデジカメででもです。使い勝手がやや難というだけです。 フルHDのAVCHDに準拠し、ミラーレスですと大型センサーによる撮影も可能です。 実際撮り比べても品質的には問題ありません。 今回の対象外ですがキャノンのEOSが装備する動画は定評がありテレビ番組や映画でも使われるくらいです。 私自身、カメラとビデオを両方持ち歩くのが面倒ですので、ビデオカメラでプアな写真に甘んじるか、デジカメで使い勝手を我慢してビデオをまかなってしまうのかという割り切りをしています。 ですから、質問者様の使い方であれば、ミラーレス一眼での動画撮影の使い勝手の問題は少ないだろうと思います。 ただ、何度も書きますがビデオカメラに比べてレンズは暗いですからこれまでより撮影範囲は制約を受けるでしょう。 ちなみにパナのG5はマニュアルフォーカス時のアシスト機能が付いていて、オートフォーカス時にマニュアル操作すると、映し出している映像が拡大され、 マニュアルフォーカスしやすくする機能も付いています（私は外してますけど）。 被写界深度表示も出来ます。 あとは技術の進歩による、オートフォーカスや液晶モニターの性能向上を実感されることを祈るばかりです。
ローカルな話なので具体的な事は出てこないでしょう。 また同行会は個人主催なので個人情報をネットに掲載するのは、このサイトでもおそらく規約違反です。 写真教室を開いているカメラ店の連絡先を記載する位でもグレーゾーンです。 さて市役所などには文化協会と言う団体があって、活動しているなら写真サークルはその文化協会に加盟しています。 したがってお住まいの住所の市役所に電話するか出向くかして、該当地域の写真サークルの連絡先など教えてもらえばいいでしょう。 おそらく複数ありますから代表などに問い合わせて納得するところを選べばいいでしょう。 一年くらいかけてじっくり選んでもいいなら市報などに作品展の案内が掲載される事もありますし、市の文化祭などの出品母体として、サークル加盟者の作品が見れる場合があります。そう言うところから好みに合わせて選ぶこともできます。
今までの回答で言われているので蛇足なのですけれど やはりフルサイズのカメラに買い替えるべきでしょう。 そしてキヤノンが気に入っていたのですからやはりキヤノンのカメラに替えてしまいましょう。 となると5Ｄ系列、5Ｄ3か EOS6Ｄ という事になってしまうと思います。これが最も単純で根本的な解決だと思います。 替えてみればおそらく「なんだこれで良かったじゃない」と思われるでしょう。 フォーマットの感覚というのはなかなか置き換える事は難しいと思います。 私はニコンを使っていましたがフルサイズが出るまで本気で投資するつもりにはどうしてもなれませんでした。 メーカーによるレンズの像や色の出方の違いですが、写真だけを一見してどのカメラか判定するのは難しいと思いますが、並べて較べれば見慣れている人ならば違う事はわかる物です。ですので気に入っていたキヤノンのカメラが好いんではないかなと思います。
FUJIFILM XF1をオススメします。 キヤノンはダメダメです。 とくにＳ１１０は。
フランジバック（レンズの一番後ろからカメラの中で焦点が合う所までの距離）が長くなってしまい、ピントが合わないからです。 だから物理的に取り付けるアダプタを作る事は可能ですが、ピントが合わないレンズとなってしまい使い物にならないからです。 そんなアダプタ欲しくないでしょ？(^_^; フランジバックの長さは固定なので、それを変える事はできません。
なかなかマニアックな質問を受けましたね。 背蓋をあけるとフイルムの端を乗せる（向かって左の巻き上げ側）黒い軸があります。 この軸の隅にフイルムの穴にひっかける爪があるのですが、これが一つか二つか、の違いです。 こちの同じ質問に写真付き回答がありましたのでご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＃4です。 ファインダーへの熱い思い、十分伝わって来ました。 私もエルモのスーパー８を皮切りにベータカム、８ミリビデオ、ミニDV、デジタルビデオと気がつけば随分と撮りました。 昔は液晶モニターなどなくファインダーが当たり前、EVFになった頃はモノクロファインダーでしたから、カラーファインダーになったときはありがたかったです。 誤解のないように書いておきますと、私はファインダーは肯定していますし、最近の省略されたモデルが多いのは寂しいと思っています。 ただ、画面の大きい液晶モニターに慣れてしまいましたし、便利だと思っています。 閑話休題。 質問者様がお持ちのモデルは、調べたところ液晶モニターが２０万画素ちょっとしかありません。 前回おすすめしたモデルは９０万～１００万画素程度のモニターを備えており、恐ろしく高性能のなかにはそうしたことも含めていました。 液晶が見づらいということでしたので、画素数もあるのかなと。 それはともかく、旧モデルでもいいからということですが、キャノンの２世代前のモデルで、ivis HF M41、M43というモデルには小型モデルながらファインダーがついていました。 現在では手にいれるのが難しく、あってもかえって高いので、前回おすすめしたG２０の方がよいでしょう。 あと、私は手持ち撮影が主であり、歩行撮影もしますから、最近の強力な手振れ補正はすごいと思った次第です。 お礼欄に書かれた、ミラーレスのファインダーでの動画撮影のユーザビリティですが、上記の回答とあいまって、正直んー、微妙だなと感じます。 前回書いたのとかぶりますが、ホールディングがいまいちですから、ファインダーを覗きながらのズーミングは安定した撮影を邪魔します。 この点、三脚撮影なら問題ないでしょう。 それに質問者様の被写体や撮影スタイルなら、一眼レフで写真を撮っているのと変わらない姿勢ですから、十分行けるんじゃないかと思います。 この点、新しいご質問を見つけられたら、参加させていただくかもしれません。 ありがとうございました。
http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … ボタンが無くなったからといって操作もなくなったわけではありません。 スマホのように画面にいろんなメニューやボタンが出てきます。 >あとメモリーカードはあったほうが良いのでしょうか？ 「あった方が良い」というレベルではなく「必須」です。 ないと写真を保存出来ません。
1.私は、ハードウェアキャリブレーション対応のモニタを購入しました。もちろんキャリブレーターも同時購入しています。 もう数年前ですが、NECのLCD-2690WUXiという機種で、色域がAdobe RGB対応のものです。 この当時は、他の皆さんが薦めるナナオは、一般人が手の届く範囲では、ColorEdgeシリーズですら、見る角度で色とコントラストが変わってしまうVA液晶を使用していて、そのメーカーの姿勢に疑問を感じていたため、ナナオは避けました。 今はナナオもまともになりましたが、このテの質問でナナオを薦める人を見ると、使ったこともないのに周りの話だけで薦めている人も多いな、とは当時思いましたね。 ナナオはサポートも良いですし、プロも使用するディスプレイもラインアップしますが、ナナオだからと舌のクラスを買ってしまっては、あまり意味がなく、せっかく買うならColorEdgeシリーズでしょうね。 後は、NECでも三菱でも、ハードウェアキャリブレーション対応の写真用途向けのディスプレイがありますから、そういったものを選ぶのがよいでしょう。 ハードウェアキャリブレーションについては、調べてみてください。一般的なディスプレイでは、キャリブレーターを買って色補正しても、表示階調を削ってしまいます。 きちんとしたモニタは、ケルビンも選べるのは当然として、ガンマカーブもきれいなんです。 安物モニタとの差はまさにそこにあり、ガタガタのガンマカーブでは階調表現に乏しくなります。 2.なるかもしれませんし、それほど変わらないかもしれません。 というのも、その方がどんなモニタを買ったかがわかりませんし、カラーマネジメントをしっかり行なっているかもわかりません。 プリンタも、印刷出力する側のソフトとプリンタドライバの設定で、如何様にも色は変わってきます。 プリンタドライバデフォルトの設定では、ドライバによる色補正が入りますので、仮にRAW現像で色を追い込んでも、いざプリントした時に、ディスプレイの色とは違った出力となります。 色の話はかなり複雑なんですよ。
IXY 420F http://kakaku.com/item/J0000000167/ 廃版で市場在庫のみですが、後継機の430Fよりズーム倍率が低い分、ちょっぴりＷ端が明るい。 キヤノンは、万人好みの絵作りで手振れ補正も強力。 三脚かカメラを固定する器具（例えばゴリラポット）が有れば、最長15秒までスローシャッターが利くので（他社は２~４秒程度）、その分暗いところでも強みを発揮します。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/tripod/ … まぁ、３万円出せるなら別の機種を案内しますが・・・
これは？http://kakaku.com/item/K0000359124/ 例えば、http://kakaku.com/item/J0000002792/ 　こういうのは、駄目かな。見た目女子カメラかなｗ ＞＞　ＧＦ５や、Ｅ－ＰＭ２が駄目なら、 お値段高いよ！ 　Ｘ－Ｍ１予想　レンズキットで８５０００くらいとｗ 一眼をやめて、ＸＦ１とか、Ｘ－Ｓ１とか、 http://kakaku.com/item/J0000003737/ http://kakaku.com/item/K0000317506/ｗｗ
No.1です。URL記載ミスしたので、再掲載します。 https://www.sony.jp/ichigan/lineup/a-lens.html http://kakaku.com/camera/camera-lens/itemlist.as …
面白い比較ですね。 以前、コンパクトカメラとフルサイズ一眼レフの画質を取り比べたことがあります。コンパクトカメラの望遠はかなり厳しく、広角ではそこそこだったのに望遠になると荒れが目立ちました。200mm相当は、感覚的に半分程度、見たいな感じでした。2Lでも 一方、一眼レフでのトリミングは1.5倍程度ならそれほど問題はないですが2倍となると荒れが目立つかな、と思います。四切なら1.5倍くらいまで、少々無理して2倍が目安になると思います。（注：2倍は面積で1/4です） と言いながら、実は3倍程度のトリミングをやむなく行ったことがあります。四切はとても無理で、2Lでも少々見劣りする、という画質でした。一方、1000mm相当のコンパクトカメラは持っていませんが、高倍率ズームになりますから、かなり荒れてくると思います。 実際の画像がどうか、これはカメラとレンズによって違ってくると思います。私の手元にあるカメラであれば、似たようなものなのかな・・・と思っています。
Ｕｓｔｒｅａｍを使って、ストリーム配信する方法もありますが趣旨が違いますかね。 ビデオカメラ－キャプチャーカード－ＰＣ－ＬＡＮ－ＰＣ－（HDMI）－テレビ
まずはメーカーホームページで確認するのが常套。 価格.comでもわかる。
何が欲しいかわからないなら、アマゾンとかJCBのギフトカードを渡すのがいいかも。
＞なんか面白いもんねーかなーくらいの気持ちです。 おｋ。 つまりはありきたりに飽きたってことだな。 ならば 【案１】 ・ボディキャップ改ピンホールレンズ 極めて原始的かつ安価かつ簡単に自作出来るぜｗ　ま、市販品もあるが買うだけバカらしかろこんなモン？ これより小型軽量ってのはなかなか出来まいよ（笑） 【案２】 ・マウントアダプター経由 CPUがどーとか言ってるスキルレベルだと無理かもしれねーが、CPUに依存しないで撮影出来るスキルレベルがあればマウントアダプター経由で過去に存在した本物のパンケーキレンズを７Dに装着して撮影を楽しむことが出来る。 尚、ここで言う「本物のパンケーキレンズ」ってのはペンタのSMC-M40mmF2.8級の薄さであるレンズを指しているぞ。最近良く見る「大判焼きレンズ」をパンケーキレンズと同列には扱いたくねーんだぜｗ パンケーキレンズの具体例としては既出のニコソ・ペンタの他にコンタックスも存在するな。但し「40mmってちょっと中望遠すぎるので」と言うならばそれらは対象外なのだろう？だとすれば俺が知る限り質問者様の要望を満たすのはリケノン28mmF3.5しか該当しないな。 【案３】 ・現代レンズから比較的パンケーキ的なEFマウントの広角レンズを選択 EFマウントにパンケーキは存在しない？ンな訳あるかよ（笑）まぁ言外に「キヤノン純正で」が含まれているのだろうがｗ ここで重要なワードは何の脈絡もなく質問文中に突如出現する「40mmってちょっと中望遠すぎるので」という言葉であろう。私以外の回答陣もこの「40mm」が具体的に何を指すのか当然知っている筈だぜ。質問者様の知識レベルを鑑みればこの「40mm」は高確率でコシナのウルトロン40mmF2.0を指し示しているであろうことは想像に難くなく、なればこそこれ以外のEFマウントパンケーキとくればやはりコシナにしか存在しないのですよｗ …なぁ質問者様、何でコシナのホームページ見なかったんだ？ソコに質問者様にとって理想的な答えが２つも転がってるのに。
GoProでもいいとお考えということなのであれば、そのあたりが 最近では一定の評価を得ているところで、よろしいのではないかと。 連続撮影時間などの関係で、普通のビデオカムを購入するなら、ポイントは 「本体ができるだけ軽いものを選び、しっかりした方法で固定すること」ですね。 搭載する車種にもよりますが、Aピラーにつかまるところ（名前ど忘れ）が ついているなら、そこにSLIKなどから出ているクランプヘッドなどで しっかりつければ、ある程度振動を抑えることができます。 （ただし、走行している車は振動し続けているわけですから、あくまで 「ある程度」ですが） あとは１人乗りの場合なら、助手席のヘッドレストのポールに固定するという方法も ありますね。（アングルが限られますが）
そういえば、カメラ雑誌のオフィシャルサイトにこんな投稿がありました。 一度ご覧になってみれば・・・。 http://www.digi-came.com/jp/modules/xhnewbb/view …
基本的に、すでに販売されていない商品です。 メーカーとしては、「フジ」「コダック」でしたが、生産は2011年に、メーカーの最終出荷が2012年5月で終了しています。 したがって現在、販売しているのは流通在庫のみです。 愛用のカメラがこのフォーマットのフィルムを使うなら、要注意です。 http://fujifilm.jp/information/articlead_0161.html
候補に挙げられている機種ではありませんが、NEXとE-PLを触ったことがありますが、NEXは自分でお金を出して買うか？と聞かれても、正直「う～～ん」と考えこんでしまいますね。 実際、レンズ一体型のハイエンドコンデジを買うつもりでお店に行ってE-PL3を買ったことがあります。 その時もNEXは悩みのタネにすらならず、ニコンのミラーレス一眼の方と悩みました。 ニコンの方は価格がもの凄く安かったからというのが理由ですが(笑)それでも最終的にはオリンパス。 見た目より重いとは思いましたが、メインで使っているデジタル一眼レフと比べたら羽のような軽さ(笑)だから気にならない。 画質も必要以上に十分です。 iAUTOでシャッターを押せば不満のない綺麗な写真が撮れます。 敢えて不満を言えば、液晶画面を見ながらの操作なので、改正の屋外手では視認性が落ちること。 そういう時は矢張り光学ファインダー搭載の一眼レフにはかないません。 因みに、NEXはボディとレンズの重量配分のバランスがあまりいいとは思いませんでした。装着するレンズ次第ですが、高倍率ズームだとトップヘビーで使いにくかった。 E-PLの方はボディがそれなりに重いし、セットレンズが拍子抜けするほど軽いのでズシッと来る印象重量からは想像しにくいほどバランスが良く、わりと長い時間構えていても疲れにくい。
常に使用している限りは、あまり気を使う必要は無いかと・・・ ただ、使わない時も、押入れにしまいこむのはNG。風通しのいい、その辺にほったらかしといたほうがいいかも・・・ とにかく、湿気の多いところに長期間放置しておくのはNGです。 長期間使わない時は、２０００円くらいで防湿ケース（プラスチックの食べ物保管庫みたいにパッキンが付いていて密閉できるやつ）を買ってきて、乾燥剤と一緒に入れておけば、防湿庫になります。（乾きすぎて、ナイロン系のプラスチックが割れやすくなる弊害もありますが・・・）カメラ屋さんに行けば、湿度計付きの防湿ケースも置いてあります。どうしても押入れにしまいこみたい場合は、これらを活用すると良いです。
オークションを覗いてみてはいかがですか？ フイルムカメラのレンズは使う方が少なくなっています。 大切に使っていてもデジタルカメラにしてしまうとバランスが悪いので手放す方が多いのです。 持っていてもカビが出たら価値無しです。
Eye-Fi Mobileを使用しています。 >最後に使い方イメージとしては 私がまさにその使い方をしています。 私の場合スマホではなくAndroidタブレットですが・・・ 私の場合は、カメラ側ではRAW+Jpeg(Small)にしておきEye-FiモバイルなのでJPEGしか転送されない。 また、カメラはCFとSDのダブルスロットなのでCFにRAW、SDにJPEGと、振り分けて記録させている。だからSDの容量は少なくて構わない。 Eye-Fiに保存されたJPEGは転送されても残っているからスマホ/タブレットに転送された画像は削除しても問題ない。 SNSへの投稿はスマホに保存された画像から選べば済む話なので、スマホの電波がある所ではWi-Fiスポットの有無は無視していい。 国によっては空港でポケットWi-Fiをレンタルできるので、通信費用の概算ができない場所でも安くインターネットを利用できる。 ポケットWi-Fiを利用すればスマホはWi-FiでポケットWi-Fiと接続し通話圏内であればネットが利用できる。 これをしておかないと・・・国際ローミングで音楽を1曲ダウンロードしたら5万円以上の請求が来たことがあるという話も聞きます。 国際ローミングに関する高額請求のトラブルは有名ですからね。 海外でスマホを使用するときは注意しましょう。
マイクの設計では指向性を重視して感圧ユニットをデザイン 音の方向が揃うようにケースをデザインしますが 横方向に吹いてくる風がケースの網に共鳴してしまうので ウインドシールド（後年ジャマーとニックネームがつきました） を被せて風の音を軽減させました・・・ 室内でもアナウンスするときの息で（吹かれ音）雑音が出るので 円盤状のシールドを付けるのが一搬てきですね 屋外の物を使っても支障ありませんがごく低域で篭りがあるので 円盤がスタジオでは一搬的です 用途によって単一指向性・無指向性とマイク使い分けますが 無指向性マイクだとジャマーは効果ありますね・・・ スポンジタイプは篭り気味なので屋外ロケではモヘアタイプが主流 屋内でも空調の風対策で使います 用途によってマイクの指向性利用すればジャマーの有無は 決めれるようになるとおもいます
Adobe Photoshop Elements7（以下EL7）の場合、プラグインソフトCamera RAW でRAW 現像を行いますので、このソフトの更新が必要です。 最新の、Camera RAWは、Ver7.3（Windows） http://www.adobe.com/jp/support/downloads/dngw73 … が、EL7 は古過ぎて、Ver7.3にはアップデートできません。 どうしても、EL7 で現像したい場合、DNG Converter7.3 でDNG変換すれば可能になります。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop/exten … ただ、EL の場合、RAW 現像できると言っても、基本補正のWB/露出/彩度/コントラストと詳細補正のシャープネス/偽色低減のみ。 RAW現像の要は、トーンカーブとレンズの収差補正。 結局ベストの方法は、純正のDPP（Digital Photo Professional）（付属のCD-ROMに収納）を使うか、買い直すなら、Lightroom を薦めます。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-light … どちらが好みかは、人それぞれ。 個人的には、RAWファイルを開いた時に、撮影時のパラメータが反映されるDPPが使い易い。 更に、編集が必要なら、DPPでTIFF16bitで変換し、EL7に渡せば良いと思います。
簡便な計算方法（誤差あり）。 撮影距離（単位はmm）÷29.8＝Ａ 短辺＝Ａ×21.2mm 長辺＝Ａ×37.7mm 例えば、撮影距離（厳密には結像面からの距離ではない）が３ｍ（3000mm）だと 3000÷29.8≒100.67 短辺は、約2134mm 長辺は、約3795mm です。
仕様を見るとUSBからの充電にも対応しているようです。 http://panasonic.jp/dvc/v700_600m/spec.html USBコードもなければ家電店や１００均等でも売っていますのでPCのUSBから充電可能だと思います。 コンセントからUSB電源をとれるアダプターも市販されていますのでPCのUSBを使わずに充電したいならそれを利用すると良いと思います。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/ACA-IP29W　製品例です。
費用が予算の２倍位かかるのと、設置（自転車への取り付け）に一工夫必要ですが、用途にピッタリの 製品がありました。 http://gigazine.net/news/20121227-ai-ball/ アドホック接続（直接、カメラと端末が繋がる）が可能です。
探してみました、これはどうでしょう http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004X40VA8/?i …
追伸 デジカメでやって見ました。 パソコンのモニターの白部分にネガフィルムを指で押さえ マクロ撮影 Microsoft Photo Editor（officeXP　付属ソフト）で開き ネガ反転　 家族の誰の写真か、どこで撮ったか　くらいは解りそうです。 添付画像参考 Microsoft Photo Editorインストール方法 http://support.microsoft.com/kb/881009/ja Microsoft 基本ソフト　ペイントでも「色の反転」が可能です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
魚眼とか、広角を歌っていない、ビデオカメラなら、普通の視野角（60～70度）だと思います。 お勧めはパナソニックのHX-WA2が良いかと思います。 http://panasonic.jp/dmvc/wa2/ 初値は30000円くらいの製品でしたが、現在は半額程度ですので、お買い得と思います。 あと、Gopro2でも90度まで画角をさげれますが、それ以下の画角で無いとダメでしょうか？ また、1080Pの90度で撮影して、真ん中を切り取って720Pに変換すれば、60～70度程度にできますがその方法ではダメでしょうか？
　一般にデジカメやビデオカメラを購入すると、本体と一緒にＣＤか、ＤＶＤが入っていて、ソフトをインストールするように説明書に書かれているはずです。 　パソコンにソフトをインストールして、ソフトからデジカメやビデオカメラの画像や映像をパソコンに読み込めるようになっているはずです。 　ソフトをインストールして置くと、録画した映像の保存や再生に限らず、他にも応用出来る事が多いですから、必ずインストールして置きましょう。
＞マニュアル通りにやった結果です もう一度マニュアルみろ。 仮にデスクトップにインストールして ＞デスクトップいっぱいにアイコンやファイルが出て… そうなったとしても使えないわけじゃないだろう。 よくわからない＝使えないではないです。 でなければ質問の仕方が悪い。 インストールが上手くできなくて困ってるなら「インストールの仕方が分からない」と質問しろ。 「付属ソフトをインストールしたけど使えなかった。でもどうにかしたい」 だと正規の方法以外のやり方を質問することになるのが理解できないのかな？ ・・・できないんだろうなぁ。 そんなあなたに解決策！ 「買い換えろ」
おはようございます。 皆様の回答のように、FDレンズはFTb用のレンズですので、そのまま装着出来ます。 だだしFTbはオート（シャッター優先や絞り優先やプログラムなど）での撮影が出来ませんので、FD28mmF2.8の絞りリングにある「A」（以前のものは「○」マーク）に入っているとうまく装着出来ません。 「A」マーク製品の場合にはロック付きとナシがあります。 解除方法としては、前者はNo.4様の参考にあるAマークのマウント側にある「白（銀）のロックボタン」を押しながら（それ以前の製品ならロックボタンがありませんので、そのまま）絞りリングを数値（F値）側に回して外します。 参考になれば幸いです。
　うちも、子供が産まれてから、ほんの一時期は、１眼レフの持ち出しは減りました。タダでさえ荷物が多いのにと・・・。で、コンデジが大活躍しましたね。 　でも、子供が自分で走り回るようになると、今度は、一眼レフのありがたさが出てきます。 　子供連れの荷物を考えた上で、小型・軽量を目指すなら、もうコンデジじゃないと無理です。コンデジの中でも、出来るだけ小さいのを・・・と選ぶことになります。（初級者用と言われる１眼レフなら、「やっぱり、これでもかさばるわね。」で終わります。そういう意味では、中途半端です。） 　というわけで、私も、他の多数の方と同様、コンデジを一台、買い足すに同意します。 　Ｄ９０は、当分は、自宅室内と記念写真専用になるかな。それで良いんじゃないかと思いますよ。 　去年産まれたということは、今、１歳ならないくらいかな。まぁ、後、１年。長くても、後２年後には、再び、Ｄ９０が大活躍する日が来ます。幼稚園に入る頃になったら、ありがたみが解るでしょう。
写真や印刷での業界標準はeizoの　coloredge　のシリーズですが プリンターでの自家印刷が前提でしたら、モニターの調整はもちろんするべきですけれども、最終的にはプリントを見てプリンタードライバーで調整したほうが実用的だと思います。 モニターの調整については「モニター　キャリブレーション」でお調べください。 キャリブレーションを簡単に説明すると、そのモニター固有の特性＝色の出方のクセを測って、そのモニターのプロファイルを作って割り当てます。これによってニュートラルな発色や表示をさせようという事です。 １例 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/index4.html キャリブレーションにはキャリブレーターという機械が別途必要です。 eizoの場合ですと　Flex scanのシリーズでも間に合うのではないかなと思いますが。 iMacは最初から一体型ですから色の出方のコントロールなどは有利にできていますが、レチナディスプレイそのものは必ずしも写真の色評価用ではありません。見た目のきれいさ優先だと思われます。しかしキャリブレーションや内蔵の初期設定ソフトで簡易なプロファイル調整もできますから実用は可能だと思います。Macの場合以前からOSレベルでのICCプロファイルへの対応が考えられているのは有利とは言えると思います。
日本で一眼レフが発展した最大の要因（直接のきっかけ）は「ライカのM３ショック」だったと思います。 １９５４年に発表されたレンジファインダーカメラであるライカのM３は今でも名機と呼ばれる極めて優れたカメラで、これを見た日本のカメラメーカー各社はそれまで作っていたレンジファインダーカメラの分野で対抗するのを断念し（このため試作機だけで幻のカメラとなった機種もあります）、これからの分野だった一眼レフの開発中心に方針転換することにしました。 １９７８年に発行されたカメラ雑誌の50周年記念増刊号の「カメラとフィルム50年の興亡　ドイツに追い越せ、追い越した」という座談会で、米谷美久氏は「ドイツの写真工業に追いついたんじゃないかと少しは思い始めたとたんに、十歩も先に行くようなM３が出現した。日本の工業水準からみて肝を冷やしたというか、腰を抜かしたようなショックを受けた」と語っています。 ではなぜ他の国のメーカーが当初日本の会社ほど一眼レフの開発に力を入れなかったのか、あるいはその後日本に追いつけなかったのかと言えば、一眼レフ以外のカメラでうまく行っていたからでしょう。とくにライカなどレンジファインダーカメラで大成功を収めていた会社ほど一眼レフの開発に遅れをとりました。 前述の座談会で米谷美久氏は「ファインダーの革命が一眼レフですね。昔からあったわけですけど、いろんな欠点を改良した。それとクイックリターン・自動絞り・TTLと、この三つはドイツを日本に追いつけなくしてしまった大きな要素です。」「ほんとにドイツを追い越したというのは６５年から７０年までの間ですね。」などとも語り、藤田直道氏は「とくにTTLに入ってから引き離し出した。」と述べています。 この意見を参考にすれば、１９６３年に発売されたトプコンREスーパーもTTL測光方式で初の市販機として、１９６０年に試作機としてフォトキナに出品されたペンタックス・スポットマチック（のちのアサヒペンタックスSPのプロトタイプ）とともに日本の一眼レフ発展史上では欠かせないと思います。
とりあえず、Installerが出ている状態でタスクマネージャを起動して、インストーラーの実行ファイル名とパス名を調べてそれを晒してください。 それだけの説明では色々と不十分だし、カテゴリ違いですね(^^;
＃３に訂正。 実数感度の逆数はlm.sではなくてlx.sでした。 ISO感度の元になったCIPA規格を一度参照されるのがよいかと思います。 http://www.cipa.jp/hyoujunka/kikaku/pdf/DC-004_J … その中の 3.4カメラセッティング5の(4)の像面露光量の算出が参考になるかと思います。
JPEG画像を簡単に無劣化で切り抜き・回転できるフリーソフト「JPEGcrop」 これを使ってみてはどうでしょうか。
すでに所有している機材と撮影対象を見る限りではレンズを優先したほうがいいと思います。 私なら運動会用として ・AF-S NIKKOR 80-400mm f/4.5-5.6G ED VR ・AF-S NIKKOR 70-200mm f/2.8G ED VR II　もしくは　AF-S NIKKOR 70-200mm f/4G ED VR のいずれか。 200mmのF2.8クラスは１本持っていたほうが色々使えます。 F4の方は予算次第ということで一応選択肢に・・・ 200mmF2.8を選択したら１．４倍のテレコンも選択肢に入れてみてもいいかもしれません(^^; ボディは後でいいですが、レンズは「このレンズじゃないと撮れないもの」というのがあります。
シルバーとホワイトの大きな違いは、シルバーは1080P（1920ｘ1080）で170度広角動画が取れる、ホワイトは1280ｘ960でないと、170度の広角で撮影できないことです。 ただモータースポーツで使うなら、1080Pの画質は必要ないと思えます。編集などもPCパワーがいりますし、時間もかかります。 ひとまずホワイトで使ってみるのが良いかと思います。 170度という超広角で撮影すると、手元の動きとフロントスクリーン越しの前車や路面の様子が同時に撮れて、良いと思います。 また広角で撮影することによって振動によるブレも少なくなります。 Youtubeで動画を探してみてください。右下のギヤマークをクリックすると動画のレート（1080P、720P、480P）が変えれます。 ただ、720P以上でアップしてあってもアップした人が使った編集ソフトによっては、1080ｐでも汚くなっているものも多々あります。 まあ、走行会とバイクツーリングに使うのであれば、たぶんヤミツキになりますよ。
5D MarkIII、6D、7Dで比べると、イメージセンサーの違いとAFセンサーの違いが値段差のように思います。 以前7Dを使っていて、現在は5D MarkIIIを使っていますが、高感度撮影をした際のノイズは圧倒的に5D MarkIIIの方が少なく、キレイな写真が撮れます。 また、AFの測距点の数や性能の違いが大きく、AFの合焦率も5D MarkIIIの方が圧倒的に高いです。 ただし、連写性能は7Dの方がいいですね。 撮りたいものがどんなものかで、適したカメラを選ばれるといいと思います。
キヤノンユーザーです。 手元のEOS50Dと７Dで比較しました。体感的に、７Dの方が特段大きいと言う様な印象はありません。 文章だけでは、程度が伝わり難いので、取敢えず、量販店の展示機と比較してみて下さい。 後は、店頭の販売表示と保証の有無です。 私の利用する店では、些細な瑕疵でもきちんと表示して販売しています。 例えば、程度ABとか、シャッター鳴きありとか、小スレ傷ありのように。後は、６ヵ月保証とか現状渡しとかです。 兎も角、異常と感じるなら販売店に持ち込んでみる事ですね。
グリスはいいと思います。　（説明書遵守してね） Ｏリングなら絶対に必要。 滑りを良くしてきちんとハマるように、という目的のほかに、 指でグリスを塗ることで砂粒やほこり、髪の毛、など毛細管現象で浸水のもとになる異物を発見、取り除くことができる、 という目的もあるんですよ。 これだけの目的なので極うすーくでいいんです。 でもこの写真は単純なパッキンのように見えます。 Ｏリングは水圧が高まるほど設置面積が増えて防水力が増す。という理屈があるのですが、パッキンで10ｍももつのかなあ、という気がしますけど。
修理費用は１万円前後からです。機種やメーカーによって違います。 沈胴式：小型軽量でコンパクト、持ち運びが楽 そうじゃないの：小型にならないので持ち運びに難がある、ケースやバックが必要 各種性能は色々なので、沈胴式かそうじゃないかは区別できません。
パソコン等のファイル管理を理解すれば分かります。 消去したときには、データ本体は消去されず、ファイル管理情報であるFAT情報の一部が消去されただけです。で、ここで無理にfreeの適当な復旧ソフトで、FAT情報からの復元だけであれば良いのであるが、「写真がたくさん出てきた」ということは、復旧と同時にFAT情報も書き換えてしまった可能性が大きいのです。そうなると、データ本体の１個１個の情報を見ないと、復旧は、殆ど不可能ですし、復旧できる可能性もきわめて低いです。 このことは、HDDデータ復旧会社でデータ復旧時の注意事項としても、挙げられているものです。
ビデオカメラ（アナログ）＜ビデオカメラ（デジタル）＜Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈや無線ＬＡＮ内蔵機器＜携帯電話等　の順で影響は大きくなると思います。 航空機が使用/利用する電波は意外と繊細です。 例えば着陸の際に使用するＩＬＳは、左右（または上下）に少し角度をずらして滑走路から発射された２つの低周波で変調された２種類の電波の受信強度を比較することで、コースからずれていないかを判断します。 もっと単純に言うと２つの電波をオペアンプで比較して、その差異電圧でＩＬＳ計器の針を動かしているんです。信じられますか？ こんなアナログ回路なんですよ。
実際に試してみれば分かります。と言うか「分かりません」かな？ 添付画像は左が「撮影サイズを小さくして高画質モード」、右が「撮影サイズを大きくして低画質モード」です。 それをいつも私が載せているブログ用に天地600ピクセルにリサイズして その原寸をこのサイトの規格の420ピクセル×315ピクセルに合わせて切り出したものです。 少なくともブログに使う程度だったら〈私には〉違いはまったく分かりません。 〈私には〉としたのは、ここから先は見る人の鑑賞眼によりますから もしかしたら「ハッキリ違うじゃん」という人もあるかもしれませんので。 まあ、ブログ用にリサイズして、それをさらにメールに乗せるために圧縮して送って さらにサイト側でもう一度圧縮してしまうのですから、ハッキリ言ってもうボロボロの画質です。 少しくらい元絵の質が違っても結果としては同じようになってしまうと思います。
一眼などのＨＤＲ機能では、適正・アンダー・オーバーの露出で連続的に撮った画像３枚を自動的に合成してＨＤＲ画像を生成してます。 リコーＣＸ－４にも露出を変えて撮った２枚を合成する「ダイナミックレンジ(ダブルショット)」という機能があり、取説の６３ページに載ってます。 先ずはその機能を使って、hazetさんが求めている「光と影の写真」かどうかを確認してみてください。
故障していないとして AF設定（オートフォーカス設定）にしてどこにもピントが合わないならば レンズが汚れているかもしれません。 レンズをトレシーなのどメガネ拭きで清掃すると改善するかも。
＞5DIII値下がりを1.2年待つことに致します。 それもアリでしょう。 高感度ノイズ耐性では、Mark III の圧勝ですが、低感度域では、Mark II の方が絵に艶が有るように感じます。 Mark II は、中央のAFフレーム以外、使いモノにならないと酷評のようですが、私は、そこまで悪くはないと思います。 まぁ、ゆっくり考えてください。1.2年待てばキャッシュバックセールが有るかも？です。
アマゾンのカメラコーナーのユーザーレビュー、価格ドットコムの口コミ情報を読めばカタログスペック以上の情報が入手出来ます。 ここで言う情報とは実際に使用しているユーザーの生の声です。 当方はキヤノンユーザーですが、もし自分がニコンユーザーなら迷わずＤ７０００を購入します。 その理由は他の方が既に書かれている通りです。 当方、写真はカメラに露出計が付いていない時代のフィルム一眼レフの頃から始めています。 この話でどの位古いかピンと来たら写真歴がバレますね。^^
凄くまぶしい逆光の時にどういうことをしたいかによって選ぶフィルターが変わるし、フィルターが必要かどうかも変わってきます。 フレアやゴーストを抑えたいもしくは防ぎたいんだったらフィルターは意味ない。レンズフードの仕事。 逆光のせいでシャッター速度を最速にしても適正露出を得られないのならNDフィルター。 紫外線が原因でホワイトバランスが狂うのならUVカットフィルターを使うのもアリ。 PLフィルターは・・・逆光で使う意味ありますか？用途が違います。
EVFやモニターに表示されるリアルタイムの映像は光量が少ない所ではノイズが出るのは仕方ありません。それが普通です。 リアルタイム映像と記録される画像とでは処理の仕方が全然違います。これは他の方が説明しているので省略します。 電子ビューでは兎に角被写体と構図やピントが確認できないことには存在意義がないのでイメージセンサーから送られてきた映像の電気信号を滋養今日に合わせて増幅して表示します。 この増幅というのは光量が十分なときには気にならないレベルのノイズでも増幅することによって相対的にでしゃばってきてしまいます。 イメージセンサーから出力される電気信号が晴天の日中では１００でノイズは０．１だったとします。 これが暗い所では１０になったとしたらノイズは０．１のままですからノイズの相対比率がもの凄くあがってしまいますよね。 で、１０のままではEVFやモニターでは暗くて認識できないので１００相当に見えるように増幅するわけです。 そうすると０．１のノイズも一緒に増幅されてしまうのでノイズが目立ってしまう…ということになります。 FZ20がどういうロジックにしているかわかりませんが、実像と表示のタイムラグが大きければノイズリダクション処理を入れている可能性があります。 一眼レフでは表示にタイムラグが有ると使いものにならないこともあるので、余計な処理を入れていないのかもしれません。
コンデジですから、どちらもそれなりに小さいセンサーを使っています。 この二者択一なら、画素数で無理をしていないと言えるＳＺ７の方が、個人的には好感を持てます。
海の中道、博多港タワー、福岡市文学館、アクロス、旧福岡県公会堂貴賓館‎、元寇防塁（生の松原、今津、今宿）、那珂川水上バスからの景色、中洲の夜景、屋台、柳橋連合市場、箱崎宮、香椎宮　 御供町のお寺 http://www.gokusho.info どんたく、博多祇園山笠 とかでは
Wi-Fi SDカードリーダーを利用する方法もありますね。 バッテリー内臓なのでカメラのバッテリー消費防止にもなりますね。 REX-WIFISD1
オリンパスのTシリーズ http://olympus-imaging.jp/product/compact/index. … ２ｍの高さからコンクリートに落しても壊れません
E-PL3 ダブルズームキットで月を撮れるのかどうか…には2通りあります。 （1） 月を大きく写せるのか。 （2） ブレずに月を写せるのか。 *（1）の場合は、単純にズーム倍率の話なので、E-PL3に限らず望遠端が光学10～12倍相当程度のレンズでは日の丸のように大きく写すことはできません。 *（2）の場合は、このような暗闇の中で、でも明るい被写体という場合には何とも言えません。ただ、夜景や天体などを撮影すると決めていたら三脚を用いるのが普通だと思います。 とりあえず… ・デジタルテレコンをONにする（全望遠域×2倍の補正が掛かり、大きく写せる） ・三脚に固定。 ・三脚に固定しているので手ぶれ補正はOFF。 ・三脚に固定しているので出来れば低振動モード。 ・三脚に固定しているのでシャッターはセルフタイマー。 ・三脚に固定しているのでシャッタースピードは高感度ノイズと要相談。 ・露出をいじりたいので、モードはプログラム（P）推奨。 ・露出補正をずらして何枚か撮影。無駄と感じるくらい多く撮影。 ・ついでに、シャッタースピード優先（S）で1秒～60秒を任意で試してみる。 こんな感じで撮影してみましょう。 上記でわからない言葉はほぼすべてE-PL3の取扱説明書に記載されています。 撮影自体は、別に手持ちでもISO1600ぐらいまで上げてしっかりホールドしてあげれば難しくないはずです。
価格.comのクチコミ掲示板で聞いたほうがいいと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000437267/#tab HERO2のクチコミを見ると１日使用するなら予備バッテリーは必要みたいなことが書かれていますが、トータル４時か録画したいならバッテリーの持ちも気になります。 スペックを見てもバッテリー容量・使用可能時間などは書いてないし… あと、microSDの互換性についてですがHERO3自体はmicroSDXCまだ対応しているようですからmicroSDHC/microSDXCを使用すれば互換性云々は気にしなくていいはずです。 あえて言うなら価格は高いけど信頼性の高いSunDiskのExtremeを使用したほうが永く使えます。 ※激安品は半年未満で認識できなくなるなど信頼性に欠けます。 Class10のExtremeなら読み書きスピードが早いのでFullHDの高ビットレートでも書き込み遅延などの心配する必要がありません。 HERO3のビットレートがどのくらいか知りません。スペックに書いてないですから… Class10はFullHD録画を見越してのスピードクラスみたいなもんですから、これが書かれている製品なら基本的に問題ないはずなんですけどね。
リチウム充電式電池の発煙発火事故は充電流との関係で起こりやすいですが デジカメの消費電流が小さいですから事故になりにくいと思います 携帯電話は送信時にくわえ回路負荷も大きいので電池容量が大きいですから 充電仕様が電池仕様と合わず加熱発火事故がありましたね 航空機の発火事故もその関連でしょう・・・・ デジカメは液晶も小さく回路負荷もちいさいから電池を故意に指定外に変えない限り 事故はないはずですが事例は故意の感じで見ています
簡単撮影ゾーンだと、ストロボを焚く・焚かないをカメラが勝手に決めますので、まずモードダイヤルを応用撮影ゾーンにしてください。 そして、ストロボの左下（カメラを構えたときに）にあるボタンを押せば、ストロボがポップアップしますので、その状態でシャッターを切ればストロボが焚けます。 初心者の方には、AV（絞り優先）やTV（シャッタースピード優先）でのストロボ撮影は難しいと思われますので、Pモード（プログラムAE）でのストロボ撮影をおすすめします。 Pモードは全自動と同じような感覚で使えますが、ストロボを焚く・焚かないは撮影者が決めれますし、露出補正なんかもできます。 そして何よりも、ピント合わせが自動ではなく、どこか一点（たとえば中央とか）に固定できるところがいいです。（ピント合わせが自動だと、どこにピントが合うかわかりませんから・・・） ただし、「Pモード＋ISOオート」でストロボを焚くと、ISO感度が400に固定されます。 暗いシーンであればそれでいいんですが、たとえば逆光で暗くなる人物にストロボを当てる場合などは、カメラが絞りを絞りすぎて、ストロボ光も届きにくくなりますし、バックがボケずにクッキリしすぎます。 なので、日中の明るいシーンでストロボを焚く場合は、ISOオートではなく、ISO100に固定して撮ったほうがいいです。
モードダイヤルをＭにして下さい。 それ以外のモードでは、シャッターは切れません。
使用できるカメラがあれば使用できます ただ　色彩がずれてしまう可能性はあります フィルム1本数百円　DPEで1500～2000円（写真30枚程度） 無理にそのフィルムにこだわる価格ではないです（DPE料金は同じようにかかりますから) ＞私も買おうかなぁ ってのは　ディジカメでしょう　　フィルムカメラのことではないですよね 変な色気は出さない方が無難です
実は、手振れだった何てオチは無しで、 初代EOS Kiss Digitalは、AFモードが任意に設定出来ない。 つまり、AFロックを掛けて構図を変更すると、カメラが被写体が動いたと判断。 自動的に、ワンショットAFからAIサーボAFに切り替わります。 そう言う、カメラの挙動は無いでしょうか？ 他には、レンズの光軸がズレたとか、電子接点の汚れとか・・・
三脚が必須か、と聞かれれば、必須ではないとなります。 構図その他で三脚があれば便利なこともありますし、被写界深度をかなり深くするために必要なこともありますが、そうでなければなんとかなります。それに、三脚禁止のところもありますし、明確に禁止となっていなくても使うべきではないとことろもあります。（苔を痛めるなど） 写真に、○○は必須みたいに固定化した考えは望ましくないです。三脚が使えない状況もあります。そんな中で望む写真を撮るにはどうすればよいかを考えてみるのがよいかを考えればよいと思います。 マイクロレンズでの撮影、手振れもそうですが、屋外では被写体ぶれの方が多いですね。桜などなら三脚も使えますが、お寺などの境内に咲く小さな花は三脚が使えないことも多いです。そういう状況でもそれなりに撮っています。 私のマイクロレンズは60mm1:2.8です。旅行にも手軽で標準レンズの代用にもなりますし。
展示品の表示は、Maid in Japanでした。 レンズは山形工場製、ボディーの組み立ては福島工場と思われます。
ＦｕｌｌＨＤは６０フレーム／秒です。 紙をパラパラめくるアニメは、動きがギクシャクで５～７フレーム／秒。 少しなめらかにするには、１５～２０フレーム／秒　　位です。 ビデオカメラ（個人が通常購入する）に、コマ落とし機能は付いていないと 私は考えます。 手作業の一時停止機能でとめ、また動かしを、１秒間に５回、アニメを５分 撮るなら、５回Ｘ６０秒Ｘ５分間　を均等にしないといけません。 １秒間に１コマはアニメでは無く、静止画の連続です。 この場合、１回Ｘ６０秒Ｘ５分間　繰り返します。 家庭で購入するビデオカメラを使い、一時停止機能で連続撮影する素材が １０秒に１コマの繰り返しでも動きがおかしくなく、 もし５分ものを作るなら、再生は、６０コマ／秒ですから、 ６０コマＸ６０秒Ｘ５分（Ｘ１回Ｘ１０秒＝１０秒に１コマ）＝５０時間の間 撮影を繰り返します。
一度しか無いシーンなら、無駄打ちせずシャッターチャンスに掛けるのが普通の撮影方法だと思いますが・・・ それと、マイメニューは、良く使うメニューを登録するだけの機能。発光の有無までは登録できません。 それなら、モードダイヤルC1・C2に設定登録しておく方がまだしもマシ。 まぁ、手間は、ストロボの電源スイッチON・OFFと変わらないと思いますけど・・・ ちなみに、Av露光モードの場合、ストロボのクイックチャージさえ間に合わす非発光（チャージを待たなくてもレリーズは可）でも、定常光露光が行われるので、結果としてストロボの電源スイッチOFFと同じになります。
ナスネ内蔵ハードディスクの残り容量です。 テレビ番組を録画してると当然残りは少なくなります。 そのまま使えば0％で録画はできなくなります。 要らない録画番組は削除して容量確保に努めるか、外付けHDDを増設して容量確保しましょう。 っていうか、説明書ぐらいみましょうね。
　 　三脚選びの基本はカメラの重さ×３倍以上になります。 　私は5kgの三脚を使用しています。デジタルカメラは．少しのぶれでも判りますからね。 　 　デジタルカメラはきらいです。 　６×６　６×４　アナグロカメラ使用しています。 　自分で現像引き伸ばししています。
私は現在フルサイズ機α900とAPS-C機α700の２台に、MINOLTA単焦点レンズ×４本とMINOLTAとTAMRONの大口径ズームレンズ×３本で撮影しております。 私も使用していますが、もし中古で構わないのであれば、「MINOLTA AF 24mm F/2.8 New」は如何でしょうか？ ■MINOLTA AF 24mm F/2.8 New：仕様 http://www.kenko-tokina.co.jp/konicaminolta/supp … APS-C機のα300では、フルサイズ換算「36mm」相当の画角で、スナップ撮影でも重宝します。 何よりも最短撮影距離が25cmですので、引きがない室内での撮影や広角マクロ的な近接撮影も可能です。また、将来フルサイズ機へ移行したとしても、超広角レンズとして活用できます。 中古価格は２万円台前半でしょう。 但し、中古レンズはお店で現物（レンズ内のカビや埃やキズ）を確かめてから購入することをお勧めします。さらに、「I型」ではなく、必ず円形絞りの「New」をお選び下さい。 ■MINOLTA AF 24mm F/2.8 New：中古価格例 http://camerafan.jp/i.php?i=2246319
ディジカメではなくて　PCでなら見られますか ？ PCで見られるならば、ディジカメで見られるように保存すれば良いだけです （ディジカメで見られる画像と同じ形式で同じフォルダにコピーする、管理情報まで書き直さないと見られない可能性もありますが、たいていはそこまで要求されないでしょう）
経験的に「同じスペックの次のモデルが出るまでは、ほとんど 値下がりしない」のが普通です。 次のモデルが出ると、割と前のモデルの流通在庫が放出される ので、比較的安価に（それでも数割安くなるだけ、半額になんて まずならない）入手することが出来ますが・・・。 どうしても安く入手したいなら、中古を探すか、レンズメーカー （SIGMAやTamronなど）に手を出すか・・・ということになります。
状況が釈然としませんが、最も現実的なのは「デジカメで写真と動画を撮影し、どのフォルダにどのように振り分けられるのか確認した上でそれぞれの場所に戻す」ことだと思います。 結果、表示できないものは諦めるしかありません。カメラは撮影する機材であって、ビューアはその補佐機能に過ぎませんから。 SDカードということで、百歩譲って「(1)android_secure」はスマートフォンとのWi-Fi通信か何かで作られたフォルダ（或いは、デジカメ以外でも使っていたか…）、「(2)fjprivacy」は名前からして富士フィルム製カメラの固有フォルダ、「(3)DCIM」が写真用フォルダ、後は気にしなくて良し…と。 したがって、写真は基本的にDCIMフォルダに保存されますが、その内部構造がどのようになるかはカメラ次第なのでご自分で確かめて下さい。 厄介なのが動画。記録形式によって異なります。AVCHD形式などはprivate系フォルダ（この質問の場合、恐らくfjprivacy）の下層に格納されることが多いですが、戻したところでカメラ側が認識してくれる可能性は高くないかも知れません。 いずれにしても、デジカメは規定外の用途までカバーしていないので、例えそのカメラで撮影したデータであってもイレギュラーな方法で戻した場合はどのような不具合が生じてもおかしくないでしょう。
電池はカメラの型名がわかればネットでもわかりますし、直接カメラ屋に持っていけばすぐに分かりますよ。 フィルムは使用可能です。 ただ、出来れば１００じゃなくて４００のほうが使い勝手がいいかもしれないですね。 これも大手の写真屋さんに行くと、３本パックとかで安く売ってますよ。 フィルムは長期使わない場合は、ジップロックとかの袋に入れて（チャック袋ならなんでもいいですけどね）「冷蔵庫」に保管しておいて下さい。 フィルムは「生物」ですから、暑い場所が苦手です。 直射日光も苦手ですので、冷蔵庫がちょうどいいってことです。 冷凍庫じゃないですから、間違えないように。 つまり「保存場所」によっては、既に結構劣化してしまっているという可能性もあるわけですね。 そのあたりがネットの怖いところで、大手のカメラ店などでは冷蔵ケースの中に陳列していることが多いですから、その心配が少なくて済みます。 もちろん、フィルムの箱に「期限」が明記されてますから、若いほど良いわけです。
お使いのOSとDVDドライブで扱える種類ぐらいは書いてね。 DVDの種類 http://d.hatena.ne.jp/keyword/DVD ライティンソフト WindowsXPは、CD-R・RWなら不要。DVD-R・RWは必要。 VISTA以降は、無くても構いません。 フォーマット 例えば、Windows7だと、「コンピュータのリムーバブル記憶域があるデバイス」のDVDアイコンを右クリック⇒フォーマット⇒ファイルシステム欄からUDF2.01（既定）を選択します。 作業手順 例えば、Windows7だと、ライブラリー⇒ピクチャーと進み、左側のフォルダツリーのDVDドライブのところに、コピーしたい画像のフォルダごとドラッグ＆ドロップするだけ。 OSが違う時は、Webで検索するか、パソコンの初歩編を読めば、大抵は解決します。 ちなみに、私の場合、DVD-RAMかBD-RE。 DVD-RAMだと、外付けのHDDがことく、フォルダ・ファイルのコピー移動が簡単。（対応ドライブである事） 後から、整理やリネームも簡単な事です。 何れにしろ、説明すると複雑怪奇でも、遣って見れば考えるより簡単。 ただ、どんな記憶媒体であれ、寿命があるので、複数方法でのバックアップと定期的なメンテは必要です。
作例、みてみました。 ぱらぱらと見た中にバルブ撮影、と書かれたものがありますね。気が付かれたかと思いますが、どれも暗いところでの撮影です。デジタルカメラはフイルムよりも高感度に強いのですが、それでも夜間だと数秒、あるいはそれ以上の露出が必要になります。一眼レフなどでは30秒程度まで自動露出で写せるものが多いと思います。それに近いものも多いように感じます。 バルブにより長時間露出を行う場合、三脚が必要です。それも安いものではなく、非常にしっかりしたものが必要です。アルミの三脚だと2,3Kg以上のもにになります。 また、シャッターを押しつつけるわけにはいきませんから、レリーズ等が要ります。最近は電気的に行うものが多いと思います。カメラのオプションにあるでしょう。 バルブの場合、露出計は効きませんから、勘で写すことになります。それよりも、最初は自動露出でよいと思いますよ。ISOを100とか400程度で抑え、絞り優先などで絞ればシャッター速度が数秒以上になります。三脚でしっかり支え、構図を決めてレリーズでシャッターを切ります。動く列車では照明が軌跡を描きますから、シャッター速度で動く範囲を想像してシャッターを切ります。 最初は相当失敗すると思いますよ。その経験を活かして次につなげてください。
CX5にもイルミネーター=AF補助光が付いていますので、もしAF補助光が光っているのにAFが合わないのであれば、それは被写体が遠すぎて補助光が十分届いていないからです。 ちなみに、CX5はハイブリッドAFと言って、まず大雑把な測距をするパッシブAF（フィルム時代のコンパクトに多くあった赤外線ステレオ測距と同じ）が動作し、その後コントラストAFが正確に測距するのですが、ハイブリッドとはいえ、暗い場所ではなかなか合わないはず。 コントラストAFは、暗い場所ではコントラストが低い（光の強弱の幅が狭い）ので、どのコンデジでも苦手です。 なので、買い換えで多少良くなることはあっても、根本的な解決にはなりません。 イルミネーター=AF補助光は多くのコンデジに搭載されていますが、これが光ってもダメならAFの限界です。 私は、懐中電灯など、被写体を明るくてらした上でAFをロックさせ、懐中電灯を切って撮影、という手法をとったりします。 撮る側の工夫も必要ですね。
ストロボの強制発光または露出補正　＋1～2（その時の状況による）
残念ですが、それはそうかもしれません。 データ復元は、もともと成功率１００％の作業ではありません。
フォト蔵はいかがですか 無料ネットアルバムですが 友達を作ったり、コミュニティを作ったり、所属したりすると 「これどうやって撮ったの？」「どこ？」みたいな会話があります。 EX: http://photozou.jp/photo/show/2961282/174812312 http://photozou.jp/basic/intro http://photozou.jp/ 私は所属していませんが　photohito　も http://photohito.com/photo/2489551/ http://photohito.com/ http://topics.photohito.com/guide/
添付画像が、被写体までの距離はおおよそ、100m～150m位だと、ざっとのところ35mm判換算で500mmぐらい。 Everio GZ-E320 でも十分過ぎるぐらいの望遠効果が得られます。 性能・機能の比較はご自身で。
プロ機材ドットコムによると、GODOX TT560スピードライトフラッシュは、スレーブに特化したマニュアル調光のクリップオンストロボです。 http://www.prokizai.com/cart/cart.cgi?log=TT560 ですので、ytjさん所有のカメラにクリップオンして使用するか、内蔵ストロボが「コマンド発光」するカメラならば、ワイヤレス（スレーブ）でマニュアル発光も可能です。 但し、クリップオンして発光させる場合でも、ワイヤレス発光させる場合でも、当然のようにＡＤＩ調光など自動調光は出来ません。 さらに、GODOX TT560スピードライトフラッシュは照射角度が調節出来ませんし、コマンド発光するとも記載されていません。 また、ライトバランス（照明比）や適正露出を計測するのには、定常光とストロボ光が計測可能な単独露出計（セコニック L-308Sなど）を購入された方が、あとあと何かと重宝すると思います。 ＞使い方としてたとえば、ほぼバウンスしか使わない ストロボと天井や壁までの距離や反射率や色合など、撮影環境によって適正露出を掴むのは難しいでしょう。 ＞被写体に向ける際はキャッチライト程度の発光をマニュアルで出来ればいい キャッチライト用の小さな白レフが搭載されているので、1/128など最小調光すれば良いでしょう。 ＞万が一被写体に直接向けるとしても、マニュアルで光量をテストしながら使えばいいかな そうです。バウンズ発光する場合でも被写体に直接向けて発光させる場合でも、例え単独露出計がなくても、ＧＮからおおよその適正露出を計算して、テスト撮影を繰り返せば大丈夫です。 ＞何かしら不具合、弊害がありますでしょうか？ 以上の点を全て了承されているようですので、何ら不都合はありません。 GODOX TT560スピードライトフラッシュは、スタジオなど屋内で多灯ストロボライティングで撮影を望まれる方には、最も低予算で揃えられる照明機材＝クリップオンストロボのようですね。
モノラルマイクで3本線が出ているのは、バランス接続だからです。 バランス接続の場合、ホット、コールド、グラウンドの3本です。 長い距離を引き回すことの多いマイクは、バランス接続になっていることが多いです。 一方ビデオカメラ側はアンバランス接続なので、ホットとグラウンドの2本ということになります。 一般的なバランス-アンバランス変換プラグは、ホットはそのまま、コールドとグラウンドを混合してグラウンドとしているようです。 参考まで。
キヤノンのビデオカメラを２台続けて使っています。（その前はソニー） 私の使っているビデオカメラでは、２台とも、これといった不満もなく、むしろ、大変満足しています。 商品の価格と品質はある程度比例していると思います。キヤノンのエントリーモデルはソニーやパナソニックのエントリーモデルよりも価格が割安になっていると思います。つまり、値段相応と考えるべきです。（同等の価格帯ではビクターの製品があると思います） キヤノンの家庭用ビデオカメラでも、少し上のクラスになれば、同等価格のソニーやパナソニックの比べて、特に劣るとは思いません。 daifukyamaさんと不満を共有できそうな問題点はバッテリーの問題。せっかく安く購入したビデオカメラも別売のバッテリーを購入すると上のクラスの製品が視野に入ってきそうです。どのような撮影をされて20分しか撮影できないのか詳細は分かりませんが、撮影時以外は極力、電源を切っているのにカタログの時間を大幅に下回るようであれば、不良品の可能性もあるのではないでしょうか。 ビデオカメラをどのような用途で使用されているのか分かりませんが、エントリーモデルの利点は20倍といった高倍率ズームレンズを搭載しているものが多く見られる点です。室内などの狭くて暗い環境では特長が生かされないばかりか、撮像素子の小ささによる欠点が目立つと思いますが、屋外での使用では、大きなアドバンテージになると思います。例えば、良い席が確保できなかったときの運動会や野鳥観察などの用途がそれです。 キヤノンのビデオカメラが2機種になってしまったのは、デジタルスチルカメラでもハイビジョン撮影の機能が一般化してきており、動画の撮影に特化されたビデオカメラの需要が減少しているからではないでしょうか。 購入した機械が思っていたような機能を果たさないと、とても損をした気分になり、とてもいやなものです。しかし、購入した機械にしかできないことを見つけることを考えると気分も晴れてくると思います。
キヤノン　IXY51S http://kakaku.com/item/J0000000125/ パナソニック　TZ30 http://kakaku.com/item/J0000000154/ ニコン　P310 http://kakaku.com/item/J0000000161/ 下２つは予算オーバーですが、 店舗で探せば特価で予算内で手に入るかも？ （下２つの方がオススメです♪）
情報提供で、 キヤノンのPowerShot G9。ちょっと古いカメラです。 動画モードで、１秒または２秒１フレームのインターバル撮影が可能。 最大撮影時間は２時間。 １秒間隔のインターバル撮影だと、再生時間は８分。 ２秒間隔で、再生時間は４分。 画質は、640×480画素。 スマホとの連携はありません。 探せば、１万円ぐらいで入手可能かも？
中央一点という回答が多いですが、私は被写体に一番近いAFフレームを使うことが多いです。 理由は、中央のAFフレームでピントを合わせる際、カメラを大きく振ることがありますので、不要なバックの明るさを拾ってしまって、安定した露出が得られない場合があるからです。 たとえば、人物の顔にピントを合わせようとカメラを上に振ったとき、曇り空なんかが多く入ってしまうとアンダー露出になってしまいますよね。 そういうのを避けたいんです。 それと、中央のAFフレームでピントを合わせた後構図を整えるより、被写体に一番近いAFフレームでピントを合わせたほうが、カメラを動かすのが少ない分、水平が傾いたりしにくいからです。 個人的には、せっかく広範囲にAFフレームが配置されているのに、中央一点しか使わないのはもったいないという考えです。
予算が許すのであれば、D800良いじゃないですか。 ３５ｍｍフルサイズまでの撮像素子を持つ機種の中では、表現の幅がもっとも広い機種だと思います。表現の幅が広いというのは、使い方でつぶしが効くということ。 これが長所であり、短所でもあります。 これにピントの浅い明るいレンズ（ハイスピードという外国での言い方のほうがいいかな？）を組み合わせた場合、下手をすると、ピントの合いにくいカメラと感じて写真がいやになってしまう人もいるようですが、絞りの効果を少し勉強すれば、解決します。また、このような組み合わせの場合、APS-Cや、コンパクトでは造れないファンタジックな絵を造れたりします。 最小から表現の幅の広いカメラを使って、機械で言い訳できない状況で、写真を勉強したほうが、身につくものも多いと私は思います。 最近、初心者用と暗いレンズをキットにして売っていますが、このような組み合わせでは、表現の幅を勉強できないと私は思っています。予算が許せば、３５ｍｍフルサイス＋５０ｍｍ F1.4で勉強するほうが、表現の幅を思いっきり勉強できますよ。
コンデジの高倍率ズーム搭載機はレンズ性能、ぶれやすさ(手ぶれ補正があっても)などの理由により、特別な事情が無い限りはおすすめしません。 立体感がある写真と言うのが曖昧で、どう捕らえれば良いかですが ・手前が大きく、遠くが小さく写る。 ・被写体の微妙な色の違いや陰影から立体的に見える。 ・その他。 位しか思いつきませんが、最初の理由なら広角レンズを使う事です。 コンデジで35mm版相当28mm(できれば24mm相当)のカメラの一番広角側で近くの物に出来る限り近づいて撮影してください。 色や陰影の場合は、多くはそのメーカーの考え方によって変わります。 あとは一眼かコンデジかにもよります。 これは、質問者さんがネットや知人・友人が使っているカメラで撮った写真などを見比べて気に入った描写を探すしか手はありません。 冷たいようですが、質問者さんの好みは分かりませんし、私の好みと合うかも分かりませんし。 カメラ購入後に微調整はできますが、やはり元の画像処理がベースとなるので、描写を求めるなら最初から好みの描写をするカメラを探す事になります。 大失敗するような物は、現在販売されている日本メーカーの物にはありませんが、写真らしい描写としては、フィルム時代からカメラを作ってるメーカーやフィルムメーカーの物でしょう。 IXY600が気に入られたなら同じ機種または同じキヤノンで選ぶのが良いと思いますが、リコー・フジフィルム等も見てください。 この2社はクラス(値段)によって描写が大きく異なります。 家電や事務機メーカーの物は色の描写が動画的と言うかベターとした感じになる事が多い様に個人的には感じます。 全てのメーカーの全ての機種を使った訳ではないのであくまでも個人的感想です。 これらにプラスして使いやすさやデザイン、色、そして予算の中からお気に入りの一台を選んで下さい。
＞一番上の2～18これも何かわかりません。 これは、EV値です。露出計のEV値を読み取り、リングに、この数値をセットして下さい。 このリングを回すと、連動して反対方向にシャッタースピードリングが回ります。シャッタースピードリングの方を回しても構いません。 要は、EV値をセットしておけば、露出量は変えずに、好きな絞りとシャッタースピードの組み合わせが選べる機構になっているのです。 まぁ、今風に言うところのプログラムシフトをメカで遣っているとお考え下さい。 上記全分削除 ＞一番上の2～18これも何かわかりません。 これは、EV値です。露出計のEV値を読み取り、リングに、この数値をセットして下さい。 シャッタースピードリングを回すと、窓枠内の絞り値が変化します。 要は、EV値をセットしておけば、露出量は変えずに、好きな絞りとシャッタースピードの組み合わせが選べる機構になっているのです。 まぁ、今風に言うところのプログラムシフトをメカで遣っているとお考え下さい。
E 55-210mm F4.5-6.3 OSS　がいいですよ。 オークションで20,000円程で手に入ります。 当方が昨年カメラのキ〇ムラで中古を取り寄せて貰い24,000円でした。 レンズフードも付いているか確認をしてくださいね。 ソニーショップで取り寄せも出来ますが800円程します。 中古・オークション品で十分に使えます。 本体はそのままでレンズだけ購入するという考え方が良いと思います。 三脚・カメラバックはハー〇オフで探すのがいいですよ。 新品よりしっかりした物が格安で手に入ります。
スマホで写真を撮っている人が、少し本格的にと言っているのに、いきなり3万円じゃ逆立ちしても無理とか、RAWがどうとか質問者さんが困惑するような回答も付いているようですが、この「少し本格的」部分には、写真を撮り始めたばかりの人の認識と、写真を趣味や職業として長年に渡って撮り続けている人の価値観の差が確かにあります。 それでも、やはり「カメラ」を初めて持つ人には、いきなりハードルの高い話をして、いかがなものでしょうねぇ？？ ニコンは一眼はともかく、コンデジではいまいち人気がありません。 OEMとか何とか言っても、全く同じ仕様のカメラのメーカー名だけ替えている訳でもないので、そこら辺は実際に操作して、ネットでユーザーの写真を見て、できれば店頭に自分のメモリーカードを持参して、デモ機に装着していろんな機種で撮影させてもらえばよいでしょう（ちゃんと店員に許可取ってくださいね）。 私も広角側重視で選んだ方が良いと思います。 千本鳥居などでは最低でも28mm相当（できれば24mm相当）があれば、面白い写真が撮れます。 ただそ、コンデジではよほどの条件が揃わないと背景をぼかした写真などは撮影できません。 できれば、国内のカメラメーカー製（キヤノン・オリンパス・フジフィルム・ペンタックス・ニコン・リコー）の中から選べば失敗は無いでしょう。 家電屋さんのは、出来上がりの画にかなり好き嫌いがはっきり分かれます。 （カシオ・ソニーなど） パナソニックはこの間だと思います。
正直なところ、公式キャンペーンで「Flash Air」（\8000相当）がもらえる「E-PL5」のダブルズームキットが最安\60,000を切っているので、「E-PL3」の\37,900が特別お買い得とは思えません。 OM-D画質…タッチシャッター…高感度ノイズに強いSONYセンサー。実質差額\15,000でE-PL3を選ぶ道理もないでしょう。 微妙に買い時を逃しているので、あと半年ほど我慢してOM-Dあたりが値下がりしてくる予算にまわしたほうが賢明かと。ファインダー機主体と考えたら、結局E-PLにEVFを外付けすればそこそこのお値段になりますから。 どうしてもであれば、ドン・キホーテであることを逆手に取って値切りましょう。笑 また、OLYMPUS公式サイトでE-PM1と「M.ZUIKO DIGITAL ED 75-300mm F4.8-6.7 II」を抱き合わせたセットが限定で販売されていますから、そちらを購入されるのも良いかも知れません。 https://shop.olympus-imaging.jp/contents/index/c … オンラインショップ限定なので、有料会員になれば値引きと延長保証が受けられます。
既に諸先生方がいろいろアドバイスしておられますが、『初心者』とのことなので私もCANONを推薦させていただきます。 理由は、発色が自然で親しみやすく、カメラごとに極端な傾向の違いも出ないから。最初にこの感性を身につけないと、他のメーカーのカメラに移行した際に発色のおかしさに気づけません。気づけても、微妙な調整ができず「発色はカメラの仕様（特徴）」と諦めて使い続けることになるでしょう。 SONYも、発色は自然と言えば自然ですが…。ありのままを記録するだけが写りの「良さ」ではないことをCANONの画作りは教えてくれます。 >>ソニーのサイバーショット DSC-RX100 評判の良さは間違いありませんけど、如何せん価格を考えたら…型落ちのミラーレスも視野に入ってくるわけで。 更にもう少し背伸びすれば公式キャッシュバックのKISS X6iに手が届いてしまうし、そうなると今度は所詮コンデジのRX100に大枚はたいて満足できるのかという問題も出てきます。 実際、RX100絶賛の背後には「レフ機のサブとして」という前提がある人もちらほら…。 予算が許すならRX100で構わないでしょうが、場合によってはとりあえずそこそこの型落ちで手打ちし、余りを「次」の予算に回すという方法もあります。 日進月歩の世界なので、RX100ですら数年後には「我慢せず」現役バリバリで使えるとは限りませんから。RX100の購入資金で、型落ち2～3世代は繋げてしまうことも考えましょう。 また、いずれミラーレスや一眼レフに手を出す可能性がありそうなら、それらのレンズキットでは苦手な「汎用高倍率ズーム」や「マクロ」に強いコンデジを選べばお役御免になることもありません。
皆さんが、書かれてる通り、僕も止めるべきと思います。 どちらにお住まいか知りませんが、 関東なら、東京に遊びに行ったついでに、有名な中古を扱うお店が有ります そこを、覗いて気に入ったら購入とか 大阪なら、寝前の第２ビルか第３ビルに中古屋さんあります。 後、難波には、カメラのキタムラの大きな中古品点ありますんで、、、 後、大阪駅から、地下に下りてすぐに中古屋さんあります。 そこで、僕は、２本買った事有ります。 そういった、お店で選ばれるべきかと、、、 どうしても、遠いなら、近くのキタムラで日本全国の中古品をネット検索してくれます。 御自身でも可能ですが、出来たら物を見て選ぶべきと思います。 取りあえずは、貼り付けしますんで、、 フジヤカメラ　　東京です。http://www.fujiya-camera.co.jp/ カメラのキタムラ　　　http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AB%E3% … キタムラは、全国展開してますんで、取り寄せですが物見て判断できるんで、近くのキタムラで相談して下さい。 参考に成れば幸いです。
充電状態としては、特に問題ありません。 P310は、緑点滅が充電中の状態で、充電完了すると消灯します。 ちなみに、リチウムイオンバッテリが過充電となることはありません。リチウムイオンバッテリは高度な充電制御がなされていて、コンセントに挿しっぱなしだから過充電されることはあり得ません。 もし過充電された場合、バッテリが膨らみ、最悪発火するからです。 一度バッテリを抜いて、数分放置してください。 その際、バッテリの端子が汚れていないか確認し、汚れがある場合は綿棒などで拭ってください。 再度バッテリを入れなおし、電源が入るか、充電可能か確認してください。 満充電状態なら、充電ランプはすぐ消えます。 これでダメなら故障の可能性もあります。
PowerShot SX160IS http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82 …
一眼でもミラーレスとファインダータイプの本格一眼は カメラと一口に言っても全く別物とお考えください。 例えば集合写真を撮る、建物など撮るといった 静的なものをメインにお撮りになるのであれば、 ファインダーのないカメラで十分です。 しかしお子さんを撮るといった場合、いつもじっとしているわけでは ありませんし、運動会とか何らかの発表会とか 動く物体を撮ることもあるというならば、 ミラーレス（便宜上こう書きますね）だと画面を見ながら 被写体を追っかけ、シャッターを切ることになります。 これははっきり言ってストレス溜まります。 良い写真とは何か？ってよく疑問持たれる方多いですけど、 何をもって良いなんでしょうかね？ カメラの性能（価格の高いもの）？よいレンズ？確かにそうですが、 それは画質の良さとかであって、人を惹きつけるとか、ハッとさせられるような 画像ならば別に最新のカメラでなくとも、３０年前くらいのフィルムカメラ、 解像度の悪いレンズでもいいわけです。 （むかーしの報道写真とかを今見てもハッ！としますよね） 私は今現在キャノンのイオス６０Dを使っていますが、 モデル末期とはいえ十分な性能ですし、上を見たらキリがないし。 何より値崩れして価格もかなり買いやすくなっています。 使っているからこそ言えるのですが、趣味で持つ程度なら十分以上の スペックです。同じ価格帯のものならどこのメーカーのものでも そんなに大差ありません。 カメラ屋さんでイオス１をかなり若い人が買っていくって聞いたことあります。 システムで１００万円もつぎ込むのは個人の自由ですけど、 だからといって「良い画質画像の写真」は撮れても「心に残る良い写真」は 撮れるとは限りません。 逆を言うとどんなカメラでも腕次第とも言えますね。
ニコンでは可能です フルサイズで撮影した物をカメラでトリミングすることも可能です そんなことしなくても付属ソフトのDPPでトリミングすれば良いんじゃないですか
デジタルカメラに限らず、カメラと言う物は露出の判断を行う基準を18％グレーと言う物を基準の制御しています。 この18％の謂れについてはご自身で御調べください。 18％グレーと言うのは、その名の通りグレーです。 このグレーより反射率が高い（明るい）物を写せば、明るすぎとカメラが判断して暗く写ります。 その逆に黒や紺など反射率の低い色を画面の大部分に入れれば、暗すぎるとカメラが判断して明るめに写そうとします。 見たままに写そうとすると、すでに回答があるように「露出補正」でマイナス補正をかけることです。 ただ、その場の照明や被写体の色などで変わりますので、一概にどうすればよいかは申し上げられません。
大きな違いはCinemaDNG RAWまたはProRes 422 (HQ) のフォーマットで収録できる事です。 一般的なミラーレス一眼（一眼レフもですが）カメラは動画を撮影する際に圧縮フォーマットに変換し、かなりの情報が削ぎ落とされますが、このカメラの場合は極めて圧縮率が低い状態で記録出来ます。 平たく言うと、おそらく映画のようなリッチな画質であり、またあとで色々加工する(グレーディングやキーイング処理など）余裕を大幅に持った収録ができます。 一般的なミラーレス一眼の場合は少し階調を加工しただけで絵が破綻してしまいます。 その他、シャッタースピードなどの設定が映画用カメラの仕様になっています。
状況や、どんなところを動かしたかがはっきりとは分からないので断言はできないのですが、手ブレ警告と！AEが同時に出るケースのほとんどは『レンズキャップを装着したまま撮影しようとした』ことによるものだと思います。 レンズキャップではないとすると、本当に故障を疑わないといけません。 メーカーに相談して下さい。 http://www.pentax.jp/japan/support/product_tel.h …
#3です。 業者指定で720Pということは、編集やDVD（BD）へのダビングは業者にお願いできるということでしょうか。 それは少し置いておくとして、軽くデジカメの動画機能をお勧めしましたが、ズーム撮影はどの程度あるでしょうか。 それによって、使いやすいかどうかも変わってきます。 とりあえず、予算4万円、720P品質（ここでは以上で考えます）を前提にしますと、候補としては以下の感じです。 選択理由は、イメージセンサーが大きい（小さくないこと）、プログレッシブで撮影できること。予算的に見合うこと。 まずビデオカメラです。ビデオカメラは電動ズームを備えていること、撮影時間に制限がない（記録媒体の限界まで可能です）など、使い勝手はやはりデジカメより良い面があります。 http://kakaku.com/item/K0000330353/ http://kakaku.com/item/J0000001940/ デジカメ（ミラーレス一眼）では次の通りです。 http://kakaku.com/item/J0000001556/ http://kakaku.com/item/K0000353884/ デジタルビデオ撮影で、プログレッシブ撮影に強いのはソニーとパナソニックでしょう。 パナのデジカメは電動ズームを備えたレンズがあり、マイクロフォーサース規格ですから、ビデオカメラよりも綺麗な画像は得られますし、720Pでダイレクトに撮影できます。 ズーム倍率は大きくないので、撮影される対象によっては手動ズームのレンズを使う必要があり、その場合はズーミングをスムーズに行うのに苦労するかもしれません。 ソニーのミラーレス一眼は、お書きになっているNEXシリーズ、特にNEX-5はいいと思いますが、最新は5Rで価格的に合わないのと、三脚前提なら小さい必要がありません。 NEXは確かに電動ズームレンズが出ていますが、価格的な面では3シリーズがありますので、そちらを検討されるのもいいかもしれません。 http://kakaku.com/item/J0000001572/ ただ、こちらはプログレッシブの場合、60Pではなく24Pですが。 α57は価格的にも性能的にも、穴場的製品じゃないかと思います。ズームは手動が難点ですが。 上記は720Pと1080Pが混在していますので、ご自身で編集をおやりになるなら問題ありませんが、業者に任せるなら、 1080Pでもいいか（品質的には上なので、その点は問題ないと思いますが）を確認されると良いかもしれません。
>たまに5秒ほどで撮影が強制終了することがあるので、、、そこそこの容量のSDカードを使っているつもりでしたが。。。 この場合、容量は関係なく、それよりもカメラからカードへの転送速度が追いついていない可能性が高いです。 class8?（規格上class8はなかったはずですが…）のカードであっても、カードの種類によってはカメラとの相性が悪く、本来の速度を発揮できない場合もあります。 この場合、そのカメラ推奨のカードを使えばまず間違いはなく、例えば有名ドコロのSandiskは、多くのカメラで推奨カードになっています。 まずはカードを変えてみてはいかがでしょうか？ 推奨カードで十分な転送速度があれば、1920x1080 3０iでもスムーズに撮影出来ますよ。
ポラロイド 600と言うフィルムが使える様です。 生産終了してますので在庫のみの様です。 ヨドバシカメラ http://www.yodobashi.com/%E3%83%9D%E3%83%A9%E3%8 … アマゾン http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%A9%E3%83 … リンク先がみられなければ、ポラロイド６００で検索してみて下さい。
まあ、嫌う人も居ますが、敢えてSIGMAの30/1.4とか？ http://kakaku.com/item/10505011367/ 大きくて重いレンズですが、有無を言わせぬF1.4は強力ですよ。 一度「社外品」の限界を知っておくのも良いかもしれませんし。 純正なら、私も24/2.8をお勧めしますね。FXフォーマット換算で 38mmと、昔のコンパクトカメラでよくあった焦点距離で、ざっと 見渡した時の視覚に近いレンズですから使い易いかと。 28mmだと、Canonは×1.6なので、ちょっと狭いと思います。
>>そもそもよく考えたら、もしバリアングルがそこまで便利なら >>もっと多くの機種に搭載されてるハズなのにそうでない、ということは >>求められない理由があるということですから。。。 いや、それはメーカー側のスタンス（立ち位置）の問題で、CANONもパナソニックもかなり以前からネオ一眼にバリアングルを採用しており、OLYMPUSはその頃からチルトモニター、SONYも後発ながら流れに乗った製品開発をしています。 現在の市場を見れば、誰がどう考えても「バリアングルは需要が少ない」ではなく「バリアングルモデル」と「固定モニターモデル」で客層のニーズを区別していることは明らかだと思うのですが…。 ファインダー、バリアングル、チルトモニター。いずれにも使い勝手の善し悪しが存在します。 それに、いくらファインダーが優秀だからと言って、ファインダーを除く動作を「自然」「手軽」と捉えられない人はまず間違いなくファインダーを使わなくなります。そのような場合、状況に応じて…など有り得ません。 >>被写体になる人がカメラを意識していない普通の姿 カメラを構えていられたら、誰だって不自然になるでしょう。 意識させたくないのであれば… ・「構えていない→構える→フォーカスを合わせる→撮影」という一連の流れを迅速に行う ・カメラをいじってるだけのように思わせる（ファインダーを覗くなどわかりやすい動作をしない） が手っ取り早いですね。 前者は一眼レフ（ただし、ファインダーを覗くまでの動作がネックとなるが）なら問題なく、後者はバリアングルなどで視線を下に向けておけば撮られる側に意識されにくくなります。 とりあえず、質問者様の場合はバリアングル必須と考えておいたほうが後悔せずに済むのでは？？ その上で、ファインダーも欲しければEOS KISS X6iあたりにでもすれば良いと思います。E-PL3は可動式のファインダー（EVF）を外付けできますけど、そうなると費用が良い勝負になってしまうでしょうし。 >>これらは暗所に強いでしょうか？ 「暗所に強い＝高感度に強い」であれば、撮像素子が大きく、高感度処理も優秀なSONYセンサーを搭載したNEXに軍配が上がります。 PEN Liteにこれを期待するなら、従来のパナソニックセンサー（E-PL3）からSONYセンサーに切り替えた「E-PL5」でなければちょっと…。写ればOK程度で良かったら、ISO6400ぐらいまでは使えますけど。 また、E-PL3もE-PL5も、フラッシュは外付け（付属）なので要注意。 予算がわかりませんが、E-PL5はOLYMPUS公式サイトで割引を駆使するとレンズキットが4万円を切るらしいですし、CANONは次期モデル発表でKISS X6i在庫処分+公式キャッシュバックキャンペーンで今ならお買い得。 OLYMPUSは「FlashAir」がもらえるキャンペーンも実施しているので、併せて購入を検討していた場合は更に出費が圧縮されます。 http://olympus-imaging.jp/event_campaign/campaig … >>コンデジの延長感覚で持ち歩くコンパクトさ E-PL3は実際に持ち歩いてみると恐ろしいほどにコンパクトですが、当然レンズキャップは自動で開閉してくれません。わかっていれば問題ありませんけど、コンデジライクな気軽さとは違いますね。 NEXは、ボディはともかくレンズが大きくて重い。常時レンズ2本を持ち出せるE-PLと異なり、こちらは…。この重さに妥協するなら、お高いけれど「OM-D E-M5」や「NEX 7」も触っておいたほうが良いんじゃないかと。 パナソニックのバリアングルミラーレスは、昨年のG3に続き今年はG5が年末にかけてお安くなりそうな気もします。形状が出っ張ってるので、思ったほどコンパクトではありませんが。 コンデジは、撮影レスポンスのことも考慮すべきだと思います。
自分は画像管理で困るほど撮影していませんが、質問者さんの“困った”は検索のやり方の問題でしょう。 欲しい時に欲しい画像がすぐ取り出せるようにすれば解決するのではないですか？ 時系列的に並べるのも検索しやすくする為にでしょう。 それがいまいちだと言うのも時系列以外の検索方法が無いからだと思います。 質問者さんがしたように時系列に並べて、いつ何を撮影したのか記憶しておくのも必要だと思いますが、 例えばワード検索に対応できるようにしてみてはどうでしょう。 リネームツールで画像1つ1つにタグとなる名称を付けるようにすれば現状の時系列だけしか検索できない状況よりもだいぶ使いやすくなるのではないでしょうか？ リネームする際には場所やイベント名などをファイル名に入れると良いと思います。 後は、検索に役立つ今までに無い便利な機能が出るのを待ってみる事ですね。 例えば場所に関してはGPS機能付のカメラを使えば更に発展した検索方法もあるかもしれませんね。 人物に関しては顔検出機能で特定の人物が撮影された画像だけを検索してくれたりする機能などがGoogleあたりから開発されるかもしれませんので、新製品情報を小まめにチェックしてみては？
No1 ＞ファインダーでのスクエア指定線は表示されないので、勘で見当を付けるかライブビュー撮影かになります。 訂正 スクエアで撮影する時は、ライブビュー撮影（モニターもスクエア表示）になり、ファインダーは使えません。 RAWのサムネール表示は、トリミングライン入りの全体表示ですが、開くと、きちんとトリミングされています。
60Dについて、古いとか云々ありますが、機械的にはKiss6Xiよりはるかにレスポンスも良く、耐久性にも優れています。 また、Kissシリーズなど、各社入門機と呼ばれるものは、ダイヤル1個でシャッター速度や絞り・露出補正等の操作を、ボタンを押しながら操作するのですが、60Dなど中級機以上はダイヤルが前後に計2個付いていてダイレクトに操作できるようになっていたりします。 通常使用での画質についても、問題ありません。 唯一、新しい機種に負けるのは高感度でのノイズです。 夜景＆人物でもやたらと感度を上げればよいというものでもないので、こちらも、実際に操作してみればどうなのか分かります。 他人が良いと言っても、自分に合っているか、使い易いのか分かりません。 ただ、Kissシリーズの最新機種とそのひとつ前の機種っていうのは、その時代に買えばまず間違いない物だってことは間違いありません。 あとは使い心地です。
現代の一眼レフカメラが、フィルム時代のMFカメラよりファインダ倍率が低いのは、液晶表示を配置させることと、アイポイントを長めにとってメガネ着用でも見やすくしていること、AF化により、MF機ほどマット面でのピント合わせの見やすさを重視していないことが挙げられます。 内蔵ストロボがあるから、という回答もありますが、それは大きな理由ではありません。 内蔵ストロボがないAF化以降のフィルム一眼レフやデジタル一眼レフでも、フィルムMF機に比べれば、ファインダ倍率は低くなっています。 EVF化によるファインダ倍率のアップは可能でしょう。ただ、そうすると結局EVF自体も大型化しますし、EVFのダイナミックレンジは、肉眼で見るのとほぼ同じOVFには敵わないですから、まだまだOVFも 生き続けるでしょうね。
フィルターの価格は、ガラスの材質、ガラス面のコーティングの技術、フィルター枠のつくり、フィルターの光学特性、ネームバリューで決まるという感じです。 　若い頃、アルバイトで貯めた資金で安物をいろいろ買った経験があります。ガラスが枠から外れ易くなったり、枠がゆがんでレンズ鏡筒から外しにくくなったこともありました。最悪だったのは枠から赤錆が出た時で、撮影現場で使おうとしたらレンズが汚れていて、とにかく慌てました。どんなフィルターも何れは傷んで不具合が出てきますが、安物は壊れやすく、安物買いの銭失いの感があります。 　カメラメーカーの純正品にこだわりがあるなら別ですが、フィルターはケンコーがおすすめです。 　また、フィルターについては、フィルター径がレンズより少し大き目のフィルターを購入し、ステップアップリングでレンズと接続する方法があります。１枚のフィルターが複数のレンズで使いまわしできるようになります。ただし、プロテクターはできるだけレンズから外さないように使うべきで、使いまわしはよくありません。プロテクターは、購入したレンズに付けっぱなしにしてください。水面の反射光を除去したり減光したりする偏光フィルターなどはステップアップリングで使いまわしすることにより、フィルターを少なくすることができます。 　クローズアップレンズは、やめたほうが無難です。マクロレンズを店頭で体験されることをおすすめします。
まず、カメラ以前に考えなければならない要素がいくつかあります。 >>楽器演奏動画 どのようなシチュエーションを想定しているのか。 部屋の自分撮りか、バンド撮影か、ホールなどの発表会か。 それにより、どの程度のズームが必要か、暗所撮影に対応しているかが変わってきます。 >>動画投稿サイト 動画投稿サイトのアップロード制限は？折角フルハイビジョンで撮れるのに、ハイビジョンやそれ以下のビットレートでしか公開できないのでは意味がありません。 また、最近の動画記録方式は主に「AVCHD」と「Motion JPEG」があります。パソコンなどでのアップロードを想定した場合、前者の「AVCHD」では不都合が生じる可能性もありますが、その点は考慮されていますか？？ そして肝心のムービーに関する画質ですが、これを見るとやはりハンディカムには遠く及びません。 デジカメの動画というのは… ・今時動画も撮れないと売れないから付けているだけ（オマケ程度） ・写真も動画もこれ一台！（便利だがどっちつかず） ・動画に重点を置いている（これにするなら、ハンディカムでも良いような…） こんな感じで、予算の都合や持ち歩く機材を少なくしたい「妥協」の範囲上限で満足度を求めるようなものです。 結果的にはそこそこ定評のある写真用のデジカメと動画用のハンディカムをセットで購入したほうが余計な出費にならないかも知れません。 昔は「デジカメの動画は静止画をフレームレートで繋ぎ合わせたパラパラ漫画」なんて言われてたこともありますしね。 >>一般人が満足できるレベルの機種 上さえ見なければどのレベルでも「満足」は出来るでしょう。 ただ、贅沢なもので、デジイチなどで撮った写真を知ってしまうと途端にカメラ選びは難しくなります。 コンパクトデジカメであれば…無難なところでキャノン、動画も重視するならパナソニックかソニーあたりですけど、パナソニックやソニーはAVCHD主体なので、AVCHD以外の記録方式で記録画素数が実用範囲か確認しておかなければなりません。 正直なところ、ご質問内容に対しては画質以前に優先して判断すべき要素がたくさんあると思います。
今時、ブランド品なら相性問題なんて心配する必要はないです。 だだし、メモリーカードは、共用せず、各々のカメラで、使うカードを決めておく方が良いデス。 そうしないと、ファイルNoが入り交じり、画像の管理がし辛くなりますよ。 それと、動画やRAWで撮らないなら、32MBなんて必要かなと思います。 撮った写真は、帰ったら直ぐにバックアップを取る。 メモリーカードに画像ファイルを貯め込むと、失うものも大きいと言う事を忘れてはイケません。
＃９です。 EOS Kiss X6iには新しいもののアドバンテージがあるのですよ。 基本性能ではほぼ60Dに追いついてしまいましたし、機能的にも上を行っている部分があるのですよね。 今60Dでアピールできるところって、質問者さんが言っている上面表示パネルやサブダイヤルを有することによる操作性の違いくらいですかね。 ファインダーはX6iよりいいものを使っているのですが、そこを気にする人はあれでは満足できないような気もするのです。 だからX6iを推す声が多くなるのは自然なことだと思います。 また60Dは前モデルの50Dより部分的にスペックダウンしたようなところがあって、あまりいいイメージでは受け入れられなかったのです。 そのくせ価格は一丁前で、もう少し頑張れば7Dに手が届くところで長らく推移していました。 実際私もその当時は「中途半端というか、微妙な機種だな」と思ってましたよ。 ですがここまで価格が下がってくると、釣り合ってるというか、悪くない気がするのですよ。 少なくとも致命的と思われるウイークポイントは無いですもの。 そもそもカメラを選ぶとき“立ち位置”っていうのは重要な項目なのだろうか… へっぽこアマチュアの私にはよく分からないなあ… 私の結論としては、質問者さんは実機に触れて、財布とも相談して、その上で60Dを導き出し、気に入ってもいるのだからそれでいいと思います。 余談ですがシャッター音の件はちょっと意外でした。 そこが気にかかる人って大概Nikonに魅せられてしまうんですよ。
広角レンズでの歪みがどうこうと書いていますが、その歪みを利用して写真に生かす撮り方もあるので、補正して歪みの無いカメラが何が何でも良いとも言えない、上級者にとっては余計なお世話な機能になりかねないので上級者向けカメラが歪み無く取れるとは限らないです 　毛穴もニキビ跡も目じりの小じわもハッキリクッキリ写るのも場合によっては都合悪いこともありますよ いままで思ったように撮れなかったのはカメラのせいではなくて、撮り方が悪いことを知りましょう
ネットの評価もお調べのご様子で、Kiss X6i に目を付けているなら、能書きは省きますが、誤った選択肢ではないので、それが解だと思いますよ。 今なら、最大１万円のキャッシュバックセール中。 http://cweb.canon.jp/eos/campaign/goldrush/index … ただし、X6i は、市場在庫のみで、思案していると入手できなくなる恐れもあります。
プレビューを使えなんて、私には机上の空論としか思えません。 実際、遣ってみれば解りますが、暗くて被写界深度の確認なんてほぼ不可能。少なくとも私の幼稚なスキルでは・・・ まぁ、単焦点レンズなら、MFレンズ程には細かくは描いていませんが、被写界深度目盛が目安になります。 例えば、ｆ４はｆ８の時の被写界深度は半分。ｆ16は、ｆ８の２倍になります。 実践を積めば、このシチュエーションだと、絞りは幾つと言う具合に、体が覚えてくれますよ。 アドバイスするとすれば、ファインダー内の撮影情報（特にSSとｆ値）は、常に把握しておく事。それが、色んな意味でスキルアップに繋がると思います。 もう一つ、折角のD800。RAW現像にもチャレンジですね。
価格は、機能以外にブランドによっても変わってきます。 質問のテレビは、国内ブランドですがマイナーなメーカーなので お手頃価格で販売されていますが… 19Vテレビ全体で考えると ダブルチューナーで裏番組録画が出来て ３波対応チューナー搭載ですので 同等機能のメジャーメーカーテレビより １万円以上お安く購入されています。 お得な買い物をされていますよ。
自分をありのままに撮りたい（残したい）という切実な願い（お悩み）ですね。 私はフィルム時代は一眼レフを使っていましたが、仰るように旅行には重いし大きいし、何よりシャッターチャンスを逃すことがあるなどで、 今ではすっかりコンパクトデジカメですが、ここという時に残せる方が重要だなと割り切っています。 さて、スペックについてはこだわりの方々の回答がたくさんついているので割愛しますが、 どのようなミラーレスをお買いになっていたのでしょうか。 最近のカメラ女子を意識したミラーレスなら軽いのも結構あると思いますし、外出先で他人に撮ってもらうときに広角側で撮影されてしまうという悩みは、 広角のないレンズにしてしまうという、発想の転換で解決できます。 旅行先でズームも必要というのは、交換レンズを1本お持ちになるしかないでしょうが、それで解決できます。 既回答にもありますが、やはりすべてを満たすカメラはありませんから、どこかを複数用意するというのがいいと思います。 そうしますと、他人に撮ってもらうときは、単焦点（ズームじゃないということです）レンズで広角じゃないのを用意し、 風景などの際に軽めのズームを用意してカバンに入れておくというのがよいと思います。 それとフラッシュの問題がありますから、外部フラッシュを取付けできる必要がありますね。 以上から、例えばソニーのNEX－F3はどうでしょう。 http://www.sony.jp/ichigan/products/NEX-F3/spec. … http://kakaku.com/item/K0000376656/ 新モデルが出ているので、かなり安くなっています（が、手にも入れにくいかもしれません）。 新しいNEX-3Nは、外部フラッシュの用意がありませんでした（今後出るとは思いますが） これまで候補に挙がっているモデルと比べて、特に重いということは無いと思いますが。 そして、顔撮り用にこのレンズです。 http://www.sony.jp/ichigan/products/SEL35F18/spe … http://kakaku.com/item/K0000434056/ こちらでも何とかなるかもしれません。 http://kakaku.com/item/K0000355024/?lid=shop_spe … もしも、お買いになって駄目だったミラーレスがこのクラスだったら、回答は無視してください。
ニコンP310/330は起動時のズーム位置を固定（記憶）できたような気がします。
インスタントカメラと言っているのは、ポラロイドやフォトラマと解釈すれば良いのでしょうか？ 大判カメラの話も出てきているので、ポラロイドやフォトラマ等のインスタントフィルムを用いた撮影について回答します。 先に、回答されたkumagoroさんの回答にかぶりますが、インスタントフィルムを用いた撮影は、３５ｍｍフルサイズやAPS-Cでの撮影に比較し、極端に撮影フォーマットが大きくなることが、搭載されるレンズの開放F値に影響していると思います。 ご存知とは思いますが、撮影フォーマットが大きい場合、小さいフォーマットと比べて、同じｆ値でも被写界深度が浅くなります。これは、３５ｍｍフィルムサイズと、APS-Cを比較しただけでも違いますよね。インスタントフィルムの場合、大判カメラにセットする４×５inchフォーマットだと、３５ｍｍフィルムの実に15倍弱・・・ そうすると、このフォーマットで、開放F値F2.0などのレンズ（口径が大きすぎてありえませんが・・・）を用いて撮影するとどうなるでしょう？被写界深度が浅すぎて、とても使えたレンズでないことは、容易に想像できるというものです。まあ、大判カメラの場合、９０ｍｍくらいのレンズであれば、開放F4.5くらいのレンズもありますが、かつて、商品撮影に用いられることが多かった大判カメラの場合、アオリ（ピント面のコントロール）も加えながら撮影するとしても、ある程度絞り込んで撮影しないと、対象とする商品をくっきり写し出す事は出来ません。 質問の回答ですが、インスタントフィルムでの撮影の場合、そのフォーマットの大きさから、ある程度の被写界深度を有するレンズを必要としている。次に、大判カメラならいざ知らず、コンシューマー向けのポラロイドカメラ（SX７０等）にフィルター径82mm（シュナイダー９０ｍｍF5.6の口径）にも及ぶ大判カメラ用レンズを搭載できるわけもありません。次にコストですが、そもそも、大判レンズのシュナイダーレンズを購入する値段でSX７０が何台買えるか・・・ もうひとつの回答・・・くらいレンズのメリットは？ 被写界深度が深くなる。究極の暗いレンズであるピンホールは、解像度は有りませんが、パンフォーカスで、被写体までの距離を問わず、ピントが合います。また、収差も無く、直線が直線で写ります。
ＧＦ１　ぐぐっとマクロ http://uproda.2ch-library.com/652004yav/lib65200 … http://uproda.2ch-library.com/652007Y39/lib65200 …
はい、ダブっても、全然構いませんよ(^_^.)　 ただ、親指AFの元祖はキヤノン。 他社がこの機能に倣い、今や、AFカメラにおける置きピンの定番作法。 覚えておくと便利ですよ。
お持ちの機材は申し分ないですね。 作例がないのでなんとも申し上げにくいところですが、 ・室内撮影→露出不足から絞りを開ける たぶんここでミスというか根本的なことをお忘れかな？と思います。 露出はスポットで暗い個所で計測してシャッタースピードを決めて いますよね？（作品のイメージから想像して） そうなるとかなりシャッターはスローになるし、背景もボカしたいから 絞りは限りなく開放という意識になりますね。 絞りは開放にすれば被写界深度は極めて狭くなります。 例えば人物の鼻の頂点にジャストピントしたら耳のあたりでは 十分ボケています。顔の輪郭もボケているでしょうね。 おそらくこの状況で「シャープさにかけ」ているんだと思いますよ。 方法としては絞りは開放とはせずに１段ないし２段くらい絞って撮ってみるです。 つまり鼻の頂点だけがジャスピンではなく、顔の輪郭全体をピント内でおさめる ということです。 そうなるとシャッタースピードは遅くなり手ぶれの恐れがあるため、 三脚など固定具を使うことになります。 （被写体が動いたら被写体ブレが起きるので注意してください） ISO感度設定は数字を多くするほど画像が荒れるのでやらない方がよいですよ。 しっとりした画像を撮りたいのなら２００くらいまででしょうか。 私はISO感度を上げての撮影は非常事態ととらえています。 画像が荒れても、この暗闇で撮影しなければならない、とか。 多少の増感効果はPC上でも出来ますし、そうなるとわざわざ荒れる設定で 撮る必要なんてないですからね。 背景のボケに関しては絞りを絞る方向なので あまりボケてはきませんが、背景の距離をもう少し多目に取るといった 工夫でまずまずの出来栄えになるかとは思います。 何が何でも背景ボケを意識し過ぎて絞りを開放で撮影する ことはすべてではありませんし、まずは１シーンに測光モードを固定し、 シャッター、絞りともにいろいろ設定してみて試してみる方が良いですよ。
A No.5 HALTWO です。 暈け味や光の捉え方に拘るようになると多数の目的に合う兼用 Lens というものが極端に少なくなります。 「Almighty の Wide Zoom Lens は堪能したので、これからは単焦点 Lens の世界に浸りたい」と思った時『あれとこれとを兼用できる Lens』という望みは捨てるべきであり「これだけに特化したい」からこそ『専用 Lens』としての存在価値があると思った方が良いと思います。・・・『兼用 Lens』は『Almighty Lens』が 1 本あれば充分でしょうし『あれこれ使える Lens』がたくさんあっても『中途半端な Lens』が増えるだけですので・・・。 様々な効果を試してみたいという向きには Lens の前に取り付ける Filter が面白く、私は SLR (Single Lens Reflection：一眼レフ) Camera を手に入れる前の Compact Digi'Came' 時代から Rainbow Sheet などを用いた自作 Filter で遊んでいたことから K100D 用には「大口径 Lens 用の高額な Filter は懐が痛いので(笑) Filter 遊び専用の安価な小口径 (49mm 径か 52mm 径) 中古 Lens を購入して Filter は中古 Shop で安価なものを漁ろう(^_^;)」と PENTAX smcM35 (f35mm F2.8) を購入しました。 これで Stereo Adapter なども含めて数十種類の Filter を楽しんだのですが、PC (Personal Computer) Software による後処理で同じ効果を得られないものだけを残して今は御蔵入りになっています(笑)。 この『PC Software では作れない』写真を得るために『専用 Lens』を購入し始めたのですが、『大気感』のような『色合い』に拘り始めると『同じ焦点距離 (f 値) の Lens を複数持つ』ようになってしまいますね(笑)。 Lens は 1 つ 1 つ個性があるのですが、その全てを現場で選択できるよう何本もの Lens を抱えて撮影に出かける根性のない(笑) 私は『その日に堪能する Lens』を決めて Almighty 用 Lens と共に 2 本しか持ち歩かないようにしています。・・・三脚やら何やらも含めると大荷物になってしまいますし・・・。 『個性を愉しむ Lens』は収差だの解像度だのを気にして高額のものを求めるものではないと思っています。・・・そこまで拘るほどの『腕』は持ちあわせていませんし、『特定の目的に合う描写』ができればそれ以上の高望みは『お金の無駄』である上に『もっと腕を磨けば良いだけのことなのではないか？』と反省する写真がたくさん撮れてしまいますので(汗)・・・。 私が『最も面白い』と思っている Lens は LENS BABY Series ですね。 下写真左上は LENS BABY 3G (現行版は COntrol Freak) + Wide Adapter の f35mm F11 仕様で撮ったもので、動きまわる子供を Manual Focus で追う自信がなかったので F11 にしてしまいましが、その分を可動蛇腹で Cover して背景を飛ばしてみました。 この Lens は『可動 Iris (絞り羽根)』がないので、F2.0～22.0 の Iris を挿入して固定したらその F 値で撮り続けなければならない面倒なところがあるのですが、値段は PL (Polarized Light) Filter 並のもの (MUSE 等) からありますので『持っていて愉しい Lens』の筆頭株ですね(^_^)/。 http://kakaku.com/camera/camera-lens/itemlist.as … この Lens は「解像度は切り捨てて」蛇腹を動かしながら『動画 Mode』で撮ってしまうというのも面白いものです。・・・「解像度は切り捨てて」と言っても現代の SLR Camera は動画 Mode でも HDTV (High Definition TV) 並の解像度がありますので、Post Card Size ぐらいならば充分に印刷出力に耐えられるものですが・・・。 下写真右上は私が『この Lens を使いたいがために SLR Camera にした』KENKO f500mm F6.3 DX Mirror Lens によるもので『Mirror Lens でしか得ることができない Ring 暈け』です。 『勇気と根性』(笑)があれば f135mm F2.0 ぐらいの中古望遠 Lens の前玉に『丸く切った黒い Cap』を貼り付けて『自作 Ring 暈け専用 Lens』を作る事も可能なのですが、なにしろ私は『知恵と勇気』は好きでも『根性』は大の苦手ですので(^_^;)・・・。 下写真左下は LOREO Lens In A Cap という玩具みたいな Lens で撮った Flare です。 SIGMA f17-70mm F2.8-4.0 DC MACRO で Flare を起こさせたものが下写真右下ですが、雲間から射し込む陽光を模して木漏れ日で Flare を生じさせるなどというありきたりの手法ではなく、何処でもさんさんと降り注ぐ陽光を演出できるところが面白い Lens です。・・・他にもいろいろな効果を作ることができる Lens なのですが、Lens 単体の性能 (SLR Camera の性能に負うところが大きいのですが) も意外に高く、K100D と RICOH CAPLIO R4 を持っていた頃の比較では K100D に Lens In A Cap を付けて撮った方が『夕焼け空の Gradation』を細かく描写することができて『Toy Lens も捨てたものではないな』と驚いたものです。 http://www.mediajoy.com/mjc/omoshiro_acc/LOREO/t … 蟻ん子を撮るための Macro Filter (LUBOT) も￥1,900 ですし・・・。 この質問 Site への投稿写真では 4 枚ぐらいまでしか一度に Up しても細かいところが判らない広さしかないので 4 枚を紹介しましたが、Fliter 類を含む『Effect (効果) Lens』の面白味は奥が深いですよ(^_^;)。 『低収差や高解像度の Lens でなければ良い写真は得られない』なんてことはない『写真趣味の懐の深さ』を堪能出来ます。 画角や全体の色合いといった『上下左右方向の不満』は PC Softwarte で何とでもなるのですが「焦点が合っている所はもっと Sharp に、暈けはもっと柔らかく、大気感はもっと濃密に」といったように『奥行き方向の不満』は最初の Lens 選択で決まってしまうのが今までの Lens の特徴で、私の場合はこの『奥行き感 (Perspective：パース)』を好みに合わせるのが f 値を選択する第一の理由になっています。 でも LYTRO みたいな Camera が出てくるとまた Camera に対する考え方が変わってくるかも知れませんね(^_^;)。 http://japan.cnet.com/news/commentary/35014697/ 素敵な Camera Life を(^_^)/
私はオリンパスのXZ-1を使っていますが、それこそPENなどと併用して遜色ない画質を得られますし、アートフィルターもありますから、アウトレットや売れ残りでもあるなら、これが一番のおすすめになるかと思います。 後継機種のXZ-2も良いですが、予算からするとまだだいぶ高いと思われます。
ビデオカメラの夕景判断は、被写体の輝度以外に色温度（URL参照）も加味していると思います。 ちなみに、夕景モードのアイコンが表示された時、モニターや実際に撮影した映像が、妙に赤味がかったり青味がかったりする事はないでしょうか。 http://www.western-village.jp/refer/kelvin.html まぁ、色味の発色が正常なら、アイコンの表示誤りで済ませられますがちょっと気掛かりですね。 中古で買われたとの事ですが、購入店に現象を説明してみて下さい。善処して貰えるかもです。 お店によっては、６ヵ月の保証が付くところもありますので・・・
それはけっこう、かなり、とてもスゴイことです。 ただの写真好きや、ここでウンチクたれてるだけの人では 到底無理なことです。
ぼかすポイントは他の回答にもありますが、 (1)絞りを開けるほどぼける(F値を小さい数値にする) (2)長い焦点距離(望遠)ほどぼける (3)被写体を背景から離すほどぼける (4)被写体に近づくほどぼける の４つです。 (1)と(2)はレンズの性能・性質によるところで、(3)と(4)は撮影者の状況判断や立ち回りによるところです。 大概の方は(1)に着目して開放F値の小さいレンズへの買い替え・買い増しで解決を図ろうとするのですが、私の拙い経験から申し上げますと、(3)や(4)がある程度満たされていれば、どんなレンズでもそこそこにはボケますが、、(3)や(4)を意識しないで撮影すると、開放F値の小さいレンズで絞りを開けても思ったほどの効果が得られないということはよくあります。 そういうわけで、まずはお手元の機材で(3)や(4)の効果を検証してみるとよろしいかと思います。 レンズに関してですが、単に背景ボケさせることだけを考えた場合、公園等野外の広い場所でしたら200mmとか300mmの望遠レンズを使い(3)・(4)の要素を加味してやると大きくボケます。 室内の場合、イベントホールのようなところならともかく、一般家庭の部屋撮りとかでは200mm・300mmの望遠レンズでは長すぎて使いづらいですから、手頃な焦点距離で開放F値の小さいレンズで試行錯誤するというのが一般的です。 ボディを替えるのであれば、NEX5NのAPS-Cセンサーよりセンサーサイズの大きいものでないとボケを大きくする効果はありません。 一眼レフであればフルサイズのものということになるのですが、お金がかかる・デカい・重いといった別の問題が生じますのでオススメはできません。 NEX5Nで色々やってみて下さい。 写真に興味が芽生え始めているのでしたら、撮影テクニック関連の本も読んでみて下さい。 絞りをいじってみただけなのでしょう。 泣きを入れる前に、やってみるべきことはたくさんあります。
Photoshopだとスポット修正ブラシツールとか修正ブラシツール、パッチツールと言うのが写真に写り込んだシミや汚れを取り除くことができます。 Photosho以外にもLightroomというソフトでも可能です。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-light … ここの「ゴミ消しツール」というのが該当しますが、あまりにも当たり前になってしまった機能なので詳細説明はないですねwww どちらもAdeobeの市販ソフトですけど、PhotoshopはCSというバージョンだと10万円、Elementsは1.2万円くらい。LightroomはVersion4になってからほぼ半額になり1.6万円くらい。 Lightroomは補正だけではなく管理もできるのでPhotoshopより便利だと思いますよ。私も愛用しています。
正式な名称は無いと思います。 敢えて言えば、AFフレームスクリーンかな？ メーカーのサポートは、自分で分解したり改造されたカメラは、受付ないが建前ですが、ダメ元でキヤノンのSCに相談してみて下さい。 不可の場合、関東カメラサービスに相談ですね。 http://www.kanto-cs.co.jp/index_text.html
黒枠が出来たということは4:3(16:9じゃない)になっていたということですか？ アスペクト比を自動検出にしてアップロードしたのなら16:9を選んでアップロードしてみては？ 自動検出で黒枠が出来るということは、PowerDirectorのアスペクト情報がYouTubeが想定しているヘッダフォーマットとは違う書かれ方をしているということになります。 カメラのせいではなく編集に使用しているソフトの問題。 因みに私が使用しているTMPGEnc VMW5では自動検出で16:9としてきちんと再生できてます。
