＞交通費含めて130万以上になると ＞税金とられるそうですが いいえ、誤解です。 その金額で影響があるのは、 ①交通費を含めずに給与収入が 　130万を超えた場合 →所得税が課税される。 ②交通費を含めて給与収入が 　130万以上となった場合 →社会保険の扶養からはずれ、 　国民健康保険等の保険料を 　払わなくてはいけない。 となります。 また住民税は127万でも課税 されますが、未成年であれば、 非課税となります。 昨年の収入が今頃問題に なっているのですか？ 上記のどの話かが明確にならないと、 これからどんな手続きをしなければ ならないか回答できません。 仮に②の話で親御さんの職場から 指摘を受けているなら、アルバイト先 から受けている源泉徴収票や役所から 課税証明書を取り寄せ、かつ 給与明細も再発行してもらう必要が あるでしょうね。 親御さんの職場が社会保険の 扶養条件が厳格な場合もあります。 (公務員等) 毎月の給料+交通費がいつの時点で 108,333円を超えていたかをみて、 昨年のいついつから遡って、 社会保険を脱退させられる可能性も あります。 そうした調査を依頼されているので あれば、やはりアルバイト先に 給与支給額の明細をもらわざるを えないでしょう。 もう少し親御さんから正確な話を 訊き出してください。 いかがでしょう？
> 自分で市役所に払いに行くか > 会社の方で半年分最期の給料から天引きして払う事も出来るけど、 > と言われました。 > こういう事って普通にあるんでしょうか？ 至って普通の行為です。 市役所から届いている事務処理用の冊子には「給料や退職金から未徴収の個人市民税を徴収してくださる様、協力ください」といった旨の文章が書かれております。また、退職が1月1日～5月31日の場合、原則として会社側で一括徴収（給料等の方が少ない場合は除く）となっております。 　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140812 … > 同じ様に退職してしばらく転職をしなかった方は、 > 住民税の支払いをどうされましたか？ 転職の経験はないが、退職する方には同様の案内を行い、極力、残期間分を一括徴収しています。 一括徴収できない方には『この書類を会社から出しておきますので、後は市役所から納付書が届いたらご自身の責任で払っておいてください。これより先の事務は会社側ではできませんので、ご不明点は市役所に問い合わせてください』と言う趣旨の説明をしております。
「オリンピックの旗取り合戦」の都知事選挙
アメリカでは「国家を作ってるのは我々だ」という意識が強いので、税金を払う行為そのものがアメリカ国家の一員であるという誇りになってる、と何かの本で読みました。 そのため、脱税者にはとても厳しく、社交界での重鎮でも脱税してたことがバレると「鼻つまみ者」になり、色々ある名士名簿からも削除されてしまうそうです。 仮に街で会っても「挨拶などしない」「無視」という関係になるのでしょうかね。 思い出せませんが、有名俳優で脱税容疑で逮捕された女性がいて、その後まったく顔を見なくなりました。 アメリカ人にとっては脱税者は、会費を支払わないでパーティに参加して飲み食いしてる「食い逃げ犯人」と同じなのでしょう。 日本はまだ「この国を自分たちで作ってる」意識がアメリカ人より薄いので「税金を取られる」という表現が多いのでしょう。 国民の一員であるという誇りを持たせるために納税義務があるとしたら、日本ではその教育に失敗してると言えます。
面倒事は他人任せにしたいので必要です。
意外と国税庁の公式Webサイトにはよい資料がないのですよね。。。 以下参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
消費税は一般会計に組み込まれますので、 地方を含めて一般に税金で賄われているものほぼすべてで使われます。 社会保障の充実などなどは改正時点の 近視眼的な差分を議論しているにすぎません。
給与を雑所得には出来ません。雑所得になるのは、たとえば年金、印税、謝金などです。
＞配偶者控除を受ける&社会保険の扶養も入る… 扶養も入るという言い方からは、女性 (妻) かと想像しますが、配偶者控除もあなたが受けたいのですか。 何らかの事情で夫は人並みには働いていないのですか。 普通は、配偶者控除を受けるのは夫ですよ。 ＞今年の10-12月の間、短期のバイトを検討… それは分かりましたけど、1～9 月は完全に無職無収入だったのですか。 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、年の途中何ヶ月間で判断するものではないですよ。 ＞3月に上場株配当金を20万程… 上場株式等の配当金は、 1. 源泉徴収 (前払い) されたままおしまいにする 2. 総合課税で確定申告し、前払いさせられた分を精算する 3. 申告分離課税で確定申告し、前払いさせられた分を精算する のいずれでも可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ＞交通費や雇用保険をぬいた手取りとしては38-20=18万が、10-12月の間に稼げる額… 違う、違う。 ＞所得は38万以内、給与であれば103万以内と… 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ------------------------------------ 配当を 1. 番で済ませてしまうなら、あと「合計所得金額」が 38万円以下であれば夫は配偶者控除を、76万以下であれば配偶者控除を取ることができます。 ここで「所得」とは、 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 「所得」38万を「給与収入」に換算し戻すと 103万円ということです。 「所得」76万 は 141万です。 ただし、配当を 1.番で済ませとしまうということは、前払いさせられた所得税 15.105% と住民税 5% は取られっぱなしになります。 ------------------------------------ 配当を 2. 番または 3.番で確定申告するなら、夫が配偶者控除を取るための「合計所得金額」は 38 - 20 = 18 万円に抑えないといけないことになります。 「所得」18万を「給与収入」に換算し戻すと 83万円です。 この場合、配当で前払いさせられた所得税 15.105% と住民税 5% は全額戻ってきます。 ここ大事ですよ。 頭から配当は申告無用、外数と考えるのはおろかです。 つまり、今年が終わって給与収入が 83万もなかったら、配当も確定申告するほうが利口なのです。 ------------------------------------ いずれにしても、何で配偶者控除などにこだわるのですか。 配偶者控除の枠を少しぐらい出たからといって、夫は一気に大幅増税になるわけではありませんよ。 配偶者控除が配偶者特別控除に変わって、控除額が階段状に少しずつ減っていくだけです。 少々の増税を嫌って大きな収入を棒に振っては、かえって家計全体の総収入が減ります。 そもそも税金とは、稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはないのです。 税金のために働く量をセーブするなど、愚の骨頂というものなんです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
医療費控除と対象となる出費の条件に「健康保険の適用がある出費であること」はありません。 例えば歯科治療で健康保険が適用できない治療でも、医療費控除の対象です。
NO.1です。加筆します。 平成27年の年末調整を前会社で行っていれば、4月中にあなたの分の課税額が前会社（給与支払報告書を提出した会社）に送られているはずです。 その際、退職したので徴収できませんという連絡を市町村に出しているはずです。 そうしないと、いない人の住民税を納税することになるので、いつ出したかはわかりませんがまず間違いなく。 市町村ではその時点で普通徴収に変更するのですが、受理の日により6月の納付書の送付には間に合わなかったということは考えられます。 現状どういう状態になっているのか、お住いの市町村の窓口に問い合わせてみてください。 前回にも書きましたが、自動的に次の会社に納税通知をしてくることはありません。
傷病手当をもらっていたことは伝える必要はないし、あなたから聞かなければわかりません。 あなたが入社前にどの健康保険に入っていようが入社会社には関係ないし、特に興味もないと思います。 履歴書を見ると空白の期間があり、その点についての質問、疑問はあると思います。
使用したときに [借方]立替金／[貸方]事業主借 のようにして、支払われたときに [借方]現金　　　　／[貸方]立替金　(支払われた分) 　　　旅費交通費　　　　　　　　　(支払われなかった分) にするのでしょう。
http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu … 国税庁の税の作文募集と同時に「過去の作文はこんなのだよ」というサイトです。 １、過去作品を参考にする。 ２、全文パクる。 ３、切り貼りする。 個人的意見としては「全文パク」っても、学校の先生はわからないでしょう。 優秀な作品だとして国税庁などにあがり、いざ表彰と言うときに「パクリ」がばれる可能性があります。 毎年優秀作品は「どれもこれも、同じような事を書いている」です。 最後になりましたが、作文は自分が作るものでして、教えてもらうものではないですよ。念のため。
[税理士さんにお願いしようかとも思いましたが職種が職種なので相談しづらく] プロですから、職種によって偏見をもつ事はないです。 報酬分だけはケチることができるでしょうが、餅は餅屋というでしょう。 医者の前で裸になるのを恥ずかしいと思う人は少ないです。それと同じです。 税理士は興味本位であなたを見ることはしません。
＞諸事情により扶養にはいらず… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞しかし、税金等で損しないためには、主婦パートは年収175万… 175万？ ずいぶんふっかけられましたね。 その人の夫は 3. 給与 (家族手当) がよほど多くあるのでしょう。 猫も杓子も 175万が境目ではないですよ。 ＞今の私は、フリーターなのか主婦パートなのか… 税金のカテですから税務面での取り扱いをいいますが、現時点では無所得者。 パートを始めれば給与所得者。 ＞働く期間は2-3ヶ月か、長くて半年です… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりです。 今年は残りあと4ヶ月。 12月分給与の支払いが来年になるなら実質 3ヶ月しかありません。 通算半年なら、来年も 3ヶ月前後しかないことになります。 どんな仕事か存じませんが、スーパーのレジ打ちぐらいなら、夫は今年も来年も楽々と配偶者控除を取れますよ。 何を心配しているのですか。 話が大げさすぎます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.1、２です。 そもそも税制改正の議論ですので、私は今の制度を前提にはしていません。 なんとなく、意図が伝わっていないようなのですが、 私の意図は酒税の額を質問者様の提案のように単にアルコール量で決めるのではなく、 アルコール量で決まる税額と価格で決まる税額との 合計で決めるような制度にしてはどうかということです。 価格をどこをベースにするかは制度設計次第ですが、 アルコール量で決まる税額は原料や製法によらず 同一アルコール量であれば同一にするので、小売価格でも メーカ出荷価格でも原価でもいいと思います。
No.８です。追加しておきます。 所得税法第百九十四条第２項に、「扶養控除等申告書を提出した者は、申告書の内容に異動が生じたときは、異動が生じた日以後、最初の給料日の前日までに異動申告書を提出せよ」という主旨の規定があります。 ですから、2016年8月1日から兄が父親を扶養することになったのですから、兄も弟も、新たな扶養控除等(異動)申告書を書いて8月の給料日の前日までに提出するのが、正式な手続きなのです。 ただ、簡便な手続きとしては、弟は、提出済みの扶養控除等申告書をいったん返してもらって、「扶養控除」の欄に書いてある父親の名前を削除して8月の給料日の前日までに再提出します。弟は、8月から扶養控除がなくなるので8月の給料から、天引きされる所得税が増えるわけです。 同様に、兄の方も、簡便な手続きとしては、提出済みの扶養控除等申告書をいったん返してもらって、「扶養控除」の欄に父親の名前を記入して8月の給料日の前日までに再提出します。兄は、8月から扶養控除が増えるので、8月の給料から、天引きされる所得税が減るわけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕所得税法第百九十四条 （給与所得者の扶養控除等申告書） 第百九十四条 国内において給与等の支払を受ける居住者は、その給与等の支払者（その支払者が二以上ある場合には、主たる給与等の支払者）から毎年最初に給与等の支払を受ける日の前日までに、次に掲げる事項を記載した申告書を、当該給与等の支払者を経由して、その給与等に係る所得税の第十七条（源泉徴収に係る所得税の納税地）の規定による納税地（第十八条第二項（納税地の指定）の規定による指定があつた場合には、その指定をされた納税地。以下この節において同じ。）の所轄税務署長に提出しなければならない。 一 　当該給与等の支払者の氏名又は名称 二 　以下、略 ２ 　前項の規定による申告書を提出した居住者は、その年の中途において当該申告書に記載した事項について異動を生じた場合には、同項の給与等の支払者からその異動を生じた日後最初に給与等の支払を受ける日の前日までに、その異動の内容その他財務省令で定める事項を記載した申告書を、当該支払者を経由して、その給与等に係る所得税の第十七条の規定による納税地の所轄税務署長に提出しなければならない。 ３ 　以下、略 ～～～～～～～～～～～～～～～
＞払わなきゃいけないお金についてのわかりやすい説明 ２０歳になったからといって、税金や保険料を払わくてはいけなくなるということはありません。 税金はそれなりの所得がなければかかりません。 逆に２０歳未満でも、それなりの所得があれば所得税は払わなくてはいけません。 住民税は、未成年は年収２０４４０００円未満ならかからないですが、２０歳になればそれ以下でもかかるようになります。 １３０万円を超える年収なら、その額に応じて所得税や住民税がかかり、給料から天引きされます。 また、健康保険料や年金などは、それくらい働くなら社会保険に自動的に加入（会社が加入させる）し、通常、給料から天引きされます。 引かれていないのは本来ではありません。 その場合、自分で国民健康保険に加入しその保険料を払わなくてはいけないし、国民年金の保険料も払う必要があります。 ＞このようなケースの場合、どうすれば一番いい方法なのか 前に書いたとおりです。 ＞だいたい具体的にいくらくらい払わなきゃいけないのか 国保は、所得に応じて保険料が決まります（少なければ保険料は安い）が、市によって計算方法が違うので回答できません。 国民年金は、１６２６０円／月ですが、所得が少ない家庭は減免制度があります。 参考 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 所得税は、前に書いたとおり、すでに給料から天引きされているはずなので給料明細見てください。 なお、年末調整といって、１１月頃に会社からもらう、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」に自分が払った国保や年金の額を記入して会社に出せば、所得税が安くなり１２月の給料で払った所得税が戻ってきます。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、来年6月から払わなくてはいけなくなります。 国保の保険料や税金は、前に書いたとおりで所得に応じてかかり、稼いだ以上にかかることはありませんから。
「墓地、埋葬等に関する法律」に基づいて保健所は「墓地台帳」を管理していて、 この台帳に「墓地」、または「みなし墓地」として登録されていれば、 No.1の方法で墓地を廃止できます。 墓地台帳に登録されていない場合は、見た目は墓地でも、 行政的には墓地ではありませんので、行政への手続きは要らないはずです。 その「墓地」を管理しているお寺などはあるのでしょうか？ あれば相談されてはどうでしょうか？
①　確定申告は税務署へ提出します。 　　税務署は市の管轄では無く国税庁の管轄です。 　　提出期限は毎年2月中旬から3月中旬までです。 　　前年1年分の所得を対象に行います。 ②　ガールズバーで働いていると云う事は 　　もらうお金は給料ですね。 　　ならば雑所得ではなく、昼職(事務員)と同じ給与所得です。 　　つまり、合算した金額で税金が計算されます。 ③　市役所で特別にもらう書類はありません。 　　ガールズバーからの6月から12月までの給与明細書は 　　無くさないようにに保管しておいて下さい。 ＞こういった場合何を申告して、何をすればいいのでしょうか？ 2か所から給与を貰っている場合は、それぞれが単独で税金などを計算しますので 合計で計算する時と結果が違って来る事が多いです。 それを修正して正しい税金に修正する為に「確定申告」をします。 この場合は、税金を納め過ぎている事が多いです。 尚、税務署に確定申告をすれば、控えが自動的に市役所の税務課にも知らされますので、 住民税関係の市役所には改めて何もしなくて良いのです。
＞自分の住んでいる隣地を直接隣人から購入する場合、何か問題があるでしょうか？ いいえ。 問題ありません。 ただ、「売買契約書」は作成したほうがいいでしょう。 登記に必要です。 ＞どのような書類をどの役所等へ届けなくてはならないのかも、教えて下さい。 登記申請書、住民票の写し、売買契約書などを法務局に提出します。 司法書士に頼むなら、必要な書類の作成など手続はすべてやってくれます。 なお、司法書士によって手数料は違います。 ３万円～１０万円くらいでしょう。
純粋な土地の売買は、消費税は非課税です。 金額の多寡は関係なく、10万円の土地でも 1億円の土地でも同じです。 土地は消費してなくなるものではないからです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞同居の親を扶養にしていない… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞金額に親の医療費を加算… 医療費控除の要件に、上記 1.～3. いずれかの“扶養に入れていること”・・・などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税金は絶対に払わなくてはダメな物で消費税は物を買わない限り払わないでもいいものです
3000円程度なら、ばれませんよ。
＞扶養範囲内103万までで、パートをしています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞10月から106万とききました… 税法にそんな改正はありません。 ＞配偶者範囲内でするならどうしたらいいのですか… 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 これは何年も変わっていませんし、年齢が 20であろうが 80であろうが同じ条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm そもそも、所得38万 (給与収入 103万) を超えたからと言って直ちに大幅増税になるわけではありません。 「配偶者控除」が「配偶者特別控除」に代わって控除額が階段状に減っていくだけです。 減っていくと言っても稼いだ額以上に減って逆ざやになることは決してありません。 多く稼げば多く稼いだ中から少しは税金として目減りしますが、それでも家計はそれなりに増えるのです。 少々の増税を嫌って収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（所得税３８万円・住民税３３万円万）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（所得税３８万円～３万円・住民税３３万円～３万円）貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます ＞配偶者特別控除内は１３０万円ギリギリでないと損なのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 貴方のお見込みのとおりです。 貴方が働いたなりに、世帯の手取り収入は増えます。 派遣先の人は、税金のことよくわかっていませんね。 ただ、１３０万円ぎりぎりまで働いた方が、１１０万円より世帯の手取り収入がより増えます。 ＞１１０万円弱だと配偶者特別控除は配偶者控除と２万円しか変わりなく、 それは間違いです。 所得税と住民税では、控除額が違い、住民税では２万円ですが、所得税では７万円の差です。 ただ、それでも前に書いたとおりで、損はないです。 １０３万円と比べ、ご主人の増税分は住民税２０００円、所得税（一般的な所得として）７０００円で合計９０００円、貴方の増税分は住民税７０００円、所得税３５００円で合計１０５００円ですから、差し引き約５万円の手取り増です。 なお、復興特別所得税も増税になりますが大した額ではないので省きます。
NO.6です。検索して調べると、さらに枝葉知識が増えてしまい「わけわからん」となるといけませんので。 給与については「収入」と「所得」の使い分けが実は必要です。 給与は、個別にいくらその給与を貰うために経費を払ったのか算出することが困難だと国税庁が決めてまして、「一年間の給与総額がいくらなら、経費をいくら認める」と決めてしまってます。 正確には経費というのはおかしいので、これを給与所得控除と名付けてます。 例 年間給与総額　　１２０万円　　（給与収入額） 給与所得控除額　　６５万円　　（お国が決めてる額。個別事情は無視です） 給与所得額　　　　５５万円 「今年に入ってからの給与収入が２０万円です」という方ですと、そのまま「そうか、給与を２０万円もらったんですね」と理解すればよいのです。 「今年に入ってからの給与所得が２０万円です」と言われてしまうと「給与所得控除額（上の例ですと６５万円）を引いたあとの額だとすると、今年に入ってからは８５万円の給与を受け取ってるんだ」という理解をすることになります。 つまり「給与収入」と言うか「給与所得」と口にするかで、お話を聞く立場の人が知ってる人であればあるほど、後者の理解をするわけです。 もちろん、それを知ってる程度の方が相談を受けるのですから（税務署員も同様です）、「今年に入ってから実際の給与はおいくら受け取ってますか」と質問することで疑問を解決しようとします。 この際の疑問は「給与収入と給与所得の違いを理解してて口にしてるかどうか」の疑問です。 「私のいままでの給与所得額は２０万円です」と口にして、その後「私の給与収入は２０万円です」と述べると「ああ、この人って、給与収入と給与所得額の区別なしで話をしてるんだな」と、やっとわかります。 収入と所得って違うんですよと説明され、収入から経費を引いた額が所得ですと言われると「なるほど」と理解されるわけです。 既述の「給与所得控除額」は、お国が「いくらの給与総額なら、いくら控除する」と決定してる額です。 この概念は、別に所得控除として存在してる、医療費控除とか寄付金控除というものとこんぐらがってしまって「わからない」となる人が多いところです。 給与については「給与所得控除額」というお国が決めた経費額があり、それを引いて「給与所得額」を出すと、覚えてしまわれると、今後税の学習で役立つと思います。 参考 個人事業の場合 収入額ー必要経費額＝事業所得 給与収入の場合 支払を受けた給与の年間総額ー給与所得控除額＝給与所得額。 給与所得控除額は最低でも６５万円認められます。 おまけ お見合いなどで男性に「年収はおいくらですか」と女性が聞きます。 ５００万円です、が答えですと年間に５００万円もらってるということになります。 これが「年所得はおいくらですか」という質問に、税金の勉強をした男性ですと 「５００万円の給与支払ですが、給与所得控除額がいくらいくら引かれて、所得というと３００万円あるかないかだと思います」という答えになってしまいます。 既にお判りになってるように「収入」と「所得」は違うからです。 おまけのおまけ 青色申告承認申請を受けてる者について、控除対象配偶者になれるかどうかの判定となる所得額は「青色申告特別控除額を引いた後の所得」です。 年間給与が８０万円だとしますと、給与所得は１５万円 青色申告特別控除額６５万円を引いた事業所得額が２０万円だとしますと、 合計して「年所得は３５万円」です。 夫は堂々と妻を控除対象配偶者とできます。
確定申告というものは、所得の種類や収入ごとに行うものではありません。 年末調整は、重複期間のない複数の給与を合算して年末調整の計算を行うことはできますが、それ以外の収入を合算して計算することはできません。 ですので、会社で年末調整を受けたとしても、業務委託の収入がありますので、給与収入を含め、所得税の計算が終わっていないということとなります。これは、所得税が納税者単位であって、さらに、超過累進課税と言って所得に応じて税率が変わるという点にあると思います。 業務委託の分は、事業的規模と判断されるものであれば、事業所得として収支内訳書（青色申告承認申請は開業後一定期間内のため）、そのほかの場合には雑所得として計算します。雑所得でも必要経費等を引くことが可能ですが、事業所得ほど商材な明細は添付しません。しかし、税務調査や問い合わせなどを考え、経費などの資料は保管が必要です。 雑所得と考えれば、申告書の中で数字を埋めて計算するだけで、基本的に添付資料は不要です。ただし、源泉徴収されるような報酬を受けている場合には、支払調書などの交付を支払者から受け、添付されたほうがよいでしょう。義務ではありませんが、トラブル防止のためです。 所得を合算して所得税を計算し、源泉徴収（給与天引きで年末調整で清算後の納付済み分）されたものは、税額から控除して申告時に納付する金額を減らすことができます。
まずは、１４万円の収入を得るためにかかった物が費用となります。 ですので、奥様が住んでいる（あなたも住んでいるのかもしれませんが）場所の家賃は、必ずしも全額が経費になるとは限りません。 １１万円の家賃の場所が、１４万円の収入を得るための不動産管理事務所などの部分があるのでしたら、割合で経費計上ができることでしょう。事務所など事業的な利用がされていなければ経費計上できません。 固定資産税も当然のことながら、貸している物件の固定資産税は経費でしょうが、住んでいる物件の固定資産税は、家賃と同様に事業部分を按分しての計上になります。 ただ、貸している物件の購入金額を貸し出すときまでの減価償却を除いた金額を計算し、その後の減価償却部分を経費計上することができるでしょう。 夫婦という点でまとめて考えがちですが、ほとんどの制度は一人ひとり考えなければなりません。扶養と一口で言いますが、各種制度で扶養の要件が異なります。社会保険と言われますが、あなたの勤務先の健康保険制度（健康保険団体）によっても異なる部分があります。 あなたの社会保険の扶養配偶者でなくなれば、奥様は国民健康保険料と国民年金保険料の負担が生じます。国民健康保険料は市町村によって異なりますが、前年の収入によるものとされますので、前年に働いていなかったのであれば、最低金額となると思います。最低金額がいくらになるかは、市町村のＨＰに記載があったりもすると思います。国民年金保険料は、月１５，０００円ちょっとだったと記憶しています。 あなたの社会保険で奥様の扶養が抜けることとなっても、あなたの負担する社会保険料は減ることがありません。あくまでもあなたの給与のみで算定しており、扶養が０でも扶養が１００でも保険料は変わらないのですからね。 あなたの税務少の配偶者控除の要件から外れると、当然のことですが、あなたの税務上の計算での配偶者控除が受けられなくなります。その分あなたは、所得税や住民税の負担が増えることでしょう。所得税は超過累進課税ですので、あなた自身の所得が高ければ税率も高く、低ければ税率も低くなりますので、控除額にその税率を乗じて計算してみないことには、税の負担増を試算することはできません。住民税は、一律１０％だったと思いますので、住民税の配偶者控除３３万円の１０％である３万円ちょっと上がることとなるでしょう。これは年額となります。 このほか、奥様自身が所得税や住民税を負担することとなるわけですが、収入から経費を引き、各種所得控除などを差し引いて計算してみないことには、試算もできませんね。 最後になりますが、このような制度では、収入と所得は全く異なる意味となります。税務上でいいえば、収入は所得税の課税のされる収入として考えますし、各種所得は給与所得控除や経費を引きますし、課税計算の直前の課税所得では、さらに各種所得控除を引いた後を言います。全体を見通して正しい理解できることは大事なことですが、税理士や社会保険労務士にそれぞれの分野で相談に行かれる人がいることを考えれば、簡単な制度ではありません。覚悟が必要だと思いますね。
税金の計算でいえば、扶養控除となります。 お子さんの年齢によっては、所得税での控除はないかもしれません。しかし、住民税の控除はあるかもしれません。 ただ、扶養される人と扶養している人は対にならないといけませんので、息子さんの子供の母親や母親の夫などですでに扶養控除を受けていますと、重複控除となって問題になります。 以前税務署に確認しましたが、養育費を払っているということで扶養していると考え扶養控除の適用を受けることは認められる場合があるが、離婚し実際に同居して養育している親などで扶養控除を受けていると税務署から指摘され、トラブルになることがあるということです。ですので、息子さんと息子さんの子供の母親で協議したうえで、どちらで控除を受けるかを決める必要があるでしょうね。 そもそも、養育費は息子さんの子供の権利ではありますが、子供に必要な費用すべてではありません。実際に親権等を持って養育する親も金銭的負担をすべき立場でもあります。また、破たんしては元も子もありませんので、養育費の変更等をあとから行うことも可能です。息子さんと元嫁？（息子さんの子供の母親）で話し合って減額をしてもらうということが可能です。あくまでもできる方法の一つであって、元嫁が認めないと言いう可能性もあります。最悪、家庭裁判所への調停の申し立てなどにより、養育費の減額等を争うことにもなりかねません。 実際に子供を養育している母親は、その子供に対してなんていうかわかりません。あなたの父親はあなたたち子どもを捨て、養育費もケチってきたと言われかねません。それを覚悟のうえであれば、養育費の減額を要求されるのも一つでしょう。 養育費を裁判や公正証書で決めている場合には、払えないからと言って払わなかったり、一方的な減額などを行うと、財産の差し押さえなどをされかねません。勤務先の給料の差し押さえなどとなれば、息子さん自身の立場も悪くなってしまうかもしれません。 このような交渉や裁判の調停等の専門家は、弁護士になります。中には行政書士や司法書士などもアドバイスしたりできるかもしれません。 行政書士は裁判書類の作成・代理交渉などを行うことはできませんが、話し合いのまとまった約束事を文書にしたり、公正証書作成の支援なども行えます。 司法書士は裁判書類の作成はできますが、家庭裁判所での代理権はありませんので、裁判外を含め代理交渉は行えません。この分野でいえば、行政書士＜司法書士＜弁護士のような業務範囲だと思います。 最後に相談できるのは、相手と法律家です。 相手は子を守る母親ですので、容易に納得しないことでしょう。 市役所などでも法律相談の窓口を用意していますが、あくまでも弁護士などを出張させて相談を受けるだけであって、市役所等が相談を受ける形はないでしょうね。 あるとすれば、子供を扶養している親が支給される制度のお金をもらう手続きぐらいですが、たぶん母親がもらっているでしょうからそちらも難しいでしょうね。 変にバツイチなどの経験者に相談しても、人それぞれの判断家かと行動結果ですので、息子さんが同じ結果になると約束されているものでもありませんし、息子さんにとって他に良い方法があるかもしれません。素人判断ではなく、法律家のアドバイスを受けることをおすすめします。またすべての弁護士がこの分野に精通しているとは限りませんので、親権や養育費、離婚などの問題を手掛けているような弁護士を探されるとよいと思いますね。
>ふるさと納税をしたことありますか？ 私はありません。 それにしても、納税に「低調」「好調」があるとは 寡聞にして知りませんでした。 ただ、個人的にメリット／デメリットを抜きにして考えるなら、 「大分県」でしょうか。
＞定年退職した母63歳（他県在住… 他県在住は分かりましたけど、『生計が一』ではありませんか。 同居していなくても生活費を融通し合っていたりしたら、税法上は『生計が一』と見なされることがあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … ＞外注費として月々20万程支払いたいと… 『生計が一』なら、家族に仕事を手伝わせても支払うお金は経費となりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『生計が一』ではないなら、赤の他人と同様に扱って良いですが、月20万の根拠は何ですか。 実際に 20万に見合うだけの仕事をさせるのですか。 仕事量と分不相応の支払いはやはり経費となりませんよ。 ＞母に開業届けを出して自営業として確定申告してもらい… そんなこと、お金を払う側が指図することがらではありません。 受取側が判断することです。 他人・他社から内職を請け負うのに、開業届など必要ありませんしね。 ＞あと36万程で、扶養から外れてしまうらしく… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 また、誰に“扶養”されているのですか。 父と母の間の話で、1. 税法なら、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 父が会社員等ならその年の年末調整で、父が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞国保の負担が… 国保なら 2. 社保の扶養は関係ありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されているのです。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞母の税金や保険料を考えると・・・・支払うのをためらっております… それなら母など使わず、赤の他人に頼めば良いだけの話です。 というか、もともと母に仕事などさせる気は毛頭ないのに、経費が発生したと見せかけようとしているのですか。 そうではないのなら、何も他県の母を無理して使わず、近場の赤の他人に仕事をしてもらえば良いのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「しなければならない」となってます。 義務ですから強制です。 （予定納税額の納付） 所得税法 第一〇四条 　居住者は、予定納税基準額が十五万円以上である場合には、第一期（その年七月一日から同月三十一日までの期間をいう。以下この章において同じ。）及び第二期（その年十一月一日から同月三十日までの期間をいう。以下この章において同じ。）において、それぞれその予定納税基準額の三分の一に相当する金額の所得税を国に納付しなければならない。
No2です。　完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
税金を決める場合は、路線価が基準になりまずかが、今回は、公示地価を参考にされると良いでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25694/
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9391014.html
＞後期高齢者、所得税145万以下の人は医療負担一割… 所得税145万以下？ 所得税145万といえば、給与なら 1千万以上を稼いでいる人ですよ。 そんな規定があるのですか。 始めて聞きました。 ＞購入金額より売却金額が安く、利益が出なかった場合は非課税と… それは確かに所得税・住民税は発生しませんが、損するってことですよ。 税金さえかからなければいくら損しても良いとお考えですか。 ＞医療負担について調べたところ土地を売った30万円については… どこの県かお書きでありませんが、判定材料が「所得」でなく「収入」と書かれているのなら、確かにそうなります。 ＞確定申告はしなければ、30万は収入に入らないと… 所得税については、確かに申告無用です。 しかし、住民税まで申告無用とは言えません。 登記を変更して売買があった事実を市役所に把握されている以上、確定申告に含めない場合は「住民税の申告」の必要性が浮上してきます。 譲渡による収入30万、所得は 0と「住民税の申告書」に記載します。 ＞理由は利益が出ないように計算するため… それは良いとしても、買い手も個人なら、時価より大幅に安い金額での売買は、安い分だけ贈与と解釈され、買い手に贈与税が発生する懸念があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm 買い手が承知しての商談ならそれで良いですけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
68万-120万(公的年金等控除) ≦0で年金の雑所得は0 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm となるので、所得として考慮 する必要はありません。 パート収入は、 100万-65万(給与所得控除) =35万が給与所得となり、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 給与所得35万+雑所得0万 =合計所得35万 となります。 住民税は35万以下の所得条件で 非課税とする地域は多いです。 例　東京都 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 地域によっては28万以下の所得条件 となっていることもあります。 那須塩原市 http://www.city.nasushiobara.lg.jp/faq/288/00144 … 非課税条件で、支援金がもらえたり、 もらえなかったり、優遇制度の可否が 決まったりするので、 お住まいの市区町村のサイトで、 よくご確認ください。 ＞税金、国保、医療費負担率 は ＞どれ位になりますか？ 税金は地域によりますが、 所得税も含め非課税となり、 課税される場合は、均等割の 5000円が住民税として課せられます。 国保は特に地域での違いが大きいです。 一律に課せられる保険料は7割引。 所得割は少しだけ年2000～3000円程度 かかるでしょう。 医療負担率は3割。70歳から2割が 一般的です。 (これまで1割と認定されていれば、 　1割のままになります。） いかがでしょうか？
何の扶養ですか？保険ですか？ 社会保険なら扶養に入るとかたまに聞きますけど、無職なら国民健康保険ですよね？ そうすると家族は世帯主の扶養になるかと思いますが、奥様が世帯主なのですか？ それとも、内縁の妻ですか？ お近くの役所の国保医療課に相談なさった方が確実だと思います。
https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3362.htm 上記の（３）です。 減価償却費を建物から控除しないといけないとか、按分するとか説明されてますね。 ①②のどちらでもないようです。
無駄遣いの内容でないと、いけませんか。完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
こんにちは。 ＞自分はこの事業から受ける給与収入以外に収入はないので年末調整していますが、事業専従者である妻を扶養に入れることはできないのでしょうか？ 質問者の奥さんの年間の給与収入は103万円未満ですね。それなら質問者は、奥さんを控除対象配偶者にすることができますよ。 個人事業主は、自分の妻が自分の青色事業専従者である場合は、自分の妻を自分の控除対象配偶者にすることができないと考えて下さい。 質問者は事業主ではないので、奥さんを控除対象配偶者にすることができるのです。
海外法人のある国でのビジネスで得た利益に対する税金は、その国での税支払いです。そして、日本では連結決算となります。
＞100万円程収入が有りましたが特定口座にしているので… 確定申告書に記載しなければいけない義務はありませんが、記載すれば前払いさせられた所得税・住民税の一部あるいは全部が返ってくることがあります。 実際に返ってくるかどうかは、退職までの給与所得がいくらあったのか、今年はもう働かないのか、所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものはどれだけあるか、などのことにより決まります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
①退職所得がマイナスとなるなら、 　住民税も復興特別税もかかりません。 ・住民税は退職所得×10% ・復興特別税は所得税×2.1% 　となります。 ②一時金で後から受け取る場合は、 　退職が発生した時点に戻り、 　退職所得として計算されます。 　一時所得とはなりません。 　ですので、今回受け取った年金 　にプラスして退職所得を計算 　し直し、プラスとなれば、 　所得税、復興特別税、住民税を 　納税することになります。 　普通は企業年金基金側で考慮して 　おり、退職所得として計算のし直し 　をして、源泉徴収するならして、 　支払われることになります。 　会社の経理ではなく、企業年金基金が 　退職金(企業年金)として一環して 　管理されているものです。 因みに年金として受け取る場合は、 公的年金と合算されるため、 年金として税制優遇は受けますが、 厚生年金とプラスされて、 課税される確率は高くなります。 いかがでしょうか？
NO4です。記載もれ。 自宅の一部を生保外交事業の事務所として使用してるならば、光熱費、持ち家なら建物の減価償却、土地建物の固定資産税、が経費計上できます。全額ではなく按分計算になりますが。 それでも、計上額の５％から１０％（住民税を含めると１５％から２０％）税負担が少なくなります。大きいですよ。 このあたりは、税理士がしてくださることでしょうが、収支内訳書（または青色申告決算書）にて上記の経費記載がないようでしたら「計上できないかどうか」聞かれると良いですね。 「そのようなものは経費として計上できない」というならば、ただの記帳代行業で、税理士は申告書を作るだけで、顧客のことは考えてないです。安かろう○○だろうって奴です。 記帳代行会社を通じて提携税理士に依頼するというぐらいなら、いっそご近所の税理士さんに「生保レディをしてます。記帳代行と申告書作成で、年間消費税込みで５万円でやってもらえませんか」と依頼するのも手です。 代行会社が手数料をピンハネしてるはずですので、税理士としては直接受けの方がメリットがありますし、本人から直接話を聞けるので、記載もれして追加した上記のような経費の把握がしやすいです。 良い税理士と巡り合えたとしたら、同じ生保レディを紹介してあげれば、税理士も喜びます。 その分、紹介をしたあなたの年間顧問料を考えてくださるかもしれません。 本人と税理士の間に「だれか入る分」だけ、税理士は手取額は減りますので、記帳代行会社に依頼しなくても、近くに税理士事務所があるというなら直接頼んだ方が、あれこれと直接相談できるのでメリットは大きいです。 記帳代行会社を通じて申告書の作成をする税理士の多くは「もらった資料から申告書の作成をするだけ」です。 持ち家なのか借家なのか。持ち家ならば減価償却費や固定資産税を按分して経費にできるとか、借家なら家賃のいくらかを経費にできるとかの提案などはめったにしてくれません。
こちらで分かるでしょう。 http://consumption-tax.biz/entry17.html
答えようはあります。A^^;) 妻、子1人として、 所得控除というのが 配偶者控除　33万 扶養控除　　33万 を申告できます。 社会保険に加入する前提で 社会保険料控除52万もあり、 その場合、 ●住民税は約8万/年 となります。 翌年の6月から12分割されて 給料から天引きされる形になります。 共働きで配偶者の収入が103万 超えているなら、配偶者控除が 申告できず、 33万×住民税率10%=3.3万 住民税が増えます。 子供が16歳未満なら、 扶養控除が申告できず、 33万×住民税率10%=3.3万 住民税が増えます。 他にも所得控除は、生命保険料控除 など下記のようなものがあります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 勤労学生控除は収入条件が合わないので 申告できません。 同様の考え方で所得税も控除があり、 所得税での税率はあなたの収入では 5%程度となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 年4万程度で給料から月々3500円程度 源泉徴収されます。 明細を添付します。 いかがでしょう？
№２です。 ＞忘れたら何か大変なことでも起こるんでしょうか？ それほど大変なことは起こりませんが、税務署から呼び出し通知がくるかもしれません。 前に書いたとおりで、貴方は確定申告する必要がありますから。 ＞今まで税務署なんて言ったことないし、お恥ずかしい話確定申告がなんなのかイマイチわかっていません。 確定申告＝所得税の精算　です。 通常、給与所得者は、会社で年末調整（所得税の精算）というのをするので、確定申告の必要ありません。 ただし、貴方のようにかけもちで働く場合、２社分の給与を年末調整できないので、確定申告して所得税を精算する必要があるということです。 税務署に行き、「かけもちで働いていたので確定申告したい」て言えばいいです。 貴方の確定申告は簡単にすみます。
所得税、付加価値税（日本の消費税）、法人税（事業登録税？）などがあったはずです。 　資本譲渡税とかいうのもあったような。。。 　「ベトナム　税制」といった適当なキーワードで検索すると各種情報が得られるように思います。 参考まで。
会社に連絡がいくことはないはずです。 だって、年末調整に必要であっても、あなたの経歴や前職等の情報は個人情報ですからね。ですので、あなたに直接正しい申告をしましょうという連絡はあるかもしれませんね。 ただ、あなたが高給でなければ、各会社が税務署へあなたへの給与支払情報を報告していません。各会社への税務調査などをしない限り判明しません。 私の家族が個人事業と給与で確定申告していた際、これら以外のアルバイトの給与を申告漏れしていました。アルバイト先に税務調査が入り、申告情報と照らし合わせられて連絡がありましたね。今後はマイナンバー制度などで、税務署などが把握しやすくなる状況ができることとなりますので、申告していないでも、年末調整があっていないこともばれるかもしれませんね。 住民税は所得税の確定申告や住民税の申告が行われていなくても、給与支払報告のみで課税することは当然にあります。特別徴収（給与天引き）を新しい勤務先でとなれば、当然通知がいくこととなります。通知内容は、あなたの住所地役所次第です。 以前は、所得金額なども明確に記載されていましたが、最近一部の役所では、本人通知用の用紙には書いてあっても、会社用の通知書には税額だけとなっています。 会社の事務がどこまでチェックするかは会社や担当者次第です。 私は以前は確認していました。そのおかげで役所の誤った処理を見つけたこともあります。最近は会社用の通知に詳細が書かれていないで、本人用の通知は圧着されている人も多いので、一部の人だけチェックするということはできませんので、すべてチェックしないこととしました。法的な義務はありませんからね。 会社によっては本人通知用の圧着をはがしてみることもあるかもしれません。争いとなれば勝てるかもしれませんが、そういってもできないことも多いですからね。 超短期であれば、給与を放棄してしまうという方法もあると思います。 本来法的には問題ですが、会社のいらないという給料を計上したくありませんからね。認められれば、給与支払報告なども出ませんし、源泉徴収票もありませんからね。
１月１日から１２月３１日の間に支払った給与額を源泉徴収票に記載します。 平成２７年１２月分給与でも、平成２８年１月２０日に支払いをしたら「平成２８年分」となります。 源泉徴収票への印鑑押印はもともと必要ありません。 手書きだったら印鑑押印をするという規定ももともとありません。
何のために税金があるの http://税金対策節税.com/tax/about_tax/why.html 誰もが税金を払わなかったら http://www.fukui-city.ed.jp/kyouiku/sozei2-e/wha … 税の種類とあらまし http://www.sosuikyou.jp/study/data/tax-type.html https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakush … http://www.mof.go.jp/faq/tax_policy/02aa.htm
NO.3です。 時給というのは文字通り、時間数に時間単価を掛けて計算する給与なので、一日いくらと決められているのであれば日給ですね。 日給であれば、一日の労働時間を普通の社員の3/4時間以内に設定しておけば、あとは月の出勤日数が普通社員の3/4以内の日数であれば加入条件を満たしません。その証明に出勤簿を作っておけば良いです。 税理士の指示は有効なものと思います。
最初に報酬を支払う際に確認して、あとは税務署に提出する書類に 都度記載すれば大丈夫かと思いますが、 誤った手続きをすることで、会社や講師の方が最悪法令違反に問われるなど 迷惑がかかる可能性があります。 したがって、こんな私も含めて根拠もはっきりしないところで聞くべき事柄ではありません。 国税庁の手引き等で確認して、わからなければ顧問税理士や税務署に問い合わせましょう。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
＞⑤のAの報酬額は妥当でしょうか。… 報酬額というか、マージンでしょうね。 取引において間に人・企業を介在させれば、そこに中間マージンが発生するのは、商慣習として一般的です。 10%前後はやむを得ません。 ＞②の税は①金額そのままに計算… (+) や (-) の符号を省略しているので分かりにくいですが、その金額はあなたがもらうほうですか、それとも引かれているのですか。 消費税はもらうものですよ。 ＞・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないでしょうか… それは、あなたが書いた請求書あるいは仕事を請ける前の注文書や契約書といったものがどういう書き方をしていたかによります。 ガソリンや有料道路代は、実際に支払った数字を細かく区分記載しているのならその分は税込み、十把一絡げに交通費○○円としか表記していないなら外税と判断されます。 ＞③の所得税も①金額そのままに… 何の所得税ですか。 その仕事でなく、もともと社員としての給与から天引きされる所得税をこちらから引かれたのですか。 その仕事の分に対する所得税で間違いないのなら、具体的にどんなお仕事だったのですか。 給与以外の所得の場合、個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないで… 上記に載っている職種だとしても、それは消費税と同じで、請求書等をどのような書き方にしたのかによります。 ＞・38%の根拠が分かりません… 上記に載っている職種だとしても、あり得ません。 10.21% ですし、もともと源泉徴収の対象ではないお仕事だったような気がします。 ＞⑥●本社手数料 41,000… えっ？ マージンを二重に取られているの？ 合計 20% ほどもとは・・・。 まあそういったことまで法律が縛っているわけではありませんから、あなたが納得できるかどうかだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞現在商売していて、昨年は確定申告はしましたが、所得税が発生しなかったのですが、その場合は申告しなくてもいいのでしょうか？ いいです。 確定申告の必要はありません。 確定申告しないと所得の情報が役所にいかない（確定申告した内容は役所に通知される）ため、役所へ「住民税の申告」をする必要があります。 国保の保険料算出には、貴方の所得がいくら（０も含めて）か、必要になります。 なお、住民税と所得税は計算方法が違うので、所得税はかからなくても住民税はかかる場合もありえます。 ＞また、他の方法があれば教えていただきたいのですが、 役所へ「住民税の申告」をする、ですね。
事実を伝えることです。 ただ、採用してくれた会社へ不安を抱かせないようにする努力もされたほうがよいでしょう。 採用した会社には源泉徴収義務があり、源泉徴収義務には年末調整が含まれています。履歴書等により年内の経歴があれば当然前職の源泉徴収票を預り、年末調整に含めないといけないのです。 中には前職の会社が発行してくれないなどと言う言い訳もあるかもしれませんが、本来であれば、そのような事態となれば税務署へ源泉徴収票を発行してくれないという届出をあなたがしなければなりません。 嘘を重ねればどんどん重ねなければなりません。ばれた時の不利益も多いですし、常にびくびくしていては精神衛生上もよくありませんからね。 体調を崩していたが、主治医が念に念を入れたということで長期の休みとなった。十分な休みにより健康状態には問題ないということをしっかりと伝えることです。 ただ、怖いのは、採用した会社は、その休職期間も経験があるものとしてあなたを採用し、給与査定などを行っているはずです。採用自体の取り消しや待遇面の低下の可能性はあるかもしれません。 会社に雇用されるということは、所得税や住民税、各種保険の制度、マイナンバーなどの各種制度など、ばれる可能性はいくらでもあります。すべての制度を理解し、嘘をつき続けることは、そう容易なものではありませんよ。長くその会社で働きたいのであれば早い段階に説明されることです。
年収に無関係で、給与の支払い者が年末調整をしてる場合には、確定申告書の提出も住民税の申告も無用です。 国民年金と健康保険の支払いは「社会保険料控除」という控除を受けられて、税金の計算で安くなりますから、忘れないで勤務先に申告するようになさってください。 実は国民年金と健康保険の支払いをしてるが、勤務先にはこれを申告をしてないというならば、余分に税金（所得税と住民税）を負担してる可能性大です。 その場合には確定申告書の提出をして「余分に納付してある税金の還付を受ける」ことができます。
逆もあると思うのだが…。手続きしないとね。 なぜ修理のために日本に送らなければならないのか? 減免戻税制度 http://www.customs.go.jp/tokyo/content/i_sodan1_ … 機械設備修理のための輸入関税免税：日本 https://www.jetro.go.jp/world/qa/04J-111001.html 修理のため貨物を輸出する際の税関手続（カスタムスアンサー） http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/exts …
Ｎｏ３　です。 先ほど「「年金は220ありますが障害者控除もあり控除後の収入は110か120くらい」 この意味も解りません。」と書きましたが、補足コメントや他の方の回答から大体の察しがつきました。 220万が「収入」で１００～１１０万が「所得」と云う事のようですね。 ならば、あなたの扶養には出来ません。 扶養に出来る基準の一つに「親の所得が38万円以下」と云う規定がありますので。 （収入と所得とは意味が違いますから。） もう一つ、あなたの所得も関係してきますよ。 親を扶養するだけの収入が無ければなりませんから。 尚、あなたの会社で扶養家族手当を貰いたいのであれば、 会社に相談して下さい。これは会社独自の制度ですから。
「配信を始めています」という点にひっかかります。 ホームページで誘客をして、予想を有料で教えてるということでしょうか。 予想表を作成しておき、そこにログインするための暗証番号を有料で教えるとか、個別にメール送信するとか多々あろうかと思いますが、ホームページを作成してるとなると、雑所得とは言えなくなるように思います。 もちろん、一時所得ではありません。 ホームページを有してるとなると、お店を構えてるのと同じなので、事業所得となろうかと考えます。 雑所得とするよりも事業所得とする方が、税法上は有利なので、私なら事業所得だとして開業届を出し、青色申告承認申請までします。 　青色申告は複式簿記でなくても承認されます。青色申告特別控除とか、欠損金の繰越とかできますので、雑所得か事業所得かどっちだ？と悩むぐらいなら、事業所得として申告する方が良いのではないかと思います。 「事業所得か雑所得か」で検索をかけると、たくさん情報が出てきます。 事業所得とすると上記のような青色申告者の特典を得ることができる可能性が出るので、所得区分の決定は大きな要素なので実際に最高裁まで争った例もあり判例も多くあります。 　最終的には「本人が事業としてやる気があるかないか」が決め手になると言えます。 やる気がある証拠として、税務署に開業届を出してるとか、設備投資がされてるとか、本業があったがやめたとか、多くの要素があるのです。この辺りは検索をかけて両所得区分の違いはなんじゃろと調べるとお判りになると存じます。
重複投稿になっていますよ。
宅地部分を宗教法人から個人が借りて住宅を建てれば良いだけですね。 税金が免除されるのは寺の維持のために最低限必要な部分のみですからそれ以上の部分も免除を受けるのは脱税です。 ちゃんと税金を支払って正々堂々と家を建てましょう。
わからないから無視 怖い あなたは成人し、社会人でしょう。無責任すぎますよ。 一つずつ正していくしかないのではありませんか？ 住民票についても、実家に引っ越したのであれば、実家の住所に変更しなければならない義務があるのですよ。あなたの任意で以前の住所のままにすることはできません。義務ですので、違反すれば処罰の可能性もあります。 以前の住所地役所と今の住所地役所の順で手続きを行いましょう。 国民健康保険は税金に限りなく近い保険料負担義務があるのです。 原則的に言えば分割はできません。しかし、事情を話して願い出ることで、市町村によっては認めてくれる場合もあります。ただし、遅れた分の延滞金もかかることと覚悟しましょう。 正社員だったというだけでは何とも言えません。 本来でいえば、正社員であれば、給与天引きで社会保険料や税負担をしていたはずです。しかし、あくまでもはずであって、そうしていない会社もあります。 社会保険に加入していた期間については、国保も国民年金も保険料負担は不要（負担したくてもできません）となります。ただし、社会保険の制度の役所と国保の制度の市役所などでは、連携がすべてできているわけではなく、あなたからの手続きが必要とされています。 国保の脱退について行っていないのであれば、しっかりと行うことです。前の住所地にいた期間であれば、その住所地の役所での手続きとなります。証明書類も必要でしょう。 まずは、以前の住所地役所でできる手続きをすべて進めることですね。 上記のほかのこともありますが、相談して進めるしかないと思いますよ。 私があなたを採用した会社で、後々無責任な行動（行動しなかった事実を含む）を把握した時点で、あなたを解雇できなくとも、あなたへの信頼は最低のものになることでしょう。責任ある仕事も任せられませんし、昇給や昇格も難しいものとなるでしょうね。しっかりと反省し正しい手続きを追いかけてやっていれば、その説明でまだましになるかもしれませんし、ばれない可能性も出るでしょうからね。
＞2012年に… 個人の税金は、税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞その医療費を、0円として更生の請求をして… 更正の請求とは、いったん出した確定申告書で、納税額が多く (還付額が少なく) なる方向での誤りがあった場合に、訂正させてもらうことです。 ＞私の医療費は１０万円以上でしたので、申告しました… それは税額計算を誤ったわけではありません。 もともと納税額ゼロで良いものをゼロとして提出しただけですから、誤りではなく更正の請求にはなじみません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞その１０万円以上の医療費を2012年の母親の医療費として… そもそもその医療費は誰が払ったのですか。 あなたが自分で払ったんじゃないのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 子が払ったものを親が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 子の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、親にはまったく関係ありません。 この点はクリアできるとしても、更正の請求が認められる状況ではありませんので、あきらめましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞その場合の医療費控除として申請できるのは　自分で保険証を持ち始めた6月1日からの合計額になるのでしょうか？ いいえ。 今年に払った医療費はすべて医療費控除の対象です。 ＞それとも専業主婦であった今年の初めからのものも申請はできるのですか？ できます。 なお、医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちら（自分もしくはご主人）が申告するか選択できるものではありません。 ただ、夫婦の場合、どっちが申告してもいいでしょう。 所得が多い方が控除額が大きくなる可能性があるので、貴方の医療費をご主人が払ったとしてご主人が申告すればいいです。 夫の名前で医療費控除の確定申告をしようと税務署へ行ったら、住宅のローン控除を受けていて控除する意味がなかった（所得税が０円）ため、妻の名前で申告するように言われた人知っています。
税金の、心配より、働いて、稼いで下さいね。その方が、後に、なって良かったと、思います。
「所得証明書があるので特有財産ではなく夫婦の共有財産になるんですね。」との補足質問を受けましたが、所得証明書の有無と、財産が誰のものか（帰属認定）はまったく別物の話です。 今回のご質問は枝葉の事を聞かれておられて、実はもっと奥の深い事をお聞きになりたいのでしょうか。 夫婦の財産は、結婚してから築き上げたものについては夫婦共有財産といわれます。 しかし、預金の場合は預金名義人のものです。 夫の名義だけど実は妻のものとか、妻の名義だけど実は夫が自由に使ってるという現実はあるでしょうが、それは夫婦の間でのことであり、第三者から見たら「預金名義人」のものです。 既述のとおり帰属認定といいます。 帰属認定は所得証明とはほとんど無関係です。 「ほとんど」というと例外がありそうです。 まったく所得がない方Aが自動車を買いA名義にした。 実はAには証明できる所得がないのだから、同居の家族B（それなりの所得があり、証明書も出る）のものであるという帰属認定はしません。 Aが「これはBのものだ」と第三者に言えば争うことなくBの所有物になりますが、そのような表示がなければ「登録がAでされてるからAの所有物」です。 話がそれるようですが、仮にBが税金滞納をしてても「その車は実際にはBのものだ」として差し押さえを受けることはないという事です。
＞両親がいて、父が死んだ場合、母がそれらを相続すると言う事になるんでしょうか？ いいえ。 法定相続人はお母様と子で、法定相続分はお母様が１／２、子が１／６ずつです。 ただ、このとおりに相続しなくてはいけないということはなく、４人の話し合いでお母様が全部相続することもできるし、逆に子が全部相続することもできます。 ＞またそれに相続税はかかりますか？ お母様がすべて相続すれば、配偶者控除という控除があり、貯金など遺産も含め１億６千万までなら相続税かかりません。 また、そうでない場合は控除額（５４００万円）を引いた残りの遺産額に対してかかります。 税額は、土地以外の遺産がわからないので回答できません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞さらに、母が死んだ場合、3人子供がいます。 その不動産を売却しないと、相続税はどのようにかかってきますか？ その土地の「相続税評価額」がわからないと回答できません。 なお、相続税評価額は実勢価格より安い（実勢価格の７～８割くらい）です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm ＞不動産を売却して３頭分（３３００万ぐらい）したとしていくら相続税が取られ、大体どのぐらい手元に残るものなのでしょうか？ お父様が亡くなり、お母様が相続してその土地を１億円で売った。 その後、お母様がそのお金をそのまま残して亡くなり、それ以外の預貯金などはなかった。 その前提ですね。 １億円－（３千万円＋６００万円×３）＝５２００万円 1人当たり　１７３３万円×１５％－５０万円＝２１０万円（税額） です。 １７３３万円－２１０万円＝１５２３万円　が残ります。
税金が大変、というより「控除されない」といういみですね ローンを組んでいると、控除が受けられます。 １０年間で受ける控除は、年収やローン残高によって違うので一概には言えません。 １０数年前なら、税務署の人なんかも、控除の金額気にするよりも利息のほうがトータル高いんだから 現金で買うほうが断然いい、なんて言っていた人もいますが 今はかなりの低金利なローンもあるので、控除受けたほうが得な場合もあるでしょうね。 結局実際に試算しないと意味がないですね。 たとえば１０年で浮く税金が２～３００万円でも、ローンを３０年組んだ時の利息の支払額が１０００万円とかなら 現金で払うほうが安くあがるでしょう？ でも控除で浮く金額は、所得、ローン残高、利率、その年度の制度、などで変わりますので。 そしてもちろん、納めた以上の税金は戻ってきませんので。 http://sumai-kyufu.jp/outline/ju_loan/ ↑控除のざっくりした説明 3000万を2％35年で借りた場合の返済総額 http://suumo.jp/article/jukatsu/money/check/1889/ 親戚に借りる、ということですが「きちんと借用書を」つけて計画して振りこみなどで返却しないと 贈与として見られると、贈与税がかかります。 手渡しで返した、は証拠が残らないのでだめです きちんと借用書や契約、計画書を交わし、銀行の口座など記録が残る形で返済しないと行けません。 「相場の利息」をつけないと「浮いた利息分」が贈与、みなされ、やはり税金がかかることもありえます。 もう一つは、銀行などの商品なら「団信保険」に加入し 債務者が死亡、それに近いような重度障害になった時は保険でカバーできますが 個人から借りた場合、そのようなことができなければ 家族が返し続けることになりますか？ 親戚がじゃあ返さなくていいよー、といったなら、やはり贈与税の対象になると思います。 トータルで、損得をきっちり計算しないと、どちらがお得とは言い切れないです。 あとはその親戚の人の人がらや関係にもよるでしょうね。 住宅資金かしてやったじゃないか、と発言権をいろいろ増されて困るとか あとあとトラブルになる可能性を考えると 多少費用がかかっても、ビジネスライクにしたほうがいいかなというケースもあるかとは思います 大きなお金ですから、個人間で貸しかりするのはちょっと不安ではあります。 固定資産税、不動産取得税、都市計画税などはどのみちかかってきます。 不動産取得税については、一定の条件下で家を建てる場合は 免除か減額になることが多いです。
小規模宅地の特例を選択するのは納税者個人個人ですから、承諾は不要です。 相続税申告書別紙の小規模宅地等についての課税価格の計算明細書（１１の２表の附表１）にも「その特例を受ける人が選択した小規模宅地等」という表現になってます。 ただし一つの相続で特例を受けられる合計面積が決まってますので、先方が特例を受けるであろう土地の面積を、上記計算明細書にて合算して特例適用面積を計算する必要があります。 事例 相続人AとB（またはそれ以外の相続人）が仲違いしており、相続税申告書が別別に出る事例は多くあるでしょう。 しかし、すべて当局において処理がされるためでしょう。 それ自体が有効かどうか争われ、かつ、小規模宅地の特例適用について判例的な先例は見つけることができませんでした。 本例では、法令によって別々の申告書を提出した者について他の相続人の承諾、承認、同意が必要であるという規定がないという解釈でよろしいと思います。
いいえ。 含まれません。 ただし、給料明細に「交通費」として、基本給などとは別に記載されている必要があります。 明細には、非課税分として記載されているはずです。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞① お給料は15日締めで25日振込まれるのですが、1月15日で退職した場合、1月25日に振込まれるお給料では1年分の住民税は引かれないのでしょうか 引かれません。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、今年度（平成２８年度）分の課税は５月で終わりなので１２か月分が引かれることはありません。 引かれるのは１月分だけという回答ありますが、貴方の場合は１月分から５月分が引かれます。 １月から４月までに退職した場合は、給料もしくは退職金から残り（１月分～５月分）全額を引かれることとされています。 ５月以降に退職した場合に、給料からはその月分だけ引かれるしくみで、残りがあればその分は「普通徴収」といって、自分で納めるようになります。 ＞５月頃に支払い用紙が届く形になりますか⁇ そのとおりです。 でも、前に書いたとおりで、それは今年の所得に対する課税で来年度（平成２９年度）分です。 ＞今の給料明細を見ると、住民税は毎月12000円くらい支払っているのですが、まとめて支払う場合は12000円✖️12ヶ月分という計算でいいのでしょうか⁇ いいえ。 前に書いたとおりで、「１２０００円×５月分」です。 ＞② 退職して再就職するまでに自分で支払うお金は、年金・国民健康保険だけで大丈夫ですか⁇ いいえ。 来年度（平成２９年度）分の住民税も払わなければいけません。 なお、普通徴収（給料天引きでない）の場合は、年４回に分けて払うようになります。 ＞1月25日に住民税が引かれなかった場合、他に引かれるものはありますか⁇引かれなかった場合、1月25日はフルでお給料が入ると考えて良いのでしょうか⁇ いいえ。 まず、前に書いたとおり住民税は引かれますし、１月分の所得税（所得税はその月の給料額に応じて）も引かれます。 また、社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）は後払いが原則なので、１２月分が引かれます。
宗教法人はその宗教活動で発生する収入は税金が免除されています。 しかし墓ではなく寺が所有のマンション収入は税がかかります。 また寺から給料を得ている僧個人には所得税が発生します。 問題の墓ですが、これは宗教活動の範疇と考えられ、無税です。 余計なことですが墓を買うという言い方がありますが、 これは不正確で、 墓の使用料を買ったということです。 あくまでも墓の所有者は寺です。 うがった言い方をすれば寺は不動産業とみる考え方もありそうです。
＞実質\1000万の贈与とみなされる事があると聞きました。 このパターンで多いのが、贈与されていたものがしならなかった。 1000万溜まった時点で預金通帳を渡した。 と言ったような場合です。 ①②のようなことも必要だと思いますが、贈与するものに通帳と印鑑又はキャッシュカードを渡して置き自由に引き出せるようにしておくことが重要です。
＞農業をしていた果樹園が有るのですが後継者がいなくて荒れてしまっているので更地にしたいのですが、固定資産税は農地のままの課税になるのでしょうか。 そうですね。 固定資産税は「現況課税」ですが、その農地を駐車場にしたり、明らかに農地以外の用途にするならともかく更地にしただけなら農地課税でしょう。 ＞それとも、少しでも果樹を残していたほうがいいのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。
> 次の給料である８月25日は社保を２ヶ月控除(７、８月分として控除)と > なっているのですが、 厳密には法律違反ですね。 当月分の保険料を徴収できるかどうかは月末を越えないと不明ですよね。だから法律では「当月分の保険料は翌月に支給する賃金から控除」と明確に書かれております。 とは言え、当月分を当月支給の賃金から控除している企業は存在しているのも事実。 > その場合、１ヶ月分控除の時と同じ様に社保２ヶ月分を控除したあとの > 課税対象額で所得税を算出すればいいのだと思いますが、 > この方法で合っていますか？ その方法で良いです。
１番目の回答者さんの回答通り、大家名義の領収書がもらえるならそれを使えばいい。 で以下、大家が領収書すら出す気がない場合の回答です。 まず、一番大事な話。 賃貸借契約書は作成するんですか？？？ ＹＥＳならば、その賃貸借契約書に振込先の「自分以外の家族の口座」を書いておいてもらえばいい。 そして毎月ＡＴＭでその口座に金を振り込むわけだが、振り込みの際にでてくるＡＴＭの振込証を、領収書の代わりとして提出すればいいでしょう。（役所が何か言ってきたら、契約書記載の振込先を見せるとともに、「大家が（税金をごまかしているためか）領収書をもらえない。」といえばＯＫです。 （大家が脱税でとっ捕まるかもしれんが、そんなの関係ない。） ＞私は個人事業主で、確定申告を自分でしています。借りる部屋も按分で家賃と光熱費を経費にするつもりでした。 上記のＡＴＭの振込証と月々の光熱費の領収書で、税務署に経費申告すればいい。 ＞それから居住証明と家賃支払証明を家主に書いてもらわなければなりません。 ＞「公共の住宅審査に必要なの居住証明と家賃支払証明は必要ならその時に書く」と言っていますが、不安しかありません。 とりあえず大家が、「必要なら書く」と言ってくれてるんでしょ。それをあてにしましょう。 もしその時点で大家に断られたら、「大家が自分の脱税がばれると言って、書いてくれない。」と役所に泣きつく。大家の脱税をあちこちの役所でふれまわり、大家のために被害を受けている私をＰＲする。（かわいい４人の子供のためにがんばれ！） ＞でもお金をもらっている証拠は残したくない バカな大家だね。実際に人に貸しておきながら、それを隠すのは難しいよ。まず銀行振り込みでばれる。月々の水道、電気、ガスの契約を調べれば、大家以外の質問者さんの名前での契約がすぐに出てくる。 遅かれ早かれ、ばれるよ。
個人情報保護法の保護規定は法令に従った業務については、はっきりいって無効です。 個人情報保護法十六条第３項 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H15/H15HO057.html また、税務上の質問に対しては取引のある企業は回答しなければなりません。 （国税通則法の質問検査権が該当します。） 国税通則法７４条の２ http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S37/S37HO066.html 所得税でいえば、本人は１項のイ、取引先は１項のハ（銀行も取引先になります） となるわけですね。 いくら銀行で個人情報保護法があるからといって、税務調査や警察の調査での預金の開示はしなくてはいけません。 また、生活臭のある口座とそうでない口座は引き出し状況を見ればすぐわかるのでは・・・ 入金が何回かまとめて入金された口座を一括して引き出せば、生活口座でないとなりますよね。 また入金したあと同金額を現金出金してればこれも生活口座でないとすぐわかります。 逆に入金があった後、電気代や水道代など定期的な支払があれば生活口座とわかりますが・・・
内緒にしているのであれば、社会保険の扶養も税務上の扶養も受けるべきではありません。 ばれるかどうかではなく、親が会社員などであれば、勤務先へあなたの情報を届け出ます。当然ですが、あなたの収入の見込みや確定した金額も報告義務があります。 タイミング的には、扶養に入れる際、年末調整の際、会社が加入している社会保険団体などの確認の際ですね。 ここであなたがごまかした結果、将来マイナンバー制度などでばれると、親は会社へ誤った情報を届け出たものとして、処罰や不利益を受ける可能性もあります。 また、確認資料を求められた際にごまかしきれなかったり、提出ができないなんてこととなっても同様でしょう。 どんなバイトでどれだけの収入があるかまでばれなくとも、あなたが親へ行っている事実がごまかしたものだったかどうかはばれる可能性があるということです。
＞その通知書は市長の名前で発行されているので派遣会社が発行したものではありません。 そのとおりです。 その通知は、役所が納税義務者に通知するものです。 ＞確定申告をしたのでそれが反映されているかとかを確認したかったのですが、直雇用になるとこのような通知がなくなるのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 ＞また、役所に請求すれば発行してもらえるのでしょうか？ いいえ。 それは、会社を通して交付されるものです。 会社によっては、申出があった人だけに渡すところもあるようです。 妻の会社でもほしいと言わないともらえません。 なので、まず会社に確認ですね。
＞Ａ社とＢ社から源泉徴収票を受け取る必要がありますか？ 年末調整であれ、確定申告であれ、必要です。 年末調整も確定申告もやることはいっしょで、 その年の全ての収入と源泉徴収税を合算して 所得控除、税額控除をして課税額を確定する ということです。 それをC社でABの源泉徴収票を元にやってもらうか （年末調整） 自分ででABCの源泉徴収票を元にやるか （確定申告） の違いというわけです。 収入2万+30万+100万=132万 給与額計132万 -給与所得控除65万 -基礎控除38万 -社会保険料控除60万 ≦0 ということで非課税となるので、 源泉徴収された所得税は全て還付 されます。 因みに、来年6月に徴収される住民税は 5000円の均等割の課税はあると思われます。
毎年娘と「贈与契約書」を記載した場合はどうでしょうか（15年間毎年ですが）に。 一年間の贈与額を受ける額が基礎控除額１１０万円以下の場合には、贈与税額が発生しません。 「その後３年以内に不幸にも贈与者が死亡します。 贈与者の相続税申告書作成の際に、死亡日の３年前の日以後から死亡の日までの贈与財産を加える必要があります。」という点は同様です。 このような「基礎控除額以下なので贈与税が発生しない」ケースでも、あえて贈与税申告書を「ゼロ」で出しておく方法もあります。 贈与税申告時に控えに収受印を押してもらい、保管しておき、いざ相続というときには、資料とします。
＞振込が15日頃となっている場合はほぼ15日に振り込まれるとみて良いのでしょうか。 多分、大丈夫だと思います。 ８月１５日は月曜日ですし、銀行がお休みでは無い筈ですので、 遅くとも朝１０時までには、引き出し可能になっていると思われます。
建物は固定資産税評価額をそのまま採用します。 土地は小規模宅地の特例が使えるかどうかだけです。 土地上に相続人の建物があるのですから、小規模宅地の特例に該当しそうです。 現実には相続人が居住してる建物ですから小規模宅地の特例該当不動産です。 なお「建物については特例の適用については、登記方法の違いで変わります。」という記述を先輩がつけらえておられますが、なにか勘違いされてます。 建物についての特例はありません。
＞この際の源泉というのは… 日本語で「源泉」とは、川の水や温泉などが湧き出るみなもとを言います。 「源泉を・・・・して支払う」などという日本語はありません。 「源泉徴収を・・・・」です。 他人にものを聞くときは、言葉を省略したりせず、ていねいに言いましょう。 ＞１人あたり１万１千円と… １万１千円の消費税はどのように表現していますか。 (1) 講師料 10,186円 + 消費税 814円 と明確に区分表記 (2) 消費税込 11,000円 (3) 消費税などという文言に一切触れずに 11,000円 (1) なら、10,186円が源泉徴収の対象。 (2) や (3) なら、11,000円が源泉徴収の対象。 ＞交通費２千円を支払… その内訳は？ (4) 電車・バスの運賃が実際に2千円。 (5) どんぶり勘定で 2千円 (4) なら、2千円は源泉徴収の対象外。 (5) なら、2千円も源泉徴収の対象。 ＞10.2%を預かり金として差し引いて… 10.2% でなく10.21% ね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm ＞単発で、今年度はこれ１回のみとなります… 1回であろうが 10回であろうが、そんなことは関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
労災保険から出るお金は、所得税法上の所得には当たりません。 確定申告書には記入しないで良いです。
障害基礎年金には所得とみなされません。 非課税です。 そもそも、非課税条件の『所得』では ないのです。
家や土地の税金の種類とその計算方法 http://www.tochikatsuyou.net/land/zeikin/
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入（月収１０８３３３円以下）」であることが必要です。 また、「所得」が３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の所得が増えると控除額は減ります）」を受けることができます ＞パート年間130万以下、個人事業主年間で36万という二つの収入がある場合ですが、このまま夫の扶養に入っていて大丈夫でしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなるでしょう。 ＞単純に足すと166万になるのでアウトですか？ そうですね。 ＞個人事業主の収入は青色で控除されるので130万＋0円として考えていたのですが、認識が間違っているのでは？と不安になりまして、、。 間違っています。 健康保険によっては、消耗品費、光熱水費など一部の経費を引いた後の収入でみるところもありますが、原則、税法上の控除は引けません。 青色申告特別控除は、どの健康保険でも×でしょう。 健康保険の扶養認定基準は、「所得」ではなく「収入」です。 ＞光熱費やガソリン代は経費に上げてなかったので、それを入れれば帳簿上は月の利益0円にできるので、それで扶養から外れることは回避できるでしょうか？ 前に書いたとおりです。 光熱費はいいかもしれませんが、ガソリン代は×でしょう。 ＞会社に相談したくても、ごまかしていると言われたくないので 細かなところは健康保険によっても違うし、また、細かなところは会社では把握していないこともあるので、会社ではなく直接、健康保険の事務局に確認すればいいでしょう。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞とにかく私が働くことで夫に損をさせることだけは避けたいのですが、そのようなことはあるでしょうか。 いいえ。 ありません。 稼げるだけ稼げばいいでしょう。 確かに貴方の所得が増えることにより、税金上、ご主人が「配偶者控除」を受けられなくなったり、「配偶者特別控除」の額が減ったり控除を受けられなくなります。 貴方の「所得（収入から経費を引いた額）」が３８万円以下なら「配偶者控除」、３８万円を超えても７６万円未満なら「配偶者特別控除（貴方の所得が増えると減ります）」を受けられますが、それ以上なら控除は受けられません。 でも、これらの控除が受けられなくても、貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 また、ご主人が給与所得者で社会保険に加入で貴方がその扶養になっているなら、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 なので、１３０万円以上だと健康保険の扶養からはずれ保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、保険料をその額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 でも、ご主人は国保に加入なので、上記のことは関係ありません。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。
もう支払っているかも知れませんし、その自治体に直接聞いた方がいいのではないですか？
＞これはなんの支払いのものなのでしょうか？ 「市民税・県民税 税額変更通知書」とありますよね。 まさにそれです。 「市民税・県民税」です。 市・県民税は前年（平成２７年）の所得に対して６月から翌年５月課税で、給与所得者は毎月の給料から１２回に分けて天引きされ、それを「特別徴収」といいます。 自営やバイト、会社を退職した場合などは、年4回に分け自分で金融機関などに行き「納付書」により納めるか、申出しにより口座振替で納め、それを「普通徴収」といいます。 なお、「所得税（国税）」も給料から天引きされますが、それは毎月の給料の額に応じて引かれ、「特別徴収」とはいいませんし、役所から通知が来ることはありえません。
＞病院にいったときのタクシー代や電車賃などが医療費控除の対象になることは知っています なりません https://keiei.freee.co.jp/2016/02/25/iryouhikouj … https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … ＞ですが、そのときの病院の領収書をなくしててもタクシー代や電車賃などは医療費控除の対象になりますか？ ならない物は、なりません
いつも通関業者からの請求書を見て処理をしてしまっているので、あまり考えたことが無いのですが。 消費税の課免はその貨物が内国貨物なのか外国貨物なのかによります。 エリア内で外国貨物のうちに売買されたりすると、付帯する費用と共に無税となります。 内国貨物か外国貨物かは多くの場合書類手続きだけで判断されるようですが、 保税倉庫内には内国貨物と外国貨物がごちゃ混ぜに存在していてよくわからない状態なのだそうです。 それで保税エリアにあるうちは無税、内国貨物として出てきた時点で課税となるようです。
この御質問を見たとき最初に頭に浮かんだのは、会社には源泉の徴収義務、社会保険の加入義務があるということ。これには完全に違反しています。今時こんな会社があるのかなと疑います。 制度については他の方が説明されているので省きます。 次にそもそも給与なのか？　ということです。 会社に雇用されている。もらっているのは給与。そこから雇用保険が引かれているで間違いないですか？ 引かれているのは保険協力金（みたいな名称）とかではないですか？ 私が疑ったのは、請負、個人事業主ではないかということです。であれば話が繋がります。 この点を事業者に確認してください。 個人事業主であれば毎年3月15日までに確定申告を出します。 これは前年1月から12月の受け取った金額からかかった経費をひいて年間の収入を出し、 扶養者や社会保険料の額を控除して昨年1年間の税額を出し。納税します。 月35万程度という前提だけでは計算できませんが、何も引かなかったとして30万程度だと思います。 月割りはできませんので、一括納付となります。 市民税は確定申告を元にお住まいの市町村が計算して納付書を送ってきます。 これも現状計算できませんが、所得税と同じか少し多いぐらいだと思います。 年4回に分けて納付しますが、納付月はお住まいの県で若干異なります。
日本の税金は属地主義をとっていますから、居住地が日本なら、申告、納税義務があります。
＞親から頭金として1200万円戴き払う予定でしたが贈与税が引っかかるかもしれないとハウスメーカーに言われました。 ということは、住宅が「住宅取得資金の非課税特例」の要件を満たしていないんでしょうかね？ 通常、一般的な住宅なら満たしますが…。 ＞頭金はなるべく多く払いたいのですが贈与税に引っかからない様にするにはどうしたら良いでしょうか？ 親が60歳以上なら、「相続時精算課税」制度を利用すれば、その額なら贈与税かかりません。 ただし、相続が発生したときは、その贈与された額が遺産に加えられ相続税が計算されるので、相続税の対象になることはありえます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
また、税の作文、もう何人目かな！ 前の質問にも書きましたが、自分で調べなよ、 入湯税がどういうものか、どのような使われ方をしているか・・・ それが分れば、入湯税がないとどうなるか、という事も自ずと分ってくるでしょ。 自分で調べるプロセスが作文の材料になるのですよ。 プロセス、分らないか？？？？ ＞回答は難しい漢字などを控えてもらえると嬉しいです。 どこまでネット依存しているアマちゃんですか・・・・
ふるさと納税は、地方自治体への寄附ですから、 寄附をすること自体は慈善事業というか、 よいことです。 さらに税金のメリットがあるわけですが、 特に住民税が、寄附した分軽減されるの ですが、限度があり住民税の20%までが 軽減の限度額となっています。 年間の住民税が5～6万あれば、1万程度 ふるさと納税すると、お礼の品がもらえて 住民税は1万減るといった具合です。 住民税5万は年収で150万以上となります。 いかがでしょう？
ばれなければよいというお考えであれば、このサイトで質問してはいけません。 だって、所得税・住民税。健康保険などは、基本的に法令で定められているわけですから、それに反してごまかそうとする方法を質問してはいけないはずです。 所得税の最低税率が５％、住民税が市町村と都道府県あわせて１０％+均等割でしょう。あなた自身が課税されるのと同時に、扶養している人が受ける扶養控除または配偶者控除・配偶者特別控除が受けられなくなった部分についても課税されることとなるでしょうね。 所得税を最低税率５％とかきましたが、超過累進課税と言って、所得に応じた税率となっています。 副業とありますが、副業が給与形態の収入であれば、１０３万円の基準で見て問題ありませんが、事業所得その他、給与所得以外の所得として見る場合には、給与収入１０３万円の基準ではなく、所得３８万円で見る必要があります。給与は給与収入から給与所得控除を差し引き、事業所得などであれば経費を差し引いた後の合計で見るのです。 マイナンバー制度は、ばれる可能性が上がっただけであって、もともとばれる可能性は大きいものなのです。雇用主は給与支払者として給与支払報告という事務があります。従業員の住所地役所にだれがだれにいくら給与を払ったかを届け出ます。金額が大きく要件を超える場合には、税務署に法定調書として、従業員に渡すものとほとんど同じ源泉徴収票を税務署に提出するのです。 最後に税のカテゴリで１０３万円を出しておられますが、社会保険の健康保険や第三号被保険者としての国民年金などのせいどで扶養されているとして優遇を受けている場合には、別な扶養要件が存在します。そちらも超えるような働きをすれば、税負担だけでなく、国民健康保険料や国民年金保険料の納付義務も生じることとなります。
なります。 最優先で持って行きます。 そのうえで免責にはなりません。
電話で税務署とやりあうのではなく直接出向きましょう。 窓口は総務課長にします。 「法人課税部門に源泉徴収担当がいますが、お話にならないと伝えましょう。 企業は「源泉徴収票を発行した」と税務署には回答してるが、実際には発行されてない。 税務署に相談しなかったら誰に相談したら良いのか」 源泉徴収票の不発行に対して「不交付届を出せば税務署が指導してくれる」という回答がつきます。 これに対して、私は「期待してはいけない」と述べてきました。 彼らは源泉徴収票の発行は義務だからするように電話するだけだからです。 納税者からみたら怠慢なのです。 このような苦情の受付は総務課長です。
＞この納付書分は会社から天引きされるものではないんでしょうか？ ⇒　その納付書を、勤務先に提出して、「特別徴収」への切り替えを 依頼すればＯＫです。
抽象的な話をするよりも、具体的に。 実家の電気料金が月に３０，０００円かかるとします。 この支払いはAがしてます。現金払いでも口座引き落としでもかまいません。 Aは個人事業主で、実家の一部を事務所にしてます。 按分計算すると、支払い額のうち月１万円はAの事業用に使用してます。 すると「Aは、電気料金のうち月１万円を事業経費にすることができる」です。 さて実家にはAの子Bが住んでいて、Bも独自に事業をしてます。 Bも実家のうちの一部屋を事業用に使用してます。 按分計算すると、Aが支払ってる電気料金のうち５千円はBの事務所で使用してる計算になるとわかりました。 すると「Bが電気料金のうち月５千円をBの事業の経費とできる」です。 ここで、Bが父Aに対して５千円の支払いをしても、してなくても「経費にできる」点に注意です。 どうして父に支払いをしててもしてなくてもええんだ？という話ですが。 父が食堂を経営してるとします。 母に「おい、仕事で使うからボールペンと鉛筆買ってきてくれ」と頼みます。 母は、頼まれたものを買って父に渡します。 このときに父が領収書をもらいますが、父から母に現金が渡ってなくても良いのです。 実は税法で「それでいいよ」としてるのです。 会計的には現金が合わなくなるので、 消耗品費　　９９９円　　/ 事業主借　　９９９円 という仕訳を起こしておきます。
所得等の条件を満たすなら、およそ2年分は遡って年金保険料の免除・猶予申請はできます。 まずは、相談ですね。 1号被保険者ですから役所の国民年金担当でも申請できますよ。
個人事業の場合、同一生計の家族（配偶者その他の親族）が事業を手伝って給料を支払っても、必要経費に算入できません（＝経費として計上できない）。 ただし、事業主が青色申告者であり、かつ、その家族（15歳以上に限る）を青色事業専従者として税務署へ届け出てあるならば、支払った給料は経費として計上できます。 ご質問のケースは、妻は青色専従者にはなれない（＝青色事業専従者として届け出てない）とのことですから、お気の毒ですが、給料を支払っても必要経費に算入できません（＝経費として計上できない）。
脱税ではなく節税なのですよね。 どのようにして赤字にすることができるのでしょうか？ 赤字にするということは、基本的に稼いだお金以上の経費となる支出があるわけであって、それで節税ができても、生活ができないのではありませんかね。 生活費などの領収書も経費計上できるなどと考えていませんか？ 個人事業者などが行う節税を軽く見てはいませんかね。 経費が正しいにしても、今までと同じ生活ができる利益があれば、基本的に税負担が増える可能性が高いと思います。 このように考えるのは、給与であれば給与所得控除が受けられます。しかし、事業所得にはこれがありません。代わりになるものとすれば、青色申告の要件を満たす負担をしたうえで、青色申告特別控除を受けることでしょう。 給与所得控除は最低６５万円から給与収入に応じて増額されます。しかし、青色申告特別控除は一律６５万円なのです。 さらに、節税の仕組みができたとしても、フリーターや契約社員の募集の会社に個人事業主として応募しても、必ずしも採用されないことでしょう。アルバイトやパートでさえも、会社所属として見ますが、個人事業主となれば、外部者への委託や請負となるのです。そうなれば、特殊な技術や資格によるものでなければ、重要な仕事を任せられないという考えもあることでしょう。 これらがうまくいっても、社会保障がないリスクはどのように考えますでしょうか？ パートやアルバイトでさえも、要件を満たせば、雇用保険に加入してもらえます。社会保険にも加入してもらえます。雇用ではない個人事業主には、適用できません。 労働基準法の適用外となりますので、いきなり仕事がないから首と言われても、よほどの契約違反でなければ、受け入れなければなりません。失業給付もありません。仕事中のけがについても、最悪労災の適用も受けられないことでしょう。 個人事業主となるのであれば、節税も重要ではありますが、その他各種制度での負担やリスクを考え、今以上の待遇で働かせてもらえるようでなければならないと思います。 最後になりますが、雇用と変わらない内容での仕事を請負などとするのは、法令違反にもなりかねません。知らずであっても、法令違反を会社に進めたりしたと思われれば、社内での評価が下がるということもあるでしょう。
>中途換金の、経過利子相当額は非課税とのことですが、何で非課税なのですか？？ 中途換金という制度はありません。 他人に売却するのです。 経過利子相当額も含めて次の利子支払い時にその時の所持者に課税されます。 経過利子相当額に課税すれば二重課税になるので譲渡時には課税しません。
追記です。 事業かどうかは、あなたの判断でもありますが、事業的規模という税務署の判断がされたときに不利益を受けるのはあなたですよ。 事業的規模として事業所得となったら、各種会計帳簿や根拠を証明できなければなりません。しかし、事業と思っていなかったとするとこれらの資料もなく、税務署の言いなりに課税されることになるやもしれません。 事業的規模であるかの明確な基準がないような仕事の場合には、自ら事業的規模として事業所得とするための開業届をだしたほうがよいという考えもあると思います。 さらに取引数が少なければ会計帳簿なども比較的簡単でしょう。そのうえで青色申告の承認申請を出せば、さらに控除が受けられることでしょうね。 雑収入という言葉は、税務の話で使うべきではありません。会計上の言葉ですし、その他の話であれば問題ないでしょう。 事業所得でないということであれば、雑所得として計算が必要です。雑所得であっても、それ相応の計算が必要です。通帳の保存は大事ですが、申告で通帳のコピーは不要ですし、つけても返されることでしょう。しんこくじにひつようとさ物を預かることはできませんし、税務調査時にあなたが用意すべきものを税務署に保管しておいてというのもおかしいですからね。 雑所得でも経費を引くことができます。所得での収入と経費の根拠の保管は、事業所得でなくても必要なものです。そのように考えれば、鼻から事業所得としてもデメリットは少ないと思いますね。 私は小さい法人を経営していますが、小遣い稼ぎの仕事は個人事業として行っています。年間100万円稼ぎ、そのための経費が40万円かかったとする。青色申告特別控除65万円の適用を受ければ、事業所得は0になってしまうのです。給与での税負担のほかに税負担が発生しないという計算です。しかし、これが雑所得で経費もしっかり保管していたとしても、60万円に課税されるのです。それも、給与と合算して計算のうえで不足分を取られるのです。原則一括納付です。合算すれば所得税は所得の高さに応じた税率ですので、給与の税金も年末調整で清算済みでも給与部分も不足ということになることもあります。 面倒でもしっかりと申告手続きを踏んだ人ほどリスクも税負担も少ないのです。 ただ、私は税理士試験の勉強をした経験（挫折しましたが）と税理士事務所勤務経験もあります。税の分野でいえば、税理士ではないのでプロとは言いませんが、素人よりもプロに近い知識や経験がありますので、事務負担は重く感じません。ですので、質問者様のイメージと大きく変わるかもしれませんが参考になればと思います。
税務署の守備範囲は国税のみです。 税務署が住民税についてコメントすることはあり得ません。 おかしいです。 貯金通帳を持って来いなんて、今はやりの詐欺です。 オレオレ詐欺、振り込め詐欺に引っかかってはだめですよ。
Ｎｏ３です。 住民税が幾らくらい違うかについて漏れていました。 住民税については、詳細の部分について自治体毎に少しの違いはありますが、概算として計算します。 なお、詳細はわかりかねますので、条件として社会保険料は６８万円徴収されているものとし、生命保険料等は払っていないものとします。 また、年齢は４０歳未満とします。 収入　４００万円 給与所得控除後の所得額　２６６万円　　所得税も住民税も基本となる金額です。 独身の場合 　　　　　　　　　　　　　　所得税　　　　　　　住民税 所得から差引かれる金額 　　　社会保険料　　　　　６８万円　　　　　　６８万円 　　　基礎控除額　　　　　３８万円　　　　　　３３万円 　　---------------------------------------------------------- 　差引かれる金額の合計　１０６万円　　　　　１０１万円 課税される基礎となる金額 　　　　　　　　　　　　１６０万円　　　　　１６５万円 　　　税率　　　　　　　５.０１０５％　　　　　１０％ 　　---------------------------------------------------------- 　　税金額（目安です）　　７１６８０円　　　１６万５千円 　　所得税は百円未満切捨　７１６００円 ***************＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 配偶者有りの場合 　　　　　　　　　　　　　　所得税　　　　　　　住民税 所得から差引かれる金額 　　　社会保険料　　　　　６８万円　　　　　　６８万円 　　　配偶者控除　　　　　３８万円　　　　　　３３万円 　　　基礎控除額　　　　　３８万円　　　　　　３３万円 　　---------------------------------------------------------- 　差引かれる金額の合計　１４４万円　　　　　１３４万円 課税される基礎となる金額 　　　　　　　　　　　　１２２万円　　　　　１３２万円 　　　税率　　　　　　　５.０１０５％　　　　　１０％ 　　---------------------------------------------------------- 　　税金額（目安です）　　６２２８１円　　　１３万２千円 　　所得税は百円未満切捨　６２２００円 社会保険料やその他の控除可能な明細が判りませんが参考にされてください。
今年の税制改正で公社債は全て 申告分離課税となっています。 償還差益にも20.315%の税金がかかり、 一般口座では確定申告が必要です。 https://www.82bank.co.jp/ct/other000011700/ko_pd … 特定口座（源泉あり）ならば、その必要が なく、源泉徴収されます。 しかし、一般口座でも差益が少額であれば 確定申告の必要はないのです。 (住民税の申告は必要です。） 特定口座（源泉あり）にすることで、 確定申告、住民税の申告(心配）を せずに済むという利点があるので、 薦めたということだと思います。 いかがでしょう？
留守電に折り返し電話をして相談するか、納付書に記載のある連絡先に相談しましょう。 分割は、だれでも認めてもらえるような納税者の権利ではありません。ですので、あくまでも、払う意思があり、払うための計画に相談に乗ってもらうという姿勢で相談しましょう。 長く大切に車を所有している人に対して税金を上げることに不満のようですが、大気汚染等の環境問題に対しての税金でもあるため、燃費も悪く、排ガスも多く出るような車から環境によい車へ買換えさせたいのでしょうね。 逆に廃車された車の処分などの環境への悪いイメージもありますが、それを補っても余りあるメリットが国や県にあるのでしょうね。 苦しいとありますが、税金の滞納延滞に対する罰でもある延滞金は、高利のようなものです。クレジットカードでキャッシングした時以上の率を求められます。 ある程度の犠牲を飲み込んでも早めの納付になるように頑張りましょう。 納税を含めた維持が難しいのであれば、車を手放すしかないのが日本という国なのです。 最後になりますが、分割納付では延滞状態であることは間違いありません。あなたが今後住宅ローンなどを組みたいと思ったりした際に納税証明などで不利になることもあります。結婚してお子さんができたといった場合にも、公立の保育園への入園の審査上不利益があるかもしれません。いつも分割納付などと言っていると、どこで不利益を受けるかわからないのです。地方税と言えども、義務なのですから、義務を果たせない人への不利益は当然という考えもあるのですからね。
№２です。 ＞「生活保護で支給される金額（単身者でおよそ160万円）程度の年収」には、「自身で働いて得た」、という言葉が抜けていました。申しわけありません。 なので、保護費の引き下げが行われました。 働くより、生活保護のほうがいい生活できるというのは本来ではありませんから。 なお、生活保護を受けている人の医療費はタダです。 本来、生活保護は「働きたくても働けない人で親族からの援助も受けられない」という人が対象です。 ＞最低限、現行の税制での「シングルマザー優遇」程度には、働いて得た“お金”への課税を軽減してもよいのでは、と思います。 う～ん。 どうですかね。 今後、高齢化社会が進み社会保障費は増大し、国の借金も増える一方で消費税は増税できない状況だし…。 だれもが納得できる税制は、はっきりいって無理でしょう。
有限会社の変更登記だけでもお金がかかります。 質問を読む限りでも、5年も会社として活動していたにもかかわらず1回しか申告していないのは問題ですね。 どのような理由で有限会社にこだわるのかわかりませんが、休眠のための手続きもされていないのでしょう。時効が成立している部分があるのかないのかはわかりませんが、最低でも数年分の均等割りもかかります。それ以前に時効成立していない期間の申告なども必要です。移転や代表者の変更もあるとなれば、税務署への届出も必要でしょう。 税務署は時効にかかわらず過去のデータも残っているはずです。無申告放置の会社の新たな活動ともなれば、痛くないところも追及してくることでしょう。大金かけて有限会社で商売しても、良いことは少ないと思いますよ。 有限会社ABCであれば、新たな会社として株式会社ABCを作ることも可能かもしれません。周りには株式会社化したと言えば、登記内容を確認しない限り問題も少ないことでしょう。 新会社設立をおすすめしますね。資本金の規制もなくなったわけですからね。
こんばんは。 ＞この場合、今年の4月から6月に改定される標準報酬月額が適用されて今年の9月からまた保険料は下がるのでしょうか？ はい。毎年、4月～6月の給料に基づいて、標準報酬月額の定時決定が行われます。新しい標準報酬月額は９月分から適用され、10月の給料から保険料が変更されます。 質問者の場合も、標準報酬月額が１等級の差であれば、10月の給料から保険料が下がるでしょう。 しかし、4月～6月の給料に基づいて新しい標準報酬月額を決める際に、２等級以上の差が生じるならば、定時決定に代えて随時改定が行われます。その場合は、新しい標準報酬月額は７月分から適用され、８月の給料から保険料が変更されます。 質問者の場合も、標準報酬月額が２等級以上の差であれば、８月の給料から保険料が下がるでしょう。
サラリーマンだって、大企業の部長さんと零細企業の平社員で大きく違うように、農家だっていろいろですよ。 兼業農家とありますが、当然会社員と農業を掛け持ちしているのですから、同じ会社の農業などの兼業をしない同僚よりは収入はあることでしょうね。 専業農家で大規模にやっている場合もあれば、小規模でも特別な栽培や特別な作物、ブランド宣伝などで設けている人もいるのですよ。 ただ、昔ながらの平均的な農家では、時給計算すれば最低賃金の半分などとなってもおかしくはないのが農業でしょうね。当然他の事業でも事業主となれば、やとわれのような時間拘束がない分自由な時間と事業に携わる時間もバランスが異なるのです。 ただ、作った作物だけをいえば、金持ち以上に良いものを農家は食べているとは思います。また、健康的古くからの人間らしい生活でもあるのが農業でしょう。 お金で判断するのであれば、よほどの計画やノウハウなどがないのであれば、農業はお勧めしませんね。
マイナンバーを勘違いされていますよ。 マイナンバーで管理される情報は、各役所（国や県や市町村の各機関）の各業務の範囲と必要な目的でのみ閲覧ができるようなものです。 ですので、家族や他人にマイナンバーを知られても、そう簡単にあなたの個人情報を見れるものではありません。 マイナンバーのカード（通知カード紙製ではなく、申請によるプラのカード）で手続きを行えば、あなたがどこの期間に閲覧されたとかの情報は見れるのかもしれません。しかし、カードがあるだけでは閲覧もできません。パスワードなども必要です。 よく家族にばれるとか、勤務先に副業がばれるとかと心配される方がいますが、マイナンバーを知られただけでそこまでのことはできません。 ただし、税負担などの公平性に利用されるため、副業等の収入で無申告などがあれば、マイナンバーで集められた情報により、申告で控除されるべきものを無視して課税が行われることとなるでしょう。さらに、給与天引きの所得税は、副業等がなければ会社の年末調整で清算されます。しかし、住民税は会社などからの届出に従って市役所などが計算して勤務先へ通知のうえで、天引きが勧められます。当然ですが、他の従業員に比べて住民税の額が多ければ、怪しまれ、ばれる一端になることもあるでしょうね。 したがって、あなた自身であっても、あなたのマイナンバーであなたの情報がどこまで管理されているのかの把握も困難なことなのです。それを家族であろうが同様に難しいことなのです。ただ、一定の役所で一定の部署に勤務されている人にマイナンバーを知られてしまえば、あなたの情報の一部まあは全部をみられることもあり得ます。ただ、役所側もだれがいつどの情報を見たのかを把握するようになっているはずです。閲覧権限により、見れない情報も見ることのできない人もいますし、複数人でのチェック体制で不要な情報の閲覧ができないようにしているでしょう。ですので、業務外の私的理由などで閲覧をするだけで、閲覧した人は処罰される可能性もあると思います。また、閲覧ができる立場であっても、業務外の場でその情報を誰かに教えることをしただけで、刑事事件になることでしょう。
No.2 Moryouyouです。 すみません。一部訂正します。 給与収入80万 -給与所得控除65万 -基礎控除38万【訂正追加】 ≦0（給与所得） なので、所得税は非課税です。 また来年の住民税も 給与収入80万 -給与所得控除65万 ≦15万（給与所得） なので、 地域によりますが、 所得が35万以下、 あるいは28万以下なら、 住民税は非課税です。
＞仕事をした場合、この寡婦控除というものは、私の場合でも、適用されるのでしょうか？ されます。 寡婦控除は、夫と離婚していれば子でなくても「扶養親族」がいれば受けられます。 ＞一度でも離婚をしていて、その後、違う人の子供でも未婚で出産したら、適用されるのでしょうか？ されます。 前に書いたとおりです。 なお、「特定の寡婦」に該当すれば、控除額が通常の寡婦控除より多くなり、それは扶養している子がいることが条件です。 その子についての条件は特に定めがないので、特定の寡婦にも該当するでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm
＞国に労働に対する税金を脱税している・・・ 一般の非正規雇用やパートの人で、低賃金の為税金を納めていない人も沢山いますが、 それはどう思いますか。
滞納税金の分割納付については国税徴収法の規定により猶予ができることとなっており、猶予が認められた場合には「換価の猶予通知」が発送されることになってます。 この猶予中でも延滞税（地方税の場合には延滞金）は発生します。 １、延滞金については、本税が完納した日まで計算されます。　 　分割納付にしてる場合には、計画通り納付した場合には延滞金がいくらになるかの計算が可能ですが、実際には納税が前後する可能性が高いので概算になります。 ２、上記の換価の猶予通知については、国税当局（税務署）では正確に処理がされてるようですが、地方税当局では、国税ほど厳密な処理をしていない（地方機関の悲しさでそこまで手が回ってない）ために、換価の猶予通知書という書類そのものを用意してない自治体があるようです。 　 ３、ご質問者の言われるように、猶予を認めてくれたのなら、書面での連絡が欲しいところです。 　国税と違って地方税は、数年前の国税通則法及び国税徴収法の改正にまだ追いつけてないので、しょうがねえなぁと思って上げるしかありません。 ４、猶予が認められてる間は、当局は財産の差し押さえができません。 　差押えしようとする際には、換価の猶予を取り消しして（本人への通知は当然必要。いきなり差押えはできない）からです。 　 ５、地方税当局に換価の猶予通知をくださいと言えば良いのですが、このあたりは「まだ書類がないんです」と言うのも尺だと思った担当者が「生意気なことを言いやがる」と感じて、あなたに余計なことを言いだす可能性があると考えると、藪蛇だからよしておきなさいな、というところです。
高いといわれますが、一応制度上は収入に応じて計算され、平等に課税や負担を求めているのです。あなた方が特別高いわけではないのです。 国保や住民税は、前年などの収入などで計算されます。 前年と今で、転職等で極端に収入が下がったというのであれば、相談は可能かもしれません。しかし、そのような事実がないのであれば、収入の高い月にお金をプールするなど、自分のお財布で平均化するしかないと思いあmす。 保険料や税金を月で表記されていますが、別に年何回と書いています。 矛盾されていますよね。各回の保険料や税金ということでしょうか？ それとも、年額を12回で割った計算なのでしょうか？ そう簡単に減額はされません。 法律や条令に該当する理由に当てはまらなければならないのです。 だって、正しく払っている人と申請等で減額された人に不平等が出ますからね。 払えないのではなく、払うためにはどうしたらよいのかを考えるべきではありませんかね。そう簡単に減額は認められませんが、通常1年で分割して払うところを延長してもらうことなども方法です。 ただ、延納などが認められても、延滞金などはマチキン並みの率という部分もあります。可能な限り早い段階で生活費の中で平均化できるようにご自身での努力が必要です。
No.1です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞130万で働けば自分の税金がかかるだけで夫は特に変わらないんですね。 ⇒先にも書きましたが、奥さんの税金の扶養は外れますので、妻の扶養控除がなくなり所得税の額が38,000円高くなります。これは仕方がないです。
指定業務実施完了時。 売掛金　　５４，０００円　売上　５４、０００円 入金時 普通預金　５４、０００円　　売掛金　５４，０００円 ご質問者が個人か法人かは無関係で、私は上記の仕訳をします。 理由 売り上げを６０、０００円とする必要はない。 役務提供を受けた者が「本部」に支払うのは６０，０００円かもしれないが、そこからご質問者が受け取る金額は５４，０００円である。 本部が受け取る金額が６０，０００円とわかってるので、差額をどうしようかと考えてしまう。 考えなくてもよいと思う。 売り上げは「役務の提供が完了した際」に「売掛金/売り上げ」の仕訳を起こすべきです。 なお、質問文だけではわからない点として、フランチャイズと言うよりも「外注費の支払いを受けてる」と思うのです。 ただし一般的な外注ではなく「制服を着ること」など制約がされているのではないでしょうか。 売り上げの回収を「自分の責任で行っている」ならば、本部に支払う上納金を経費計上すべきですが、売り上げ金の回収を本部がしてるというなら、テンパネ後の金額を売り上げにすれば充分ではないでしょうか。 消費税の計算で、簡易課税の選択をしたら、売り上げ額を計算基準にしますので、ひどく不利です。
＞ケース②の場合で、配当所得が25万の場合、 ＞通常は確定申告対象となりますが、 ＞損失が10万でてるので、通算され益は15万となり ＞確定申告不要ですよね。 理由は違いますが、確定申告は不要です。 配当所得は一般口座か源泉徴収有り特定口座に 関わらず、申告分離課税が源泉徴収されます。 かつ、 ケース②では譲渡損失が出ているので、 確定申告が不要なのです。 というか、この場合、配当所得から引かれた 税金を余計にとられて損していることになります。 25万×20%=5万 (所得税3.5万復興税略+住民税1.5万) 源泉徴収されており、 確定申告して損益通算することにより、 25万-10万=15万 15万×20%=3万 (所得税2.25万復興税略+住民税0.75万) となり、所得税1.25万還付 住民税0.75万還付となります。 配当所得は総合課税で申告しなければ、 損益通算できます。 http://faq.smbcnikko.co.jp/smbcnikko/web/faq/det …
ＮＯ.1です。 追加のコメントです。 締め日が末締め翌々末払いなどがあります。 その月に行った仕事の完了の有無で、請求のタイミングが変わりますので 毎月収入が不安定というが、個人事業とサラリーの違いです。 でも、その会社が月額で定額支払うというなら、安定してますけど、 実務時間がどれくらいか？ 定時以外の時間にも作業する必要がでてくるとか、、 そういうこともあります。 そして、社保なしです。
譲渡税とは？ 譲渡所得にかかる税金（所得税）のことですか？ だとしたら「なりません」。 確定申告＝所得税の確定申告書の提出。 所得税の計算をするさいに発生した所得税が、所得税計算上で所得控除や税額控除に該当することはないです。 なりますと回答してる人は、余りの暑さで体調がお悪いのだと存じます。
＞1*　支払い期限… 翌年 3月 15日。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞2*　分割払いなどは… 分割払いの概念はありません。 ただ一方的に遅らせてしか納めないだけです。 ＞3*　分割にした場合利息… 2ヶ月までは年 7.3%、2ヶ月過ぎたら年 14.6%の日割りというサラ金顔負けの高利が基本。 経済の動向によって流動的で、現時点では 2か月目まで 2.8% 2ヶ月過ぎたら 9.1%。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この状況で特定口座？… 給与があろうとなかろうと、またある場合にそれが1カ所からであろうが 3カ所からであろうが、株を売買することとは何の関係もありません。 どうぞしっかり株で儲けてください。 ＞(源泉徴収あり、確定申告必要)… 源泉徴収ありなら確定申告は絶対必要なのではなく、任意です。 給与の確定申告と一緒に株も申告してもよいし、株は申告しないでおいてもかまいません。
＞年収103万円以下でも夫の配偶者控除を ＞受けられなくなるのでしょうか。 いいえ。そんなことはありません。 問題なく配偶者控除を受けられます。 ＞契約上可能だからというだけで厚生年金と ＞健康保険に加入する必要があるのかも疑問 そうですね。勤務先の曲解でしょうね。 下記のように雇用契約を実態に合わせれば、 よいだけです。 下記を見せて、社会保険には加入を望まない 雇用契約にしたいといってもよいと思いますよ。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/051 … 質問文面からは雇用保険は維持したい とのことですから、4時間×20日といった ところですかね。 どうせ雇用契約を一斉に見直すことになる のですから、このぐらいの要望は聞いて くれてもよいと思いますけどね。 そのあたりは経営者次第といった所でしょうか。
「財産放棄した家と土地」って、しょっぱなから意味不明なんですが。 相続人がいない不動産ってことでしょうか？ だとしたら「相続人のおばさん」ってのは、いったいなんだという話です。 「売買契約を結び買い取る場合」？？？？ もしかしたらですが、あなたが相続人なのだけど、事情があって相続を放棄した。 あなたの伯母（叔母）が相続することになった。 おばが相続した不動産を、あなたが買い取る場合に、余りに廉価で買い取ると贈与税がかかるので、いくらなら贈与税が発生しないだろうかという質問でしょうか。 土地も建物も相続財産評価額が基準となります。 建物は固定資産税評価額そのままで。 土地は路線価地域か倍率地域かなどを見て評価します。 １割から２割程度低い額でしたら、基準額との差額は贈与だとはいわれないと思いますよ。
すぐにでも別のバイト先などを探されることをおすすめします。 バイト先の社長は、質問者様が思っている以上に悪質でいい加減な人だと思います。 所得税の源泉徴収（給与天引き）は給与支払者でアルバイト先の義務です。任意性はありません。 源泉徴収された所得税などがなくとも、源泉徴収票の発行義務が給与支払者にはあります。 雇用保険や社会保険というものは、雇用形態（アルバイトやパート）によって加入義務が変わるのではなく、会社の規模（法人か個人事業か、従業員数）と労働条件によって判断することとなっています。こちらも加入要件を満たすのであれば、雇用主は従業員を各種保険に加入させなければならないのです。雇用保険と社会保険は別な制度ですので、要件も異なります。 あなたは、バイト先任せにすればよいのではなく、あなた自身が納税や税負担の義務があるのです。したがって、バイト先の社長に言われたからという理由は、正当な理由とはなりません。 申告や納税等の義務があるのは、社会人であれば法律ですので知らなかったというのも言い訳でしかなく、正当な理由と判断されにくいものです。国保などが結果安くなったとしても、それは申告などをしないことや虚偽の申告を行うことで不当に税負担や保険料負担を免れていることとなります。 税は保険料の時効は制度などによっても異なりますが、いつばれるかによって、過去何年分もの税や保険料を求められるかわかりません。 あなたは正しい申告ということで給与明細を例に挙げていますが、源泉徴収票の添付が必要なのです。発行してもらえないというだけで例外的な給与明細による申告は認められないと思います。このような場合でご自身で解決できないときには、税務署へ相談のうえで、税務署からバイト先へ源泉徴収票の発行を求める指導をしてもらい、それでもやむを得ないと判断された場合には、給与明細での申告が認められるかもしれません。 したがって、バイトしているところへ指導にいかれてしまえば、あなたは立場を悪くすることでしょう。悪質な経営者のようですので、その組織内での裏切り行為と判断されかねません。当然法律違反をしている経営者が悪いですが、どのようなことを言われるか、そのごのシフトや昇給などでの不利益があるかもわかりません。 だったら、早い段階で見限り、新しい勤務先で働くことです。そのうえで、合算しての申告の際に税務署へ相談したほうがご自身を守ることになるでしょう。 バイト先へ税務調査などが入れば、所得税の天引き等が行われていない、必要な書類の整備ができていないとなれば、バイト先に税務署は納付させることとなるでしょう。バイト先の経営者によっては、当然あなたが負担すべき税金ということで、バイトをやめても請求される可能性があります。当然バイトで在籍続ければ、あとで多額の税金を給与から引くことをしかねません。辞めていれば、知らないなどと逃げることもできるかもしれません。分割を認めさせることもできるかもしれませんからね。 やっと見つけたバイト先かもしれませんが、いわゆるブラックな企業なのかもしれません。税や社会保険などを正しく手続きをしている経営者の一人である私から言えば、ブラックな経営者としか見えませんがね。そんなところで長く働いてもあなたに良いことはありません。そんな経営者の考え方をバイト程度の立場で変えることもできません。恨まれるのが落ちでしょう。だったら新たなバイトを見つけることです。
ホントですか？ 住民税以前に所得税も社会保険料も 全く合いません。 もう一度ご確認ください。 まず、 ①雇用保険　1449 　建設業なら 　1449÷0.5%=289,800 　給料は通勤費等込ですが 　この金額あるはずです。 　基本給と手当で19.6万 　9万の差はなんですか？ ②厚生年金　19611 　これだと給料が22万です。 　ここでも2万以上の差が 　あります。 ③所得税　6600 　この所得税に見合う、 　給料は扶養家族なしで 　約29.6万です。 　①に近い金額です。 はっきり言えば、その金額は デタラメです。 給与明細はもう一度見直して ください。 ④住民税は昨年の所得から 　算出されて12分割されて、 　6月から天引きされます。 う～んとりあえずは、 住民税から逆算した昨年の 年収を提示します。 平成27年分源泉徴収票 と見比べて下さい。
> と交渉してもあながち間違 いえいえ。 使用料と相殺という方が効果が有る。 車に例えれば判りやすいか。 税金は所有者が払うのは当然。 ガソリン等の消耗品は使用者が払うのが当然。 修理費はやはり所有者でしょうね。 カスタム費用は使用者でしょうね。 使用者に貸しているなら、レンタル料も使用者が所有者に払うのが当然でしょうね。 > No.3 の「交渉」は、「修理費」なのか、修理を理由とした「カスタム費用」なのかで責任の割合が違ってくると言う事。 また、質問者のものを使わせてもらっているのだから、その分の料金を質問者に払う責任が相手に有るので、それと相殺という交渉が可能という事を言っています。
どちらも決まりはありません、各企業、個人毎に違います。
一般的には、所得が少なく所得税や住民税が課税されない場合「非課税」と言われます。 また、一定額以内の交通費（通勤手当）、宝くじの当選金、雇用保険の給付金、健康保険からの給付金、遺族年金、障害者年金、自治体からの各種手当、などは「非課税」です。
課税についての「本当の理由」が知りたいのだと思いますが、こうした場所では、妄想に近いような想像さえ可能であって、あなたが本来知りたいこととその解決策は手に入らないと思います。 督促状の発行元へ問い合わせて、根本的な解決を図ることをお勧めします。
130万ということですので、健康保険の扶養に限定させていただきます。 端的に言うと、ご主人の会社の健康保険保険者によって判断は変わります。まずはご主人の会社にお問い合わせください。 もし、協会けんぽ（全国健康保険協会）であるなら、収入要件は将来の見込みで判断します。これからの年間収入が130万で収まるようなら扶養に入れます。 ですが、健康保険組合ですと、過去1年の収入や年ごとの収入で判断することがあります。この場合、雇用保険の基本手当は収入に入りますので金額によっては入れない事も想定されます。 超えた場合に次にいつから入れるのかも組合によって様々です。 ただし、国民年金の3号被保険者になるための収入要件は協会けんぽの要件と同じ（というか協会けんぽの扶養条件が3号被保険者の条件に準じている）ので、健康保険組合で過去の収入が超えているから健康保険の扶養には入れなかった場合でも3号被保険者にはなれる場合がありますので、健康保険の扶養がダメだった時は年金事務所で3号被保険者になれるかどうか聞いてみてください。
おそらく、26年分所得税確定申告書を、電子申告したからでしょう。 税務署主催の相談所で税理士が、代理申告する際に、電子申告に使う識別番号を取って電子申告します。 その申告時に、来年からは申告書が郵送されませんという主旨の書面が交付されてるとおもいます。 税務署で職員が電子申告を手伝ってくれたケースでも同様です。
こんばんは～～ ＞38万円以下なら後から訂正や届け出はしなくて良いのでしょうか？ 来年分の「給与所得者の扶養控除等申告書」に、配偶者控除を受ける妻の所得の見積額を書き、来年の年末近くになって、妻の所得の実績額が４５万円になることが分かった場合は、来年の年末調整の段階で、夫が勤務先に「妻の所得は４５万円になる見込みです」と申告して、配偶者控除を取り下げ、その代わりに配偶者特別控除を申告します。 妻の所得の実績額が３８万円以下の場合は、何もしなくていいです。例えば所得見積額が１０万円だったのに、実際の所得が３７万円になってしまった、という場合であっても、何もしなくてもいいです。妻の所得が１０万円でも３７万円でも、配偶者控除を受けられるからです。 ご心配なく。(＾＾;
＞確定申告してお税金がもどってくるのでしょうか 戻ってきます。 なお、貴方に確定申告の義務はありません。 でも、年末調整されていないので確定申告すれば、引かれた所得税が還付されます。 ＞いくらぐらいもどってくるのですか。 それは貴方の給与収入（退職金除く）がどれくらいあったのか、給料から引かれた所得税の額、扶養親族がいたのか、生命保険料控除はあるのか、などがわからないと回答できません。 源泉徴収票はもらいましたか？ 源泉徴収票には、支払金額、源泉徴収税額、控除対象配偶者の有無、扶養人数、社会保険料等の金額、生命保険料控除の額が記載されています。 それらを教えてもらえれば、正確に回答できます。 ＞どこに聞けば確定申告のやり方を教えてくれますか。 税務署に行けばいいです。 教えてくれます、というか、忙しくない時期なら申告書つくってくれます。 貴方は還付の申告なので、確定申告の時期でなくても、いつでも申告できます。 来年になったらすぐに、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ＞なお時期については2.15～3.31くらいのことは知っています。 いいえ。 前に書いたとおりです。
＞特定扶養控除で63万円まで確定申告は必要無しとなるのではないかと… 違う、違う。 扶養控除や配偶者控除などは、扶養者 (親や夫) の税金算定に関わるだけであって、被扶養者 (子や妻) の税金とは何の関係もありません。 特定扶養親族を持つ親は、親自身の所得税を計算する段階で、63万円分の所得を除外できるというだけです。
生まれた時未熟児だったという話は今回無関係です。 あなたの親が税金関係ですべきことをしてないのです。 所得税が低いのではなく、所得が低いの誤りだと推測します。 失礼ながら、親が、税務署からの指導指摘が無いことを良しとして、事業主としてすべきことをしてないのだとおもいます。 ご結婚を機会に税金関係の手続きができてるかどうか確認すべきです。 現状では、なにがどうなってるかが、サッパリ解りません。 過去3年分の見直しは必須。
＞これは一時所得になると思うので、来年、確定申告します。 いいえ。 「譲渡所得」です。 ＞その際、私にかかる所得税は何％なのでしょうか？ １５％です。 あと、住民税が５％かかります。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … ＞売却した場合！短期と長期では％が違うようですが… そのとおりです。 貴方の場合は「長期譲渡所得」ですから、短期に比べ税率が低いです。 ＞法廷相続人が相続ではなく贈与されて売却した場合も親が購入した日付と考えて良いのでしょうか？ いいです。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3270.htm
その程度の内容ならどの税理士事務所でも可能です。 お近くの税理士事務所にお電話するなり、出かけるなりして対応を確認してください。 相性もありますし、横着な事務所は対応も横着です。 それで大丈夫だと思います。 事業承継的なことを期待されると、過去の経験や知識により差が出てきます。
これは併用ができないようになっているのです。 どちらも居住用が条件ですから、どちらにも 住んでいるということはできないです。 譲渡益はそんなに出そうですかね？ 大幅な譲渡益が出るなら、買い替え特例を利用。 それほどでもないのなら、住宅ローン控除 といった感じでしょうかね？ 参考 http://jutakuloan.info/column/house-change/
自主申告を是としているため、把握には限界があるということ。 一部経費の中に、完全に個人が負担すべき支出なのか、事業に関連しているのかが判断に迷うものがある。 税法が複雑であるということと、間違うこともある。ということだと思います。 事業所には何年かおきに調査が入ります。詳細は省きますが、収入と経費と、資産・負債の状況からずいぶんいい数字（本来そうであろう金額）を推計してきますよ。
№２です。 ＞その場合でも、勤労学生控除の対象になるのでしょうか？ もちろんです。 ＞また、個人事業として扱われることの多い風俗にも、65万円と125万円という数字は当てはまりますでしょうか？ あてはまります。 ただ、今年２０歳になるなら、住民税が「所得」１２５万円以下ならかからない、というのには該当しません。 その場合、「所得」が２８万円～３５万円を超えれば、「勤労学生控除」をうけても住民税の均等割はかかります。 なので、所得税の確定申告は必要ありませんが、役所へ「住民税の申告」が必要です。
No.２、３です。 ＞所轄の税務署に問い合わせたところ卒業後の申告は大学から卒業証明書を取り寄せて申告書に添付しなければならないとの事でした。卒業証書はＮＧだそうです。添付がないと無効だそうです。 変ですね？？？ 卒業後の申告は卒業証明書を申告書に添付しなければならないというのは、所得税法に書いてあるのでしょうか、政令に書いてあるのでしょうか。それとも省令に書いてあるのでしょうか。私が急いで調べた限りでは見当たらないのですが・・・ ？？？？
ちょっと知っただけの質問を代理でしないでよ。 本人の承諾を得てください。
取得費・・・減価償却表の未償却残高。年の途中で売るなら前年末から当月まで月割りで計算。 譲渡費用・・・売るために直接かかった費用。仲介業者に払った手数料とか、登録変更等の費用をこちらで持った場合など。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3152.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
回答内での計算誤り申し訳ありません。 給与の給与所得控除後の金額が１５万円、副業の所得が２０万円となり、合計所得が３５万円ということになりますので、そのほかに働くことのないままであれば、親の年末調整や確定申告での扶養の要件に該当することになるでしょうね。 給与の計算で書かせていただいた６５万円は給与所得控除であり、青色申告特別控除の６５万円とは異なります。 給与所得控除は当然給与からしか引けず、他の所得となるであろう副業の計算で利用することはできません。 青色申告特別控除の６５万円ですが、あなたの質問されている副業（転売）が事業的規模であって、青色申告承認申請を本年分適用できる期限内に申請をし、取り消されたりしなければ、青色申告特別控除の６５万円を引くことが可能でしょう。 扶養の判定である合計所得３８万円以下というものには、青色申告特別控除の適用後で問題なかったはずです。 青色申告承認申請を出せば、事業的規模かどうかの確認もなしに青色が事実上認められることもあるかもしれません。しかし、一時所得や雑所得に該当するという判断を税務調査などで判明することとなれば、過去にさかのぼってあなたの申告を訂正され、当然親に扶養されていたとしていた部分も見直されかねません。 事業的規模として事業所得で計算すること、青色申告承認申請が本年から適用が受けられる形で申請できるかどうかなどを税務署に相談されてみるとよいでしょう。
原則論を言えば、1月1日の現況で 1年分の固定資産税が発生します。 年の途中で資産がなくなっても、その年いっぱいは納める必要があるのです。 ただ、歴史に残るような大災害が起きた場合は、減免や免除がその都度検討されます。 固定資産税は市町村税ですから、お住まいの市町村役場へお問い合わせください。 (熊本地震の例) http://www.town.kikuyo.lg.jp/soshiki/4/jishingen …
＞中途採用者の場合ですが ・前職分の源泉徴収票の提出がないのなら年末調整はできないと税務署に言われました。自社分のみ年末調整をするというわけにはいかないようです。どうしてなのでしょうか？ 所得税法第百九十条第一号カッコ書きの規定があるので、本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知っており、かつ、本人が前職の源泉徴収票を当社へ提出しない場合は、年末調整の対象にならないからです。自社分のみ年末調整をするというわけにもまいりません。 本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知らない場合は、自社分のみで年末調整しなくてはいけないのですよ。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕第百九十条所得税法（年末調整） 　給与所得者の扶養控除等申告書を提出した居住者で、第一号に規定するその年中に支払うべきことが確定した給与等の金額が二千万円以下であるものに対し、その提出の際に経由した給与等の支払者がその年最後に給与等の支払をする場合（カッコ内略）において、第一号に掲げる所得税の額の合計額がその年最後に給与等の支払をする時の現況により計算した第二号に掲げる税額に比し過不足があるときは、その超過額は、その年最後に給与等の支払をする際徴収すべき所得税に充当し、その不足額は、その年最後に給与等の支払をする際徴収してその徴収の日の属する月の翌月十日までに国に納付しなければならない。 一 　その年中にその居住者に対し支払うべきことが確定した給与等（その居住者がその年において他の給与等の支払者を経由して他の給与所得者の扶養控除等申告書を提出したことがある場合には、当該他の給与等の支払者がその年中にその居住者に対し支払うべきことが確定した給与等で政令で定めるものを含む。次号において同じ。）につき第百八十三条第一項（源泉徴収義務）の規定により徴収された又は徴収されるべき所得税の額の合計額 二 　略
納税通知書の中に「寄付金税額控除」という独立した項目は通常ありません。（法律にそういった規定がありません。） 寄付金税額控除は他の税額控除と一緒に「税額控除」の項目に記載されるのが普通で、親切な市町村ならふるさと納税をした人には、その旨が「摘要欄」などに記載されます。（寄付金税額控除・・・円とか、寄付金税額控除適用ありとか・・） 住民税の納税額がある人なら、ふるさと納税をすれば控除されると思いますが、制度は意外にも複雑です。 手続きの不備などで、ふるさと納税をした額が控除されていないことに気づいていない人もいると思います。 ふるさと納税する前に控除の限度額の目安を役所に聞いてみること、そした納税通知書が届いた後に控除されているか役所に確認すること、これが確実だと思います。 参考になりそうなサイトを掲載しておきますので、勉強されるといいと思います。 http://natural-feelings.net/%E3%83%8B%E3%83%A5%E …
確認方法があります。 昨年末にもらっている源泉徴収票の 内容をご確認ください。 来ている納税通知書は昨年の収入に 課税される住民税(市府民税)です。 ですから、源泉徴収票の給与収入、 所得控除にもとづいて課税されて います。 その修正がきていると考えると、 以下のようなことが考えられます。 ①配偶者控除、扶養控除を申告 　してあったが、妻や子の収入条件が 　変わったため、上述控除が取消され、 　税金が増えた。 ②昨年、副業や報酬を本業とは別に 　受け取っていて、その分所得が 　増えたことにより、税金が増えた。 　その分確定申告していれば、合算 　した納税通知が来るが、事業者からの 　支払調書を元に後追いで課税となった。 増えた分の納付あるいは当初の分に 替えての納付のいずれかは不明です。 源泉徴収票の給与賞与支払額、 所得控除の内容などをご提示 いただければ、確認はできると 思います。 また住民税の納税通知にそうした 情報も記載されているので、 源泉徴収票と見比べてみると、 その収入差、所得差で見当が つくと思います。 いかがでしょうか？
＞本人が障害者の場合、独身であろうと扶養親族の人数は１人加算されるのではないでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞障害者なのに扶養親族数が０人なのは何故でしょうか？ わかりません。 ＞勤め先は特例子会社なので障害者関係の手続きは慣れており、ミスがあるとは考えにくいのですが……。 慣れていたとしても、人間がやることですからミスがないとは言えません。 ＞障害者でも扶養親族数が加算されないケースはあり得るのでしょうか。 いいえ。 「扶養控除等申告書」にその旨記入してあればありえません。 最終的には年末調整で精算できますが、念のため会社に確認されることをおすすめします。
税と言う言葉はかた苦しいですが.今便利に暮らせておるのは税のおかげです。もし[電気.水道.下水道.パトカー.救急車.消防車.鉄道.学校.病院]など無かったらどうなるでしょう。みんな税金のおかげです。感謝の気持ちをかいてください。ガンバ
＞勝手に口座振替での通知が来ました。口座振替の依頼なんてしてないのに…。おかしいですよね？？ いいえ。 依頼してなければ、役所が奥様の口座情報を知ることはできないので口座振替にはできません。 ただ、依頼したのが最近なのか、それともずっと前にしてあったのかはわかりません。
＞必ずマイナンバーを提出するもんなんでしょうか。 　いいえ、絶対ではありません。 　但し、会社には「マイナンバーの開示を要求したが本人に拒否された」と 　役所に報告する義務があるので、 　後日、役所の担当者は「怪しい」と本人を調べると思います。
子に対して支払うお金の認識が確定してません。 １、法人の理事としての報酬を支払う。 　これならば支払い報酬として法人経費となりましょう。 ２、生活費として支給する。 　法人がある役員に生活費として渡しても法人経費にはなりません。 　扶養義務のある者が生活費を支払うという当たり前の話に落ち着きます。 法人の役員にして、報酬を払っていたら、子がその金で生活をすることができたのに、報酬支払ができないとした会計事務所に落ち度があるという話になりそうですが。 ただし、税務調査に耐えられるかどうか考えないとなりません。 学生であって実際に法人の経営にタッチしてない者に支払った役員報酬って、否認される可能性大です。 「これができるよ」とした法人経営者は、内部資料を充実させ、かつ役員である子を実際に業務に就かせたなど実績があっての話のように感じます。 学生である者を理事にして理事報酬をはらっってる法人は「理事」という用語から一般的な法人ではない可能性もあります。 情報を得るのは貴重ですが、「うちは大丈夫だった」という情報は、税務調査で指摘されなかったという意味で大丈夫なのかどうかが疑われる情報です。 未成年が法人の代表取締役になってはならん、または役員になってはならんという法律はありません。 ここの判断は会計事務所が「あかん」という理由としては弱いです。 しかし実際に法人経営に携わってない、あるいは意思決定の機会を与えられてない立場の者への支給は「やめておいた方がええ」と考えてもおかしくありません。 税務調査で否認されたら、たまったものではありません。 「おっしゃる通り、未成年である代表者なり役員の子を法人役員にして報酬を支払いましょう。実際に支払って源泉徴収も年末調整も行っていきましょう。 　ただし、勤務実態のない役員報酬の支払いなので税務調査で否認された時には、わが会計事務所のせいにしないでください」 とでも「釘を刺された上で処理」となろうかと存じます。
そもそもふるさと納税で得すると思ってる人は相当数字弱いですよ。 さらに換金するとなればもっと損することになります。 まあこの制度自体あまりメリットないです。
＞企業３年目で… 外国の方が日本で起業されたのですか。 日本語をしっかり勉強されてからにしないと、他人に意思が伝わりませんよ。 ＞課税売上高とは確定申告の時とどこの数字… そもそもあなたは個人ですか法人ですか。 個人なら白色申告ですか、青色申告ですか。 まあ、このようなご質問をするからには白色申告の個人かと想像しますが、 ＞３年目で初年度の課税売上高が1000万円を超えたら… ではありません。 課税売上高が1000万円を超えた年の 2年後から最低 2年間は課税事業者になるという定義です。 起業 3年目とは限りません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm とにかくあなたの売上が 100% すべて課税取引なら、収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の (4) です。 ただし、(3) に課税取引でないものが含まれているなら、その分は引き算しないといけません。 ＞所得金額の事でしょうか… 所得を売上とはいいません。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
[どひぇ～] 確かに。数年分を処理すると事務量が多いですからねぇ。 確定申告書は、本人なら税務署で閲覧できます。 ただしコピーはさせてくれませんので、書き写します。 更正の請求書白紙を用意して、税務署にて計数を直接書き写してしまえばどうでしょうか。 気を付けるのは、更正の請求書には、いきなり「各種所得」の記入をする点です。 確定申告書のてっぺんから書き写すと「収入金額」から書き写すので、事務がすすむと「あらら？」となります。 ところで、現在税務当局でも、閲覧ではなくコピー可能にするような検討がされてるようですが、一度税務署長が受理した書面は公文書になるなどで、謄写可能になるにはまだ壁があるようです。
聞いたことないけど。
解体費含めたらほとんど値は付かない。 税金はなしとみていいよ。
＞年末調整の書類は12月初旬に提出です。12/1で切り替えれば母親の扶養のところに記入できますか？ 平成２８年分（今年分）の「扶養控除等申告書」は、すでに会社に提出してあるはずです。 なので、年末調整のときに会社から還してもらい、それにお子さんを書き加えるということですね。 そして、父親の側では、「扶養控除等申告書」に記入して会社に提出してあるお子さんの氏名を抹消するということですね。 そうすれば、今年、貴方はお子さんを税金上の扶養にすることができ、来年、８月分からの手当を受給できるでしょう。 なお、年末調整のとき、会社によっては来年分（平成２９年分）の「扶養控除等申告書」しか渡されないことがあるので、そのへんはよく注意しないといけません。 ＞父親の会社には次世代育英給付金が支給されています。ですのでギリギリまで父親の扶養にいれておいて年末調整の段階で母親に切り替えたいとおもっています。 税金の扶養は「何月まで扶養」ということではなく、１２月３１日現在の状況で判断され、その年分について扶養という扱いになります。 給付金支給の条件が税金上の扶養になっていることだとすると、給付金を返還しなくてはいけなくなる可能性がありますね。 支給条件は会社の規則なので父親の会社に聞かないと何とも言えません。 確認されることをおすすめします。
前年に半年以上海外にいなければ非居住者にはならないんじゃないの。 あなたの書いた例ではバリバリ居住者ということになるかと思います。
税金と社会保険料はきちんと把握しましょう。 ①所得税　 　給料から源泉徴収されます。 　年収103万以下なら課税されません。 ②住民税　 　前年の所得に対して、 　納税通知書が郵送されてくるか。 　給料から天引きされます。 　年収100万以下なら非課税です。 　地域により93万の所もあります。 基本は経済的に苦しいレベルならば、 非課税となりますが、浪費して 苦しい人は許してもらえません。 ③年金 　国民年金ならば、収入により、 　猶予制度や免除制度を申請して 　利用することができます。 ●申請しないと未納となり、 　年金が受給できなくなります。 　『減る』でなく、未納期間 　『なくなる』です。 　気をつけてください。 　フリータでも勤務時間が長ければ、 　厚生年金に加入することになります。 ④健康保険 　国民健康保険は前年所得より、 　保険料が決まります。 　所得により7割減などの軽減措置が 　あります。 　障害者など一部の条件を除き、 　全額免除ということはありません。 　③と同様に勤務先で条件により、 　社会保険に加入することができます。 ⑤雇用保険 　勤務条件、週20時間以上で加入 　することになります。 　保険料は給料の0.4%です。 　1年以上の加入期間で失業した際 　求職者給付を受けることができます。 　勤め先がつぶれたなど会社都合の 　場合は半年の加入で受給できます。 以上のことをふまえたうえで、 課税されるぐらいの安定した 収入の職に就かれることを お薦めします。
基本的には支払いをした人でしょ。 世帯主が支払った健康保険料に関して、扶養者が確定申告する場合に控除できるかはよくわかりません。（つまり世帯主は確定申告しない場合） 税務署に電話すればすぐわかると思うが。 まあもちろん控除できるのは払った金額だけですからそれぞれに申告するということはありえないと思います。
申し訳ありませんが、全く合いません。 仮に多めの給料28万円とします。 その場合の各種保険料、税金は 以下のとおりです。 ①健康保険料:13,944 ②厚生年金　:24,959 ③雇用保険　: 1,120 ④社保合計　:40,023 ⑤所得税　　: 6,190 ⑥住民税　　:11,500 合計約5.8万の天引となります。 各金額差のコメント ①1300はありえません。桁間違え？ 　以前の給与の保険料なので、 　10月の改定で上がります。 ②も同様で 　以前の給与の保険料なので、 　10月の改定で上がります。 ③明らかにおかしいです。 　給与支払額+交通費の0.4%です。 　2000円の雇用保険料ならば、 　給与+交通費は50万です。 　2000÷0.4%=50万 ⑤所得税は今年の扶養控除等申告書を 　提出していないことによるものです。 　扶養控除等申告書を提出すれば、 　2.3万円減ります。 　年末調整できちんと申告すれば、 　20万ぐらい還付されるでしょう。 ⑥住民税の天引きがないのがおかしい 　です。同じ会社に勤めているなら、 　6月から住民税の天引きがあるはずです。 　住民税は前年1年間の所得で決まり、 　6月から12ヶ月かけて天引きされます。 　入社が昨年4月であれば1～3月の収入 　がないのでもっと少額となります。 　途中入社なら非課税のケースもあるには 　あります。 　もしかすると5月以前の給与明細なので 　住民税が引かれていないのかもしれません。 ということで、おかしい点をまとめると ①健康保険料　転記ミス？ ③雇用保険料　不明です ⑤所得税は扶養控除等申告を 　提出していないため。 ●お兄さんの誤解か怠慢A^^;) ⑥住民税が引かれてもいいはず。 　古い給与明細？ といった感じです。 想定の明細を添付します。 いかがでしょうか？
NO.2です。 >損と考えているのは、法人から100万円支給されていれば、それにかかる法人税（100万円×３０％）が節税できたのに、 という意味です。それと、理事長が立て替えたままになっている100万円分についての損、という意味です。 法人から役員報酬を100万円支給していれば、それにかかる法人税（100万円×３０％）が節税=払わずに済んだのに？　．．なぜ？？　．．役員報酬を理事長が立て替えたから経費化していないという意味ですか。 役員報酬は年間予算で決定し、定期同額である必要があります。すなわち年間でいくらと決めてそれを月数で割った金額を、毎月同じ日に同じ金額で支払わなければいけません。ですから資金繰りがつかないとかいった理由で今月は計上しないというのはできないのです。実際には理事長が個人的に役員報酬額を各人に支払ったとしても、処理としては法人が理事長から100万円を借り入れして、役員報酬を支払したという仕訳に置き換えます。 ですから役員報酬は計上しているし、理事長は後日貸付金の返還を受ける権利があります。この時点ではだれも損はしていません。ってこと？ 仮に現状、役員報酬を理事長が個人的に払ったので経費化していないという処理になっているとしたらそれは誤りであり、すべきではありません。税理士がついていてそんな処理がされているとは思えませんが。
免許証を出したら... No.2の回答のように住民票を移していない人もいます。 免許関係は身分証明書として現住所の方が都合よいわけです。 問い詰められはしません。「遅い」と一言あるかもしれませんが 気にしなくてよいです。
野村証券とつばさ証券へ問い合わせてみてください。 もしかしたら、まだデータが残っているかも知れません。 相続した株式については、お父様がノート等に記録されているか、 取引報告書が控えてあるかもしれませんので探してみてください （お父様が売却されれば、申告が必要なため何か残されている可能性が高いです）。 購入価格の分からない株式の売却時の課税についてはNo.1の回答者の回答の通りだと思います。
まず、住民税は地域により 大きく違うことはありません。 給与収入で言うと 妻子なし　850万 妻あり　　900万 妻子あり　950万 といったところです。 『儲けてる』というところに こだわると、50万の住民税は ある意味『儲け』の10%です。 ですから500万が儲けです。 さらに、所得控除後の金額 なので、 基礎控除　33万 配偶者控除33万 扶養控除　33万 社保控除 100万 の合計 200万を戻して 約700万が儲けです。 経費が300万なら、売上1000万 給与なら給与所得控除が 例えば200万となり900万が 給与収入となります。 ふるさと納税をしていれば、 もっとあります。 いかがでしょう？
企業によっては、給与を二つの口座に分けて振り込みしてます。
反対はしませんということ そもそも質問として成立する文章か？これ
１、あなたの業務は「源泉徴収されるべき職種」ではないです。 　会社に「個人事業主として外注費の支払いをする扱いは理解したが、源泉徴収は必要ないのではないか。税務署なり税理士に確認していただきたい」と伝えることができます。 ２、全収入から経費を引き、さらに所得控除（生命保険料控除、社会保険料控除、扶養控除、医療費控除など）を引いた課税所得額が１９５万円以下でしたら、所得税率は約５％ですから、１０，２１％源泉徴収されていれば、確定申告書の提出で還付金が発生します。 　上記の課税所得が１９５万円から３３０万円の部分は所得税率約１０％ですが、１９５万円までの部分は上記のように約５％の税率ですので、同様に還付金が発生します。 　上記の課税所得が３３１万円以上となると、３３０万円を超えた部分は税率約２０％になります。すると約１０％源泉徴収されてる状態ですと、源泉徴収税額の合計よりも年税額（一年間の所得に対して納税すべき税額）の方が大きくなる可能性大となり、その場合には確定申告書の提出で納税する額が発生します。 ３、このように「所得額によって、還付もあり得るし、追加で納税することもあり得る」となります。 ４、ご質問者が受け取る外注費の年間合計額とそれに対する費用、所得控除額が不明なので「還付金が出る」とも「還付金が出ない」とも言えません。 　かえってくる可能性が高いという専門家税理士の回答も「おそらくは、課税所得額が３３０万円以下であろうから」という話です。 ５、源泉徴収をしてあると、確定申告書の提出によって確定する納税額（年税額）を３月１５日までに一括で支払わなくても良いので（年税額から源泉徴収税額を引いて納税額が出るからです）「１」で述べた、源泉徴収をしなくてもよいではないかという主張をあまりにも強く会社に言う必要もないという考え方もあります。 ６、源泉徴収された所得税は、確定申告書の提出で清算します。 　「清算します」とは、源泉徴収された額と年税額との差額を清算するという事です。 　とどのつまりは「負担する所得税額は同じ」となります。 　会社側が「そういわれると、源泉徴収義務がない支払いだ」として源泉徴収をしなくなれば、毎月の外注費から天引きされる額はなくなりますが、その分確定申告書の提出をして３月１５日までに納付する所得税額（第３期分といいます）は増えます。 　とどのつまりは「負担する所得税額は同じ」となります。 ７、「年末調整である程度戻って来るんでしたら、納得はいくんですけど」 　給与の場合に年末調整されますが、外注費といて支払いがされる場合には「事業所得」として確定申告して清算がされます。 　「年末調整で還付金が出る」ほとんどイコール「確定申告で還付金が出る」です。 ８、知識の補てんのために 　会社が給与支払いから外注費支払いに変更する理由 　（１）社会保険料の事業主負担がなくなる 　（２）支払い金額を消費税の課税仕入れ額とできるので、会社の消費税支払いを減少させる効果がある 　（３）雇用主として労働法上の責任を負わなくて良くなる 　　などがあります。 　要は「会社の負担を減らすための作戦」です。 　この作戦には、税務署からは「あのよう、ちょっと待てや」というご注意がされる可能性があります。 この前まで会社従業員で給与を貰ってた人が「仕事上の責任や、立場などにほとんど変化がないのなら、外注費といくら会社が言っても実態は給与だろという「消費税負担を減らすためだけの、支払い時の科目も変更である」と税務署長が言い出すことです。 　会社がどこまで「本当に外注先にしたんですよ。給与支払いじゃありませんから」と主張できるだけのモノを用意しておくかですが。 　会社経営としては赤字なのに消費税は払わないといけないから、どげんかならんか？という切なる思いから出来上がったスキームですが、今後「それって駄目」「認めない」と税務署長がしたという話が出てくる気がします（すでに否認されてる事例もある）。 　ま、このあたりはご質問者には「だから首になって外注先にされたんだ」という話ですね。
少し考えてみましたが、問題を載せないとわかりにくいのではないでしょうか。 　剰余金の配当にある　1,693,700　は、源泉徴収後に受け取った金額？15.315%の所得税が源泉徴収されているので元の金額が200万円というように読めるのですが、実際は地方税も源泉徴収されるため、1693700が受け取った金額という前提であれば　÷0.79685にしなければ元の金額は出ないように思いますが....。 　源泉徴収税額の計算にある20%も不明です。約20%が源泉徴収されていても、所得税の既納付分として算定されるのは所得税にあたる約15%のみです。源泉徴収税額に地方税も含めたような計算は...？ 　前提となる条件（問題）がわからないと理解できません。
ご愁傷様です。少しは落ち着かれましたか？ 結論から言うと、将来も考えて、あまり こだわりなく働かれた方がよいと 思います。 150万程度まで働かれても、損には ならないと思われます。 その理由は以下のとおりです。 おそらく18歳未満のお子さんは いらっしゃらないと思われます。 現状では、ご主人の ①遺族厚生年金(いくらかは不明) ②中高齢加算(58万程度) を受給されていると　思います。 しかし65歳になりますと、 ②に替わり、ご自分の老齢基礎年金 を受けることになります。 その時に現状、国民年金を免除に していますから、その期間分は 老齢基礎年金が半分になって しまいます。 老齢基礎年金は40年満額ですと、 ●約78万になります。 これまでご主人の扶養となり、 第3号被保険者となっていれば、 20?～52?歳まで分は満額受給と なるのかもしれませんが、 あと8年分は半分となります。 これを満額にするためには、 ③社会保険に入って納付期間を 　増やす。 ④国民年金を払って納付期間を 　増やす。 ということになります。 老齢基礎年金は現状では、 52歳までの分で約62万 免除で60歳まで約　8万 で、　●合計　約70万 となります。 65歳以降働けなくなると、 老齢基礎年金70万 +遺族厚生年金 で年金収入は足りますか？ ということです。 ③で社会保険で納付すると 年収150万の前提で社会保険料は 月額で 健康保険　6275 厚生年金 11232 雇用保険　 504 合計　　約1.8万となります。 なお、税金は寡婦控除の申告で 所得税も住民税も非課税となります。 年間で保険料は約22万引かれ、 手取りは約128万となります。 国民健康保険料が現状6万 ということであれば、 22万-6万=16万の目減りと なりますが、将来の65歳以降の ●年金は8万円ほどアップする 計算となりますし、収入も手取も ●25万アップすることになります。 仮に④で国民年金による補完として、 年金の免除をやめると、国民年金の 保険料を月額 16.260×12ヶ月=19万/年の 年金保険料を払うことになり、 健康保険料と合わせて、 19万+6万=25万の保険料を払うこと になるので、それであれば社会保険 に入った方が得になるわけです。 このあたり、条件を決めうちして 算出しているので、これまでの 年金の加入期間などによっては 将来の年金額が変わってきます。 また、遺族厚生年金の受給額が 比較的高額であれば、基礎年金の 金額差は大した影響を与えないと 思いますが、少額ならば基礎年金 をできるだけ増やしておく必要は あると思います。 いかがでしょうか？
徴収義務があるのは雇用主だからあなたが受け取った時点で源泉徴収されていると考えるのが当然でしょう。 なのであなたが明細を出せというのが当然で、店長に支払う理由はないかと思います。 弁護士うんぬんを言ってくるなら、税務署に相談して適切な支払い方をすると答えればいいんじゃないでしょうか。
満期をむかえてしまい、その年に保険料の支払いを 終えてしまったものでも、生命保険料の控除証明書 は、年末近くになれば、郵送されてきます。 ご安心ください。 それよりも満期保険金の支払いに伴う、申告の方が 大変かもしれませんよ。 いかがでしょうか？
№４です。 ＞過去の扶養控除を申告しました。 そうなんですね。 私も過去の分の控除を確定申告したとき、振り込みがずいぶん遅かった覚えです。 でも、通知がきた以上、必ず還付されますからご安心ください。
いえいえ分かっていない人が大半ですよ。 下記を読んでもらえば分かります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 結論から言っておくと、 年末調整で、ご存知の扶養控除等申告書で 勤労学生控除を申告してください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … 扶養控除等申告書のCで5に○を付け、 学校名等を記載するだけです。 学生証のコピーか学校の在籍証明書を 付けてと言われるかもしれません。 もしくは同様な申告を確定申告で 申告することになります。 以上をふまえた上で個別の質問に 答えると…。 ＞勤労学生の申請方法と時期 ＞・申請書はバイト先から貰える？ ＞それとも扶養者である父の会社や ＞役所から貰う？ ＞なんという名前の書類を貰う？ 扶養控除申告書はバイト先で 学生の証明書は学校で となります。 ＞・いつ貰っていつ提出する？ 年末調整時か、今年分既に記入して いるなら、修正はバイト先に言って いつでもできます。 ＞・今年こえた場合、"来年から"税金が ＞親にかかるんですよね？ こちらは親御さんの扶養控除等申告書 の申告の話です。 あなたの給与収入(所得ではない)が 103万を超えるなら、扶養控除の 申告ができなくなります。 ＞つまり、今年の年末調整の時に、 ＞扶養申告書(?)の「勤労学生」の欄に ＞〇をつければ"来年は"税金が控除される？ あなたの給与で引かれている所得税が 年末の給与で調整額として還付されます。 また、翌年の6月からの住民税が申告 しない時より安くなります。 親御さんは扶養控除の申告を取り消すと 親御さんの所得税が増え、場合により 年末の給与から所得税が余計にとられ ます。 また、翌年の6月からの住民税が増えて しまいます。 ＞・こえる場合、今すぐに何かすることは ＞ある？ 親御さんに連絡してください。 103万超えるので、扶養控除が受けられ なくなると伝えてください。 社会保険の扶養内(130万未満)には おさめるつもりなんですよね？ ●交通費含めて130万を超えては 　いけませんよ。 ＞住民税について ＞・124万をこえると勤労学生から ＞外されて、学生に住民税がかかる？ ＞均等割です。 ＞・かかるならどれくらい？ 地域により条件が変わると思われますが、 勤労学生控除は効くが非課税にはならず 均等割5000円が課税となります。 住民税の非課税条件は、学生であるなしに 関わらず、未成年なら204.4万まで、 均等割も含め非課税ですが、成年だと 100万以下となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 勤労学生控除は均等割の非課税の条件には ならないのです。 均等割はたいていの地域で5000円と なっています。 例として社会保険の扶養を意識して 年間125万の給与収入だとすると 125万給与-与所得控除65万 =60万(合計所得) ここから下記所得控除を引きます。 　　　　　所得税　住民税 ①基礎控除　38万　33万 ②勤労学生　27万　26万 ③合計　　　65万　59万 ④課税所得　-5万　 1万 ④により 所得税の課税所得は マイナスなので非課税。 住民税の課税所得は 1万×10%(住民税率)=1000円 が所得割となりますが、 所得税との控除額差を調整する 調整控除というのが3000円あるので 結局は所得割は非課税。 均等割の5000円のみ課税 となります。 長くなりましたが、いかがでしょうか？ がんばってください！
税務署に何でも相談すればよいのです。親切に教えてくれます。 期限までの申告が原則ですが、そんなに怖がることありません。 払う方がビビルことは何もありません、ごまかそうと思ってるのなら別ですが。
「土地が売れたら返済」ということだと、売れなければ還さなくていいということになります。 それだと、贈与税の対象になる可能性がありますね。 親子間の貸し借りは、「金銭消費貸借契約書」を作成し、返済期日などを明確にしておく必要があります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm 親子は民法上「扶養義務者」といって、お互いに扶養する義務があります。 もし、お父様が生活費に困っているようなら、貴方が生活費を援助する義務があります。 なので、一括で多額のお金を贈与すれば（たとえば家などの大きな買物のために）「贈与税」の対象となりますが、税法上でも、生活費を毎月援助するのであれば贈与税はかかりません。 ＞本当の意味で貸すだけなのですがいいアドバイスをいただけたら助かります。 お父様が一時的に多額のお金を必要としていないなら、毎月生活費として援助し、土地（もしくは売れた土地代）は「相続」でもらうようにすればどうでしょうか。
＞この場合税務調査はいつ頃入る可能性があるのでしょうか。 　３年以内
法人がFXをすれば売り上げです。
ちなみに国民健康保険量や住民税は前年の所得で計算した金額になります。 ６１歳ということは前年は今より収入が多くありませんでしたか？
生前贈与は一人当たり年間110万円の基礎控除が設けられています。ですから生前贈与を一度にドバッとするのではなく、毎年毎年こまめに110万円ずつ贈与していけば贈与税はかかりません。
非課税ですが、納税は国民の義務ですよ。 ご主人も非課税は凄いですね。
所有者ではなく、債権者として県の名があるのでしょう。 それではまだ所有者が変わっているわけではありません。 ただ、債権者がついていれば、簡単に所有者も売却できませんし、必要に応じて県が競売をかけることでしょう。 ただ、すぐに競売がかかるというわけではないと思います。 私は以前税理士事務所に勤務経験があり、その後の司法書士事務所勤務時代に同様の登記を見たことがあります。 その登記では、何度も同じ県や市が差し押さえをしたり、解除されたりが続けられ、何年もたっていましたね。 ですので、滞納の税金が支払われたりすれば、差し押さえが解除されます。また差し押さえの登記もそれぞれの滞納額を債権としての設定ですので、新たな滞納税金等による債権での差し押さえが何度も行われるのです。 なぜいきなり競売にならない場合があるかといえば、１０万円の滞納で１０００万円の不動産を簡単に競売できないというようなものではないですかね。 当然法的に行えたとしても、ということなのではないですかね。 ですが、滞納額による差し押さえが続くなどして、不動産の競売見込みの金額に近づけば、競売も実行されることでしょう。この度合いは、役所側のルールか何かあるのではないですかね。 ご心配されている立ち退きなどは、いきなりされることはないでしょう。 あなた方は現在の所有者と賃貸契約を結んでいるとなれば、所有者が変わればその賃貸契約も新たな所有者に引き継がれるのです。したがって、更新などのタイミングであたらな所有者が契約の更新をしないという合法的なやり方で求めてくれば、契約満了で出されることは当然あるでしょう。更新までいかなくても、一定期間の猶予や立ち退き料を用意したうえで、追い出されることは当然あるでしょうね。ただ、それは現在の所有者であってもあり得る話でしょう。 名義が変わったからいきなり出て行けということはありませんので、大きな心配は不要でしょう。ただ法的な知識のないであろう借り手に対して厳しい追い出しを新所有者が行わないという保証はありません。 必要な情報を持ち、必要なときに頼れる専門家を見つけておくことは良いと思います。 法的な面は弁護士ではありませんのでわかりませんが、あなた方が支払うべき賃料の差し押さえがされる可能性もあるかもしれません。そのような場合には、所有者ではなく、差し押さえを行った債権者へ支払う必要もあるかもしれません。裁判所や弁護士などから届くような郵便物は無視したりせず、法的に支払うべきを誤らずに払うことが大事です。 最後になりますが、私はそれなりに専門家事務所で働くことでの知識を持っている自信はありますが、世の中にある法律やトラブルは、千差万別いろいろなものがあります。そこで私は弁護士保険というものに加入しています。友人知人に専門家がいたとしても、保健で十分な報酬が出るうえで依頼するのと、ただの仲良子よしで頼み込むのでは、お互いの立場や信頼関係が崩れたり、薄れたりしてしまいますからね。 月数千円で加入できる保険だと思いますし、相談も保険の範囲で受けてもらえます。電話での専用窓口による簡単な相談もできます。心配が解消されないようであれば、検討されてはいかがですかね。私は弁護士保険の運営会社と何もかかわりのないものですので、営利目的で進めているものでもありません。
＞例えば、個人経営で日給のようなところであれば可能なのでしょうか？ いいえ。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですので、この対応をしてくれないところもあります。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
＞Wワークで特別扶養控除を受けられる… 特別扶養控除？ 税法にそんなのありませんけど。 夫婦間の話なら、「配偶者控除」が、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、控除を受けられるのは夫であって妻ではありませんよ。 ＞140万円まで働くことに決めました… なんでそんなところで線を引くの？ #1195 をのぞいてみれば分かるとおり、140万 (所得 75万) と 142万 (所得 77万) とを比べたら夫の控除額が 3万円違うだけですよ。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞年収750万円… 年収では分かりませんが、税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm はたぶん 20% でしょうから当年分所得税が 3万 × 20% = 6千円、翌年分住民税は 10% 固定ですから 3万 × 10% = 3千円、合計 9千円違うだけです。 140万と 142万、2万円多く稼いで 9千円、差引 11,000 円は家計に残るのです。 この計算で妻の所得税・住民税は考慮していませんが、それを加味しても逆ざやになったりはしないのですよ。 150万、200万ともっと稼げば、それなりに家計は豊かになるのです。 なんで 9千円の減税のために 140万でセーブするのですか。 全くばかげていますよ。 ＞私の年収が合算で141万円を超えた場合、超えなかった場合と比べて… 141万をどこまで超えるのと比べよというの？ ＞私の住民税と夫の住民税がいくら増えるのか… 私の住民税・・・増えた給料の 10% と思っておけば大きな間違いはありません。 (厳密にはそう単純ではない) 夫の住民税・・・前述のとおり 3千円増えるだけでそれ以上の増加は一切なし。 ＞私がいくら稼げば、夫婦合算の住民税を支払っても家庭の総所得が増えるのか… その考え方が大きな大きな間違い。 そもそも税金とは、多く稼げば多く稼いだ中から少し徴収されるだけで、稼いだ額以上に取られて逆ざやになるなどのことはありません。 1万円でも 2万円で多く稼げば、多少は目減りするものの家庭の総所得はそれなりに増えるのです。 少々の節税を図って大きな収入を棒に振るなど、愚の骨頂というものなのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私は税理士事務所勤務経験がありますが、数ある顧問先の状況から見ても、そのような経験はありませんね。 ですので、銀行が嘘をつくことはないでしょうから、めったにないようなことが発生し、協力を求められているのではないですかね。 私は、経営する法人である助成金をもらったことがありますが、その支給団体である国の窓口である部署が会計検査院の調査を受けることとなったということで、私の経営する会社の保管する資料も必要ということで協力したこともあります。 これも確率が低いもののようですが、たまたま２回求められたことがありましたね。 銀行などであれば、公認会計士の監査や銀行内の監査部門などがきっちりとチェックし、対顧客に関する処理で誤ったままになることは少ないと思いますが、それが他の取引等で見つかり、同時起動条件などでの確認としてあなたの事業が関連したのでしょう。 協力すべきことですが、あなたの事業などを滞らせてまで協力する必要はないと思います。ただ、協力的でないと判断されれば、あなた側にも落ち度や見られたくない事情などがあるのではと勘繰られ、あなたの事業にも調査が及ぶという可能性も否定できないことでしょう。 しっかりと銀行や税務署の担当職員に保管場所と通常業務の都合により、日数などを求めてみてはいかがですかね。 あなたの事業で顧問税理士がいるのであれば、相談してはいかがですかね。 銀行にとっては大切な保管資料であっても、あなたの事業上他に代わる資料で用が足りるような資料であって、保管義務がないものなどであれば、必要な説明を行った上で、発見できなかったでも問題がないのかもしれませんよ。
1)月額108,333円(交通費込)以内であれば、 　扶養に入れるでしょう。 　但し、次の勤め先が10月の社会保険の 　制度改定の対象となっていると、 　106万の壁にかかる可能性があります。 http://toyokeizai.net/articles/-/97628 【2016年10月施行の社会保険適用対象】 ①勤務時間が週20時間以上 ②賃金月額8.8万円(年収106万円)以上 ③勤務期間が1年以上見込み ④勤務先が従業員501人以上の企業 　以上の条件で勤め先の社会保険に 　入ることになり、扶養になれない 　可能性はあります。 2)任意継続保険か国民健康保険かは、 　どちらが得かで選んでかまわない 　です。 　任意継続は現在の健康保険料の 　2倍か上限額かのいずれか。 　国民健康保険は前年の所得から 　お住まいの地域の料率で算定 　します。 ●また離職理由によっては、 　7割の軽減があります。 　その場合は国保の方が有利です。 参考　離職事由コードと国保軽減 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 3)随分厳し目の健保組合ですね。 　収入がなければ扶養に入れるのが 　人情…と思いますけどね。A^^;) 　協会けんぽなら加入できると 　思います。健保組合のサイトや 　直に問い合わせて確認されても 　よいと思います。 4)税金と社会保険は分けて考えて 　下さい。 税金、保険料関係は以下のものがあります。 ①所得税 　給与から源泉徴収されていたので、 　退職すれば、払う必要はありませんが、 　送られてくる源泉徴収票を保存して 　おいてください。 　来年2～3月で確定申告をすることで 　所得税の還付があります。 ②住民税 　現在天引き中の住民税は昨年の住民税 　です。本来来年の5月まで続くので 　退職前に一部精算で、残りは納付書で 　分納となるでしょう。 　これが結構な支出になります。 　ご覚悟ください。A^^;) ●現在の天引き額の来年5月までの 　月数分が残高になります。 社会保険はご承知のような選択肢で 保険料は変わります。 ③健康保険 ・任意継続保険は前述の保険料を振込や 　引き落としとなりますが、 ●毎月の振込にしておくと、やめる時に 　都合がよいです。 ・国民健康保険ならば、退職時に 　健康保険資格喪失証明書をもらって 　役所で手続きをします。 　前述のように離職事由によっては、 　雇用保険受給資格者証を提示すると 　保険料がぐ～んと下がります。 ④年金 　現在の厚生年金から国民年金となります。 　こちらも③と同様役所で手続きをします。 　離職事由により免除申請もできます。 　通常は月16,260円です。 こんなところですかね。 退職の理由はなんですかね？ それにより前述の選択肢が変わります。 下記で見当つきますか？ http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 自己都合でも『正当な理由がある』なら、 待期期間も短いし、保険料も軽減されます が、自分の都合の良い理由では難しいです。 この際、会社としっかり話してみてください。 事由コードに不満があれば、ハローワークで 申し立てすることは可能です。 ご事情は分かりませんが、よい就職先が みつかることをお祈りしています。
＞三ヶ月連続で10万いくらかを越すと ＞扶養を外れるときいたのですが、本当ですか？ 本当です。 月額108,333円を超える見込みであれば、 脱退するのが、社会保険の一般的な扶養条件です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満 ・・・・ ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、 被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の 年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 ●月額108,333円以下。・・・） ～引用 ここからはご参考です。 しかしはっきり言ってしまえば、 年間収入が100万以内であれば、 上記月額が超えたことを健保組合が 知る術はありません。 要は前年の所得証明や源泉徴収票で 130万超えていたら、後から脱退せよ と来ることになるのです。 100万であれば、税金の扶養からも 抜けずに済むので、会社としては 扶養条件は満たしたままとみなす ことになると思います。 留意点としては、 15万の給与収入となると、あなたの 勤め先であなたが社会保険に加入 となる可能性があります。 また103万を超えると、親御さんや 配偶者の税金の控除条件が変わるので 表沙汰になりかねないので、103万は 超えないようにしてください。 あくまで参考です。責任は持てません。
その通りです。 ただ、注意点としては、事業主及びその家族であれば、会社でいうところの役員などと同じで、労災保険・雇用保険などの加入できませんでした。しかし、他人となったわけですから、各種制度上第三者の従業員として必要な保険などに加入しておかないと、後のトラブルが生じた際に困ることにもなりかねません。 したがって、税務でいえば、他人として給料を出して経費にすればよいだけです。 ただ、労務や法務などは、今までと異なりますので、ご注意ください。
＞免税業者から簡易課税業者になりましたが、また免税業者に戻るにはどんな手続きが必要ですか。 「また戻る」というのは、課税事業者になってから2年連続で課税対象売上げが1000万を下回った（下回る）ということでいいですね。それなら自動的に免税事業者になります。 本来であれば「消費税課税事業者選択不適用届」を提出するのですが、期日までに未提出であっても納税義務がなく、事実上の免税事業者となります。 これは課税の際も同じで、課税事業者の届け出がなくても、1000万円以上(この場合は税込み)の課税対象売上げがあると、申告・納税義務が生じます。
「車をはじめ、高額な物品を買うとそれは固定資産になり、毎年税金（固定資産税）がかかるようになります。」 そうなんだ。 車にも毎年固定資産税がかかるんだ。 知らなかった。 教えてくれてありがとう。 う～ん。本当に、このサイトはすばらしいな。 知らないことをたくさん知ることができる。 そうかぁ。車にも毎年固定資産税がかかるんだね。 わたし、まだ通知が来てないから、明日市役所に「車にかかる固定資産税通知がまだ来てません」って聞いて、早く納税するようにします。 本当に、このサイトは素晴らしいですね。
税務署では市府民税は管轄してません。 税務署が差押えされてるのか、市が差押えているのかなどどうでも良く、給与差し押さえを解除して貰えないかというご質問でしょうから「滞納税金がなくなるまでは無理」です。 それか誰かが代わりに滞納税金を延滞金まで含めて納税してくれるかでしょう。 私的債務整理の手続きが開始されても租税は免除対象ではありません。 また、破産手続きを進めても、租税は免除されません。 租税債権者には「国＝税務署」「県税＝県税事務所」「市税＝市役所」と分かれます。 税金と聞いたら、なんでもかんでも税務署ではありません。 市税の滞納相談に税務署に電話しても、知りませんって回答されて終わりです。
＞交通誘導員の仕事で自宅から私の車で現場へ通勤… それは通勤というより、出張じゃないの？ ＞車両代込）が、全額課税されています… 出張、すなわち社外での仕事に対する手当、日当および車両の使用料と考えれば、給与本体と同じ扱いになります。 ところで、個人事業主のカテですが、雇用されて年末調整を受けているわけではなく、自分で確定申告をしているのですか。 それなら会社が全額課税などと言うことはないはずですが、そのあたりはどうなっていますか。 とにかく、もらうお金が「給与」で間違いなく、「通勤」でも間違いなく、さらに給与本体と明確に区分して支給されているのなら、通勤距離に応じて一定範囲は非課税となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そもそも勘違いされていませんか？ 個人事業に関する開業届や青色申告承認申請というものは、事業の名称や内容を記載しますが、あくまでも事業主として出しているのです。 したがって、あなたが新たな事業（不動産所得に該当するものは別）を行ったとしても開業届の提出は不要ですし、新たな事業に関して青色の優遇を受けるのに新たに青色申告承認申請は不要なのです。 既存の事業の売り上げとして計上するのはちょっと、といったような意識があるのであれば、雑収入でも問題ありません。あくまでも会計上の問題であり、所得に関係ありませんからね。 法制度上どうなのかわかりませんが、雑所得として計上しても問題ないと思います。以前税理士事務所で勤務していた際に、美容業の方が栄養（美容系）ドリンクなどの販売代理店を行っていた際には、代理店報酬を月に一度本部からもらうといった簡易的な流れであり、既存事業で青色特別控除などの十分な友軍を受けていたことなどから雑所得として申告していましたね。長い期間そのような申告を続けていましたが、何ら問題ありませんでしたよ。そもそも正しい計算で行っていれば、税額に影響を及ぼさず、そうであれば税務署も文句を言いませんからね。 ただ注意点としては、すでに消費税の課税事業者などとなっていれば、質問でいわれる副業も消費税の計算の対象となるはずですよ。これは、課税事業者の譲渡所得も消費税の対象となることからも、雑所得も同様だと思いますからね。 最後に雑所得であっても、事業者であれば税務調査で雑所得なども調査の対象になりやすいことでしょう。雑所得でも経費を引くことができますが、収支内訳や決算書の添付が不要であっても、計算の根拠の保管は重要です。 また、既存事業の設備や施設などを利用するとなれば、副業分に相当（按分計算）する部分は、既存事業の経費から抜く必要も出てくるかもしれません。このような点から、雑収入等で既存事業と合算したほうが手間が少ないと思いますよ。
一概にいくらとは言えないですね。 http://www.fdma.go.jp/neuter/topics/zaisei_info/ …
http://www.nta.go.jp/nagoya/shiraberu/bunshokait … 「成年被後見人の特別障害者控除の適用について」 所得税法上、特別障害者として障害者控除の適用があるのではないか、との問い合わせに 「適用がされる。登記事項証明書がその確認資料となる」とされてますね。 １、本人が障がい者控除あるいは特別障がい者控除を受けることができる ２、還付金の振込先は、成年後見人の口座を指定すること この２点が確認できる書類だという訳です。 おっそろしく法的に細かい事をいう税務署員ですと「税理士でない者が税務代理行為を行うことができない」「あなたは成年後見人ではあるが、税務代理行為を行うことはできないから、本更正の請求書の作成と提出は税理士に依頼すべきだ」などと口にする可能性があることは知っておくべきです。 税務署員がそれを言い出すのは「まさに正論」だからです。 しかし、実務的にそこまで正論を述べていると、納税者に対してのサービスがひどいと言う話になりますし、本例では成年被後見人と成年後見人の間柄が親子ですから、上記のような「正論だとこうなる」話は出てこないと思います。 「成年後見人として更正の請求をする」のではなく「親父の代わりに息子が税務署に書類を出しにきて」、障がい者であることを登記事項証明書が明らかにするという訳です。 生計を一つにしてる夫婦親子などが、本人の代わりに確定申告時に申告相談会場に来てるなどは「茶飯事」でして、ここで「本人の代理人でないとだめだ。税理士でないとあかん」などと言っていては、どうにもなりません。 「そんな、難しい事言わなくていい」というのが実務レベルです。 お父上は「特別障がい者」に該当するはずです。
事実として、個人所有土地で墓地という登記はあります（※）。 ですから、自分の先祖代々の墓だというのでお参りしてたのだが、何かのきっかけでそのお墓は他人さま（市とか寺とか霊園業の者・社の者）である可能性は十分あります。 戦争時には「おれは墓がない」という戦友を自分の家の墓に入れたという話もあり、その家の墓が上記のような墓地ではなかったという保証はないわけです。 ところでご質問はなに？ 他人の土地なので「出てけと言われたらどうしたら良い？」 他人の土地なので「好き勝手に祭ることができないので、買い取りたいが、どうしたら良い？」 などなど、何がお聞きになりたいのか不明 ※ 「通常、お寺、公共の名義ですから個人名義ということは考えにくい」という意見。私見ですね。 これは「自分の（あるいは知人が）所有してる土地に人間のお墓がある人」をアンケートしてみてください。 相続時に登記簿を見たら所有土地が墓地だったという人って結構おられます。
督促はきてませんとは「督促状は届いてない」「未納だから納税してくれと言われた記憶がない」という意味でしょう。 まず、納税済みであると考えれば良いでしょう。 質問に直接回答するだけなら「未納があれば充当されます」が答えです。 非常にレアケースとして、滞納税額があるのだが請求がされなくなっている場合があり、このような場合には還付金が発生すると充当されます。 どのようなケースかと言いますと「過去の滞納税額について、滞納処分の執行停止がされている」場合です。 租税滞納については督促状の発送をして、納税がされないと財産の差し押さえなどの強制処分が行われますが、差し押さえするものが無い場合や財産差し押さえをすると生活が著しく困窮すると認められる場合には、滞納処分の停止がされます。 　滞納処分の停止がされると、「滞納があるので支払うように」という請求は来なくなります。 市役所で滞納処分の停止をした日から３年間経過しますと、滞納処分の停止時の滞納税金の納税義務は消滅します。 逆にいうと「消滅してしまうまでは、滞納が存在してる」わけです。 　このようなケースですと「市役所から納税しろと言わなくなった税金」が実は滞納として残っているわけですから、還付金が発生すると当然に充当されます。 　 ご質問者のいう「督促はきてません」が、一度も税金を滞納したことがなく、市職員から納税の請求を受けたことがないという意味だと思いますので、上記の例は「レアケース」としてあり得るということだけ理解なさればよいと思います。 滞納処分の停止 国税徴収法第１５３条 地方税法にも同様な規定があり、滞納処分の執行停止と言われます。
> 年収[130万]から[年収106万]を超えると社会保険加入の対象になるそうなのですが、 > これは今年[2016年]の1月から12月分を合わせた年収でしょうか。 これまで、短時間労働者が社会保険（健康保険+厚生年金）の被保険者となる基準は曖昧でした［昭和５５年に出された所謂『４分の３基準』【＊】］が、平成２８年１０月からは「正社員の労働日数・労働時間と比べて４分の３未満」の者に対して基準がより明確になります。 お尋ねの１０６万円と言うのはその基準の１つであり、今回からは月収換算で８万８千円以上であることと明記されています。 　https://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/05 … 纏めると 　・４分の３以上 　　⇒従前と同じく強制加入。収入基準はない。 　・４分の３未満 　　⇒５つの条件のすべてに該当する者は強制加入。 しかし、数名の零細企業から何万人も働いている大企業まで一律に適用する訳にはいかないので、取り敢えず常用で５０１名以上の会社が対象 【＊】同基準の解釈間違いが流布していることは横に置いといて、正社員の労働条件と比べて、「大凡４分の３」以上の条件で働く者は、強制的に被保険者。 「４分の３」に満たない者は曖昧（加入できるかもしれないし、加入できないかもしれない）な状態でした。 > 今は親の保険に扶養家族として入れてもらっています。 > これを外して自分で払っていかなければならないということでしょうか。 上に書きましたように、勤め先の規模とあなたの労働条件を照らし合わせて、強制加入（健康保険及び厚生年金に加入）となったら、自分で保険料を納める（給料から天引き）事となります。 > この場合、月10万から15万の間でお給料を頂いてるのですが > この場合どれくらい引かれるのでしょうか。 （1）健康保険及び厚生年金の保険料は、毎月の給料額ではなく、一定の決まりで決定した『標準報酬月額』を用いて計算します。 　⇒資格取得時は「１か月の賃金予定額+会社が支払う１箇月当たりの通勤手当・通勤費用」【報酬月額と呼びます】を表に当てはめます。 又、健康保険の料率は加入している保険者［「協会けんぽ（各支部）」「健康保険組合」］によって異なります。 参考までに「協会けんぽ（東京支部）」の表（↓）を付けておきます。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … ★仮に報酬月額が１３万２千円だとすると、標準報酬月額は１３４千円 　その結果、健康保険料は６，６７３円、厚生年金保険料は１１，９４４円になります。［平成２８年10月以降は変更になる可能性あり。また、円未満の負担は徴収の仕方で異なりますので、其々、１円の誤差を含みます］ （２）雇用保険に加入している場合、「毎月の給料額+会社が支給した通勤手当・通勤費用」に保険料率［平成２８年度は4/1000（⇒0.4％）］をかけて保険料を算出いたします。 　ですので１０万円（通勤費用は自己負担）～１５万円（通勤費用は自己負担）に対しての雇用保険料は４００円～６００円ですね。 > また、来月からフルロング[週5の7時間労働]をして欲しいと頼まれました。 > わかりましたと伝えましたがこの10月から変わる事を知り、 > これは9月までは今まで通りはたらいて10月からフルロングで入った方が > 損はしないのでしょうか 何を持って『損』なの？ （ａ）自分の手取り 　週３５時間労働になれば、法律を正しく適用する会社であれば「健康保険」「更生年金保険」「雇用保険」の被保険者資格取得手続きを取りますから、手取りは減るかもしれませんね。 （ｂ）両親を含めた家計全体の手取り額又は年間の可処分所得合計 　これは情報が無いからどうなるのかわかりませんね。 （ｃ）補償 大抵の方はこちらの事は考えていないようですが・・・早目に入ることで次のようなメリットが生じます。 　・健康保険 　　加入後に病気やケガ（共に業務外で）により会社を休み、その結果賃金が貰えなかった場合に「傷病手当金」を健保に請求できる。 　・厚生年金保険 　（1）加入期間中は、国民年金の保険料を納めなくても、国民年金の保険料納付済みとなる。 　（2）加入中に初診日のある病気やケガが原因で、厚生年金保険法に定める障害の程度が３級となれば「障害厚生年金」、２級以上となれば「障害基礎年金」+「障害厚生年金」が受給できる。また、年金受給の条件に合致しなくても「障害手当金」と言う一時金が貰えることもある。 　　⇒国民年金は２級以上でないと年金支給に該当しない。 　・雇用保険 　（1）条件をクリアすれば、アルバイト先を辞めても失業等給付（俗に言う「失業保険」）を受給できる。 　（2）「教育訓練給付金」の条件をクリアすれば、資格取得等に要した費用の一部が戻ってくる。 　http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …　 > この場合、手元に来る支給額か > それとも所得税などが引かれる前の支給額で計算するのでしょうか。 > 調べてたら、交通費と残業代は別と書いてあったのですが > そこも教えて頂きたいです。 既に最初に回答済みですが・・・ １０月から適用される『「４分の３」未満の方』であれば、何も引く前の本来の給料額であり、次のモノは除かれます 　・臨時または１か月を超えた期間毎に支給されるもの［賞与、結婚手当］ 　・時間外労働、休日労働、深夜労働に対して支払われる賃金 　・その他、法定めるもの［精勤手当、通勤手当・通勤費用、家族手当］ 但し、資格取得届に書く賃金（報酬月額を決めるための数値）は、正社員と同じ基準なので、家族手当や１箇月当たりの通勤手当・通勤費用が含まれます。
>3か月が経過して、それでも実際の額の平均と大きく差があるときには、「月額変更届」を提出して実際の給与に沿った金額に直します。 月額変更は「固定賃金の変動」がないとできません。 実態と合わなくなったからといって闇雲に変更できるという訳ではありません。
これは贈与となります。　確定申告の添付書類で明らかなので、後日指摘される可能性は高いと思います。 資金が用意できないのなら、持分移転登記をしておくことです。
＞提出する書類の種類が”配偶者特別控除申告書”なのか”扶養控除申告書”なのかわからないです。私の収入は3月末までのものと７月から年末の収入を足したら１０３万超える予定です 今年の年収が１４１万円未満の見込みなら、「配偶者特別控除申告書」です。 それは、生命保険料控除の申告書も兼ねていて、ご主人の会社の年末調整のとき（１１月～１２月）に会社から渡される（「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」）のでそこの「配偶者特別控除申告書」に記入し提出します。 ＞次に私の今年度の所得の見積額はどのように算出したらいいのかということ、おおざっぱにだいたいでもいいのでしょうか いいえ。 おおざっぱではいけません。 なので、ある程度正確に見込み額を記入できる年末に提出します。 その時点でも確定はしていませんが、自分で計算してある程度正確に算出します。 もし、見込みと違った場合、ご主人が確定申告しなければならなくなります。 ＞添付書類は何が必要なのでしょうか 必要ありません。 ＞夫がもらってきた用紙は　”H２８年度分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書”です それは配偶者控除を受けるための書類ですから、配偶者特別控除の書類ではありません。 前に書いたとおりです。 ＞申告書はこれを使い、マイナンバーのコピーを添付して、1月から３月末まで働いた分の所得を記入したらいいんでしょうか いいえ。 前に書いたとおりです。
あなたの場合、もっとも影響があるのが 国民健康保険です。 それについての言及がないので、世帯主 ではないのかもしれませんが。 国民健康保険の保険料は前年の所得に 応じて算定されますが、株の売却益は 確定申告しない限り、所得とみなされ ません。確定申告で譲渡所得として 申告すると、300万は所得とみなされて しまいます。 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/honen/kura … 0の所得が300万となり、地域により かなり差がありますか、所得の8%程度 が所得割という保険料として加算される 可能性があります。しかもこれまでの 所得による減額措置もなくなります。 (例えば、均等割7割減額の解除。) (300万-33万(基礎控除))×8% ≒約21万　0→21万 均等割7割増し　9000→3万 これだけで24万の支出が増えます。 税金についてですが、 源泉徴収されている税金が ①約20%の60万 ②所得税　15%　45万 ③住民税　 5%　15万 となっていますが、 確定申告すると所得控除分の控除が できます。あなたの場合だと想定 ですが、 　　　　　　所得税　住民税 ④基礎控除　　38万　33万 ⑤障害者控除　27万　26万 ⑥社保控除　　?　　　? ⑦合計　　　　65万　59万 が控除できると想定されます。 ⑥の社会保険料控除は今年の年金や 健康保険料ですが、免除や不明なので 加算しないでおくと、 所得税は (300万-⑦65万)×15% ≒⑧約35.3万 住民税は (300万-⑦59万)×5% ≒⑨約12万 となります。 この差が還付されることになります。 所得税は ②45万-⑧35.3万=9.7万 住民税は ③15万-⑨12万=3万 となります。 合計12～13万の還付となるが、 健康保険料24万の増。 (あくまで例です。) ということになるので、 確定申告しない方が得 ということになります。 健康保険料は地域により かなりの金額格差があります。 おすまいの地域のサイトで ご確認ください。 いかがでしょうか？
不要って何ですか？？
№３です。 ＞息子は身体障害者（48才　下肢障害）で歩行に難があり生活支援の為に贈与するものです それなら、一括ではなく、毎月、生活費としてあげればいいでしょう。 「生活費や教育費に充てるために取得した財産で、通常必要と認められるもの」であれば、贈与税の対象にはなりません。 そうでなければ、前に書いたとおりで贈与税の対象です。
あなたのお母さんは、おそらく「娘が大学生なので税金の計算上の扶養親族にする」として勤め先に申告してると思います。 これにより、所得控除といい税金の計算上、母親の税金が安くなります。 さて、この「母親が娘を扶養親族にする」には「娘の年間所得が３８万円以下であること」という条件があります。 娘が親に内緒であちこちとアルバイトをしますと、アルバイト先は「給与支払報告書」を娘の住む市役所に出します（義務なのです）。 すると、なにが起こるかというと「あらら。娘さんが年間所得３８万円を超えてるのに、お母さんが扶養親族にしてるわ。これはダメよ」と市役所の人が気が付き、税務署にそれを伝えます。 税務署では母の勤務先に「お宅の従業員のだれだれが娘を扶養親族にしてるけど、できませんから（母の）税金を追加で納税してね。」という連絡をします。これを専門用語で扶養是正といいます。 母は「あらら、うちの娘がそんなに稼いでいたなんて知らんかったじゃんね。」となります。 追加で納税するのもきついですが、それよりも母としては娘に 「あんた、どこでなにをして稼いでるのよ」と詰問することになります。 まっとうなアルバイト先を掛け持ちしてるというなら「こことそこと、、」と説明がしやすいですが、「あんた、そんなところでアルバイトしてるの？親に内緒で」と言い出されると困るなぁってのが、親孝行な女子学生が持つ悩みでして、ご質問者もこれにあたります。 このような悩みを解消する手立ては、娘が母親に 「あのね。率のよいアルバイトをしてるから、税法での扶養親族にならない可能性が大きいから。 　お母さんが勤務先に出す扶養控除申告書って書類に私の名前を書かないようにしておいてね。 　お母さんの税金が少し高くなるかもしれないけど、後で税務署から追徴金だなんだと言われるよりいいでしょ」 と話しておけば良いです。 詳しく細かい事を述べると税法講義になってしまいますから控えます。 所得が３８万円っていうと、給与だといくら以上なのか？はネットで調べてみてね。
＞その場合、少しの収入でもあれば住民税ないしは所得税の申告は必要でしょうか。 いいえ。 年収１０３万円以下なら所得税はかからないので、「所得税の申告（確定申告）」は必要ありません。 ただし、１０3万円以下でも住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかるので、その場合は「住民税の申告」が必要です。 ただ、今年に限っては、６月までの会社での収入があり貴方の合計年収（会社の分と在宅分）は１０３万円を超えるでしょうから、その場合は在宅の年収が２０万円を超えれば確定申告が必要です。 ２０万円以下なら「所得税の確定申告」は必要ありませんが、役所へ「住民税の申告」は必要です。 また、貴方の会社の今年の給料分は年末調整されないので、２０万円以下でも確定申告すれば、毎月の給料引かれた所得税の一部が還付される可能性もあります。 確定申告する場合は、両方の収入を申告し、確定申告すれば「住民税の申告」は必要ありません。 ＞その収入があったことは主人の会社に分かってしまうのでしょうか。 いいえ。 今年については、わかってしまうことはないでしょう。 ただし、来年以降、在宅の年収が１０３万円を超えた場合は、税金上の扶養になれないのでわかってしまうでしょう。 １０３万円を超えれば税金上の扶養にはなれないので、ご主人が今後、会社に出す「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に貴方の氏名を記入することはできません。
簡明に説明しますね。 ＞B社には所得が多いのはA社でなくB社たと言ってしまってるのです。 それは構いません。気にしなくていいです。 ＞B社で年末調整を行う場合はA社の所得がわかる書類を渡さないといけないのでしょうか？ A社の所得がわかる書類とは、Ａ社が発行する「給与所得の源泉徴収票」のことです。Ａ社は、今年、最後の給与を支給したあと、あなたに「給与所得の源泉徴収票」を発行します。ですから、Ｂ社が年末調整をする前にＡ社の「給与所得の源泉徴収票」を提出することができません。間に合わないのです。 ですから、Ｂ社にＡ社の「給与所得の源泉徴収票」を渡さなくてかまいません。 ＞A社では年末調整としないといわれてるので年末調整と確定申告両方行わないといけないでしょうか？ A社では年末調整しません。また、あなたが自分で年末調整することはできません。 ところで原則としては、あなたはＡ、Ｂ両社が発行する「給与所得の源泉徴収票」を使って確定申告することになりますが、確定申告するかどうかはあなた自身が決めることです。 ＞所得引かれてるところにも「確定申告は自分でするので言って」所得証明もらえばいいんですか？ Ｂ社に「確定申告は自分でします」と言うのは構いませんが、Ｂ社が所得税を引くのをやめるかどうかは分かりませんね。なおＢ社は、所得税を引いても引かなくても、今年、最後の給与を支給したあと、あなたに「給与所得の源泉徴収票」を発行します。
これだけ情報があれば、割と 正確な回答ができるのに....A^^;) 結論から言うと、 ふるさと納税特例控除の限度額が 住民税の所得割50万の20%で ①約10万 寄附金控除の控除率が ②所得税では20%(所得税率) ③住民税では10%(税額控除率) なので、逆算すると、 10万÷(100%-①20%-②10%)+2000 ≒約14.5万となり、安全圏をみて ●14万ぐらいまでが、お得に 　ふるさと納税ができる金額と 　なります。 明細を添付しますが、留意点として、 ④医療費控除は医療費から10万の 控除後の控除額と想定。 ⑤生命保険、地震保険は住民税では 　控除限度額が低いことを考慮。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ⑥配偶者控除も申告できる。 としています。 計算方法のポイントとしては、 ⑦給与所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ⑧公的年金等控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ⑨所得税と住民税の所得控除額の違い http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … あたりをおさえると ある程度住民税の見通しがたち、 そこから、 ふるさと納税の限度額が求められます。 とりあえず、いかがでしょうか？
店と雇用契約が無くて場所を借りて営業している個人事業者の形態であれば交通費は経費に出来る可能性はあります。
社長に給料安いし残業も無いのでバイトしますよ！と言えば クビにならないかもね
得意そうな不動産屋さんです 問い合わせてみては http://www.yamanetochi.com/rent_search/detail/35 …
失礼。 訴求ではなく、遡及ですね。 記すのを忘れた点です。 顧問税理士に、都税事務所からの連絡を伝えてありますか。 地方税は５年分修正申告したというのは、税理士がされてると思うのです。 ７年分修正しろと都税事務所が言ってきたと伝えたら、対応すると思います。 言いなりになると「納税しなくても良いものを納税する」はめになります。 仮装隠ぺい行為があった場合の「時効はいつか」については、国税当局が遡及する年と地方税当局が訴求できる年は違うのではないかという議論があります。
住民税の仕組みを知ると解決です。 １、基本 　住民税は前年の収入に対して本年５月ごろ課税されます。 言い換えると平成２６年の収入に対して平成２７年５月に課税されます（※）。 ２、応用 　本人に課税通知が来て、本人が金融機関で納付するのを普通徴収と言います。 　納付書で何期かに分けて納めます。 　対して、企業に勤めてる方ですと給与から毎月引いて納付してくれます。 　これを特別徴収といい、上記普通徴収と区別します。 ３、応用の特別編 　特別徴収をされてる人は、納付すべき額を１年に分けて給与から天引きされるようになってます。 　平成２６年収入に対しての住民税が平成２７年５月に課税されますから、給与から天引きされるのは５月から翌年４月という「１２か月月賦」みたいになるわけです。 ４、応用の特別編のさらに実務編 　月賦で払ってる人がいて、２８年４月に月賦が終わるとします。 この人が２８年３月で退職してしまうというときに、さてどうするかですが。 　一つは、３月分と４月分を本人から預かって、会社が市役所に支払う。月賦終了ってわけです。 　もう一つは、４月分だけを本人が市役所に納付する（この月分だけ普通徴収として納付するわけです）。 　この二つの「どちらかを本人が選べる」システムになってます。 ご質問者が「退職した際に２か月分住民税が引かれた」というのは、月賦で支払ってる平成２６年分収入に対しての住民税というわけです。 さて平成２７年の収入に対して課税される住民税はいかほどでその通知がどうなってるのであろうか？という話になります。 今現在、お住いの市役所から通知が来てませんか。 ６月から働き始めたパート先の事務の方が「非常に手続きが早い方」ですと、勤務先に「住民税の特別徴収の通知」が届いてる可能性もあります。 既にご理解されたと思いますが、５月６月ってのが「そういう事務をする時期」なので、行き違いとかなんらたとかがあるんです。 ご本人が市役所に「平成２８年分（中身は平成２７年分収入を基礎として課税される）の住民税はどうなっておるでしょうか」と聞かれるのがベストです。 本人に通知してるというならば、ご質問者が見てないだけの話。 「勤務先に送ってありますよ」というならば、勤務先があなたに渡す通知を持ち込んでる話です。 ※ 住民税の話をする際に、こんがらがる原因が「何年分」です。 平成２６年の収入に対して平成２７年５月に課税通知が出るのですが、これを以下のように表現すると「？？？？」です。 「去年の住民税通知の金額がおかしい」→去年の収入に対しての課税なのか、その前の年の収入に対して去年通知が来てるのか？住民税の仕組みを知ってる人ほど、わけがわからない。 つまり「住民税の話をするときには、去年、今年という言い方はアウト」なのです。 うっとうしいでしょうが「平成２６年の収入に対して平成２７年に課税される住民税」という表現をするのが良いんです。 市役所の人が平気で「平成２８年分」「現年分」って言いますけどね。 だいたいお客さんというか納税者と話が食い違ってしまって訳が分からなくなっているんです。 「平成２７年の収入に対して平成２８年５月に課税通知を発送した分を、２８年分と言いますから」と断ってから２８年分として説明をするという態度が市役所に人でもないんです。 この辺りを知ってると、市と話をするときには良いと思います。
まず、基本的なことを覚えてください。 ①給与からその支給額に応じて源泉徴収 　されるのは所得税です。 ②住民税は前年の所得に応じて今年の ●6月から納税します。 　継続して勤めている人は給与から 　12ヶ月に分割して天引きされ、 　そうでない人はあなたのように、 　振込用紙で4期に分けて納税します。 ※地域によって少し違いますが、 ●毎月払うことはありません。 ③国民健康保険は前年の所得に 　より保険料が算定され、 ●10期程度に分けて納付します。 ※勤め先で社会保険に加入となれば 　国保は脱退となり、社会保険の 　保険料が給料から天引きとなります。 ④国民年金は免除申請などを 　しなければ、毎月一律の 　金額(16,260円)を納めます。 　4月金額の改定があるのと、 　一括での払込で割引があります。 ※勤め先で厚生年金に加入となれば 　国民年金は脱退となり、厚生年金の 　保険料が給料から天引きとなります。 以上から、あなたの20万の給料から 引かれるものは、 ①所得税 ②住民税は今年はなし ③④の社会保険に加入するかどうか による となります。 ③④の保険料が引かれると ①②の金額も変わってきます。 パターン1 社会保険に加入しない場合の月額 ①所得税　約4700円 ②住民税は翌年から約7000円 　国保、年金を年末調整で申告する ことで、調整(還付)あり。 パターン2 社会保険に加入する場合の月額 ①所得税　約3700円 ②住民税は翌年から約7000円 ③健康保険料　約1万円 ④厚生年金　　約1.8万円 　年末調整で少し調整(還付)あり。 ※国保や国民年金は切替により 　以降払わなくてよくなります。 どちらにしろ、社会保険料は年末に 年末調整、あるいは翌年に確定申告 することで、所得税は還付され、 住民税も軽減されます。 パターン2の明細を添付します。
https://press.mamamoi.jp/10242?all=true 「そもそも母子手当ってなんだ」というサイトです。 収入に応じて母子手当（児童扶養手当）がもらえるが、手当ての減額を嫌って収入を減らすなどは意味ないと記されてます。 母親の収入が増えると、児童扶養手当はそれに応じて減額されますが、収入の増以上に減額されることはないので、稼ぐ事を優先したらよいというわけです。 さて「本業のほかに収入がある場合」についてです。 ここでは、話を進める前に、確認をしないとなりません。多くの話はこの確認を怠ってるので「話がグダグダになってる」場合があります。 まず「本業」はなんでしょうか。 喫茶店を個人事業主として経営してるとか美容院の経営をしてる「事業所得」でしょうか。 パートタイムまたは正職員として企業に働いて「給与を貰ってる」のでしょうか。 事業所得者でしたら「本業以外の年収２０万円以下は申告（申請でなく、申告です。この際覚えてしまってください）不要という制度は「該当しません」。 「給与を貰ってる」という方で、勤務先で年末調整をしてもらってる方だけが「それ以外の収入（アルバイトの給与も含む）が２０万円以下なら、あえて確定申告書の提出をしなくてよい」という制度があります（所得税法第１２１条。給与所得者の確定申告不要制度）。 というわけで、ご質問者の本業が「給与所得だけ」というのが、話を進める前提となります。 本業、つまり勤務先での給与以外にポスティングしてもらえる「お金」は、さてなんという名目でもらえるものでしょうか。 「一定時間ポスティング作業をしてくれたら、いくら支払う」というならば、給与収入になります。 「何枚ポスティングしたら、いくら」という実績に応じて支払いされるならば「事業収入」です。 事業収入の場合には「もらったお金から経費を引いた額」が事業所得となります。これが２０万円以下ならば、上記でいう確定申告書の提出をあえてしなくて良いです。 あえてしなくて良いとは、医療費控除を受けるなどで確定申告書を提出する際には「すべての収入を申告する必要がある」ので、ポスティングの収入も申告書に記載しなくてはいけないですよ、という意味です。 所得税法第１２１条と述べました。逆にいいますと「地方税法ではそのような規定がない」ので、本業以外の収入があったら住民税の申告書を提出しなくてはいけないことになります。 ご質問者の質問は、実は回答が甚だ面倒な質問なのです。 ひとつは「所得税の確定申告義務と住民税の申告義務の関係」を聞かれてます。 もう一つは「児童扶養手当」が収入によってどうなるかを聞かれてます。 無関係ではないです。収入によって手当が少なくなったり、増えたりするのですから。 しかし、冒頭に述べましたように「収入が増えた額以上に児童福祉手当が減少されることはない」ので、あまり考えずに「稼げるだけ稼ぐ」ことにして、そのために「確定申告義務があるようなら申告書を出す」「住民税の申告義務があるなら住民税の申告書を出す」としたらよろしいかと思います。 「児童福祉手当３，０００円をもらいたいがために、月の収入を４万円減らした」などは、おかしい話になります。 長文ついでにもう一つ。 所得税の確定申告書を税務署に提出した者は、別途住民税の申告書を市役所に出す必要はありません。 確定申告書が住民税の申告書と兼用になってるからです。
> 厚生年金　\24,959 健康保険料と厚生年金保険料は、「標準報酬月額」と言うモノから算出される。 健康保険料は加入している団体（健保組合等）によって料率が異なるので、全国一律の厚生年金保険料から、「標準報酬月額」［https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo …］を調べると　280千円（270千円以上290千円未満） そして、ご質問文には 　＞　契約内容は　月収27万＋交通費 斯様に書かれている事から、「標準報酬月額」が280千円である事はほぼ正しい。 Ａ１ 　他の方のご回答にもありますが 　・健康保険料および厚生年金保険料に『日割り』は無い。月末に資格を持っていれば、資格取得日が何日であろうが、１か月分を徴収しなければならない。 　　⇒その代わり、国民健康保険料と国民年金保険料も『日割り』で清算は行われず、月末の時点で加入していなければ、その月の分は請求されない。 　 　・雇用保険料は「その月の支給額+その月に支給した通勤費用」に保険料率［２８年度の被保険者分は0.4％【一般】］をかけた値。 　　すると、３９２６４円÷0.4％＝９８１万６千円になりますからおかしいですね。 　　でも、ご質問者様の記入間違いで「健康保険料14,098円+厚生年金保険料24,959円+雇用保険料207円=社会保険料等控除額39,264円」であるならば、計算の対象となった値は５万１７５０円となります。これは、基本給49,500円+通勤費用2,280円＝５万１７８０円の近似値［保険料は円未満切り捨てになるから］であり、正しい。 Ａ２ 　賃金規定がどうなっているのか不明なので推測になりますが、正しいですよ。 　 Ａ３ 　例示されております同僚の方の賃金がどの様な労働及び計算結果から導かれたモノなのかの情報が無いので、判断できません。 　最低賃金に抵触するかどうかは、今回支給された額（ご質問者様の場合は49,500円）に対してではなく、本来の月額（ご質問者様の場合27万円）［勿論、27万円と49,500円の間に齟齬が無いという前提です］で判断いたします。 　例えば（質問をすり替えてしまってスイマセン）、労基法に従った週40時間で働いているとすると、推測額ですがご質問者様の時給は約1,575円となりますから、最低賃金を上回っております。 　　30日÷7日×週40時間≒月の労働時間171.43 　　27万円÷171.43時間≒1574円99銭 　また、時間外手当は上記算出の時給に対して、適正に割増して支給しているかどうかと言う労働基準法上の問題であり、最低賃金の問題とはなりません。 　厚生労働省ｈｐに簡単な説明が有りましたので↓を参考にしてください。 　http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/kijunkyoku/m … Ａ４ 　2番さまが細かく書かれていますので細かな説明は省略いたします。 　単純には 　（基本給+各種手当+残業代）-（健康保険料+厚生年金保険料+雇用保険料）＝課税対象額
evernote って何ですか。 まあ何でも良いですけど、確定申告で領収証の添付が必要な場合は、原本でなければいけません。 コピーではだめです。 確定申告で領収証の添付が必要なのは、医療費控除を申告する場合の医療費など、ごく限られたものだけで、通常の事業所得や譲渡所得などの申告には、添付はおろか提示さえも義務づけられてはいません。 とはいえ、申告内容に疑義が出たりすると、あとになって関係帳票類を見せろといわれることがあります。 その場合でも原則として原本でないといけません。 痛くもない腹を探られたくなかったら、下手に電子化など考えず、原本を保存しておかないといけません。 青色申告でも白色申告でも同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「告発することになろうかと存じます。」とあるように、個人的見解です。 税務署員であってもプライベート生活がありますから、勤務時間外に調査官としてではなく一人の人間として得た「犯罪情報」は私人として「犯罪を告発」できるでしょう。 勤務時間内に知りえた情報は、その調査官が個人的に知りえた事実とは言えませんから、上長に報告して、その報告をもって機関の責任者である税務署長が告発することになるだろうな、と私は考えました。
現在が共有名義なら、変更後も共有になります。 地目の分割はできないです。 別々の登記なら共有とは言わないけどね。
質問になっていません。 農地転用の専門家は、行政書士です。 農地のあるような地域の行政書士に相談しましょう。都会の行政書士では扱いが少ないですからね。 共有名義、いわゆる所有権ですので、その分野の専門家は司法書士です。 両方の業務をできるのは両方の資格を持った専門家か弁護士ですが、弁護士でその分野をやることは少ないでしょう。
それでは「教義」以外を基準に出来るかですね。 活動の実態などで評価するとなると国家による宗教選別になり兼ねませんね。 日本国憲法 第二十条 　信教の自由は、何人に対してもこれを保障する。いかなる宗教団体も、国から特権を受け、又は政治上の権力を行使してはならない。 個人的には納骨堂や式場など施設の使用料については一律課税が適当と考えます。
NO3です。 最初このご質問を読んだとき、遺留分の減殺請求のことは頭にあったのですが、実弟夫婦が母親の財産を管理しているとあったため、「他にも何がしらの財産はあるのだろう」と勝手に思い込み、遺言書でいいだろうと判断しました。 NO4さんがおっしゃるとおり、主だった財産がこの土地だけだった場合には、生前贈与して登記してしまうということも一つの方法だと思います。 ただ、この生前贈与は特別受益と判断される可能性があります。実弟夫婦が弁護士を立て、本気で減殺請求をしてくると、減殺請求の基礎の額になります。そうすると何をやっても一緒ということになってしまいます。 ざっと逆算すると、この土地以外に550万ぐらい弟に渡るものがあれば(代償分割でも可）、遺言でも、生前贈与でも、この心配は不要なのですが。なかった場合にどうするか．． この辺りまで来ると私も法律の専門家ではなく、事例として扱ったこともないので判断に窮します。このあたりの解説をどなたかにお願いしたいとともに、質問者様には法律の専門家とのご相談をお勧めします。 参考事例があったので添付しておきます。 http://www.souzokulaw.jp/knowledge/cat5/iryubun- …
＞平成28年度の源泉徴収票で、年収129万になった場合、社会保険に入らなくてはならないのでしょうか？ いいえ。 社会保険（健康保険）には、「扶養になれない条件」と「加入しなくてはいけない条件」があります。 通常、年収１３０万円（月収１０８３３４円）以上だと扶養になれませんので、自分で健康保険（国民健康保険など）に加入しなくては行けなくなります。 なので、１２９万円なら扶養でいられます。 また、１か月の労働日数と１日の労働時間が正社員のおおむね３／４以上なら、扶養になれる条件を満たしていても社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 １０月からは、大企業（従業員５０１人以上）の場合は、年収１０６万円（月収８８０００円）以上だと、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。
ご主人もあなたも、考え方を改める必要がありますね。 実態を伴わない名目上の給与などで経費などにすることはよくある話ではありますが、税務調査や各種手続きであなたに直接聞かれてしまって、想定外の対応をしてしまうことでの不利益も考えられます。 また、どういう状態でいるのかを夫婦で情報共有できていないということも、いろいろ問題でしょう。たぶんご主人自身も、すべてを理解できていない可能性も高いと思います。 このように書くのは、私自身税理士事務所勤務経験がありますが、税理士事務所勤務時代には国保や社会保険の制度まで詳しく理解できていませんでした。勉強するにもそれ相応の労力が必要となるため、容易なことではありませんからね。 あなたの理解でおかしなところは、質問で会社という言葉を使っているところです。 世間では個人事業者も会社という言葉をつかってあらわすことも理解しましょう。特に雇われている人にも多いのです。 法人組織であれば、社会保険に加入義務があります。 罰則等が少ないために、社会保険委は加入していないのでしょう。他人のいない身内のみの法人ではよくある話ですが、法に反している理解は必要なのです。 さらにおかしいところは、あなたは国民健康保険で扶養という言葉を使っているということです。国民健康保険で扶養という制度はなく、あくまでも世帯加入なのです。その管理上世帯主の名で管理しているにすぎず、社会保険の扶養のように扶養している人の収入だけでなく、世帯の中で社保加入でない人全員が国保加入となり、さらに世帯主名で保険料を納付させられるだけなのです。保険料の計算も社保加入者以外の世帯員全員の収入から国保は計算することとなっているのです。 １３０万円についても触れられていますが、１３０万円の基準は、社会保険の扶養の要件ですので、社会保険未加入の会社では関係ない要件なのです。そもそもが会社が社会保険加入となり、あなたを正社員とみるのであれば、その会社からの給与が少なくても、社会保険に加入しなければならない立場なのです。非常勤やパートのようにフルタイムに比べて一定以上の勤務状況がなく、かつ、１３０万円の要件を満たしてはじめて扶養にすることができるのですからね。 現在ご主人の会社でのご主人の収入における所得税等の計算では、あなたを配偶者控除や配偶者特別控除として計算する予定であれば、問題があると思います。 あなたを扶養配偶者としてこれらの控除の対象とすることができる条件には、１０３万円が関係します。１０３万円を超えれば配偶者控除が受けられず、１４１万円までであれば段階的な控除額となる制度ですので、あなたはパートの収入とご主人の会社からの収入を合算して判断しなければなりません。それをしたうえで計算ができていればよいですが、そうでなければあとで問題になりかねません。 問題になるのは、年末調整や確定申告での所得税の計算が、不当に少なくなってしまうことです。税務署は毎年チェックせず、３年５年単位で見つけ出してきます。当然ばれた時に経過した年数分延滞税がつくこととなります。 さらに、所得税の情報から各市役所が住民税を計算しますので、そちらも間違うこととなります。同様に延滞金等が発生することとなります。 ご主人が本当に理解していればよいですが、そうではない場合には、税理士や社会保険労務士に各専門分野からのアドバイスを受けるべきだと思います。税理士は社会保険や国保までを扱ってはいけないルールになっていますし、社会保険労務士は税を取り扱えないルールになっていますからね。顧問契約した専門家がいれば、まずはそこから相談されることですね。 起業したばかりで顧問契約もまだという状態ですと、間違った判断や解釈、特殊ない事情がある場合の例などを先輩経営者などから安易にアドバイスを受けて対応していることが多いです。あなた方でかんりゃ把握ができないのでしたら、それぞれの専門家にお金を払って管理等を委託するしかありませんよ。それほど、簡単な制度ではありませんからね。 最後に、影響度は、お子さんがいる場合の保育料にも影響しかねないことをされています。所得税・住民税・国民健康保険・保育料までを総合的にアドバイスできる専門家はあまりいませんので、大変ですが頑張ってください。
No.2 Moryouyouです。 ひとつ問題がありますので補足します。 年金受給者とのことなので、 健康保険は国民健康保険(以下国保) なのではありませんか？ その場合、株の売却益を確定申告すると 国保の保険料に影響します。 証券会社にて特定口座を源泉徴収有り で開設しているならば、売却益から 税金が約20%徴収され、納税はそれで 完結します。 この場合、国民健康保険の所得とは みなされない、メリットがあります。 ふるさと納税の特例控除及び寄附金控除 を株の売却益の住民税からも受けるため には、確定申告が必要になります。 確定申告をすると、1000万の売却益が 国保の保険料の算定の対象になって しまうのです。 算定の料率は地域によって異なりますが、 所得の8～10%ぐらいが保険料として 算定されます。 売却益1000万×8%=80万となります。 通常は保険料の限度額が設けられて おり、感覚的には上限を超える金額 となるので、確定申告で1000万の 売却益を申告すると、その年の国保 保険料はおすまいの地域の上限金額に 設定される可能性大です。 例えば、下記の新宿区の例ですと、 http://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_001 … 賦課限度額の54万+19万=73万 介護保険料も含むと実に年89万 の保険料となってしまいます。 ふるさと納税のお礼の品で多少住民税 の軽減があるものの、国保の保険料が これだけ大きいとメリットがないことに なります。 株の売却益を確定申告せずに、 年金の住民税だけで、ふるさと納税を されるならば、保険料に影響することは ありません。 また企業年金などの受給できる会社に お勤めになっていた方ならば、 その企業の健保組合で退職者向けの 健康保険に加入されていることも 考えられます。 その場合ですと、確定申告をしても、 株の売却益が健康保険料に影響することは ありません。 蛇足となりましたが、いかがでしょうか？
＞控除対象配偶者Aの欄は、奥さんがいて、仕事をしていなく年金で生活している場合どのようにかくのでしょうか？ 氏名、生年月日、住所を記入します。 「平成２８年中の所得の見積額」欄は、奥様が６５歳未満なら年金収入から７０万円を引いた額、６５歳以上なら１２０万円を引いた額を記入します。 ＞また、仕事をしていた場合はどのようにかくものなのでしょうか？ 給与年収から６５万円を引いた額と前に書いた年金の所得との合計額を記入します。 なお、「異動月日及び事由」欄は空欄でいいです。
＞月15～19万円程月1回手渡しで頂いています… それは、スーパーやコンビニのレジ打ちとは違って、税法上の「給与」ではないのです。 あなたはホステス (女性ですよね) という個人事業者で、自分で八百屋か魚屋を開いたのと同じ扱いなのです。 税法的には「事業所得者」と言うことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞このお店には私の本名も含め、個人情報一切伝えておりません… 大根を買いに来るお客さんが、八百屋の旦那に本名やマイナンバーを伝えることなどありませんし、逆に八百屋の旦那が客にそれらを聞き出すこともないでしょう。 ＞本業の会社に通知がいくようなことはないと… もちろんありません。 ＞確定申告など、お店はどのように扱っていると… 確定申告はおろか、給与ではないので年末調整も、店がすることは制度としてありえません。 ただ、店は「ホステス等に支払う報酬・料金等」として 10.21% の源泉徴収する義務はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm この源泉徴収が行われていないことで、店が税務署からおとがめを受けることはあっても、もらった側は確定申告を怠らない限り罪に問われることはありません。 ＞この先、もし副業先にマイナンバーなど個人情報を伝えなくてはいけないとなるとすると… “となるとすると”なんてそんな仮定は無用です。 制度としてあり得ません。 ＞ちなみに4月から働き始め現在7月まで問題なくなく… 今年 1年が終わったら、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、本業の源泉徴収票とともに「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に転記して、2/16～3/15 に確定申告をします。 そのとき、申告書の第二表で下のほう「住民税・事業税に関する事項」の中で「自分で納付」欄にチェックマークを施しておけば、翌年分住民税が本業に伝わることも一切無くなります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
103万を超えた収入となると、 親御さんは税金の扶養控除という制度が 受けられなくなります。 あなたの年齢等から察するに下記の ②にあたり、 ①扶養控除(一般) ②扶養控除(特定扶養親族) ③扶養控除(非同居老親 70歳以上) ④扶養控除(同居老親) 扶養控除額一覧 　所得税　住民税 ①　38万　33万 ②　63万　45万★ ③　48万　38万 ④　58万　45万 親御さんは★の金額の所得控除が 受けられていましたが、これが 取り消しになります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 親御さんの年収はどれぐらいでしょう？ 所得税で63万 住民税で45万 の所得控除が受けられなくなると、 実際の税金では、 所得税率5%～(親御さんの所得による) ⑦63万×5%≒3.2万～ (一般的には10%ぐらい6.3万とか) 住民税率10% ⑧45万×10%=4.5万に+0.9万で5.4万 ⑨合わせて少なくとも8.6万以上の 税金が増えてしまいます。 あなたにも130万を超えると、 所得税、住民税の納税が必要になって きます。 前述の健康保険料や年金保険料は控除 対象となりますが、それはあなたが 払うか、親御さんが払うかで変わって きます。 そのあたりを考慮しないと、 例えば、130万の給与収入で、 130万 -65万(給与所得控除) -38万(基礎控除) =27万(所得税の課税所得) ⑤27万×5%≒1.4万 所得税が課税されます。 住民税では 130万 -65万(給与所得控除) -33万(基礎控除) =27万(所得税の課税所得) 32万×10%≒3.2万(住所税所得割) ここから調整控除2500円を引いて、 均等割5000円を加えて、 ⑥約3.5万の住民税が課税されます。 これに加え、国民年金は猶予申請の 取り消しや国民健康保険の支出 （自分での払う）を覚悟した方が よいでしょう。 いかがですか？
税についての作文の前に　質問文の作文をしてください
まず、登場人物の関係が不明確です。 きちんと書きましょう。 それから、何を聞きたいが不明確です。 ペナルティとは具体的に何を心配しているのか。 回答者も不明確です。
空き家の管理状態が悪くて、倒壊や保安上の危険、衛生的に有害などと行政に判断されると「特定空き家」に指定されます。 指定されると、まず、固定資産税の優遇措置が外されます（固定資産税が数倍（必ず六倍になるわけではない）になります）。 それと平行して、行政から改善（解体するとかリフォームするとかして危険・有害な状態を取り除く）の勧告や命令が発せられ、 従わない場合は罰金刑や行政代執行（所有者に代わって行政が取り壊す）が執行されます。 行政代執行で取り壊した場合は、その費用は所有者に請求されます。 支払わない場合、その請求は「税金」ではありませんが、「税外債権」として「税金」に準じた方法で徴収されるでしょう。 すなわち、預貯金・給与・有価証券、生命保険等の解約（で生じる返戻金）、動産、不動産など資産の差し押さえです。 空き家の解体に補助金を交付している自治体もあるので、役所に相談してみてはいかがでしょうか？
＞確定申告していない少額の所得を市役所はどうやって把握しているのでしょうか。 把握していません。 ＞100万円払って110万円受け取った養老保険があった場合等、支払調書が保険会社から税務署に連携されますが、あくまで税務署であり、市役所ではありません。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。 なので、悪意があるない（申告の必要性を知っているいない）にかかわらず、申告しない人は多いでしょうね。 なお、役所から”おたずね”が送られるなどということは聞いたことがありません。 国保の担当部署から保険料算定用のための申告書が送られることや、過去に申告した場合には送られることがありますが、全く申告したことがない人に住民税担当部署から送られることはありません。 役所もそれほどヒマではありません。 原則、本人の”自主申告”をもとに税金は課税されるものです。
国や市にわかるのは当然として回避策はないです。 「会社にわかる」ってどういう意味ですか。 「仕事をしたい」ってのが本業の仕事のほかに、どこかにてアルバイトしたいっていう意味でしょうか。 失礼ながらわけがわかりませんよ。
＞・・・（雇用されている）サロンでは社会保険に加入しております。その状態で個人事業主の届け出をして開業はしても大丈夫なんでしょうか？国民健康保険に切り替えの必要があるか・・ ◆先ず、あなたの場合は、個人事業を開業しても、法律上は問題ありません。ただ、そのサロンの就業規則に、個人事業を禁じる規定があればダメですが、たぶん、そのような規定はないでしょう。 ◆次に、サロンの健康保険に加入しているならば、国民健康保険に切り替えの必要はありません。その理由を示します。 国民健康保険法第五条（被保険者） 「 市町村又は特別区の区域内に住所を有する者は、当該市町村が行う国民健康保険の被保険者とする。」 ここに、わが国の健康保険制度の大原則が書かれています。つまり、日本国民（国内に在住する外国人を含む）は、原則として、国民健康保険に加入させられるのです。 ただし、国民健康保険法第六条により、次の者は国民健康保険から除外されます。 １．健康保険の被保険者と被扶養者 ２．船員保険の被保険者と被扶養者 ３．共済組合の組合員と被扶養者 ４．以下、略 ですからあなたは、個人事業を始めたとしても、サロンの健康保険に加入している限りは法律上は、国民健康保険に切り替えなくても良いのです。 ◆サロンを、雇用関係から業務委託に切り替えるは、あなたにとっては二つの理由によって大損になります。 １．給与収入から事業収入に代わると、給与の場合に適用される必要経費「給与所得控除」が適用されなくなり、あなたにとっては、所得税も住民税も不利になります（←税金が多くなる）。これがデメリットです。 ２．健康保険から国民健康保険に変えると、あなたが負担する保険料がかなり多くなります。なぜなら、健康保険の場合は、雇用主が保険料の半分を負担しているので、あなたにとってメリットがありますが、国民健康保険ではそういうメリットがありません。 実は、あなたはサロンの厚生年金にも加入していますが、この厚生年金についても雇用主が保険料の半分を負担しています。雇用主はあなたの知らないところで、あなたのために社会保険料の半額を負担しているのです。 だから、サロンの雇い主があなたに業務委託を勧めるのは、あなたの相談を聞いて「シメシメ。業務委託にしてしまえば、私（雇用主）が負担する社会保険料がなくなるから私は楽になるぞ」とズルイことを考えているからなのです。
申し訳ありませんが、それぐらい知っていて当然の経営者の常識（個人事業主も立派な事業の経営者）ですよ。 あなたが消費税を明記せずに取引が終わっているとなれば、それは消費税込で取引しているという考え方になるのです。 消費税をもらったかどうかではないのです。あなたが消費税の課税事業者となっているかも関係ないのですから、今いきなり法改正が発生し、消費税の申告や納付義務が生じれば、あなたは税込みで消費税を預かっていたものとして納付するのです。 下請けと言ってもいろいろな形があるので何とも言えませんが、今までの金額に消費税を乗せると勝手に行えば、元請などに怒られると思います。税込での取引条件として今まで実績を作ったのがあなたなのですからね。 ですので、今までの金額を税込として換算して税込を算出して計算するのであれば、基本的に問題はないはずです。この機会に値上げということであれば、あなたに対する注文主に了承を取りましょう。今後ということであれば、契約時や見積もり時に消費税が別表記となり、単科の見直しもあったことを明記したうえで注文を受けることですね。 なかには、あなたの事業規模であれば消費税の免税事業者と決めつけ、消費税を納めないのだから消費税分はいらないだろうと言われかねません。 しかし、あなたが免税事業者でいるかどうかは、取引先に教える義務もありません。あなたが自ら課税事業者になることもできるのですからね。
税務署の仕事は、国の仕事であり、当然公務員です。 民間以上の組織体制で行動していますので、同じ部署にずっと配属されることはないでしょうし、希望通りの配属になるとも言えません。 考えるのは自由ですが、前提が厳しいこともご理解ください。 事業者が多いのは当然でしょう。 収入のある個人の収入もとの大多数は、給料です。給料の場合のほとんどは、給与天引きされ、雇用主である事業者が納付するのですからね。 当然個人事業主など個人が納めることは当然ありますが、当然事業者とも言えますからね。 高額な給与等をもらっていての確定申告が必要な方で故人で納付される方もいます。そういう人はお金に困っていませんので、よほど納付をしないという強い意志がなければ滞納にならないことでしょう。 税制に詳しくない？次号者の申告で詳しくなければ税理士に依頼するはずです。納税の必要性については説明もあるはずでしょう。滞納の直接の理由にはなりにくいのではありませんかね。 知らなかった？滞納ともなれば比較的短期的に督促等の通知もあることでしょう。あまりにも長くなれば差し押さえなどとなるわけですから、知らなかったの状態がいつまでも続くわけがありません。 経営状況が厳しい。これは可能性大ですね。ただ、単に経営が赤字であれば、多くの税金はかかりません。税務署と言いますので、赤字などの経営でも納税を求められるのは、消費税ぐらいではないですかね。 ただ、ぎりぎりで維持できている会社であれば、税金の滞納による延滞税などの付加税や差し押さえリスクを考えれば、借金してでも納付するものだと思いますよ。 一番問題なのは、会社に財産という財産を名義を作らずに儲けておきながら、税金の徴収が厳しくなった段階で、倒産させてしまう悪質経営者も多いと聞きます。 よほど裁判などで経営責任を追及できなければ、法人の納税義務が軽絵泳者の個人の義務になりませんからね。 ちなみに以前税理士事務所で勤務経験があるものとして書きました。
こんばんは。 ＞例えば対象となる5月の給与、とは以下のどちらを指しているのでしょうか？ 正解は、「①単純に5月の給料日に振り込まれた金額」です。その法的根拠は、健康保険法の条文にあります。 健康保険法第四十一条第一項（定時決定）には、 「 　保険者等は、被保険者が毎年七月一日現に使用される事業所において同日前三月間（その事業所で継続して使用された期間に限るものとし、かつ、報酬支払の基礎となった日数が十七日未満である月があるときは、その月を除く。）に受けた報酬の総額をその期間の月数で除して得た額を報酬月額として、標準報酬月額を決定する。」 とあります。 この条文には、標準報酬月額の定時決定においては、被保険者が４、５、6月に受けた報酬（＝給与）の総額を３で割って得た額を報酬月額として・・と書いてあります。４、５、6月に振り込まれた給与がベースになります。 ですから、例えば３月分の給与（３月１日～３月３１日に勤務した給与）を４月１０日に支給するのなら、健康保険では４月の報酬（給与）とみなします。
消費税は、買い物したときに上乗せするのが消費税で 会社から引かれるのは、所得税です。 消費税には、外税と内税があります。 お店などで商品を買うと店によって外税か内税で行な っています。1000円で有れば8％＝1080となります 本来は外税は業者が国の国庫に納める税金で内税は 消費者が購入する時に支払う税金のことです。 1.1000÷1.08＝925.93　切り上げて926円 2.1000－926＝74円内税 つまり1000円なら通常0.8％ですから1080円ですが 内税は80ー74＝6ですから6円余分に支払っている
＞④合計所得48万円は、38万円を ＞超えていますが、夫の扶養から ＞外されることはないでしょうか？ 結論から言うと、扶養からはずれる というのは、ご主人は配偶者控除 という税金の控除条件からはずれる ということです。 しかし配偶者特別控除が 受けられます。 下記の一覧から、 48万なら下記の31万★の 配偶者特別控除が 受けられます。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万★ 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 48万の所得の申告は、前述の ①18万+②16万+③14万 ですが、納税が済んでいる ③の配当所得は申告しなくても よいです。そうすると、 ①18万+②16万=34万だけの 申告でもよく、それなら ご主人の配偶者控除に変わらず 受けられます。 税金の扶養については 下記をご覧ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … このあたりが節税対策の難しい所で、 かつ、どこまでが正しい申告なのかを 判断するのが難しい所でもあります。 前回の回答で一部間違いがあり、はっきり 言えば、各所得金額が少額なので、 基礎控除を考えると、申告しなくても よいのです。 ①の19万の報酬だけなら非課税。 ②の16万も申告はないけど、基礎控除 　を引けば非課税。 ③の14万は源泉徴収されているから 　申告の必要なし。 ということで、 よりシンプルな確定申告として、 ①18万+②16万=34万だけを申告する 方法があります。 所得税は基礎控除38万で非課税なので ①の源泉徴収された1.9万が還付されます。 住民税は、合計所得34万で非課税条件と なる場合が多いです。 (東京では35万以下は非課税ですが、 地域により28万以下のところがあります。) http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … これなら、源泉徴収された1.9万を 取り返し、かつご主人の配偶者控除も そのままとなり、めでたしめでたし。 となります。 住民税の非課税条件だけ、お住まいの 地域の役所サイトでご確認ください。 まとめとして質問の回答をします。 １．上述のような還付申告なら、 　5年前まで遡って申告できます。 ２．①②③全部申告すると3.9万の還付 　　①②だけで申告すると1.9万の還付 　となります。 ３．①②③全部申告だと配偶者特別控除 　　①②だけなら配偶者控除が受けられます。 　また社会保険の扶養からはずれる 　ことはないと思います。 いかがでしょうか？
＞その後相続時に子供一人のみだとすると、相続税はゼロとなると思いますが その財産以外の遺産（預貯金・株など）がなければ（課税遺産総額が基礎控除内）そのとおりです。 ＞この場合、先に支払った贈与税200万円は戻ってくるのでしょうか？ 戻ります。 ただし、前に書いた条件を満たしているのであればです。 なお、相続時精算課税は、もともと相続税がかからない遺産しかなければかなり有効な手段ですが、そうでない場合は慎重に対応したほうがいいでしょう。 というのは、固定資産（住居）の評価額は確実に年とともに下がっていきますが、相続時精算課税を選択し相続が発生した際に加算される額は、贈与した評価額です。 なので、相続税がかかるようであれば、相続時精算課税は税金上不利になることがあります。
お礼欄を使って、何を反論しているの？ 贈与税が課せられるのはいつかと聞いているから、翌年だと言っているのです。 保険金を受け取ったらその日に納税通知書が届くわけではありませんよ。
予算って何？みんな公務員だよ
＞年金のみ自分で払う、住民税がこないようにする には103万以内、または130万以内どちらでしょうか？ どちらでもありません。 所得税は年収１０３万円以下ならかかりませんが、住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかります。 正確に知りたいなら、お住まいの市のＨＰで確認するか、役所で確認されることをおすすめします。 なお、１３０万円未満（以下ではありません）というのは、健康保険の扶養でいられる収入です。 また、結婚すれば年収１３０万円未満ならご主人の健康保険の扶養に入れ、国民年金も払わなくてもよくなります。 ただ、貴方の会社が大企業（従業員５００人を超える）の場合は、１０月からは年収１０６万円以上だと、会社で社会保険に加入しなくてはいけなくなるので、健康保険の扶養にはなれません。
No.４です。 ＞何か市役所や税務署から連絡があった場合はきちんと対応し何もなければラッキーだとゆうことにします。 そうです。今は、自分の方から動くのはやめて下さい。それが一番よい。
皆さんが回答をなさってますのでほんの一部分だけを、 文面によりますと、お母さんも娘さんの介護の為に仕事を辞められ其の分の保証金も支払われた、 こうなりますと、支払額などを証明できる書類は手許にお持ちなのでは？、 したがって、其の金額が娘さん名義の預貯金口座に纏められてても、其処からの支払い・使用は何も贈与税の対象では有りません、 下の娘さんの大学の経費の支払いも問題は起こりません、お母さんに支払われた保証金なんですから、 一時的に、便宜的に娘さんの口座を利用しただけです、 今からでも、お母さん名義の口座へお金を移動なされば良いです、 逆に、お母さん宛に支払われた物が娘さんの物とするならそこで贈与税が発生してしまいますが。
忘れましたが、収入０でも所得証明書は発行されます。 でないと、所得証明の意味がありません。 （課税証明書の場合は非課税証明書になります） 例えば妻や子供などを自分の扶養にいれる場合、その人に所得がない事を証明する時に使用します。 役所がこの人の去年の収入は０でしたよ、という証明するためのものですから。 ましてやご自身は給与収入があったのですから、申告無しというのはまずないかと。 ・・あるとしたら、バイト先があなたの給与を人件費で処理せず、消耗品など人件費以外で計上して支払ってる場合とかですかね。 ただ源泉徴収票が発行されてるなら、まずないとは思いますが。 H27年の源泉徴収票を持参されて、再度役所にお問い合わせを。
一般口座を選ぶ理由が普通はないんですけどね。 つまり個人投資家で一般口座で取引している人はほぼいないと思います。 一年間の取引履歴はネット証券なら全部出せると思うのでそれを全部持ってい行って、自分で損益計算しないといけないんじゃないかな。 なぜに一般口座を？
親が子の持つ不動産を購入するという点が一般的ではない、という事を認識してください。 不動産の所有権移転登記は、法務局から税務署にデータが行きますので、税務署では必ず把握してます。 「子から親に売買で所有権が移転してる？」として目をつけられるのは必然です。 １、本当に売買してるのか。 　売買契約書、売買代金の流れ（真実支払をしてるかどうか、してなければ売買を装った贈与行為だからです）はどうなってるのか。 ２、売買価格は市場価格と乖離してないかどうか。 　これはご質問者が心配してる「贈与行為」に該当しないかどうかです。 　市場価格が３，０００万円のものを、親子だからという理由で３００万円で売買すれば「それぁ、その差額は贈与だろ」となります。 　法人税法では市場価格の半分以下だと低廉な金額での譲渡だとして問題視されるのですが、個人の場合には、市場価格の二分の１以下かどうかという基準は関係なく、低廉な価格設定かどうか判断されます（国税庁HPにこのあたりは記載されてます）。 ３、ここで「時価」つまり市場価格はいくらなんだという処が実際に問題になります。 国土交通省の不動産取引価格情報による売買実例と２００万円違うという話ですが、２２００万円が実勢価格で２０００万円で売買契約したという程度でしたら、差額は贈与であるとはされないでしょう。 　実勢価格との差額が贈与とみなされるのは、税務署長が恣意的に感じる価格帯をいうのではなく、一般的に「それって、あんまりだよね」という価格との差額をいうと私は思います。 ここに、実勢価格が３、０００万円の不動産があるとします（固定資産税評価額は無視します）。 売り急ぎ物件ならば、１割２割の値引きがあっても良いわけですから、２割引きですと２，４００万円になります。 「この金額で売れたら良いな」という価格が表示されてる場合が多いからです。 一般的に「１割おまけする」「う～～ん。しょうがない、２割おまけします」ってのは、不動産売買市場でもあるんです。 こう考えると実勢価格が２、０００万円の不動産を１，８００万円で購入しても「一般的な売買ではありうる事」なのです。 それを「その差額は贈与税の対象になる」と言い出したら、たまったものではないですよ。 他人様がみて、そして売る人間サイドの立場からみて「その金額での売買契約は、売り手に酷だ」という金額があるはずです。 たとえば「４割負けてくれ」となったら、売るほうも「それじゃ、買ってくれなくてもいいです」となります。 売り手が「そんな価格ではやだ」という金額で売るのは「ま、身内だからいいか」という考えがあるからになります。 ここで「おいおい、４割も値引きするって、バーゲンじゃないんだからさ。不動産市場では、滅多にないぜ」という話になり、「それって、贈与行為だよね」となるわけです。 税務署長も「それは、ちょっと、安すぎる。無料で渡すと贈与税がかかるので、いくらかの値段で売買した形態をとってるに過ぎない」と言い出すわけです。 市場価格、売買実例があって、その額と１割程度違うなら、贈与だぁって大騒ぎしなくても良いと私は思います。 ４、所有権移転登記のこと 　自分でできます。所有権移転原因証書（売買契約書）と登記申請書を法務局に提出するだけの話です。 登録免許税額を算出するために固定資産税評価額証明書がいるとか、申請書記載の番地がどうたらとか、書面上の「どうでも良いではないか」と思うちょっとしたことで法務局は「やり直し」「出し直し」「訂正」を求めてきます。 行ったり来たりする時間がない人が司法書士に依頼するのですが、それを厭わなければ「自分でできます」。 パソコンを使って文書を作成できるレベルのスキルは必要です。 それと「法務局の担当者があれこれ言うことに対して、頭にきてしまわないレベルの忍耐力」が必要です。 　法務局に限らず公務員は、一般企業とちがってお客様との対応訓練が最低限しかされてないので（※）、ものの云い方ひとつに「カチン！！」と来ることがありますから、覚悟しておいた方がよいです。 「なんだ、てめえのその口の利き方は。わたしぁ、あんたの同級生でもないし、部下でもないんだ！！」って言いたくなるような場面と必ず遭遇しますから「あんたが大将」と思って忍ぶことです。 「申し訳ないですが、ここはこう記載されてると登記ができませんので、お手数をお掛けしますが、訂正していただけませんでしょうか」 なんて云い方しませんから。 「ここ。違います。直してください。なに？どう違うのかがわからないんですかぁ？しょうがないなぁ。」 って言う対応をされます。 民間ではありえない対応をされますから、これだけは覚悟がいります。 ※ 社会人として最低限の口の利き方さえできてない公務員もいます。 ○○県⊿⊿郡■■町と言ってるのに、「何処の市ですか」と聞いてくるどアホもいます。 「だから、市じゃないの。⊿⊿郡の■■町なの！」って言っても「え？だから何市ですか」と聞いてくる。 後ろにいる同僚だか先輩だかが、小さい声で「そこって市じゃないから。⊿⊿郡だよ。市じゃないの」って教えて、始めて理解するぐらいのアホがいますから。 「あんたな、自分の勤めてるところの市町村ぐらい知ってろよ」と言いたくなりますが、そのぐらいの「とろさ」でもやっていけるのが法務局という職場みたいです。 なまじ、ちょっと難しい試験を通過して職員になってるので「お天狗さん」になってるところもあります。 裁判所職員についで、法務局職員は「接客態度が悪い」のです。
税金の計算過程に「社会保険料控除」というのがあります。 会社勤めの方でも自分で国民健康保険料を支払ってる場合には、この額を会社に申告しないでいると、社会保険料控除を受けないまま税金計算がされてしまいます（年末調整と言われる会社でしてくれる税金の精算手続きです）。 ご質問者の旦那さまのように「自分で健康保険料を支払っていた（注、給与からの天引きではなかったという意味です）人が、会社に「これだけ国民健康保険料の支払いをしてます」と申告してないと、ご質問のように「税金が多いじゃん」となります。 国税である所得税と地方税である住民税ともに「負担額が多い」結果になります。 これを解消する方法は、源泉徴収票と国民健康保険料の支払証明書（市役所に言えば発行してくれます）を添付した確定申告書の提出をすることです。 所得から控除される金額が増えるので、納税していた額のうち多かった分は還付されます。 現在平成２８年ですから、平成２３年分、２４年分、２５年分、２６年分、２７年分の確定申告書の提出ができます。 還付される金額は、旦那様の所得と健康保険料の額が不明なので「多いとも少ない」とも言えませんが、住民税については一律１０％課税がされてますので、おおまかですが「国民健康保険料の支払い額の１割程度」は住民税が安くなり、納税してある額は還付されると考えて良いと思います。 これに、所得税の還付が加わるわけですが、所得税は累進課税といい税率が５％、１０％と所得に応じて高くなってますから、例えば旦那様の給与に対しての税率が１０％だというケースでしたら、国民健康保険料支払い額の１０％程度の国税が還付される計算になります。 くどいですが、実際の給与支払い額と健康保険料の額が不明ですので、上記既述は机上理論ではそうなるという程度で理解してください。 「なんだよ、確定申告書出したけど、そんなに還付金が発生しないじゃん。もう、ネット回答なんて嘘ばっかりなんだから」と言わないように。 なお上記年分の確定申告書をすでに税務署に出してある（ご存じでしょうが、年末調整をうけているのとは違います）場合には、更正の請求書を提出します（※）。 もう一度確定申告書を出しても「これじゃないですよ」と言われるのでわかりますが、取り下げする手間が増えてしまいますから述べておきます。 ※ 修正申告書ではありません。 一度確定申告書を提出してる人が、追加納税をする場合に修正申告書を出します。 「納税しすぎてる」場合には更正の請求書を出します。
以前「私は独身なので、配偶者控除は当然ながら、扶養控除も受けられない。独身者は扶養者がいる人よりもお金がかかる。食費も一人前だけ作るのは割高だし、光熱費だって自分ひとりでも、家族が少し増えても変わらない。扶養控除を受けられない独身者には独身控除を認めるべきだ」という意見がありました。 何を勝手なことを言いやがると思いながらも「年間３８万円円で妻を養うってできない」「いや、自分一人でも基礎控除額の３８万円で一年行きていけってお国が言っても無理」という「根本的な無理な係数を控除額にしてる」政府のやり方に気がつきました。 畢竟独自の考えでしょうが、そもそも、てっぺんから政府は扶養控除とか配偶者控除なんてのは認めたくないのではないでしょうか。 だって年間３８万円の基礎控除って馬鹿にしてるでしょ。政治家が着てるスーツで良いものなら一着分の値段です。 認めたくないのに、しょうがないから認めてる制度なので、なにか理由をつけて廃止できるとなれば、頑張るでしょうね。 その理由なんてのは、その場しのぎの理由なのです。 配偶者控除をなくすなんてのは、政策目的で使われる道具になるべきではなく「そもそも、扶養控除などという所得控除はおかしい。収入から経費を引いた所得に課税するというシンプルさを大事にして、人的控除などは最低限にしてしまえ。基礎控除を１２０万円ぐらいに思い切って上げれば良い」というように、税制論議で出てこなくてはいけない意見ではないのでしょうか。 ご質問者が言われるように、配偶者控除をなくせば、世の奥様方はワイワイ働き出しますよ。お金必要ですから。 「子作り？疲れてるし、収入があって保育園に入れたら保育料高いので、子は避妊に失敗した時しか産みません。」 「少子化が問題にされてる？戦争するんだったら、沢山人がいるだろうけどさぁ。もういいよ。女は子供産む道具じゃないんだよ」 こんなこと言う女性かならず出ますよ。 「少子化問題？うん、知ってるよ。 だけどさ、３人も４人も子供産んだら、働いていられないよ。 そしたら生活費ってお父ちゃんの稼ぎしかあてにできないじゃん。 今の彼氏って大学院出てるけど正社員じゃないんだよね。 無理。 政治ってわかんないけどさ。」
そもそも確定申告といっても e-tax を利用すれば領収書を添付する必要がないのですが、そうでないとします。 あくまで確定申告は申告する人が間違っていないことが前提です。 申告自体は自由にすることができます。 ただそれを税務署が信じるかどうかは別問題です。 訂正された領収書を信じるかどうかは税務署が判断します。 問題ないかと問われれば、少々問題があるかもしれないと思います。 金額が少額なら税務署もいちいち問題にしないと思います。 ただ ＞明らかに歯医者のミスです。 とした根拠が知りたくなるのが本当のところです。
>全ての取引情報を税務署が持っているなんて結局ただの脅し 違います。 そうだったら怖いな、嫌だなと思う気持ちがそう思わせます。 つまりやましい事があるのでしょうね。 別に質問者さんがそうだと言っている訳ではありませんけどね。
＞今月でパート先の仕事は辞める旨を伝えてありますが、 今年中にやめるなら、バレるもバレないもどうでもいいのでは？ ＞正社員の方に出来れば、バレたくないのですがばれますか？ 来年度の住民税の通知（来年5月頃通知）がパート分も含めて、正社員の会社に通知されるのでその可能性はありますね。 ＞児童扶養手当てのからみもあるので詳しい方よろしくお願いします。 「児童扶養手当のからみ」ってどういう意味でしょうか？ 児童扶養手当の所得制限の額は、両方の合算した所得でみます。 なお、今年の所得は、来年の８月分からの手当に影響します。
天引きの明確な法根拠があるわけではありませんので、質問のように源泉徴収すべき金額を支払い後に受領しても問題はありません。しかし、実務上、皆が皆あなたのような方法を理解し守ってくれる相手ばかりではないということです。 支払った後に持ってこいとか振込しろと言っても、もらってお金を使い切ってしまう人や、他の支払いに回す人も出てきます。 支払い時に天引きするということは、回収のリスクや労力を軽減させる行為ですので、そのリスクが生じた際には、納税義務者として回収できなくても納付しなければなりません。また、回収に労力が思っている以上にかかっても、その労力は事務員の事務量や給与の増というリスクにもなりますし、回収が難しくなった際の弁護士や裁判アドといった費用も持ち出しになる可能性があります。 天引きが法的に認められる（明文化されていないかもしれません）税や社会保険料等について、天引きしない自由はありますが、それ以上に重いリスクが生じることを考えれば、あなたのような考えを行おうとする人は少ないはずです。 また、給与以外の報酬等の天引きの計算を支払先に任せてしまえば、その計算誤りや解釈誤りなどが生じた際にも、納税義務者としての責任で支払者がリスクを背負うことにもなります。 納税義務者が法律に従って税負担すべき人から徴収するのは、調整とは言わないのではないですかね。会社が新たに税を作って徴収するのではないのですからね。
[よほど悪質と判断されれば、ペナルティがつくのかどうかを知りたいです]に。 自主修正申告の場合には、過少申告加算税が付きません。 むろん、重加算税（悪質と判断された場合につく加算税）もつきません。 仮装隠ぺい行為をして脱税していても、自主修正申告すれば、過少申告加算税、重加算税はつきません。 「よほどの悪質と判断されない限り、どうたらこうたら」という一文は嘘です。
予定納税の減額申請とは聞いたことがありません。 前年より業績が悪化したとかいう場合に予定納税の金額では納めすぎとなることが予定されるような場合に行うのは、中間申告と呼ばれるものです。 予定申告は中間申告を簡略的に行うための制度のようなものです。 予定申告は概算的に前年の税額に予定申告の期間（税目や確定申告時の税額次第で6か月や3カ月がある）で按分します。 予定申告を例外的簡略化されたものと考えれば、原則的な中間申告は、実額による中間決算が必要となります。 ですので、見積額ではありません。いうなれば、予定申告が見積もりであって、中間申告が半年間等の実額計算なのです。 中間申告のための中間決算は、基本的な考えは通常の決算を半年などの期間で行うのです。 申告書の様式などが変わる場合もあります。 質問の税目がわかりませんので、これ以上は書きません。 各税目に確定申告があるのですからね。
質問の意図がわかりません。 法律ではそのような壁はありません。 あくまでも、あなたが制度の数字から壁を作り上げただけです。 103万円の内訳は、給与所得控除の最低額65万円と基礎控除の38万円の合計だと思います。 103万円を気にすることの多いのは、扶養に入れるか、配偶者控除の対象とできるかの範囲ですので、扶養している側の問題でしょう。 扶養が外れれば当然扶養控除を受けて免れていた税金があれば税負担が増えます。 103万円を超える収入の人がいくら他の控除を受けられても、扶養控除から外れてしまうものですので、扶養者の税負担が増えることから免れることはできません。 できるとすれば、扶養者型の控除を増やすぐらいでしょう。 103万円を超えるとなる人については、それだけで税額を計算せず、各種控除を考えて税額計算を行います。各種控除を理解し、もれの内容に控除を受けることで税負担を軽減することができ、結果税負担が無いようにできる場合もあります。
源泉徴収は税金の先取りですから、もし取られ過ぎたら確定申告で還付（返してもらう）を受けられます。 源泉徴収は、あなたの今年の年収が幾らになりそうかで大雑把に決めますので、（今年の年収が幾らになるか、その時点では確定できないため）大雑把なものですよ。今年１年締めてみて、年収が200万円くらいと少なければ、納め過ぎは返ってきます。確定申告しなければ、取られ損になりますが。
＞株の取引で利益… ＞源泉分離課税で処理しています… 株の売買益は申告分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm であり、源泉分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm ということはあり得ません。 ＞これだと年収はゼロ扱いですか… 何の観点で「年収」の言葉をお使いですか。 ＞扶養の対象にしていいのでしょうか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話であるなら、「扶養控除」は、被扶養者 (息子) の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm それで、株取引が NISA または「特定口座・源泉あり」であって確定申告をしない場合は、「合計所得金額」に含みません。 「特定口座・源泉なし」や「一般口座」の場合は、もちろん「合計所得金額」に含みます。 「特定口座・源泉あり」であっても、過年分の繰越損失を相殺するためなどの事由により確定申告をする場合は、相殺前の純利益 (←ここ大事) が「合計所得金額」に繰り入れられます。 合計所得金額の定義 --------------------------------------------- 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失、特定居住用財産の譲渡損失、上場株式等に係る譲渡損失、特定投資株式に係る譲渡損失及び先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長（短）期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 上場株式等の配当所得（上場株式等に係る譲渡損失との損益通算後の金額）、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額、 退職所得金額の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … --------------------------------------------- つまり、あなたの控除対象扶養者となるかどうかは、今年 1年が終わってみないと決まらないと言うことです。 というかもともと、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者 (あなた) が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞相続で非特定口座があります。 「一般口座」ですね。 ＞年収130万に足されるのでしょうか？ 足されるでしょう。 扶養認定基準となる収入は、健康保険によって微妙に違いますが、おそらく投資による収入は含まれるものと思われます。 私の健康保険でも収入に含まれます。 加入している健康保険のＨＰで確認されるか、直接、確認されることをおすすめします。
売上代金13万円に対する領収証に貼る収入印紙なら 200円１枚　でも　 100円2枚　でも 120円1枚＋80円1枚　でも 80円が3枚（240円分）でも いいです。 要するに200円分以上貼ってあればいいです。 普通は200円1枚過不足なく貼るのがスマートです
＞この書類に記載されている給与収入欄の期間… 年末調整または確定申告が正しく行われている限り、平成27年1～12月に受け取ったすべての社からの給与・賞与の合計額。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm 退職金は含みません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm ＞2.この書類を受け取った場合、何か手続き等が発生… 記載事項に不信があり異議申し立てをする場合を除いて、何もすることはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
消費税減税です。５％に戻すといいでしょう。 消費税アップで景気が悪くなれば、国の一般歳入が減り、年金とかも危機にさらされます。年金（GPIF）は最近、株価と強く連動した投資をしているので、この点でも景気が悪くなるとヤバイ。 よって、今の日本では税収や社会保障をかんがえても、消費税アップの選択肢は理論的に間違いなのです。消費税アップは犯罪に近い愚行です。いまだに、消費税アップを主張する馬鹿者どもがいる。 ちなみにイギリスでも、消費税（VAT)を上げたために経済が停滞しています。 一方、アメリカでは大規模な量的金融緩和をしたと同時に、増税をほとんどしなかったために、よく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。これを見習えばいいのです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税８％増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、財界のトップ、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、全体の税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
ここで聞くより市役所で説明を受けた方が確実。 自治体によって違いますからね。
回答しました。 日本語で書いても分からない外国人の方ですか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331358.html
確かチャットレディの報酬は、税法上の「給与所得」ではないのですよね。 給与所得であれば No.2 の方の回答が正しいですが、給与所得でない場合「報酬から必要経費を引いた額」が38万円以上だと確定申告が必要です。 記載が正しいかどうかは判断できかねますが、参考になりそうなリンクを貼っておきます。 http://oshigoto.xexx.biz/chatlady_zeikin/kiso 確定申告をして親にばれるかどうかの話は、「年収103万円」のところが「年間所得38万円」に変わる以外は No.2 の方の回答の通りです。
No.1 の補足です。 たまたまかもしれませんが、給与所得控除額の上限がちょうど「230万」だったので、もしかしたらという事です。
源泉徴収されていたなら脱税でなく無申告です。（もう時効ですが） 今まで引かれていた源泉徴収表は貰っていましたか？ タクシー・衣装・美容院代などを経費として確定申告していれば逆に税金が戻っていたかもしれません。 今後はこの源泉を引かずに請負扱いで処理されるようです。 会社の支払額（請負額）＝報酬額＋消費税になるのですが、 この消費税を引いた額を支払うという意味だと思います。 結果として今までより報酬額が下がるかもしれませんが？ 年収（商）1,000万円以下ならあなたに消費税の納税義務はありませんので問題ありません。 逆に消費税分を貰うと益税となります。 あとは会社が差額の消費税をどう処理するかですね。
＞15歳(A 子) の里親を… って、具体的にどういうことですか。 戸籍上の養親になったのですか。 ＞A 子を私の扶養親族にし… 何の扶養親族の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞扶養控除を受けるためには… 1. 税法の話なら、養子縁組していることが最低条件です。 ただ他人の子を預かっているだけなら、税金とは全く関係ありません。 さらに、養子縁組していたとしても、今年の大晦日で満16歳に達していることもまた条件です。 だって、15歳のままなら民主党政権時代から扶養控除の何倍もの“子ども手当”がもらえているでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 上記 2つの要件を満たすなら、あなたが会社員等なら今年の年末調整前に会社へ「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … を提出、あなたが自営業等なら年が明けてから税務署へ確定申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm です。 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではないということです。 ＞A 子の保険証をもらうにはどうしたらいいですか… 養子縁組しているのかどうかと、あなたは何の健保なのか、その子はこれまで何の健保だったのかなどにより変わってきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞後期高齢者である両親の診察代と薬代の領収書を自分の医療費控除… 1. あなたは親と「生計が一」ですか。 別居で明らかな別生計なら、あなたの税金とは関係ありません。 2. そもそもその医療費は誰が払ったのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 3. 4月に退職してその後再就職の予定はあるのですか。 というか、今年 1年で所得税が発生するほどの所得がある予定なのですか。 1. ～3. 全部を満たすなら、あなたの確定申告書に記載できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞4月以降の診療代は、無収入を基準としての金額で、高額医療請求… そもそもあなたは何の健康保険なのですか。 退職して国民健康保険になったのなら、国保は前年の取得をベースに判断されます。 現時点で無職かどうかは関係ありません。 ＞3点目、両親の仮払いも併せて加算できますか… 少なくともあなたが親と一緒の後期高齢者医療保険ということはないでしょうから、親の分は関係ないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
誤魔化されていますね。基本給は上がっていますが、 差し引き金額及び項目が増えて手取りが少ないのです つまり誤魔化されていると言う事です。 名目上は増えているかのようですが、差し引き手取りは 最悪で安倍政権では、失業者が減り所得が増えていると いいますが、実際1年を通して見ると大幅にマイナスです 一度名前を伏せて給料明細書を項目毎に書いて見せて下さ い。もしよければですけど
「来年の確定申告で短期退職の源泉徴収票を出して、年末調整は年末調整で今の会社の分だけという事」で合ってますよ。
№３・５です。 ＞調査も抜き打ち的なことでしょうし全員の調査などできないでしょうから… いいえ。 調査での提出資料は健康保険によって違います（源泉徴収票、給料明細など）が、通常、全員対象で調査は毎年行われることが多いです。 私の健康保険では毎年調査があり、調査によりさかのぼって扶養をはずされる人もいます。 そうなると、さかのぼって国保に加入しなくてはいけなくなるし、受診していれば７割分を返還請求されます。 なので、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
例として塩尻市のHPです。 http://www.city.shiojiri.nagano.jp/kurashi/zeiki … お住まいの市町村で確認して下さい。
そうした場合、児童扶養手当は 所得制限にかかる可能性が大きいです。 同一世帯なんですよね？ あなたの収入条件としては ・パートの給料＋通勤交通費が年間130万未満、 　月額で108,333円以下が社会保険の扶養条件 ・パートの給料が年間103万以下が税金の扶養条件 となりますが、児童手当は意識しなくてよいでしょう。 しかし生計を一にしていることが明らかであり、 扶養家族であることも申告しているということであれば、 自治体によっては、お父さんの収入条件でみられる 可能性があります。 『扶養』の制度を現実そのように利用しているのであれば、 お住まいの役所の判断が入りそうな気がしますね。 下記が参考になりますが、役所で現在の実家の家計を 正直に話して相談した方がよいです。 http://afun7.com/archives/2547.html
旧借地権だよね？ 旧借関係の売買は不動産業者でも経験のない者が結構いるよ。 大手でも若い営業さんは知らないんじゃないかな。 分かっていればそう難しいわけでもないんだけど、きちんとノウハウのある業者に本件は相談するといいと思う。 建物相続の際、遺産分割協議書は適切に作成されているかな？ 建物の名義が相続登記で妻になっていれば大丈夫。 協議書は登記の必要書類なので、登記されていることで適切な内容と判断できる。 地代をもらっていないということは、厳密に言えば贈与。 賃借関係も消滅しているので、借地権については存続していない。 ・・・といっても家庭内のことなので、この点で別に争いになることもないだろうから構わないとして。 要は権利関係者にトラブルがなければそれでいいという話。 他の親族とかね。 売却にあたっては、借地権と底地権と建物を別々に売却したいという希望がないんだよね？ 「借地権・底地権・建物」を各々別途売却するか、「所有権」にまとめて売却するかの二択かな。 前者は厳密に言えば、底地と建物を売却すること。 その２つを同一の買主が所有することで、地主と借地人とが同一になることで借地権は消滅する。（自分の物を自分に貸すことになるため） 契約書は土地（売主：夫）と建物（売主：妻）ということになるので、買主は質問者夫婦とそれぞれ契約を交わすこととなる。 ただ、これを理解できる一般人はあまりいないし、ともすれば業者も理解できないので、敬遠されやすい形態。 後者の「所有権」にまとめるというのは、買主が見つかって所有権移転の当日・移転登記前に借地権（妻名義）を地主（夫）へ返却するということ。 一応これは書面が必要。 買主にしてみれば、自分の所有になる直前に権利関係がスッキリしていわゆる普通の不動産（所有権）を購入したということになる。 こちらが一般受けかな。 建前上は所有権移転前日まで借地権が存在していたという体裁にするためなので、実際にはすでに借地権も消滅しているような物だし質問者には特にデメリットはないはず。
＞中高齢寡婦加算は遺族年金の一種だから ＞非課税であり、年収が１か所からの ＞給与収入のみの場合、原則として ＞確定申告する必要はない」 ＞という私の考えは正しいですよね？ よくお調べになりました！ 正しいです。 中高齢寡婦加算は遺族年金の制度であり、 遺族年金は非課税なので、 中高齢寡婦加算も非課税です。 非課税なので、確定申告をしても 申告書に収入として記入することは ありません。 給与収入が100万程度とのことなので、 勤め先にて年末調整をすることで、 その年の税金の手続きは終わりと 考えてよいでしょう。 扶養控除等…申告書では、 扶養控除、寡婦控除は申告した方が よいです。 しなくても所得税は非課税となりますが、 住民税は均等割という所得条件によって 非課税となる税金があり、扶養と寡婦の 条件で完全に非課税となると想定されます。
扶養を勘違いされていませんか？ あなたが奥様を扶養としたことで、あなたの会社で奥様の分を含めた税務をしているわけではありません。あくまでも税務でいえば扶養控除の対象者として名を入れているだけであって、あなたがあなたの会社を経由して納める税金は、あくまでもあなたの税金でしかありません。 奥様の名で通知されたものは、4000円や5000円程度の金額ではありませんか？ 所得税でいえば、給与所得控除65万と基礎控除の38万の合わせた103万円に満たないので所得税は0でしょう。 住民税は所得税と異なります。給与所得控除65万と基礎控除の33万の合わせた98万円に満たないので、住民税の所得割は0でしょう。あくまでも所得割が0であって、住民税が0ではないのです。住民税の均等割が発生する可能性があります。 これは地域の条例などにもよるかと思いますが、5000円程度のものだと思います。 この金額であれば、奥様の住民税なのでしょう。 扶養などにより、夫婦や家族をまとめて課税等を受けている気持になる人が多いです。あくまでもあなたが奥様などを扶養しているという点であなたの税を優遇しているのです。奥様を含めた課税を受けているわけではないのです。したがって、重複となることはないのです。 ただ、市役所なども計算誤りがあります。計算が正しいかどうかの確認は必要ですが、もっと詳細が分からないと検算はできませんね。 社会保険も同様です。奥様を扶養にしているという場合には、奥様は年金制度上第三号被保険者と言われます。これは国民年金制度であって、あなたと同じ厚生年金ではありません。また、あなたが負担する年金保険料に奥様の分はなく、厚生年金保険料の運用から奥様の分の国民年金保険料相当を負担しているだけです。 健康保険を含めた社会保険料には、扶養による増加部分はありません。ですので、扶養による恩恵は受けているが、あなたが奥様の分などの保険料を負担しているのではないのです。 転居等によるものや手続き遅れによる本来負担しなくてよいものを負担してしまう場合もあります。そのような場合には重複してしまう部分もありますが、しっかりと手続きを踏めば帰ってくるのが基本です。特別な事情や計算誤りの箇所がなければ重複することはありませんよ。
両替や小切手のイメージがよいと思いますよ。 １０，０００円札を１，０００円札１０枚に両替しても、消費税はかかりませんよね。 銀行ふりだし小切手というものがあるのですが、必要な金額を渡し、必要な金額の小切手を発行してもらっても、発行手数料を除く小切手自体に消費税はかかりませんよね。 しかし、これらを消費税の課税取引の支払いで渡せば、その額面の範囲および附則金額の補てんとともに消費税を含む支払いに充てることができますよね。 したがって、ビール券はあくまでもビール購入に特化した小切手（金券）であり、現金に類似するものなのです。 会計処理では、消費税非課税の資産勘定科目である貯蔵品で処理し、ビール券の使用や引き渡しで消費税の課税の各種費用勘定科目へ振り替えるのです。 あくまでも原則的な処理方法であり、期中では直接交際費などで処理しつつ、期末をまたぐものだけを貯蔵品勘定へ振り替えることが多いとは思いますがね。
「暦年課税」といって、1年間で１１０万円を超えるお金をもらったのであれば「贈与税」が発生します。 それ以下なら、税金かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
まず、親御さんの社会保険から脱退しなければいけません。 その申請は親御さんがする必要があります。 あなたの健康保険証を親御さんに渡し、 『私、扶養から抜けるから申請して』 と言わなければいけません。 当然、親御さんは『なぜ？』と訊くでしょう。 その答えを用意しておいてください。 『バイトの稼ぎが108,333円を超えるから。』 ということなんですけどね。 あと、自分で確定申告をして納税してください。 場合により還付を受けられる可能性はあります。 あと、国民年金保険料も払ってください。 今年度は月16,260円となります。 学生だからといって、学生納付特例制度で 猶予(納付を待ってもらう）の必要はないです。 いかがでしょう？
自治体によって違うんじゃないかい。
甘く考えてはいけませんが、実際問題としては、株式会社の代表取締役って、法人に連帯責任がないんです。 国税も、労働局も、けっこう厳しく督促してきます。 解散は、すべて支払ってないとできません。 解散するのにもお金かかりますよ。 登記が残ってる以上、追っかけられます。
№１です。 ＞１０月に「被扶養者届」を提出する前に組合に連絡し現在加入している建設国保をやめる必要があるのでしょうか？ 届を出す必要がありますが、状況により出す時期は異なります。 お書きの内容だと、お母様の扶養になった日から１４日以内に届を出す必要がありますね。 参考 http://www.kensetsurengou-kokuho.com/txt/kokuhoi …
そのアルバイト(TA等)の給与以外の収入がないものとして回答します。 ＞学内のアルバイト(TA等)でも給与金額によっては確定申告が必要になるのでしょうか？ ＞例えば､3ヶ月のTAで合計給料は2万円とかでも必要になるのでしょうか？ Ａ．給与の支払者が１人ならば、 ・年間給与≦2000万円 の場合は、確定申告をする法的義務はありません。 ・年間給与＞2000万円 の場合は、確定申告が必要になります。 Ｂ．給与の支払者が２人以上ならば、 ・年間合計給与≦150万円＋{ 特定の所得控除の合計額 } の場合は、確定申告をする法的義務はありません。 ・年間給与＞150万円＋{ 特定の所得控除の合計額 } の場合は、確定申告が必要になります。 《注》特定の所得控除とは：社会保険料控除、小規模企業共済等掛金控除、生命保険料控除、地震保険料控除、障害者控除、寡婦(寡夫)控除、勤労学生控除、配偶者控除、配偶者特別控除及び扶養控除をいいます。 以上、いずれにせよ、年間２万円程度の給与なら確定申告は不要だ、ということです。
そんなものありません。 個人事業を行うのに必要な申請はなく、あくまでも個人事業を「開始した後」一定期間内に届出が必要なだけです。 基本的に管轄の税務署に開業届を出せば問題ありません。都道府県税事務所にも必要かもしれませんが、私は税理士事務所に勤務していましたが、提出したことはありませんね。 個人事業で屋号（店名など）をつける場合、預金口座などでも屋号付としたいという場合があります。取引先によっては、屋号付口座以外振り込めないなどと言う場合もあるかもしれません。私は以前役所の単発仕事をされた人が、請求時に屋号付口座を求められた、と聞いたことがあります。 金融機関で屋号付口座を作る場合、安易に口座を作ってくれません。上記の開業届の控（税務署受付印押印済み）などを求められると思います。これがないと即日での口座開設ができず、銀行印が事業所へ訪問し、事業の実態確認を求める可能性があります。 開業届は届け出で済みます。控えは必須ではありません。そもそも控の作成は届出者側ですし、後日控に受付印をと言っても対応してもらえません。 金融機関を例にしましたが、そのほかにも開業届の控えが必要となることもあります。提出の際には、押印前にコピーを取るなどして、控えを用意しましょう。
今年の1月に退職して、3月に再就職し再就職手当を受給。 8月で退職予定ということですから、再就職の期間では新たな受給資格を得ることはできませんね。 ただ、再就職手当は残日数の60％分を受給されていらっしゃると思いますのでまだ40％が残っています。新しい受給資格を得ていないので1月に退職した時の受給資格がまだ生きている状態です。（正確には、再就職手当÷基本手当　分の日数を受給したことになるので、元の残日数からその日数を引いた残りの日数が残っている） こちらは1月の退職から1年後まで受給することができます。 そして、8月に退職してからは当然妊娠中ですから就職活動をすると言っても難しいでしょう。したとしても就職に結びつくのはかなり困難です。 ただ、本人が就職活動しますと言えばハローワークが止めることはできませんから残りの40％分を就職活動しながら受給することはできます。就職できないであろうことを前提に就職活動して手当だけもらうことになりますので、不正とは言えませんがちょっとずるい方法ですね。 もう一つの方法としては、8月に退職してから妊娠による受給期間の延長申請をすることです。 延長申請をすると最長3年間受給期限を止めることができます。 もし1月末に退職していたとすると9～1月で5ヶ月まだ受給期間が残っていることになりますから3年5ヶ月後まで期限を延長できます。出産後にまた就職活動を再開するなら、その時にハローワークに申し出て延長を解除すればそこから基本手当を受給しながら就職活動を再開することができます。 節税ではありませんが、折角の受給資格ですから有効に使われては如何でしょうか？
＞現在の職場には有休消化中のアルバイトでの収入も反映された住民税の額は知られないのではないでしょうか？ お見込みのとおりです。 知られることはありません。 ＞アルバイトでの収入が20万円未満の場合は確定申告など、税務署に特別な申請はしなくても良いのでしょうか？ 必要ありません。 なお、バイト先に「扶養控除等申告書」を提出することはできません。 「扶養控除等申告書」を出せば、バイト分の給料からは所得税引かれませんが、かけもちで働く場合それは１か所にしか提出できないこととされています。
下記をご覧になった方がよいと思います。 http://inqup.com/aoirosinkoku-tax-cal 質問文面で言われているような経費計上は 白色申告ではほとんどできません。 損失の3年繰越は代表的です。 収入がある程度あり、そのあたりの知識習得と 準備に時間がないのならば、税理士を雇うのが よいでしょう。 その支出があっても節税となる可能性はあります。
法的根拠はありません。 あえて言えば消費税法違反。 代金に消費税分を入れておくか適当な屋号を付ければ良いだけですね。
＞確定申告の際に、申告者が申告内容と別に伏せているバイト先からの収入があることくらいは、調べないんでしょうか？ 調べないです、調べられないです、人手と予算が足らないので それを解決する為に、マイナンバー制度が始まりました、就業する時はマイナンバーの登録が必要になりますから、次からは税務署はマイナンバーを照会することで、どこで給料をもらってるのかが判るようになります。
＞証券会社(特定口座で確定申告なし… そんな名前 (略称) の特定口座はありませんが、どちらでしょうか。 1. 特定口座・源泉徴収あり 2. 特定口座・源泉徴収なし http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 確定申告をしなくても良いという意味なら、1. 番ですけど。 ＞確定申告しました。所得税15パーセントと住民税5パーセントが税金として徴収… では 2. 番だったということですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm ＞何か減税出来る方法はないのでしょうか… 昨年退職して、すなわち昨年はまだ給与や賞与があって、その年の内に持ち株も売却したのですか。 それで今年は無職無収入なのですか。 年金があるのかもしれませんけど、持ち株売却を年明けまで待てば、「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が、株の利益 (と年金) にも適用されるので、納税額は少なくなったはずです。 まあ、後の祭りですけど。 ＞只今無職で国保に加入しています… これが「所得控除」になり、ほかに基礎控除 38万が無条件で付きます。 所得控除は個々人によって該当するものが違いますから、自分にどれとどれが適用されるか、よく探して漏れなく申告することが節税のこつなのです。 ＞税務署では、証券会社に移さなければ、措置があった… あったとしても、証券会社に移してしまった以上、対象にはなりません。 日本の税制度は、自主申告・自主納税を立前としているので、節税法は自分で探さないといけないのです。 よく分からずに税金を少々多めに払うような確定申告書を書いてしまったとしても、その申告書が一通り筋道立っているなら、それで完結してしまうのです。 申告書に内容に誤りがあった場合、例えば上述の「所得控除」のうちどれかが適用されるはずなのに書き忘れたというのなら、訂正して払った税金の一部を返してもらうことは可能です。 「更正の請求」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。要点のみ回答します。 7月から１２月まで勤務し、給与は８月から１２月まで受け取ると仮定すると（＝つまり、７月勤務分の給与は翌月の８月に支給されるものと仮定）、今年中に受け取る給与は５か月分だから、 Ａ．82,000円／月の場合：82,000円×５＝410,000円 Ｂ．147,000円／月の場合：147,000円×５＝735,000円 どちらの場合も扶養内（＝ご主人の被扶養配偶者になれる）ですから、ご主人の税金に悪影響はありません。つまり、どちらの場合も、ご主人は「配偶者控除」を受けられます。ですから、「Ｂ．147,000円／月」の方が、世帯全体の収入が増えるから良い、ということになります。 ただ、「Ｂ．147,000円／月」の場合は、この件がご主人の会社に発覚すると、あなたは、ご主人の会社の健康保険の被扶養者から外されるはずであり、自分で国民健康保険料を払わなければならなくなります。また、国民年金保険の第３号被保険者の資格を失って第１号被保険者になるので、自分で国民年金保険料を払わなければなりません。このような余分な支出が発生します。ですから、発覚しないように充分に気をつけて下さい。
課税事業者になる届けをしてますか。 仮に「簡易課税を選択する」届出を出しているだけならば、新設２年目ならば原則的には免税事業者です。 「我社は、課税事業者であって、かつ簡易課税の選択をしてるということで間違いないか」を税務署に確認してみたらいかがでしょうか。 私は個人的には「課税事業者の選択届け」を出してない者が簡易課税の選択届けだけをだしてるケースでは、本来免税事業者となる者は、課税事業者ではないと考えます。 ただし「とおりがかりのおっさん」の意見としてです。 要は「我社は消費税の納税義務者となってしまってるのか、否か」確認されてから、がっかりされたら良いでしょうと言うことです。
別にだめじゃないです。 親があなたを扶養家族としている場合に 103万以上の収入が扶養家族にあると、 『もう扶養しなくていいだろう。 　十分稼いでいる家族なんだから、 　家にお金を入れてくれたり、 　一人前に働いて自立してんだから。』 とみなして、国などの優遇制度が 使えなくなるということなんです。 まず余計に税金がかかるようになります。 下記にあるように、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 扶養控除という制度が使えなくなり、 １９～２３歳の扶養家族なら、 所得税で63万 住民税で45万 の所得控除がなくなります。 税金になおすと、 所得税で3.2万以上 住民税で4.5万 の税金が余計にかかるようになります。 またそれに連動して会社勤めの親御さんだと 家族手当などももらえなくなります。 金額は会社により様々です。 さらに130万以上の稼ぐようになると 社会保険の扶養条件からはずれます。 そうするとあなたは国民健康保険や 職場の社会保険に加入し、保険料を 払わなくてはいけません。 またあなたは国民年金保険料も 猶予されていれば、払うことに なるし、職場で厚生年金保険料を 払う必要も出てきます。 つまり普通に社会生活をして 生計を営み、自立する尺度と なっているのです。 存分に稼いで、親御さんに 生活費を渡すぐらい働いても 何も問題ありません。 そのぐらいの覚悟をもって、 働いてください！
言ってること自体は成立するかもしれませんが、 一時払いの保険料が1000万で満期保険金700万の 保険はありえないと思います。 300万(あるいはそれ以上の部分）は別の保険で 使われている可能性大です。 つまり死亡保険や医療保険の掛捨て部分である 可能性が高く、経費として差し引けない保険料 であるのではありませんか？
＞住民票を抜き、非居住者と… ＞日本の企業のパンフレットやポスターを制作… 要するに、税法的には“外国人”が日本へ輸出するってことでしょう。 ＞この場合、居住国である海外でどちらの消費税分を申告し… あなたは、その国の法律に従ってください。 どこの国かもお書きでないのでこれ以上の言及はできませんが、もし逆の立場、すなわち日本から輸出する場合は、消費税は「免税取引」となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6551.htm 一方、日本であなたの商品を輸入する人は、輸入時点で関税とともに日本の消費税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6563.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
扶養の要件に戸籍は関係ありません。 住民票も本来関係ありません。住民票で確認が必要となる場合であっても、同一住所での同居および生計一を確認するためですので、同一住所で住民票を分けていても問題ないのです。 そもそもが、あなたにお子さんが生まれれば、お子さんはあんたの戸籍に入るしかないでしょう。さらに戸籍は２代までしか記載できませんので、お子さんが生まれた時点であなたは親の戸籍から抜けることは必須となるでしょう。 税務上の扶養は、結果論で判断するのが原則です。１０３万円以上働くつもりが、就職等に期間がかかったり、パートなどで思ったよりもシフトに入れなかったりしての１０３万円未満であれば、親の年末調整や確定申告で扶養として控除を受けることは問題ありません。月々の給料計算での扶養という考えもありますが、１０３万円今ンお予定が超えることとなれば、天引きが不足してあとでとられるのは、不満を感じる元でしょうね。 あなたが所得税の上の扶養を外れれば、住民税の扶養も外れる可能性が出てくることでしょう。所得税と住民税では、扶養の要件も異なるかもしれませんからね。 さらに親が社会保険であなたを扶養していたものが外れるとなれば、あなた自身国民健康保険の保険料負担も生じることでしょう。親が国保であれば、そもそも扶養の概念がなく、社保加入の人を除く世帯全体の収入から保険料を計算しますので、あなたが働いた分、親の名（世帯主単位のため）で通知される国保の保険料が跳ね上がるかもしれません。最初に書いたように住民票上の世帯を親と分ければ（住民票は何代も内縁でも一緒にできるし、分けることもできる）、新たな世帯主としてあなたに通知が来ることとなるでしょう。 国民年金保険料を現在納めているかどうかわかりませんが、免除・猶予などの優遇を受けているのであれば、収入を得ることで、これらの優遇措置を受けられず、納付負担が生じるかもしれません。 所得税・住民税・社会保険の健康保険、各種制度における扶養というものは、それぞれ異なる要件があります。安易に扶養に入るとか外れるとかと発言していると、余計わからなくなりますよ。 最後に親の勤務先などによっては、これらの扶養の要件を勘違いや間違った処理をする場合もあります。あなたやご両親において、扶養というものを良く知る必要があります。あなただけが勉強しても、親が勤務先で説明できなければ間違った処理をされかねませんからね。
すみませんねぇ。 「1枚目で5万円分行ったふるさと納税の計算が一致しておりません。」 日本語として意味不明です。 ごめんね。 寄付金控除って所得税と住民税では違うので、それを言ってみえるのかな？ 納税の計算が一致してない、という意味がわかりません。
＞親の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし、1. 税法の話なら、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞以前103万を超えて働けないと会社に… いけないことはありません。 親が今年分所得税で扶養控除を取れなくなり、去年に比べていくらか増税になるだけです。 その増税分以上にあなたが稼げば、家族全体としての収入はかえって潤います。 ＞勤労学生は130万まで稼げると書いてある文面… 勤労学生控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm は、あなた自身の税金算定に寄与するだけであり、親が扶養控除を取れるかどうかの判断材料にはなりません。 親が扶養控除を取れるのは、あなたの「合計所得金額」が 38万円以下のときです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 収入がすべて「給与」なら、給与収入 103万円が「所得」38万円に換算されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞勤労学生になるには書類しんせいなど… バイト先で年末調整があるなら、11月末までぐらいに会社へ「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … を提出。 年末調整などないのなら、年が明けてから税務署へ「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を提出。 ------------------------------------------------------ 2. 社保の話なら、親の職業は何ですか。 親がサラリーマン等なら、今年 1～12月で区切るのではなく、任意の時点で、向こう1年間の収入見込みが 130万円以内であることが要件。 親が自営業等なら、関係ありません。 ------------------------------------------------------ 3. 給与 (家族手当)の話なら、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、親にお聞きください。 親が自営業等なら、これも関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
結論から言えば、 ＞・昨年度のふるさと納税寄附分は、 ＞住民税から控除されるのでは ＞ないのでしょうか。 確定申告したんですよね？ それならば、 ①確定申告で控除(還付)され、 ②住民税から残りの大部分が控除 　されます。 ＞・もし翌年６月からではないとしたら、 ＞具体的にいつ頃から住民税の控除が ＞始まるのでしょうか。 6月の住民税から天引きされる税額が 軽減されます。 確定申告または源泉徴収票の内容 ・給与収入額 ・所得控除額 などご提示いただければ、 検算、確認はできますよ。 収入との関係で控除されるタイミング が変わります。 例えば、収入額により所得税率が 10%とすると 8万のふるさと納税をした場合、 8万－2000円=7.8万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ③所得税寄付金控除　7.8万×10% =7800円還付　10%は所得税率 ④住民税寄付金控除　7.8万×10% = 7800円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ⑤住民税ふるさと納税特例控除 　7.8万×(100%－10%－10%) 　=62,400円　住民税軽減 ③④⑤の合計 ⑥7.8万が還元されることになります。 但し⑤は住民税の所得割額の20%が 　ふるさと納税特例の限度額になります。 私の場合、ふるさと納税分は確定申告分の 住民税は自分で納税を選択し、そこから 軽減してもらいました。 住民税の納税通知での例を添付します。 いかがでしょうか？
税務署員は、更正の請求については審理する権限があるのですから、何かしら質問をされる可能性はあります。 「怪しまれる」ってなんでしょうかね。 ご質問者が悪いことをしでかそうとしてるのではないのですから、怪しまれることはないですよ。 「この領収書の宛名が○○さんになってますが、ご関係は」とか程度は聞かれる可能性はあるでしょう。 怪しんでるのではなく、聞かなくてはわからないからです。 彼らは税金を徴収する仕事をしてますが「更正の請求を認めると税金を返さないといけない」「なるべく阻止するように」などという行動原理は持ってません。 「スムーズに受理されたかどうか」ですが、更正の請求書を作ってハンコ押して税務署窓口に出せば、ポンって収受印を打って「お疲れ様でした」って言われるだけです。 　あらゆる書類を審理して内容に誤りがないことを確認してから「受理」するのではないです。 そのためでしょうか、税務署では「受理印」はないです。 「収受印」です。
＞B社で年末調整後に貰う源泉徴収票と ＞A社のものを合わせて、確定申告に ＞行くという意味なのでしょうか？ はい。そのとおりです。 ＞退職時以外で源泉徴収票を貰うタイミング ＞っていつも年末調整後だった気がするので・・・ 何か引っかかりますか？ 確定申告は年明けの2月中旬～3月中旬 で、文字通り確定した収入を税務署に 申告して、税金の過不足を納付還付する ということです。 しかし、試用期間3日ということであれば、 確定申告も不要かもしれません。 下記の３の条件を満たさないので不要と なる可能性大です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm いかかでしょう？
借地権を売って、その土地を買ったと考えます。 現金を目の前に見てないだけです。 土地は効果交換時の時価ですが、当時の相続財産評価額でもよいと思います。
祖母が孫の国民年金保険料を負担するのであれば、祖母は勤務先の年末調整で社会保険料控除を受けることができます。 仮に、その孫が、孫の父親の扶養親族であっても、つまり、祖母の扶養親族でなくても、です。 ただし、祖母は勤務先へ「平成ｘｘ年の社会保険料(国民年金保険料)控除証明書」を提出しなくてはなりません。
＞１）　配偶者控除・配偶者特別控除について、私の認識は… 税金に限っていえば、概ねどころかほぼ完璧です。 ＞「103万円の壁」は30年ほど前までは本当に存在したと… ちょっと検索に引っかからなかったのであいまいな記憶ですが、平成の一桁台までは、配偶者の「所得」が 0～38万 (給与収入 0～ 103万) だと配偶者控除と配偶者特別控除がダブルで受けられたのです。 それが 38万 (103万) を超えると一気に両方ともなくなるような制度だったと思います。 あやふやな記憶でごめんなさい。 ＞２）　「103万円の壁がある」と放送する放送局や… 俗にいう扶養には、次の 3つがあります。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 このうち 2. 番と 3.番はサラリーマン限定で、しかも 3. 番はそれぞれの企業が独自に決めていることなので、どこの会社でもあるわけではありませんし、あってもその条件はまちまちです。 ただ、配偶者控除または扶養控除に合わせて 38万 (103万) を判断材料にしている会社が多いのも事実です。 この手当があるのとないのとでは、税金の控除よりはるかに大きな影響があるので、これを称して「103万円の壁」と呼んでいるようです。 つまり、 38万 (103万) の区切りが税金だけで終始するならそれほど厚い「壁」ではないのですが、給与の家族手当まで連動するとなると、やはり大きな壁と感じる人は多いのでしょう。 ＞３）　専業主婦優遇が問題ならば、税金の制度をいじるのではなく、いわゆる「130万円の壁」と… 確かにそのとおりと思います。 ＞専業主婦の年金保険料は、夫が代わりに納付する制度にすればよいと… 国民年金ばかりでなく、健康保険料、介護保険料についても応分の負担を求めてしかるべきでしょう。 考え方として、国民健康保険の「均等割」や「平等割」を導入すべきです。 その上で、会社の半額負担とかもそれぞれの健保組合の財政状況などによって、サラリーマンの健保は家族分を含めても国保より安くなれば、それはそれで良いことです。 ＞もちろん当該家庭の負担は増えますね… 年金にしろ健康保険にしろ、受給資格がある以上は、応分の負担をしてもらうのは社会人として当然の責務だと思います。 (保険料が) “不要イコール扶養”という風潮は、何としてでもなくしてほしいものです。
「税務署に行くのには、私自身が行けばよいだけですか？23年の確定申告の書類をもって、そして新たな追加の医療費の領収証をもって行けばよいですか？」 はい、その通りです。 更正の請求書を作成して提出しますので「印鑑」も忘れないようになさってください。 なお、更正の請求は電子申告でもできますが、疎明資料は別途提出が必要ですから、結局は「自分が資料をもって税務署に行く」のが最速です。 郵送で更正の請求書と疎明資料を提出する方法もありますが、記載内容に訂正があれば、結局「訂正印を押しに税務署に行く」ことになります。 なお、２３年分の当初還付申告は、平成２８年１２月３１日を超えると更正の請求書の提出ができなくなりますので、気をつけてください。
新聞見出しは「消費増税」とあっても、本文には「消費税増税」と書かれているものが多いです。 略し方のいい加減さの代表例、と思います。 「消費増税」…消費が増えることに課す税金 「消費税増」…消費税の収入増 こんな解釈も有り得るので、略せないものと思います。
支払い側から年明けに、前年分の支払調書(報酬額、源泉徴収額、支払額等の明細書)が送られてくるはずなので、それで確定申告すれば良いです。 なお、源泉徴収の対象か否かは、ご相談先は税務署で良いとのことです。 関係情報↓　…他にもある語で検索してみてください。 http://iroiroblog.com/tax/ 途中からそうなった背景は、支払先が顧問弁護士から指導を受けた結果かもしれません。
非常に素晴らしい回答がhinodeさんから述べられております。 ひとつだけ「ちょっと違うんだよね」という点がありますから訂正させてください。 「確定申告書を郵送すると、税金が発生する人には税金の納付書が送られてくる」 確定申告書の提出をして納税は自分で納付書を作成して金融機関に納税します。 この納付書は税務署や金融機関で手に入れます。 納税する税額がある確定申告書を提出した場合には、まずは「自分で納付書を作成して納付する」作業が必要です（※）。 税務署から納付書が送られてくることは間違いありませんが、これは「納税がされてませんよ」という督促状としてきます。 ※ 口座振替を利用してる場合には指定口座から引き落としされます。 ただし期限内申告のみです。 期限後に提出された「期限後申告書」や、申告内容を増加させる修正申告にて出る納税額は口座振替の対象外です。
覚えてますよ！A^^;) 臨時職員の適当な回答で疑心暗鬼に なってしまった方ですよね！ 実際の申告書は3000万の特別控除が 記載されていたと記憶していますので、 問題はないでしょう。 確か特別控除がなければ、 課税譲渡所得200万×9%=18万 の住民税となるはずです。 ですので、7000円の住民税増というのは それが原因ではないでしょう。 単純計算では 7000円÷住民税率10%=7万円 の課税所得の増が主な原因です。 所得が増えるのが主な要因ですが、 所得控除が減ることでも、 税金が増えることがあります。 ・社会保険料や生命保険料などが 　前年より減った。 ・配偶者特別控除の条件が変わった。 　配偶者の所得が増えた。 ・扶養者の年齢が変わった。 等々。 源泉徴収票か確定申告書の 給与収入額（譲渡所得以外の収入） 所得控除額の合計 所得控除の内訳 あたりの情報があれば、 検算はできます。 いかがでしょう？
相続税法施行規則 第１６条（相続税申告書に添付すべき書類） 第３項 　法第二十七条第四項 に規定する財務省令で定める書類は、次に掲げる書類（第二十九条第五項の規定により第一号に掲げる書類を提出している場合には、同号に掲げる書類を除く。）とする。 一 　相続の開始の日から十日を経過した日以後に作成された戸籍の謄本で被相続人の全ての相続人を明らかにするもの という規定があります。 しかし、なぜ１０日なのだ？と疑問を感じるところです。 戸籍法第８６条では、死亡届けは７日を義務つけてます。 だったら、７日を経過した日以後に作成された戸籍の謄本で良いのではないか？１０日ってどこから持ってきたのだ。立法者が適当に考えた日数なのか？と疑問はふりだしに戻ります。 戸籍法第９２条第３項にて、特例的に１０日を死亡届けの日と義務つけてます。 「死亡者の本籍が明かでない場合又は死亡者を認識することができない場合には、警察官は、検視調書を作り、これを添附して、遅滞なく死亡地の市町村長に死亡の報告をしなければならない。」場合で 、同居の親族、その他の同居者が死亡を認識した場合には「１０日以内に届け出れば良いよ」となってます。 ここからは「私の推測」です。 死亡した日に届出をして、翌日に作成された戸籍の謄本でも死亡事実は乗ってるので、有効なものです。 謄本とは戸籍を写し、「写し（謄本）ですよ」と証明したものですから、無効だと言われたら、戸籍法のメンツは潰れてしまいます。 相続税法君においては「別にいいじゃねぇか。死亡の事実がわかるんだからさ」と言いたいところでしょう。 おそらく「戸籍法君が特別な時は１０日で良いよって言ってるから、これを無視すると戸籍法君の親分である法務局が文句をいってくるぜ」、相続税法施行規則にて「１０日を経過した日以後に作成された戸籍の謄本を添付してちょうよ」としてるのだと思います。 このあたりは、コンメンタールの奥底に述べられてるかもしれません。 規則についての立法趣旨まで述べられてる書物ってあるのかな？って思うところです。 現実問題として、相続の開始の日から十日を経過する前に作成された戸籍の謄本を相続税の申告書に添付した場合に、税務署長って「これじゃだめ。」って言い出すのかなと疑問に思います。 チェックしてるのだろうか？ 「まあ、ええて」としてしまうのではないのか？ 「保険金の請求をするのに必要だから、沢山発行して貰ったから」と、規則で認められない戸籍謄本が相続税申告書に添付されてしまうケースもあるじゃんね。
刑事政策上、犯罪者が大幅に減らせない限りは圧縮できなそうな費用なので、それは受刑者の経費というよりも政策上必要な社会のための経費として、1536×365で56万円／年程度が個々の受刑者が受益を得ている部分であり、受刑者が減ればコストダウンになる可能性のある部分ってことですかね。 なので、一人当たり300万円っていうのは、ミスリードだなと資料3を読んで感じました。 あと、光熱費一人当たり375円って月額1万円くらいですが、共同生活の割に高いですね。
＞2015年にふるさと納税の申し込みをしたのですが、ワンストップ特例申請書を提出していないとどうやっても寄付金額は戻ってこないのでしょうか。 貴方が何もしなければ戻ってはきません。 というか、所得税は還付、住民税は還付ではなく控除分の平成２８年度の税金が安くなるということです。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 確定申告すればいいです。 ふるさと納税した自治体から、寄付の証明書が送られてきたはずです。 源泉徴収票（平成２７年分）、証明書、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでも申告できます。
医療保険のためだけに住民票を残すということですか？　もしそうなら日本の健康保険料と現地の医療保険料を比較してから決めたほうがいいとおもいますよ。まず、あなたが行く現地の医療保険がいくらくらいするのかわかりませんが、日本の保険料は安くはありません。私はここ20年くらい住民票を抜きっぱなしにしてアメリカに住んでいますが、当初は日本の保険も残すつもりでした。しかし、月々の保険料が5万円を超えるといわれて、それでは割に合わないと考えて住民票を抜いて日本の保険に加入することはやめました。一般的に、医療保険は税制上の控除対象になりますが、日本で加入している医療保険が、現地の税制上は控除対象にならないのではないでしょうか。そうなると日本の保険はAfter taxから持って行かれることになるので、損です。現地の保険なら控除できるんじゃないですか？ まあ、一年二年くらいなら控除できなくてもそれほど大きな金額にはならないと思いますけど、長期になると結構な金額になると思います。保険料、税制の優遇措置、期間をよく考えてから、どっちの保険に入るか決めたほうがいいでしょうね。
No.2 Moryouyouです。 一部誤記がありましたので、 訂正します。 あなたの住民税を求める所で、 住民税では 130万 -65万(給与所得控除) -33万(基礎控除) =32万(住民税の課税所得)【訂正】 32万×10%≒3.2万(住所税所得割) ここから調整控除2500円を引いて、 均等割5000円を加えて、 ⑪約3.5万の住民税が課税されます。 申し訳ありませんでした。
＞届かない理由として考えられる事は何でしょう？ 障害者の場合、年収（所得税、雇用保険料を引く前の総支給額の１年間の合計）２０４４０００円未満なら住民税かかりません。 振り込まれた額（「支給額」から所得税と雇用保険を引いた額）が１３５万円なら、年収（総支給額）は２０４４０００未満のはずです。 なので、住民税はかかりませんので、住民税の通知は来ません。 なお、振り込まれた額は、税法上の「所得」とは違います。
一部、間違いがありましたので、訂正します。 ふるさと納税の特例限度額の求め方です。 ①住民税の所得割を求める。 　収入 　-経費(青色申告特別控除や 　　給与所得控除等も含めて) 　-所得控除額 　=所得割の課税所得 ②①より10%の所得割を求め、 　-調整控除額(国税との所得控除額の差の5%) 　=調整控除後の所得割 ③②より20%のふるさと納税の 　特例限度額を求める。 でした。 調整控除を引き去るタイミングが 間違っていました。 申し訳ありません。
＞年金と健康保険が自己負担の有限会社です。 このあたり、きちんと確認してください。 有限会社でも社会保険加入が一般的です。 また19歳ですから、国民年金であれば、 まだ加入できません。 社会保険の場合は厚生年金に加入となり、 下記保険料は引かれることになります。 会社での加入で、 20万の月収であれば、 ①雇用保険 800 ②厚生年金 17828 ③健康保険 9960 ③は協会けんぽに加入の場合の東京での 保険料で、加入する健保により保険料は 少し変わります。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 当初の手取り月額は 約16.8万 2年目は住民税の天引きがあり、 約16.1万 となります。 明細を添付します。
＞確定申告の控除額と住民税の控除額はイコールではないのでしょうか。 イコールではありません。 所得税は「所得税法」、住民税は「地方税法」という法律により課税されます。 つまり、課税の根拠となる法律が違い、そこに規定されている扶養控除、生命保険料控除などの所得控除の額も違うからです。 なぜ、そのようになっているのかはわかりません。 なお、これは民主党政権になるずっと前からのことです。
ご質問文が簡単すぎて断言はできませんが、長期譲渡所得と見なされる可能性はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3502.htm この種のお話は、背景をもっと詳しく書かないと的を射た回答はできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
http://www.city.yokohama.lg.jp/kodomo/katei/koso … [前年の所得額－控除額－8万]で検索したら、上がヒットしました。 上記の説明では「医療費控除額」が控除額とされてますね。 医療費控除額は、「約100万－10万＝約90万」をさします。 確定申告書控１表の「所得控除額」の「医療費控除額」です。 還付された金額は無関係です。
再就職おめでとうございます。 再就職先での年末調整は、 今年稼いだ全ての源泉徴収票で 申告しなければ、意味ありません。 結局、アルバイトの稼ぎも含め 確定申告をしなければなりません。 再就職先にあれこれ詮索されたく なければ、確定申告をした方が よいでしょう。
事業所得があると、経費との関わりで、 所得がぶれ、難しい所があります。 また、所得税がなかったというのも 確認が必要です。 住民税が20万あるのに、所得税が ゼロというケースは考えづらいです。 考えられるのは、一昨年以前、ある程度 所得があったので、年の途中で予定納税 の要請があって、所得税を払っていた。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2040.htm または単に年金収入で、源泉徴収されて いて、気が付いていない。A^^;) ということが推測されます。 以上を前提として、住民税20万で どれぐらい、ふるさと納税ができるか というと、 ①ふるさと納税特例控除は、 　住民税の所得割の20%が限度額です。 　(20万-0.5万)×20%≒3.9万が 　戻ってくる上限です。 　(0.5万は住民税の均等割分) 　住民税20万なら、3.9万でおさえて 　おけば、確実でしょう。 ②ふるさと納税は寄附金なので、 　寄附金控除という所得控除があります。 　昨年の不動産所得で想定される控除率は、 　所得税5%、住民税10%(固定)です。 　寄附金控除は寄附金から2000円引いた 　金額から上記税率で還元されることに 　なります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 以上をまとめるとこんな感じです。 4.8万のふるさと納税をした場合、 4.8万－2000円=4.6万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ③所得税寄付金控除　4.6万×5% =2300円還付　5%は所得税率 ④住民税寄付金控除　4.6万×10% = 4600円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ⑤住民税ふるさと納税特例控除 　4.6万×(100%－5%－10%) 　=39,100円　住民税軽減 ③④⑤の合計 ⑥4.6万が還元されることになります。 逆に、 ふるさと納税特例限度額から 逆算すると、 特例限度額3.9万 ÷（100%-5%-10%） ≒4.6万 となります。 注意事項として、 ⑦会社員と違い、家賃収入などあると 　確定申告が必要となる場合があるので、 　その場合、確定申告でふるさと納税を 　申告する必要があります。 ※ワンストップ特例が利用できない可能性 　があります。 ⑧先述の所得税が0の件をよく確認する 　必要があります。 　思わぬ見落としがあり、ふるさと納税で 　思ったほど、還元されない事態となる 　可能性があります。 一応20万の住民税で、ふるさと納税した 場合の明細を添付します。 いかがでしょう？
＞今住んでいる地元の住民税支払い用紙が届きました｡ 　・転居後もその用紙で支払をして下さい 　　（昨年の収入に対する住民税は、今年の1/1現在の居住地（転居前）の市に支払う） 　・新住所での住民税は来年から支払うようになります 　　（今年の収入に対する住民税は、来年の1/1現在の居住地（転居後）の市に支払う）
No１です 追加と訂正です。 訂正 １）　中段のかいんは会員 ２）　最下段の惹かれますは差引かれます 追加 第二表の下のほうの住民税・事業税に関する事項の中段右側の、配当割額控除額欄に配当から引かれた住民税を記載すれば、市区町村で住民税の計算時に所得税と同様に、支払うべき住民税の計算から配当で支払った分は相殺されます。
No.2 Moryouyouです。 ＞どこのお役所へ聞くものなのでしょうか？ お近くの年金事務所か年金相談センターでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html 但し、とおりいっぺんのことしか答えてくれないでしょうね。 上げられた、①～④の条件で加入となるならない ぐらいだと思われます。 基本的には、社会保険加入者を増やすことで、 保険料を増やすことで、不足している社会保障費を 増やすことが、今回の改訂の目的なのであって、 どうすれば、扶養内でやっていける、抜け道がある なんて、よほど親切な人じゃないと言ってくれない と思います。 それと、勤務先の健康保険の組織にも訊いてみると よいかもしれません。 大きな会社であれば、健保組合を持っていて、 会社の現場に対してどう依頼をかけているとか、 かけようとしているかは答えてくれるかもしれません。 いかがでしょう？
1月末退職の会社をＡ 2月から9月末の会社をＢ 次に就職する会社をC としましょう。 本来であれば、 Ａの源泉徴収票をＢに渡し、 Ｂの源泉徴収票をＣに渡し、 Ｃで年末調整となれば、 それで税金の処理は終わります。 但し、年を超えてしまっては 意味がなくなります。 年末調整の終わっていない 源泉徴収票を元に翌年2月からの 確定申告で年末調整と同様の申告 をすることになります。 逆に言うと、Ａ→Ｂ→Ｃができない 見通しがたたなくても、確定申告を すればよいのです。 源泉徴収票 国民年金保険料 国民健康保険料 などの情報を下記より入力し、 印刷押印し、上記の証明書とともに 税務署に提出すれば、完了です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … いかがでしょうか？
収入が上がる時期が微妙なので、今年 だけは、どうなるか見通しを立てた方がよい でしょう。 ご主人が奥さんの収入条件で受けられる 税金の優遇制度は、給与収入で、 ①年収103万以下なら配偶者控除 ②年収140万以下なら配偶者特別控除 となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 奥さんの収入が額面で 10月までは8.4万ぐらいで 11月からは16.7万ぐらいなら 今年の年収は、 8.4万×10ヶ月+16.7万×2ヶ月 =117.4万となる見通しですかね？ 給与所得控除65万を引いて 給与所得は52.4万となりますから、 下記一覧の26万★の所得控除が 今年は受けられることになります。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万★ 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 ご主人は年末に奥さんの給与明細等で 今年の収入を確認して、年末調整にて 『給与所得者の保険料控除 　　及び配偶者特別控除の申告書』 にて、上述65万を引いた奥さんの 所得見積額を記入することで、 配偶者特別控除を受けることが できます。 奥さんは社会保険に加入することに なるので、天引きされた保険料が 控除されることで、今年の所得税は それほど多くはとられないでしょう。 しかし来年からはご主人は上述の ①も②も受けられなくなると 想定されます。 来年分の扶養控除等申告書には、 扶養対象配偶者から奥さんを 申告しない方がよさそうです。 やはり、10月からの社会保険の 制度改定は目の前にせまってきて いるということなんですかね。 いかがでしょうか？
パナマに会社を設立してパナマで収益を得てパナマに納税するならパナマの税率で行けるのでは？
毎晩２時・３時に酔っぱらって帰って来て、何も知らなければもっとあやしまれると思いますが… 親を傷つけたくないなら、やらない！若しくはちゃんと理解してもらう。 ＞理由を書くとそれについてに論題がずれてしまいそうだったのであえて書きませんでした。 論点はずれませんよ。 だって、それば働く理由であり、ご両親に理解して貰う為の重要なポイントなんだからね。 ご両親にはちゃんと説明して理解をして貰いましょう。
＞追って住民税も還付があるようですが、税務署の人が言うには今年の住民税が安くなるか、還付額がそれより多ければ振り込まれるらしいです。 いいえ。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税ですから、２７年の還付の申告をした場合は、今年度の住民税が安くなります。 貴方の場合は、２４年から２６年分の申告で、その年分の住民税はすでに納めていますから、額に関係なく還付になります。 税務署は所得税のことはわかりますが、住民税についてはよく理解していないんでしょうね。 ＞去年の年末調整では親の扶養申請をしてあり、今年の住民税はかなり安くなっていて、48000から14000くらいでした。これでさらに安くなるということですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ３３００００円（控除）×１０％（税率）＝３３０００円 調整控除分　２５００円 ３５５００円×３＝１０６５００円 が還付されます。
[本格的に始めたのは10月転々としてます]と言われてます。 青色事業専従者を始めたのが１０月で転々としてる、と読むよりも「青色事業専従者であるが、派遣で仕事をし始めて転々としてる」と読めば良いのでしょうか。 青色事業専従額だけでは所得税と住民税がかからない額に設定してあっても、派遣社員で働くようになったんで、給与総額が住民税がかからない額を超えてしまったので、「均等割+所得割」で課税されてるのだと思います。 他についてる回答者様が、触れてない話題ですが、青色事業専従者が「他の職業についてる」ことが税務署長にバレると、青色事業専従者給与そのものが否認されてしまいますよ。 夫が個人事業者で妻を青色事業専従者にして、給与を払い、それを経費計上してるのですが、その経費計上が認められなくなりますので、派遣社員として働くことを望むなら、青色事業専従者としての給与受け取りは「やめ」にしておかないと、「税務指導」「修正申告」「追徴金の発生」「本税以外の加算金の支払」と、負担が多くなります。 私は市民税の通知がきたということよりも「青色事業専従者になってる人が、派遣社員として働きはじめてる」点の方に「あれれ？？？大丈夫かな」と感じました。
＞そういった場合新しい会社にはなんて話せばいいのでしょうか？ 「年末調整では『甲欄適用』の源泉徴収票が必要になるんでしたよね。前職では、いずれも『乙欄適用』だったので、提出しても無意味だから提出しません。自分で確定申告します。　ハハハハハ・・・・・」 と話せばいいですよ。(＾＾;
結論から述べます「できます」。 医療費控除は １、それを支払った者が受けることができる。 ２、誰の分を支払ったかについては「生計を一つにしてる親族」に限る。 です。 順序が逆になりますが「２」から説明します。 「生計を一つにしてる」については、家計負担をどのようにしてるかを証明できなくてはいけないように感じてしまいますが、国税庁長官通達で「ひとつ屋根の下に暮らしてる者なら、生計を一つにしてるとして差し支えない」としてます。 　世帯が別だとか、実は住民票が別の所になってるなどは「それは関係ない」というわけです。 重要なのは「親族かどうか」ですね。 　赤の他人が同居してて、その治療費を支払ったというケースは医療費控除対象外なのです。 さて「１」については、以下のことを一応理解されておくと良いです。 支払った者というのは「自分の財布から出した人」という意味。 とすると、病院の窓口で治療費をおばあちゃんが払ったケースでは「おばあちゃんが医療費控除を受けられる」が正なのです。 　おばあちゃんは年金生活してて、働き盛りのせがれ夫婦孫と同居してる状態ですと、法文を文字通り読むと「せがれが医療費控除を受けたらあかん。おばあちゃんが確定申告で医療費控除を受けるべし」となります。 　これは「税務署に聞いたらこう答えがくる」という話です。 　別の話を例にすれば、公道で４０キロメートル毎時が法定速度だとし、警察官に「ここを４３キロで走っても大丈夫か」と聴いたら「違反です。」と言われるに決まってます。 　警察官の立場で「そのぐらいは、いいよ」とは絶対に言えないからです。 　医療費控除の「支払ったのは誰」という点も同様のレベルのところがあります。 実際に窓口で支払ったのはおばあちゃんで、おばあちゃんの財布からお金が出てて、そのお金は年金入金がある通帳から支払ったというのは、完璧に「支払った者」はおばあちゃんです。 　しかし「そのおばあちゃんに、倅がお金を払ってあげてる」と言えば、倅が支払ったことになりますので、倅が医療費控除を受けることができてしまいます。 　 回答で「できます」としたのは、おばあちゃんが実際に負担した医療費でも、同じ屋根の下で暮らしてる倅が支払ったとして医療費控除額に含めてしまえば、税務署長が「おい、これって違うだろ。」とわざわざ指摘してはこないから「できます」という意味です。 ですから、次のような「おばあちゃんが支払ってると、第三者（税務署長）が対抗できるような支払は、倅の確定申告において医療費控除額に入れておかないのがいいです。 １、おばあちゃんの持つクレジットカードでの支払。 ２、医療費の支払を、おばあちゃん名義の口座から、医療機関指定口座に振込みした場合。 おばあちゃんが支払った医療費だけど、倅が受ける医療費控除額に足してしまうのは、インチキです。 しかし、そのインチキが税務署長から指摘されない、指摘されても税務署長が「反証できない」状態が多いのです。 税務署も忙しいので、医療費控除を受けた領収書を隅から隅まで検証して「これはインチキだ」と言い出すことは、少々の金額に対してはしません。 医療費控除は最高２００万円まで受けることができますが、例えば「医療費として１４０万円あり、領収書もあるが、これは治療ではなく美容整形費用ではないのか」という突っ込みを税務署はしてきます。 美容整形は治療ではないので医療費控除が受けられないのと、金額が大きいので還付金額も大きいからです。 「４０万円の領収書があるが、ばあちゃんが治療を受けてる。倅が払ったとして医療費控除を受けてるが、これはおかしいだろ」という突っ込みは、その支払が、クレジットカードでされてるとか、振込みでされてるというように「誰が負担してるか」がはっきりしてるケースしかないでしょう。 ここで「ばあちゃんのクレジットカードで支払ってるが、倅があとから同額をばあちゃんにあげてるんだよ」というのは「苦し紛れの言いわけ」なのです。 国税当局は「預金からの支払は、その預金名義者が支払ってる」とするのが原則です。
給料などと考えるのはやめましょう。 法律や税金では、売り上げや報酬（事業所得としての報酬）と考えますからね。 外注扱いの負担やリスクを考え、それでもその道を選んだわけでしょう。 法人組織ではない、人を雇う気がないとしても、個人事業の会社を起業するのと同じ事なわけですから、申告の負担はやむを得ないと思いますね。 青色申告承認申請は、起業時には2か月以内とされていたはずですので、間に合います。申請して否認されなければ、本年分の申告を来年行う際には青色申告とすることができることでしょう。開業届も義務ですので、ご注意ください。 私は青色申告をおすすめします。青色ですと、確定申告の評価が高く、融資等を受ける際にも白色よりも融資審査が通りやすくなることでしょう。また、税務署もしっかりした帳簿を作成したうえでの青色申告とみて、税務調査の対象になりやすいかもしれませんが、それ以上に優遇措置が受けられます。 配偶者控除以上に奥様へ給料を払った形にすれば、超過累進課税（収入が多いほど税率が高い）での節税になりますし、奥様は奥様で給与所得控除が受けられますので、一人でまとめるよりも節税となります。また青色申告特別控除が65万円あるという点も大きな点でしょう。 単純計算ではありますが、奥様への青色事業専従者給料を月8万円として計算すると、あなたの事業での経費が年96万円発生し、あなたの所得税と住民税が減ります。さらに青色申告特別控除が65万円を受けると、事業所得が65万円減ることとなります。 外部にお金を出さずとも、160万円の経費を作るのと変わらない効果が出ます。 所得税の税率を最低の５％と考えても、住民税の１０％と合わせると、最終的な税負担は１５％以上となります。年間24万円の節税となる可能性があります。 ここで計算される所得税は、国民健康保険にも影響しますので、影響は大きなものとなるでしょう。 白色ですと、帳簿作成が楽などと言われてきましたが、白色申告で作成が義務付けられる帳簿も増えているため、青色だから大変、調査対象にされやすいというのは、これからの時代には、ほとんど変わらない状態となると思われます。 日々のお金の動きが少ないのであれば、安い税理士へ依頼してもよいと思います。決算・申告の年1回のみというところもあります。そこで20万円払っても、損はないと考えられます。 ただ、奥様への青色事業専従者給料は、その名の通り先住である必要がありますので、奥様がほかで働けば利用できない制度となります。ただ、それでもいろいろと青色の優遇は受けたほうがよいように思います。
不動産業者してます。 1.抵当権を抹消しないのであれば今まで通りの返済です。但し他人の抵当権がついたままの不動産を購入するお人好しがいるとは思えないので、売買の際には抵当権の抹消を求められると思います。そうなれば当然、一括返済することとなります。 2.登録免許税は土地が固定資産税評価額の15/1000、建物は20/1000、司法書士に依頼する場合は別途費用がかかります。 譲渡所得税は売却した価格から取得費を引いた利益（建物の場合は減価償却した未償却残高を引く）に対して、長期譲渡所得の場合は15%、住民税が5%、そして今は復興特別所得税が譲渡所得税額の2.1%かかります。 3.売買代金の3%＋6万円＋消費税です。 4.上記で計算して下さい。 5.収益物件の扱いに精通している業者です。
もし扶養から外れるなら、年に150万円以上稼ぐ必要がありますね。 扶養から外れると扶養手当などが支払われなくなるので、その分親に還元すれば何も言われないと思いますよ。 もしくは、扶養から外れない程度で働き、103万円以下に抑えることです。 103万円以上、130万円以下が一番よくないようなので、 学校に通いながら、どのくらい働けるか計算して働いたほうがいいですね。
＞無職の事を市役所に住民税だけの手続きだけで… 「市県民税の申告書」に所得 0 と記入して提出するということですね。 それだけで良いですよ。 (某市の例) http://www4.city.kanazawa.lg.jp/data/open/cnt/3/ …
＞入籍したのですが、扶養に入らずそのまま… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ住民税うんぬんとのことなので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞５時間パートなら住民税は免除になり… 考え方がぜんぜん違います。 住民税は前年の所得を元に算定されます。 前年に課税されるだけの所得がなければ、当然に住民税が発生していないだけであり、現在が無職あるいは低所得だから免除されているわけではありません。 ＞健康保険料も１期2000円くらいでした… 国保も前年所得がベースですが、住民税と違って前年所得が 0 でも国保税は発生します。 ＞パートだとやはり働けば働くほど支払うものが増えて… 違う、違う。 一昨年が無職あるいは低所得だったから去年は住民税が 0 で国保税も最低限の課税だっただけの話。 そして去年は一昨年より所得が多かったので、今年の住民税、国保税も去年よりは上がっているということです。 ＞扶養に入って働くのとどちらが損しないでしょうか… だから何の扶養の話？ 2. 社保の話なら、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、国保税と国民年金は払わなくて良くなりますよ。 しかし、働くのに制限を受けます。 お金が欲しいから働くんじゃないのですか。 税金については、そもそも税金が稼いだ額以上に取られて逆ざやになることは、特殊な事例を除いてないのです。 多く稼げば多く稼いだ中から少し徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで大きな収入を棒に振るなど、本末転倒、愚の骨頂というものです。 あなたのように考え方の人ばかりなら、世の中にキャリアウーマンと呼ばれる女性が存在することがなくなるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
№１です。 追加です。 東京　均等割　　５０００円 大阪　均等割　　５３００円 神戸　均等割　　５８００円 福岡　均等割　　５５００円 所得割はどこも１０％です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞①この程度の金額でも源泉徴収はされているのか、また、退職所得の源泉徴収票が送られてきていないが、請求した方が良いのか してもしなくてもどちらでもいいでしょう。 本来、退職後１か月内に交付することとされていますが、いずれ送られてくるでしょう。 私も３月退職ですが、まだ送られてきていません。 もし、確定申告の時期（来年初め）になっても送られて来ないようなら請求したほうがいいでしょう。 ＞②年内に再就職した場合は確定申告をする必要はないと何カ所かで見たが、翌月に再就職をしたので確定申告をしなくても良いのか 「給与所得」については、お書きのとおりです。 退職した「給与所得の源泉徴収票」を今の会社に提出すれば、今の会社で前の会社の分も合わせて年末調整するので、確定申告する必要ありません。 この源泉徴収票は、年末調整の前までに出す必要があります。 「退職所得」については、他の所得と切り離して課税される分離課税で年末調整の対象ではありません。 なので、確定申告しないと、引かれた税金は戻ってきません。 退職金は控除額が大きいので税金かからないことも多いです。 貴方の場合、その額なら本来税金かかりません。
今年の5月までは一昨年の所得に対する住民税です。 今年の6月からは昨年の所得に対する住民税です。 今回来た納付書の1期分は6月末までに払ってください。 ２～４期は会社に渡せば、給料天引きに変えてくれる 場合があります。もう少し細分化して払え、 給料から天引きされるので、幾分抵抗感がなくなる と思います。A^^;) いかがでしょう？
住民票の異動（移動とは言いません）ですが、法違反になっていないですよね？ 住民票の届け出住所は、任意性はありませんからね。 会社には速やかに届け出るべきです。 税務上の扶養・社会保険上の扶養では、同居などは条件ではないと思います。しかし、手続き上の把握が会社に求められることがあります。また、扶養手当・家族手当などの給与面についても、会社独自のルールで行うため、住民票で確認できる同居である必要がうたわれていれば、未届出による不正な支給を受けることとなり、社内で処罰を受けかねません。
親御さんのことを気にされていて 感心です。 あなたの給与収入が103万を超えると、 親御さんは税金の扶養控除という 所得控除が受けられなくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 親御さんの年収はどれぐらいでしょう？ あなたの年齢ならば、 所得税で63万 住民税で45万 の所得控除が受けられなくなります。 実際の税金では、 所得税率5%～(親御さんの所得による) 63万×5%≒3.2万～ (一般的には10%ぐらい6.3万とか) 住民税率10% 45万×10%=4.5万に+0.9万で5.4万 合わせて少なくとも8.6万以上の 税金が増えてしまいます。 親御さんが今年の年末までに 扶養控除等申告書にて扶養家族として あなたの申告を取消せば、給料からの ●毎月の天引きがそれ以降少し増える形 になり、年末調整で調整されることに なります。 年末にその手続きをすると上記の ●所得税分の金額が年末の給料から 引かれることになるでしょう。 また、来年の6月以降の住民税が 上記の5.4万増えることになり、 ●12ヶ月で分割されて天引きされる ことになります。 同様にあなたも年末調整の時に、 勤労学生控除の申告をすることに なります。 それにより、所得控除27万を 受けられるので、所得税が 非課税となりますが、 住民税では所得控除26万 住民税は8000円ほど納税が必要と なり、来年6月から納税となります。 （詳細は下記明細参照） ひとつ注意点があります。 親御さんの社会保険の扶養条件は、 あなたの収入が『通勤交通費込』で ●130万未満。月額で108,333円以下という 条件になります。 年末に親御さんが扶養控除を取消す手続き をすると、じゃあ実際にはいくら収入が あったか、確認される可能性があります。 給与収入130万ぴったりだと社会保険も 取り消しになる可能性があるので、気を つけてください。 そうなると国民健康保険などに加入して 保険料を払わなければいけなくなります。 他にも会社によっては『家族手当』や 『扶養手当』といったものがあり、 そうした手当も取り消される可能性が あります。 親御さんとよく話合って、そのあたり あとでゴタゴタしないようにしてください。 いかがでしょうか？
＞これは本来給料から天引されるものが確定申告を自分でやって会社で年末調整をしなかったため納税通知書が自宅に届いたのでしょうか？ いいえ。 年末調整とか確定申告とか関係ありません。 ＞それとも年末調整は関係なく市民税・県民税が給料から天引されるかどうかは会社ごとに違うものなのでしょうか？ そうですね。 会社は「特別徴収義務者」といって、住民税を給料天引きしなければいけないことになっています。 ただ、バイトやパートは給料天引きしないとか、小さな会社だと正社員でもしないところがまれにあります。 妻はパートですが、今年からやっと給料天引きになりました。 なので、貴方の会社がそういうところなのかもしれません。 もし、そうでないなら、会社に役所からの通知を見せて、給料天引きにしてもらえばいいでしょう。 なお、本業の給与は前に書いたとおりで、仮に確定申告書で「自分で納付」にチェックを入れたとしても、そういう処理にはなりません。 本業以外にバイトをしている場合は、バイト分についての住民税はそのようなこともありえます。
年収からするとおそらく非課税です。 奥さんの配偶者控除、お子さん2人の 扶養控除に問題ないなら、 所得税は非課税です。 住民税は地域により5000円かかるか、 かからないかの差が出ます。 ということで、非課税でいけると 思いますよ。 その家族構成なら月の給料で24万ぐらい から、所得税が引かれますが、年収で 250万なら、年末調整をきちんとすれば、 非課税となります。 250万の明細を添付します。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞世帯主を変更すると国保料金や、税金等にどのような影響があるのかです。 影響ありません。 ＞国保保険料は、世帯主にかかってくると聞いたことがあるのですが、仕組みは理解出来ていません。 世帯主に保険料の通知がいくということです。 世帯主に家族の保険料を納める義務がありますが、世帯主が社会保険に加入なら世帯主の分の国保の保険料はかかりません。 国保に加入している人の保険料だけです。 ＞世帯主を夫に変更すると、夫と子供２人分の国保の合計料金は変わるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞世帯主を変更すると夫が子供２人を扶養している事になって、確定申告等を行う際に税金などは変わってくるのでしょうか？ いいえ。 税金上も世帯主が、子を税金上の扶養にしなくてはいけない、ということはありません。 なお、１６歳未満の子は扶養にしても、「扶養控除」はありません。
（１）良いです。所得税法第１２１条にて申告不要とされてます。 （２）できません。 （３）できません。 （４）ご表現の「有利」の意味が、人によって異なりますので、なんとも言えません。
＞ざっくりですがここまでは間違ってないと思います… はて？ ＞何もなければこの状態の人が住宅ローン減税が２５０，０００あり… ローン減税は所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ではなく、税額控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm です。 25万という数字が正しければ、 ＞所得税、課税所得１，４００，０００で税額７０，０００円… まだ 18万残るので、 ＞住民税、課税所得１，５００，０００で所得割１５０，０００… これも 0 になり、均等割 5,000円が発生するだけです。 ＞ふるさと納税２００，０００している場合所得割０になり均等割だけに… いったん 0 になったらそれ以上マイナスの数字になるわけではありませんから、均等割 5,000円であることに代わりはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞言葉足らずでしたがが… それなら話はなお簡単です。 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して「確定申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ郵送するだけです。 この 2枚が筋道立てて書かれている限り、添付したり提示を求められたりするものは、何もありません。 (中途半端な書き方だと、関係書類を見せろと言われる可能性までは否定できない) 延滞税については、追って税務署から通知があります。 ＞おととしまでは収入？報酬？がかなり少なかったため申告していません… 具体的にいくらほどだったのですか。 給与ではない以上、103万という数字で判断してはいけませんよ。
「所得税」は、収入があったその年に課税されます。 「住民税」は、前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、住民税は今年の６月から課税されます。 また、住民税も原則給料天引きですが、バイトや派遣社員の場合は、そうでないこともあります。 その場合でも、郵便で「納税通知」が息子さんあてにきているはずです。 給料天引きの場合は、に会社を通し「納税通知」がきているか、まだなら今月中にはきます。
『２ヶ月以内の日雇いであれば申請する必要はない』 ⇒間違い。 申請する必要はない、のではなく「扶養控除等の申告書の提出はできない」 『年間で日雇いだけで20万以下であれば申請する必要はない』 ⇒日雇いだけで２０万円以下であればどうのこうのと言う規定そのものがない。 おそらくは「サラリーマンで年末調整を受けられる人が、それ以外の所得が２０万円以下ならば確定申告書の提出をあえてしなくてもよい」という意味の文章を読まれて、脚色し、確定申告書の提出を「申請」としてしまってるのだと思います。 あなたの父上が、あなたを税法上の扶養親族にしてるので、その条件から外れないようにアルバイトをしたいというならば「年間１０３万円以下にすること」が絶対条件です。 それ以外で２０万円以下なら良いとか、勤労学生だから１３０万円までは自分に所得税がかからないとかは「まったく別の話」です。 知識として知るならば「正確に知るべし」です。 これらは「自分の収入に税金がかかるかどうか」の話です。 父があなたを扶養親族にできるかどうかの話には、記述のとおり「まったく別の話」です。 また「勤労学生控除を受けるには確定申告書の提出が必要」という記述がありますが、誤りです。 勤労学生控除を受ける際の条件に「確定申告書の提出をすること」というのはありません。
追記についてお答えします。 前述で２ヶ月以下と書きましたが、 こちらの方法だと、万が一にも扶養が外れる可能性がありますし、 「脱税」となる可能性があるので、 申し訳ありませんが、もうひとつの安全な方法をこれからお伝えします。 「日雇い労働の給与を年間２０万円以下にする。」 理由は、給与所得の収入金額から、 雑損控除、医療費控除、寄附金控除、基礎控除以外の 各所得控除の合計額を差し引いた金額が150万円以下で、 給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円以下の人は、 申告の必要はないからです。 確定申告の際に、日雇い労働の給与は申告しなくていい、 つまり、１０３万に含まなくていいということです。
NO.1です。 「事業所得に該当するのか雑所得に該当するのかが大変難しい」とのこと。 そのとおりです。 事業所得と雑所得の違いについては、専門家が論文を発表してたり、専門家があれこれ言って、殴り合いまで発展するのではないかというほど「難しい」ところなのです。 本人が「事業としてやる気があるかどうか」が分かれ目ではないかと私は思っております。 設備投資してるとか、そのための借入金があるとか、看板を出してるなど客観的なものから「やる気がある」などという訳のわからないものまで判断材料があります（ネットで検索するといっぱい出ます）。 判断材料のなかで「やる気がある」ってのが、客観性がないのでどうにもできない要件の気がするでしょうが、私は「税務署に開業届を出した段階で、やる気があるので、事業所得でよい」という考え方をしてます。 突き詰めると、事業所得と雑所得の区分をする理由は、論文発表ができる材料を税法が作ったわけでも、専門家同士が議論の果てに分殴り合いをすることを期待してのものではないでしょう。 経済上の理由は「損失を他の所得から引けるか（損益通算できるか）」と「損失を繰り越すことができるか」です。 雑所得の場合は、事業所得と違って上記の二つは「できんじゃんね」です。 雑所得などは「利益があったら、納税せんとあかんぞ」っていう意味での所得区分ですから、「損こいたって、税法は知ったことではないから」という立場です。 お遊びでたこ焼きを売ったら大儲けしたなら税金払え、儲けなどなく材料費や電気代で損こいたってなら「その赤字を他の所得から引いたら反則だからな」というわけ。 対して「おれはこれでやったるけんのう。たこ焼きで一発儲けて、故郷に錦を飾ってやる」ってやってるならば事業所得です。 材料費だ高熱費だ、人件費だ、減価償却費だで赤字になったら、青色申告の承認を受けていればその赤字を繰越できます。 　繰越できるとは、翌年「大儲けしたぜ」という儲けから前年の赤字を引けるということです。 青色申告者の特典です。是非青色申告承認申請してください。 というように「赤字の繰越」「赤字の損益通算」ができるかどうかが、経済的な「事業所得か雑所得か」の議論の源なのです。ただの言葉の遊びではないのですね。 事業規模によって事業所得となるか、そうでないかという意見もあるんです。 これは「不動産所得の場合には、ある一定の規模以上だと事業として扱う」「事業として扱うので、青色事業専従者給与を認める」という話になっていきます。また「青色申告特別控除額は１０万円でなく６５万円でいいよ」という話にもなります。 事業規模で事業所得とするか雑所得とするか、ではないんです。不動産所得の場合に、かつ、青色申告者の場合に「事業的規模だったら、特典がちがうぜ」って話です。 事業所得となるか、雑所得となるかという話のときに「事業規模が大きいか小さいか」は問題ではありません。 継続的に業務をするための機械設備があるかないか、などが要件になってるという人もいます。 機械設備などなくても「事業」はできます。 ホステスさんなどは事業所得です。彼女たちが、機械設備を背負って接客などしていません。 男が好むような服を身に付けてる（あるいは身につけていないケースもありか）だけですよね。 突き詰めると「本人が、これは事業としてやってる。自分の責任で売り上げをあげて、経費も自分で払ってる。誰かに命令監督されることはない。就業時間、就業規則などない。自分が親方。」という意識があるかないかとなると私は思います。 事業開業届を税務署に出しましょう。 仕事内容は「中古本の販売」ですね。 これって、県だか市の免許がいるのではないでしょうか。 その辺もクリアーしておくと「確かに事業だわね」ということになります。
自治体によって違ってる可能性ってあるでしょうね。 確定申告書に「住民税の納付は全額特別徴収にするか、不動産所得にかかる分だけ普通徴収にするか」を選択する箇所があり、これによって意思表示をします。 意思表示のない場合には、 １、 給与所得分については特別徴収を、不動産所得分については普通徴収を選択したものとして処理する ２、 住民税総額を特別徴収にする ３、 住民税総額を普通徴収にする のどれかを市が選択することになります。 その際、 A、本人に確認する。 B、市独自の判断で、上記１、２、３のどれかにしてしまう。 が選択枝となるでしょう。 Aが行政機関である市が行うべきことだと思います。 　課税行為という重要な行政処分なのですから、その重要性からも、本人に確認するのが必要だとも思います。 自治体によってはBを採用するでしょう。 その際に「２」は本来特別徴収対象でない所得にかかる住民税まで特別徴収額に組み込むことになるので、これこそ「本人の選択」を得てすべきだとして、消極的選択枝となるでしょう。 「３」は特別徴収制度の推進をしてる立場からは避けたい選択です。 消去法で「１」が残ります。 「本人の選択がないが、まあ、妥当だろう」という理由が付きます。 確定申告書の最後の方で、どうでも良いのかと思う位置にある「意思表示用の欄」ですし、申告書作成を指導してる方の多くは税務署員ですから、「地方税の徴収方法などは、関係ない」として、このチェックの有無を確認しない傾向もあろうかと思います。 　既述ですが「チェックがない」ので、どういう納税方法を望んでるかは「市役所の職員」が確認すべきことだからです。 という訳で「自治体によって対応が違うことはあり得る」と私は思います。
＞私はお店にマイナンバーを提出していません… 雇用契約に基づく「給与」ではないのですから、マイナンバーなど伝える必要ありません。 だって、あなたは近所の八百屋で大根を買うとき、八百屋の旦那や女将さんのマイナンバーを聞かないと支払いができませんか。 ＞恐らくお店は税金関係はきちんと処理していないと… 本来なら、「ホステス等に支払う報酬・料金」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm として源泉徴収されますが、源泉徴収などされなかったとしても、受取側が罪に問われることはありません。 受取側は、確実に確定申告を行う限り、何の問題も生じません。 ＞その場合税務署が収入源を確認しようとした時に… あなたの書く確定申告書が、よほど不審な内容でない限り、税務署が“収入源を確認”なんてしません。 だって、税務署は八百屋の女将に、大根を誰と誰にいくらで売ったかなんて、いちいち聞き調べたりしませんよ。 ＞税務署はマイナンバーを使い個々の正確な収入を判断すると耳にしましたが… 都市伝説です。 マイナンバーで税務署が、八百屋の売り上げを管理できるようなシステムにはなっていません。 ＞私が確定申告してもお店が税処理していなければつじつまが合わなくなると… 考えすぎ。 取り越し苦労。 ＞そういう場合はどうしたら良いのでしょうか… 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と一緒に税務署へ郵送するだけ。 それ以上でも以下でもありません。 年が明けたらすぐ「収支内訳書」を作成できるよう、今からお金は入るほうも出るほうも小まめに記録しておくことが肝要です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
マイナンバーで会社に連絡が行ったりすることは「ありません」 理由 マイナンバー制度を利用して情報を得るのは、行政機関です。 一介の企業なり個人が、その情報を得ることは、できません。 あなたのお勤め先が行政機関だとしても、あなたの提出した確定申告書の内容データを得ることは市役所税務課などの限定した権限を許されたところになるでしょう。 そして、そこで得た情報は守秘義務で守られます。 「病気で休業中に、なにかやって収入を得てるなんてのは、仮病なのではないか」という疑いを持たれることを恐れられてると想像しますが、いらない心配です。 仮にあなたが市役所勤めだとします。 そこの市役所では、確定申告書のデータを得ることができます。 税務課の人間だけです。 そこで、税務課職員が「あら、この人休業中なのに、他の収入があるわさ。」という話になったとします。 これは「税務課職員が課税の目的外で、一納税者の課税データを見た」ことになりますので、違法です。 それでも、課税データを見た者が「あなた、手当以外に他の収入があるってどういうこと？」と聞いてくる可能性が絶対ないとは限りません。 世の中、理不尽ですからねぇ。 「休業中に作成した作品が、なんと売れてしまったので、それを申告してるだけであります」 で良いのです。 ほとんど「それはなかろう」という話に対して心配をされるのも、ご病気の性質かもしれません。 「雨の日に出かけて、転んだ拍子に足が骨折して動けなくなり、転んだ先に雨水が溜まっていて、そこで溺れて死ぬ」 って、まずあり得ないことです。 しかし「絶対にない」とは言い切れませんよね。 でも「もしかしたら、そうなるかもしれない」と考えて雨の日は外出しないとしたら、 「ええ？そんなの心配しすぎだよ。」と言われる話ではないでしょうか。 ご質問者が心配なさってることは、上記の「雨の日に出かけて溺れて死ぬかもしれない」のと同じくらいの「ありえない」話です。 お体ご自愛下さい。
それはその会社のシステムによるところなので、ここで聞くより、会社の担当者に聞いてみて下さい。 >月２回15と月末の給与支払いです。 その締め日は？ 自分の会社では給与の締め日までに提出があれば変更しますが、ぎりぎりだと翌月にまわることもあります。 まあ、最終的には年末調整で返ってくるので・・・とは言っても扶養家族が多い場合は影響が大きいですよね。 担当者に聞くのが一番ですね。
できるできないであれば、できます。 しかし、慎重に準備を進めなければ、贈与税がかかることを考えましょう。 普通に考えて、祖父母が孫にお金を贈与する、おかしなことではありません。しかし、その利用が短期的にあなた方の借金返済（ローンの繰り上げ返済）ともなれば、孫の年齢によっては、単なる名義借りにすぎず、あなたが親から贈与を受けたと言われかねないでしょう。 さらに祖父母から孫への贈与が贈与税常務税となるのが認められる形であっても、あなたからすれば、二人の子から贈与を受けることになるのです。贈与税は受贈者単位ですので、２２０万円の贈与を受けたとなり、当然贈与税がかかることでしょう。 お子さんの年齢次第かもしれませんが、あなた方両親を扶養しておりその生活費として認められれば良いかもしれませんが、それにしても高額なことでしょうね。 私を含めた回答者は善意の人ではあるかもしれませんが、責任の取れない立場ですし、責任は素人であるあなた自身に被ることになります。税務署は、名義だけでなく、実態を重視します。登記内容も預金の高額な動きも、ある意味監視されている可能性があると考えたほうがよいでしょう。 税理士に相談のうえで、計画的に行わなければ、素人考え次第では、想定外のリスクになります。税務署への相談ですと、仮の話で行うしかなく、あなたから優遇規定や税金対策について違法性がないかどうかの相談ができても、実態の確認をしていない単なる相談では、税務署の職員が誤った解釈でアドバイスしても、責任は取ってくれませんからね。
＞26年に2回入院していて半年ほど休職していたので ということは、去年（平成２７年度）の住民税は安かったはずです。 なので、去年の所得は２６年より多く、今年度の住民税（去年の所得に対する課税）は高くなって当然です。 職による住民税の違いはありません。
税理士事務所の元職員で、会社役員の立場で総務全般を担当しております。 市役所も職員は人間です。間違えることもあります。 市役所などの職員は公務なわけですから、間違ったら正しい処理に直す義務があります。いいやで済ますのはよくありません。 私自身、所得税で受けた控除の一部で住民税の控除の対象にもなる控除が漏れていたことがあり、必要以上の金額を課税されたこともあります。しっかりと確認し、正しい処理にしてもらいましょう。 今年から一部の市町村役所で、本人通知の決定通知が圧着などになりつつあります。地方税で市町村対応ですので、お住まいの地域によって異なりますが、あなたの住所地役所は、対応が始まったということでしょう。 私が今まで見た限りでは、以前の細長い本人通知の時代から会社への通知書類には、従業員の所得の種類や内訳などの記載はありません。 以前は会社が確認しようと思えば本人へ渡す前に見ることができましたが、基本従業員宛の圧着ですし、「親展」の表記がある場合が多いことから会社は確認できなくなりました。 私からすれば、従業員全員が決定通知の内容についてチェックできるとは思えません。会社が確認することで間違いが見つかれば会社が対応できたのにできなくなるという面が出ていますね。 所得税の確定申告の特別徴収・普通徴収の選択は、給与所得以外の所得に相当する住民税について選択するものですので、会社で天引きされておさめるもののほかに、直接通知されるものもあるのかもしれません。 勘違いなどがないか含め、市役所へ確認されてもよいと思います。
消費税転嫁対策特別措置法というのがあって、消費税の転嫁を拒む行為等が禁止されています。また、この消費税転嫁対策特別措置法にもとづいて中小企業庁が公正取引委員会と合同で中小企業・小規模事業者全体に対して消費税の転嫁拒否等に関する調査を実施しています。違法なことがあれば調査にも協力することです。相談も可能です。 (問い合わせ先) 公正取引委員会・中小企業庁消費税転嫁対策室 Tel:03－3501－1502 ※通話料金がかかります。 (受付時間:土日祝日を除く 9:30～18:15) このホームページからは調査票もダウンロードできます。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/torihiki/shou …
No.3 Moryouyouです。 あ、すみません。いきちがいになりました。 ＞住民税について、 ＞「奥さんがお子さんの扶養を申告すれば、 ＞28万×(本人1+子3)+21万=133万以下の所得 ＞ならば、非課税となります。」 ＞とありますが、16歳未満でも大丈夫なんですか？ はい、16歳未満でも大丈夫です。 16歳未満でも以前は扶養控除が受けられた のですが、そのなごりとなっています。A^^;) 以下の計算で ＞28万×(本人1+子3)+21万=133万以下の所得 21万は16.8万になるので、No.5で訂正しました。
市民税は確定申告などで国税額が決まれば、そこから市町村に情報が行って市民税額が決まります。サラリーマンなら年末調整で決まります。 これを節税しようと思えば、市民税が安い市町村に引っ越しするほか、各種の控除を増やして課税所得を下げるしかありません。サラリーマンならこれには限度があるでしょうが、トーゴーサンピンと言われる自営業なら可能かもね。
＞二つの職場を合算しての金額 です。 合計して年103万以下の給与収入であれば、 税金の申告において、あなたが、 親に扶養される子なら親が扶養控除、 夫に扶養される妻なら夫が配偶者控除 を受けることができます。 また103万を超えて141万未満でも 夫に扶養される妻であれば、 配偶者特別控除が受けられます。 （子にはそういう条件はありません。） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 130万未満の条件はちょっと違います。 社会保険の扶養の条件で、130万を 12ヶ月で割った108,333円(通勤費込の 月額合計)以内である必要があります。 こちらは年間ではなく、一般的には 月々の合計収入の見込みがその金額で ある必要があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … いかがでしょうか？
ご結婚おめでとうございます！ ＞今年は扶養の範囲内とか別に考えなくて ＞いいんだよ。 というのは、語弊があります。 まず、扶養に入ったということは、 少なくとも社会保険の扶養に入り、 ご主人の社会保険の加入し、 ご主人の会社の健保組合の健康保険証を もらったということでしょうか？ そうであれば、 一般的な扶養条件は、月108,333円以内 (通勤費込み)の収入『見込み』である 必要があります。 それにより、健康保険、並びに年金も 第3号被保険者となるため、ご主人の 社会保険料だけであなたの被保険者と なれるということです。 さらに、ご主人の税金の扶養の条件も 考慮された方がよいでしょう。 12月31日までに入籍したならば、ご主人は 税金の扶養である、配偶者控除、あるいは 配偶者特別控除が受けられます。 5月入籍なら、もちろん受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 但し、奥さんの給与収入の条件があります。 その1年をとおして、 給与収入103万以下、給与所得で38万以下 (給与所得控除65万を引いて)ならば、 ご主人は配偶者控除が受けられます。 配偶者特別控除は同様に 給与収入141万以下、給与所得で76万以下 となっており、給与所得に応じて、以下の ように、所得控除が受けられます。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万★ 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 例えば、結婚前も後も月10万程度 の収入として、例にすると年間 10万×12ヶ月=120万(給与収入)で 給与所得控除65万を引いて 給与所得は、55万となりますから、 上記一覧の21万★の所得控除が 受けられることになります。 これはご主人が今年の年末調整で 平成28年分の扶養控除等申告書 に、奥さんの氏名などともに、 所得見積額を55万と記入することで 申告できます。 つまり、奥さんは結婚前後の合算した 金額が所得の条件となり、ご自分の 税金もご主人の所得控除の条件にも なるということです、 しかし社会保険の条件は通常では実際に 扶養を申請した時からの収入条件となる のは先述のとおりです。 幸せな結婚生活を送られることを お祈りしております。♡
＞給与から控除していくとマイナスなりますけど、この場合はどうするんでしょうか？ そもそも貴方の「給与所得」は０円です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 控除なくても税金かからないので、控除はいくらあっても同じです。 控除は意味ありません。 ＞２０１６年分の確定申告は、私がするべきなのですか？ 貴方に確定申告の義務はありませんが、年末調整されていないので確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 ＞旦那と籍をいれて、私と子と両親を旦那が扶養しているとするほうが得ですか？ そうですね。 貴方が扶養控除を受けても意味ありませんから。 なお、医療費控除は婚姻前の分はご主人の控除には使えません。 ＞今私の会社から母と子の保険証はもらってます。籍を入れたらどうなりますか？ 貴方は会社を退職したんではないんですね。 ご主人のほうが所得が多いなら、子はご主人の扶養になるでしょう。 ＞母は６０歳、父は７５歳なのですが、父も会社から保険証もらえますか？ いいえ。 ７５歳はからは後期高齢者医療になるので、健康保険はだれの扶養にもなれません。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞退職時に住民税を一括で払っています。 それは一昨年の所得に対する「平成２７年度の住民税」のことでしょう。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税で、残りの住民税の分ではないでしょうか？ ＞退職金は約400万円です。勤続年数は14年でした。 それなら本来税金（所得税も住民税も）かかりません。 退職所得は控除額が大きいため（貴方の場合は５６０万円。４０万円×１４年）税金かからないこと多いです。 「給与所得の源泉徴収票」とは別に「退職所得の源泉徴収票」をもらっているはずです。 それを見てください。 所得税も引かれていますか？ 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞退職金は分離課税でありなど書かれていましたが そのとおりです。 他の所得（給料）と切り離して課税され、翌年ではなく退職金から引かれます。 ＞今年の住民税の対象に去年の退職金が入っていることがとうしても腑に落ちないのですか、 そうですね。 よくわかりません。 通常ならありえません。 ひょっとして、それ退職金扱いになっていない可能性があります。 なので、役所だけでなく、会社にも確認したほうがいいかもしれません。
＞私の源泉徴収票だけではなく、親の所得証明５年分を提出するのでしょうか？ いいえ。 親の所得証明は必要ありません。 貴方の源泉徴収票があれば大丈夫です。 ＞所得税の申告をしたら住民税の申告はしなくて大丈夫なのか 大丈夫です。 確定申告した内容は、税務署から役所に通知されます。 ＞去年と今年、非課税により入った国からの給付金は返金となるのか？ おそらくそうなるでしょうね。 でも、貴方が扶養控除を受けたほうがずっと得です。 なお、所得税は扶養控除受けられ、住民税は受けられない、などということはありません。
＞静岡県の仕事やめたのはその年の12月20日。 ＞東京都に来たのは、今年の1月８日です。 ＞転入届は今年の1月１３日に 8月に引越したのではないのですね。 ということであれば、今年の1月1日には、 静岡にいたことになり、住民税は静岡に 納税することになります。 聞く限り、100%静岡の前職場の収入に 対する住民税であり、東京で納税する 住民税はありません。 送られてきた納税通知書で納税して ください。念のため、昨年辞めた会社の 源泉徴収票の収入、所得金額と一致するか 確認してください。
本質的な話ではないと思います。 輸出品には消費税がかからないので、輸出先からは消費税はもらえませんが、 仕入れなどにかかった消費税が還付されます。 普通に国内で販売したら、売価+消費税をもらって、 仕入れなどにかかった消費税を差し引いて納めます。 したがって制度上、消費税の還付で儲かるというのはありません。 輸出企業が、消費税分を負させればもうかることになりますが、 単に値下げを要求しているだけであって、本質的な問題ではありません。 免税事業者から仕入れればという説もあるようですが、 免税事業者が益税を得ているだけで、 国内に販売した場合も仕入れにかかる消費税として差し引きます。
長い質問ですが、 できません。 国税はそんなに甘くないですよ。
＞会社の健康保険に加入するには、同居・別居問わず厳しいですよね？ お見込みのとおりです。 難しいですね。 ＞障害年金は収入とはみなされないので、税控除の扶養は受けれるのでしょうか？ 税法上の所得とはされないということです。 なので、扶養控除は受けられます。 ＞同居・別居ではどのような条件であれば税控除の扶養者にできますか？ 「生計を一にしている」であることが必要です。 生計を一にするとは、同居している、別居の場合は生活費を送金している、もしくは余暇には寝起きを共にしているればそのように扱われます。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa. …
消費税の簡易課税制度では「節税」方法ってないんです。 「ない」というと「いや、こういう方法があるぜ」という御方が現れるかもしれませんが、「ほとんどない」「あまりない」と言う期待を持たせるいい方よりもないとした方がよろしかと思います。 ２７年の課税売り上げが１，０００万円超だとすると、消費税の課税事業者になるのは２９年からです。 一年勘違いなさってるようです。 ２８年の課税売り上げも１，０００万円超だとすると、３０年も消費税の課税事業者です。 ところで、質問外ですが、ベテラン回答者様が体調でも悪いのか、間違ったことを述べられてますので「これが正しい」として一人歩きしてしまうのもいけませんので、、。 「親の建物を借りているのであれば、生活費を入れる代わりに賃貸料を払ったとすれば、賃貸料は消費税のかかる経費」という既述。 生計を一つにしてる親子で、子が親に賃貸料を支払っても経費計上できません。同時に親は不動産収入として申告は不要です（所得税法第５６条）。 無論、消費税の課税仕入額に計上することもできません。
住民税が年間10万ってかなり安いほうだと思いますが。私は毎年普通車1台買えるくらい払ってますよ。 月収27万で払えないというのはどこかに無駄があると思います。衝動買いとか。支出が減らせないのであれば、収入を増やすために託児施設のある職場で働き口を探してください。普通の保育園より入れる確率が高いです。
収入条件により説明します。 １．奥さんの収入が103万以下の場合、 ご主人は配偶者控除が受けられます。 103万の収入は給与所得控除65万 を引いて所得は38万となります。 配偶者控除はご主人の年収から 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　10%　　10% 税額　 3.8万　　3.3万・・・① の軽減となっています。 ※所得税率はご主人の収入より、 　仮定しています。 　所得控除の条件により変わる場合が 　あります。 ２．103万を超えると、 　ご主人は配偶者特別控除が 　受けられます。 129万の場合、 129万-65万(給与所得控除) =64万が給与所得 下記表の★16万が ご主人の配偶者特別控除額 になります。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万★ 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 ご主人の税金の軽減は 　　　所得税　　住民税 控除額　16万　　16万 税率　　10%　　10% 税額　　1.6万　 1.6万・・・② の軽減となっています。 また、奥さんの収入では税金が 課税されます。 計算の仕方を紹介しますと、 129万-給与所得控除65万 =64万(給与所得)から 　　　　所得税　　住民税 基礎控除　38万　　33万 をそれぞれ引いて、 課税所得　26万　　31万 税率　　　5%　　10% 税額　　1.3万　　3.1万 所得税1.3万には、 復興特別税2.1%約260円が加算 住民税は3.1万に さらに 均等割5000-調整控除2500 =2500円が加算されます。 合計約4.7万・・・③ と考えてください。 ご主人の税金の軽減が、 ①　　7.1万から ②　　3.2万に減り、 その差3.9万増加 奥さんの税金が ③　　4.7万増加 合計　8.6万手取りが目減り することになります。 103万から129万に収入が増えると 税金が8.6万増えるため、 129万-103万-8.6万=17.4万 手取りが増えることになります。 注意点として、 ④130万未満の収入条件は社会保険の 　扶養条件ですが、通勤交通費を含む 　収入条件となります。ですので、 　実質の収入は通勤費を引いた金額 　と考える必要があります。 ⑤社会保険の130万未満の条件は、 　月給108,333円以下の見込が 　原則です。今年あと半年だから、 　年間130万未満だから月20万 　もらえるという考え方はダメ 　です。 ⑥社会保険は ・年金(第3号被保険者) ・健康保険 ・介護保険(40歳以降) を含みますので、130万未満で あれば、奥さんの上記保険料は 全くかかりません。 妙な回答がありましたので、 ご留意ください。 ④会社独自の扶養手当、家族手当など 　は考慮していません。 　そうした手当がある場合は一番収入に 　影響があるので、諸条件をご確認ください。 いかがでしょう？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞それ以前(５年前まで？)の更正手続きをすれば、消費税と住民税が還付されると聞きました。消費税と住民税が還付されると聞きました 「更正の手続き」ではなく「確定申告」をします。 「更正の手続き」というのは、確定申告してあり所得税を納め過ぎていた場合にする手続です。 また、「消費税」ではなく「所得税」ですね。 お見込みのとおりです。 ＞この還付申告？は確定申告の時期でないと受け付けて貰えないのでしょうか？ いいえ。 大丈夫です。 いつでも申告可能です。 ＞前職で貰った源泉徴収票は退職後破棄してしまって無いのですが、この場合諦めるしかないでしょうか？ 会社に言って、再発行してもらえばいいでしょう。 データが残っていれば再発行してくれるでしょう。 とにかく、会社に確認し再発行を依頼されることをおすすめします。 確定申告には源泉徴収票が必須です。
あくまでも、個人的な見解です。 Ｂ社からの仕事としてあなたが仕事をして得たのであれば、消費税課税取引であり、返す義務はありません。 自腹を切るというのが、ビジネスや法的な言葉ではないので何とも言えませんが、元請Ａ社からの発注に期待したＢ社が個人事業のあなたへ依頼したわけですから、Ａ社の倒産による被害を受けるのはＢ社であって、さらに下請のあなたの立場ではありません。 しかし、仕事が亡くなったことにより、あなたへ依頼する仕事もなくなり、違約金としてあなたへ支払ったというのであれば、別な話でしょう。あなたへ払ったのは仕事の対価ではなく、仕事を断るための違約金です。当然Ｂ社が負担すべきもので、Ａ社からの売り上げがなく払うわけですからＢ社の自腹ともいえるのかもしれませんが、あくまでもＢ社の責任であなたへ依頼した契約に対するものなわけです。 違約金は、仕事の対価などではありませんので、消費税の課税取引とは言えないということでしょう。当然もらったあなたの方も消費税の納付義務を負わない金額ですので、あなたが免税事業者であるか問わず、契約金額である税抜き金額の補償でよいと思うのです。 ただ、このような場合には、１か月分でよいのか？という疑問は当然残ります。 契約書などを明確に取り交わさない取引などもありますが、契約にもないところでの１か月分でということであれば、２か月分よこせともいえる立場だと思うのです。 トータルの契約期間や見込みの機関次第だとは思いますし、契約の始まる１カ月以上も前の断りであれば、あまり大きな請求は難しいでしょうね。 違約金や賠償としてのお金であれば、返金すべきものだと思います。 世の中には、弁護士保険というものもあります。 私が加入した時にはありませんでしたが、事業上のトラブルも対応できるようになるとかという話も聞いたことがあります。あなた自身がこのようなことでもめていてもいけませんし、Ｂ社は税の専門家である税理士に言われたとしても、あなたへ十分に説明できるものでもないと思いますし、納得もしがたい事情もあるかもしれません。 税理士は税の専門でしかなく、契約違反や違約金などの問題の専門家でもありませんからね。
ご質問者さんの場合、日額表の乙欄が適用されるので、そんなもんですよ。 ただ、乙欄は源泉徴収の税率が高めに設定されているため、確定申告をすれば戻ってくる可能性が高いです。 無知は損をしますので、学習しましょう。
預金差し押さえがされると、滞納者には「差押調書謄本」が郵送されますが、差押されたという日あたりで、あなたが住所を転々としてたので、それを受け取ることができなかったとかの事情があるのでしょうか。 「受け取ってない」という事を百万回主張するよりも、差押調書謄本が郵送される時期に、郵送先には居住してなくて「かつ」税務署員が調査権限を持って調べたら容易に判明する所に住んでいたことなど主張することができます。 預金差押の効力は債権差押通知書が銀行に送達されたときに発生してますが、同時に「差押調書謄本」を滞納者に送達しなくてはならないことになってます。 郵送したが転居先不明で戻ってきてしまった、という場合には税務署長は調査権限により、転居先や実際の居所住所を調査してそこに送達することになります。 ここで、通常の調査をしたが転居先などが不明の場合には、差押調書謄本を公示送達して、差押処分を有効とする手続きをとります。 ここで問題になるのが公示送達の有効性です。 実際に納税地に行っても、郵便を受け取る者がいないし、ポストもない、どうも転居してる状態だとします。 素人でも「実家を調べて転居先を聞く、今住んでる所を聞く」ぐらいは考えられるところです。 あるいは隣近所に転居先など知らないかを尋ねるくらいは容易にできることです。 この「そのぐらいは誰でも考える」調査をしないで、郵便物（簡易書留で発送してるはず）が戻ってきただけで公示送達処分をしてるとすると「手続きに違法性がある」ことになり、差押処分の有効性が問題になります。 差押そのものが手続き的に無効になれば、滞納税は差押によって時効中断してないことになります。 となれば「今請求されてる国税は、徴収権が時効消滅してしまってる」ことになります。 納税地がここ１０年間移動してないならば、郵送物を受理してないという主張には税務署長は「はい、そうですか」とはまず言いません。 納税地が移動している場合には、上記のように、送達されるべき書類が送達されてないとして、差押処分が無効となりえます。 仮に「公示送達をした」と税務署長が言うのでしたら、その時にどこに住んでいたのだが税務署長の調査権限があるなら容易に判明したはずではないのか、公示送達を簡単におこなったのは違法だ」と主張が可能ですね。
いくらなんでも、会社の明細書は関係のない話で、 所得税の数値が変わっているだけです。 どこにいう話でもありません。 去年確定申告をしたのでしょ。 それと同じことを、前の会社がやってくれた成果が ＞源泉徴収を確認した所、住宅ローン減税の金額は入ってました。 ＞しかし、１２月と１月の給料の明細書を見ても年末調整については一切書いてありません。 ということです。 昨年度のように確定申告をしたつもりで計算してみれば還付金は０円になるはずです。 正解なんですよ。 ＞会社も３月で転職してしまったのですが、取り合ってくれるのでしょうか？ あなたのこの質問にさえ、正解が書いてあるのですから、 会社を辞めていなくても、誰も取り合ってくれないと思いますよ。
2年半再度延期→平成３１年１０月（３１年４月の統一地方選と同年夏参院選後に）
給料、賞与、それぞれに計算表があります。 それに扶養家族、賞与の支給額を 当てはめて、税金額を算定します 。 扶養家族が減ったとかの理由があるはずです。 経理の方に聞いてみる事が一番早いかと思います。
＞親の扶養に入っていて… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞年収103万は超えるなよと言われてました… 24歳にもなってばりばり働かないで良いとは、優しい親ですね。 まあそれはともかく、1. 税法の話なら、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 親が「扶養控除」を取れるは、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞ですが去年、時給や労働時間が増え年収が約112万… 親は去年分所得税で、扶養控除を取れないことが決まり、連動して今年分住民税でも扶養控除は付かないことになりました。 ＞そこで親の住民税がはねあがっていて103万こえるなっていっただろと… 住民税だけ？ 去年の所得税が一昨年より上がったことは何も言われなかったの？ ＞親の住民税が8000円から14000円にあがりました… 月額ですか、年額ですか。 それとも 1期分？ 一昨年の大晦日現在ではまだ 23歳未満だったはずなので、 45万 × 10% = 45,000円 (年額) が違うはずです。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … ＞これは私が親の扶養からはずれて親の住民税が増税したんですよね… 外れたのではなく、年の初めや途中は全くの白紙状態であり、1年が終わってから親が扶養控除を取れるか取れないかが決まったという話。 ＞1.もしわたしの今年の年収が103万以下だと翌年の親の住民税は8000円に戻りわたしは… 今年の大晦日では 23歳はとっくに過ぎているので、親が扶養控除を取れるか取れないかでは、 33万 × 10% = 33,000円 (年額) が違ってくるだけです。 親が所得税のことは何も言わず、住民税だけを騒いでいるのなら、親に 33,000円をあげれば済む話です。 ＞また親の扶養にはいれてますか… 入れる入れないではなく、親が扶養控除を取れるか取れないかという話。 ＞2.今の時給と労働時間で年収が103万以下になることはもうないと… 当たり前ですよ。 いい大人になっているのに 100万ぽっちしか稼げないのではいい恥です。 300万、500万を目指さないとだめですよ。 目を覚ましてください。 ＞お前がいまの職場辞めたら扶養にはもどれないぞと… だから何の扶養の話ですか。 税金の話なら、戻る戻れないではなく、1年 1年の判断です。 いずれにしても、扶養、扶養って金魚の糞にこだわっていること自体が、親として間違い。 ＞ちなみにいまのスタッフの階級のままだと年収が１３０万超える事はありません… それならもっとほかの職を探しましょう。 小学校時代、中学校時代の同級生は、もっとばりばり稼いでいるでしょう。 恥ずかしいと思わないとだめですよ。 辛口を失礼しました。がんばってください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞これは学生でも払わないといけないのでふか？ もちろんです。 課税されるだけの所得があれば、だれであっても所得税や住民税は納めなくてはいけません。 ただし、貴方は学生なので「勤労学生控除」という控除が受けられます。 バイト先に「扶養控除等申告書」に住所や名前を記入し出したと思いますが、その書類のまん中へんにある「勤労学生」という字句に○をつけてあれば、その控除が受けられ、税額は５０００円で済みました。 でも、今からでも遅くありません。 確定申告すればいいです。 源泉徴収票、ハンコ、通帳、学生証を持って、税務署に行き「勤労学生控除」受け忘れたので確定申告したい、と言えばいいです。 そうすれば、所得税は全額還付されるし、その内容が役所にも通知され住民税は前に書いたとおりになります。 住民税は、とりあえず１期分だけ払っておきます。 その分は還付され、あとの納期分は払わなくてすみます。 ＞親の扶養からも外れていないにもかかわらず… 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 なので、健康保険の扶養はいいですが、税金上の扶養ははずれます。 親が貴方を税金上の扶養にしてあるなら（たぶんしてあるはずです）、親にその扶養を外す確定申告をしてもらい、扶養控除が受けられない分の所得税を納める必要があります。 そうしないと、会社を通し税務署から扶養が間違いであるという指摘がきて、延滞税が発生する可能性もあります。
＞家族経営で扶養になっています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞全く違う事の代理店代表を兼務出来ますか… わが国の憲法は、職業選択の自由を保障していますので、同時にいくつの職に就こうと、法律上の制約は一切ありません。 ＞税金関係がわからないんですが二箇所で… 1. 税法の話なら、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 つまり、“扶養になっている”は大きな誤解で、現時点では全くの白紙状態だということです。 ＞確定申告をすれば他には問題ないのでしょうか… はい、あなたの確定申告の内容が分かり次第、“経営者”が扶養控除や配偶者控除などを取れるかどうかが決まるのです。 “経営者”が親や祖父母または兄弟なら、「扶養控除」を取れるのは、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm “経営者”が配偶者なら、「配偶者控除」を取れるは、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞叔母が亡くなったりした場合 相続は相続税がかかります（生前の贈与税より低い） 贈与税の速算表 3000万以下～1500万は、3000万-基礎控除250万＝2750万X50％（税率） https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 3000万を1円でも超えると基礎控除は400万で税率は55％
[追納が嫌であれば配偶者控除はそもそも年末調整の時点で手続きしない、という考え方で相違ないでしょうか？私の確定申告にあわせて主人の確定申告も必要になるということ] その通りです。１００点 我が家は主人が会社員ですので、私は国保ではなく主人の扶養で社会保険に入っています。 現状でいけば控除によって課税所得はゼロになりそうなわけですが、この場合も社会保険は主人の扶養のままで問題ないですよね…？ 「ちょっと記憶が曖昧ですが、「どこかで所得が33万を超えたら国民健康保険料（税）がかかると読んだ気がして」 できたら、すっかり忘れてください。 「３３万円と国民健康保険料」の組み合わせだけですと「枝葉の知識」です。 この葉っぱは何の葉っぱだろう？と研究するのはかまいませんが、仮に制度そのものを根幹から理解しようと思われるのでしたら、幹から理解される方が早いです。 社会保険で主人の扶養のままでええんかいの？ ええんですよ。 この質問を変換しますと「夫が加入してる健康保険証でお医者にかかってもいい？」です（※）。 ※ 健康保険組合に保険料を払って加入してると、医者にかかった時に保険で医療費が負担され、３割自己負担ですみます。 これは車の保険で「車ぶつけちまったから、修理する」って時に保険組合が「しょうがねえから、７割負担してやるよ」というのと同じです。 健康保険で夫の扶養になってる妻はですね。 「私、車ぶつけちゃった。お父さんの保険会社で修理代７割負担してくれないかな？ 　夫婦だからいいじゃないのぅ」っていうおねだりを「被扶養者になってるからいいですよ」と聞いてくれるというわけ。 ところで、保険組合も「とんでもない太っ腹」ではありませんので、「あのよ。お前の母ちゃんってどえらい稼いでるって話だぜ。え！だったらさ、車修理代もおれんちに７割負担してくれなんて言わないで自分で払ってくれよ」とか、「保険組合にちゃんとはいってさ、保険料を負担してくれ」となるわけです。 これが「夫の扶養者になってる者が、所得制限を超えると、健康保険に別途入らないといけない」という仕組みです。 説明されると「それぁ、そうだよな」ってところです。 妻が事業所得者だと社会保険の扶養者にできないということは「ありません」。 断言してしまいましたが、気を弱くして「ないはずです」にしておきます。 理由は「お母ちゃんの所得状態によって被扶養者になるかならないかを決めてるのですから、所得の種類によっては判断されません」です。 確定申告書の「総所得金額」が社会保険の被扶養者になれるかなれないか決める基準です。 この基準は「旦那が務めてる会社に聞く」しかありません。 加入してる健康保険組合によって「太っ腹度」が違うからです。 「奥さんが事業所得がある。ダメ。儲かっていても、損こいていても、ダメ」という所もあるかもしれません。 「保険料を払ってくれてる人の奥さんは被扶養者として面倒みますよ。医者にかかったら治療費７割うちが出しますから。 え？どえらい稼いでいて、外車乗り回してホスト連れて遊び狂ってる？それでもいいですよ。今度紹介してくださいね」 という所もあるかもしれません。
個人所得税の申告書は、その個人の一年間の総収入を一枚の申告書にすべて記載するんです。 「土地売却代金の申告書」と「医療費控除を受けるための申告書（この際株式がどうのこうのは無視）」とを別個に申告書を作成してもかまいませんが、それを合算して一枚の申告書にする必要があります。 「けったいな事を依頼する方だな」が税理士の偽らない本心でしょう。 提出された医療費領収書については、治療内容について、興味本位で見る税理士などいないでしょう。 病名を知られたくないという気持ちは理解できますが、税理士は医療費控除を受けられる治療かどうか、該当年内であるか（例えば２８年医療費控除を受ける際に、２７年領収日の領収書は含めることはできない）などの税法上のチェックをするだけです。 病名を聞かれても答える必要もなし。 答えたことで税理士が病名を知っても守秘義務がありますから「どこの誰はなんとかいう病気で、、」などと口にすることはありません。 守秘義務が課せられてる税理士を信用できないというならば、申告書の作成をして税務署にてチェックしてもらう方が良いです。無料ですからね。
源泉徴収票は再発行出来ると思います。 確定申告は過去5年まで申告もしくは修正申告が出来ますから、源泉徴収表を失くしたりした場合に少なくとも過去5年までの分は再発行出来ないと困ります。企業側としても雇用者に源泉徴収票を発行するのは義務なので、遠慮せずに会社に依頼してください。 　＞住民税をいくらくらい払わなければと思い 所得税が（源泉徴収に比べて）適正か、また住民税はいくら払わなければならないか、を最終的にはじきだすのが確定申告なので、源泉徴収票だけではそれはわからないと思います。再発行した源泉徴収票ないしその年の全ての源泉徴収票を使ってまずは確定申告してください。
ご自分の収入を把握されていないん ですか？ 最低でも社会保険に加入されており 26万程度の社会保険料を払っていて 他に扶養控除などの人的控除を申請 してしないと仮定すると、 あなたの年収は162万以上です。 手取りは約11万です。 年末に扶養控除等申告書に扶養家族の 申告や、保険料控除申告書に生命保険料 控除等、何も申告していないのですか？ 申告しているとすれば、もっと年収は 多いはずですよ。 逆な言い方ですが、そうした控除 申告で所得税、住民税は軽減される ということです。 昨年末の源泉徴収票をお確かめください。 明細を添付します。
連続した質問を読んで、あなたのお聞きになりたいことが推測出来た気がいたします。 「サラリーマンであるが、アフィリエイト収入があり、確定申告をしなくてはいけないのだが、アフィリエイト収入から経費を引いて所得としたいが、開業届も出してないが良いか？」ではないでしょうか。 所得税は「収入から経費を引いた所得」に課税されます。 アフェリエイト収入も同様に経費を引いた額が課税対象になります。 事業として行っていてもいなくても「収入を得るための出費」は経費です。 アフィリエイトをするのには、どうしてもパソコン環境が必要なのですから、その環境整備費用とか、電気代などは経費です。 事業所得とは言えないなら「雑所得」として確定申告します。 確定申告書の提出期限は３月１５日ですが、１６日以後に提出するのを期限後申告といいます。 期限切れ申告とは、あまり言いません。賞味期限ではないんですね。 期限後申告でも収入から経費をひいて所得額を出すという計算は認められます。 期限後申告だから、ご質問者が言われる期限切れ申告なので経費が認められないという事はありません。
具体的な収入を提示しないと節税などの回答はできません。 また社会保険などはどうなっていますか？ どんな立場の事情のある人なのかでいろいろ申告が できるできないが決まります。 例えば、下記で何か当てはまりますか？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … いかがでしょうか？
＞4年目また赤字になる場合、今までの赤字は… 2年目の赤字がまだ消化しきれず残っているなら、その 3年後、すなわち 5年目に相殺可能です。 1年目の赤字が残っていたとしても、それはもうご破算です。 ＞大規模リフォームをしたいと思っていますが… リフォームって住宅？ 店舗のリニューアルですか。 店舗だとしても、減価償却しなければいけませんから、取得年に一括して経費になるわけではなく、必ずしも赤字になるとは言い切れないですよ。 一方、店舗で大規模な設備投資を予定しているのなら、消費税課税事業者選択届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … は出しましたか。 消費税には減価償却の概念がありませんので、何千万、何億の設備投資でもすべて取得年の課税仕入れになります。 このため大きな設備投資があった年は、所得税の申告では黒字であっても消費税では赤字になるのが通例です。 このとき、本則課税の課税事業者であれば、赤字分の消費税が還付されるのです。 ご存じでしたら余計なお節介を失礼しました。
結論から言えば、あります。 というか、昨年末の年末調整により、 所得税が上がってるはずです。 0から約5.6万課税されていると 思います。 お母様が亡くなられたことにより、 所得控除がなくなったことが要因です。 平成26年までは ①扶養控除(同居老親) ②障害者特別控除 を受けられていましたが、 平成27年からそれがなくなった。 ということです。 上記所得控除は 　所得税　住民税　調整控除 ①　58万　45万　 6500 ②　75万　53万　11000 合計133万　98万　17500 となり、 ③税率5%　　　10% 税額の軽減は ④6.5万　⑤9.8万+17500 となります。 ※住民税には調整控除というのがあり、 上記の所得控除と住民税の控除差の 5%の控除が考慮されていますが、 これもなくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 住民税は⑤9.8万+17500≒約11.5万 増える計算になりますが、さらに お母様の健康保険料がなくなって、 申告しなかったことが推測されます。 また住民税の非課税条件があり、 例えば、東京では、 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … といった条件におさまると所得割が 非課税になる場合が考えられます。 確認のポイントは 源泉徴収票で ①扶養控除とその種別の確認 ②障害者控除とその種別の確認 ⑥社会保険料の確認 住民税の納税通知書で 同様の確認 ⑦年収の各年の確認。 となります。 添付は上記の控除が全部ありの明細 赤字はその控除がない場合の差です。 全て年額です。 年収、控除内容、金額等全て憶測です。 逆に言いますと、老人、障害者の扶養 をしている場合、非常に大きな優遇を 受けていたということなのです。 因みにご両親の年金はおそらく非課税 で、何も考慮しなくてよいです。 いかがでしょうか？
減価償却費の経費計上は、個人事業者の所得計算では「強制」です（※）。 強制という意味は、減価償却費の計算をしないで所得計算してしまった場合には訂正できるということです。 ここでいう訂正は自主的にする訂正もあれば税務当局の調査で指摘されることもあります。 減価償却資産に計上するために、購入費用を消耗品や開業費にして処理した分は減額されますので、結果としては、所得額が増加すると考えればよいです。 まだ開業して間もない確定申告書の提出をしたのですから、一度税務署に行き「減価償却費の取扱いを間違えてしまったので、指導して欲しい」と申し出れば、対応してくださいます。 さて、この税務署への確定申告書の提出と、市税である減価償却資産への課税とは、全く別モノです。 順序立てて処理しないと、なにがなんだかわからなくなります。 不動産には固定資産税がかかることは良く知られてますが、減価償却資産にも課税されることは「知らなかった」人が多いのです。 減価償却費の計算を所得税申告書に添付する収支内訳書に記載してあっても、市税当局からは「申告書を出してね」と言ってきます。 これは、税務署と市では扱う税目が違うため、管轄が違うからです。 とはいえ「同じ税金を扱ってる」ので、市税当局は税務署に減価償却資産の情報提供を求め、税務署はこれに応じてますので、減価償却資産の申告がない人で「減価償却資産がある」人には「申告してちょうだい」と申告書を送付してきます。 税務署への申告書に添付した収支内訳書に、本来減価償却資産として計上すべきものを開業費として処理してしまってあれば、市税当局は「どんな減価償却資産を持ってるのか」はわかりません。 美容室の中をジロジロと見て「申告がされてないじゃないか」として、申告書を送ってきたのではなく、一般的に美容室では、機器備品が減価償却資産として計上されてるものですから、ローラー作戦的ですが「あなた、美容室やってるんだったら、減価償却資産が必ずあると思うのよ。だったら市にも申告しないとだめよ」と申告書が送られてると解釈すればよいでしょう。 減価償却資産の申告とは全く別で「減価償却計算処理すべきものをしてない」として、申告書を訂正処理する必要があります。 税額が追徴されることになるなら「修正申告書」を出します。 税額が減額されることになるなら「更正の請求書」を提出することになります。 自主的にした修正申告にて発生する本税には、過少申告加算税がかかりませんので、税務署から指摘される前に相談して処理をしておかれると良いです。 ※ 法人（株式会社、有限会社という奴です）では、減価償却費の経費計上は任意でできます。 これは法人が減価償却費の計上をせずに利益が出てる財務諸表をつくっても、株主が「それでいい」として決算承認してしまえば、お国が口を出すことではないという考えからです。 対して個人事業主の決算では、減価償却費は任意に入れたり出したりできません。 減価償却費の計算を間違えて過小にしてた者が税務調査で追徴金が出るような場合でも「減価償却費の計上もれがある」として経費の増額を認めてくれます。 「当初経費に計上してないので認めない」のではなく「強制適用」なので、追徴金が減額される要素であっても税務署長は認めざるをえないのです。
＞二ヶ月間だけ働いていたのですが… 今年はまで半分以上残っていますが、もうあとは年末まで寝て暮らすという意味ですか。 それでどんな働き方をしたのですか。 サラリーマンで「給与」をもらったのか、裏の畑で大根を作ったら 120万で売れたのかにより、税金計算のスタートラインになる「所得」の求め方が違うのです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 「所得の種類 (区分)」はこのほかにいくつもあり、120万がどれなのかを特定しないことには、話が先に進まないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞税金は、いくらから、かかりますか… 1年間の「所得」が「所得控除の合計」を 2千円以上上回ったとき、所得税が発生します。 「所得控除」とは、納税者全員一律に与えられる「基礎控除」38万円のほかは、個々人によって該当するものが異なりますから、自分にどれとどれが該当するか、丹念に拾い上げて確定申告することが、節税のこつです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず考えられるのが、病院（小児科）などですね。でも学習参考書は不自然ですね。普通置いてないですよね。 他に考えられるのは学習塾など。 あとは国会議員などが「政治活動」のため購入しているのかも。
その103万を超えた超えないは、昨年の収入の話です。 昨年の12月までの収入で、源泉徴収票で確認できることです。 半年もたって、気づくのはあなたの意識が甘いです。 昨年の年末が近づいた時に調整すべき金額ですよ。 親御さんも気づいていないんですよね。 20万払うなんて親御さんから言われて、その根拠が 分かっていますか？ それが本当かどうか確認してますか？ 親御さんの年収はいくらですか？ それで親御さんがどれだけ税金が増えるか 分かりますよ。 さらにあなたは住民税の納税通知がきていると いうことは、100万を超えたので税金を払うはめに なっていることを認識していますか？ そうしたことは成人しているあなたの自己責任で あることをよ～く認識し、反省してください。
１年前、過去の人たち（共通の先祖など）がいい加減なままにしていた土地3畝［５０年以上前に農地転用届（５条）許可済み。登記上の地目「農地」。本来は５０年以上前に曽祖父＝祖父の間で贈与］を、低額で購入したことが有ります。 その時の事でよければ 　◎国税：贈与税　約６０万円（実際には税務署の調査待ち） 　◎地方税：固定資産税　毎年５万円程度［市役所］、不動産取得税　約１３０万円［県税事務所］ 　◎登記印紙税　？万円 このような税金等が発生しました。 また、他の方が書かれていますように、本来、農地は農業従事者でなければ贈与も売買も出来ません。 農地の土地権利者を非農業従事者に変更するのであれば、農業委員会に対して「農地転用届（５条）」の提出を行ってください 　【農地転用について】 　　http://www.city.osaka-izumi.lg.jp/kakukano/nougy … 　　https://www.city.nagano.nagano.jp/soshiki/nougyo … 同委員会の許可証を添付しないと登記所は名義変更申請を受け付けてくれないと聞いております。 　【農地の名義変更】 　　http://www.ochiishi-office.jp/article/14739285.h … 以上、参考になれば幸いです。
ただでもらうの？ それなら評価額に応じた贈与税が発生。 土地の名義も変えますよね。 登記の際にも登録免許税がかかります。 で、、、 あなたは農業従事者？ 農地を取得する資格はあるんですよね？ 農業委員会でもOKもらってるんですよね？
本来ですと、ご主人の社会保険の扶養 から外れ、国民年金、国民健康保険に 加入しなければいけなくなります。 その条件は奥さんの収入が、 月108,334以上(通勤交通費込)に なってしまい、継続的になったら というのが一般的です。 (108,334×12ヶ月=130万超え…) 厳しい所では1回でも超えたら 脱退という所もあるようです。 ですから昨年、交通費込で考えれば、 条件からはずるタイミングは何回も あったことでしょう。A^^;) 楽観的に言えば、現在育児に時間を 取られ、月給が10万行かないのなら そのままいっちゃってもいいか といった感じです。 ご主人の健保組合にそのあたりが バレて、脱退しろとなったら、 そこはしょうがないので、 お住まいの役所へ行って、 国民健康保険と国民年金に即刻 加入して、保険料を払うしかないです。 国民健康保険は前年の所得から、 お住まいの地域毎に保険料が算定 されます。 国民年金は月16,260円と決まっています。 繰り返しになりますが、 社会保険の条件は奥さんの収入が、 月108,334以上(通勤交通費込)に なったら脱退なので、毎月10万 以下に抑えるつもりが必要です。 いかがでしょうか？
＞納税通知書の「所得金額の内訳」に「先物取引所得」 ＞という欄があり、上段に約77万円、下段が0円となっています。 ＞これも、今回通知のあった税額に影響があるのでしょうか。 私の地域と様式が違うので、確実なことは言えませんが、 税額に影響はないと思います。 ＞確かに昨年は先物取引で利益が出たため確定申告をしていますが、 ＞一昨年以前からの損失があったため、通算して確定申告では ＞所得税は納税していません。 繰越控除を昨年も続けて申告しているならば、 それで問題ありません。 ＞市民税・県民税は、損益通算という仕組みが無く、 ＞当年の所得で課税されるということなのでしょうか。 いいえ、繰越控除は市県民税でも有効です。 注意しなければならないのは、 配偶者控除や扶養控除などの所得条件としては その年の利益で見るのが条件となっています。 例えば、 先物取引所得が、奥さんの申告の場合で、 繰越控除の申告がなされていたとしたら、 77万の所得は損益通算して、損のままでも 奥さんの所得条件としては77万のままで、 ご主人は配偶者控除、配偶者特別控除が 受けられなくなります。 そのための所得の条件として通知されている と思われます。 私の所はまだ住民税の納税通知がきていません。 昨年分の確定申告で私も繰越控除と損益通算 の申告をしていますが、現物の確認はできて いませんので、ご了承ください。
全て想定ですが、 年金350万は公的年金と想定 給与420万で在職老齢年金の制約を 受けていないのが疑問ですが、 社会保険には加入していない ということなのでしょう。 つまり社会保険料　54万と想定します。 保険料からすると国保でしょうね。 所得税は33万(所得税率20%) 住民税は39万 となります。 住民税は特別徴収だときついので 普通納税で納税通知がくるかも しれません。 社会保険料が符合するなら、おかしい所は ありません。 何がおかしいと思ったのですか？ 明細を添付します。
こんばんは。色々とご心配な状況ですね。 以前の仕事柄で金融機関のローン（借入）について多少の知識はあるので参考になればと思い回答させていただきます。 ○返済が困難な状況について 　金融機関は返済困難な状況について、「返済条件の変更」も対応してくれます。 　具体的には一時的な返済額の減額や猶予などです。 　例えば、「毎月の返済額について6ヶ月間は利息のみとし、減額となった部分は残りの期間へ均等に上乗せする」などです。 　変更後の条件は現在の状況と今後の業績の見込み、そして交渉です。 　 　但し、金融機関との交渉・手続きは大変です。加えて、一度でも減額の条件変更を行うと、その後の新規借入は余程の業況の回復がなければ 　困難です。※他の金融機関に行かれても既存の借入の返済状況は提出するため同様に新規の借入は難しいです。 　そのため、業況の回復の見込みや今後の資金繰りの検討と弟様のやる気がなければ、ただ破たんを先延ばしするだけにもなりかねないです。 ○担保権の行使について 　現在、抵当権設定されているとのことですが、担保権の行使（抵当権の実行のこと：物件の差し押さえから競売）を 　金融機関がいきなり行うことは滅多にありません。通常は上記の条件変更の検討から行い、任意売却を勧めると段階を踏みます。 　但し、延滞回数が増えると当然に担保権の行使も検討されることとなります。 　 ○弟さまへの貸付について 　個人的には一番無難な方法かと思います。 　但し、次の点には気を付けてください。 　①兄弟間でもお金の貸し借りは不和の元になることが多いこと。 　②個人間での金銭貸借は実務上では契約書の有無や返済実績、金利の設定などをきちんとしておかないと 　　税務上で譲渡とみなされることがあること。 　③抵当権の設定を行うのであれば費用がかかること（いくらかかるか、誰が負担するのか）。 　④抵当権の設定を行うのであれば、金融機関の設定がどうなるか事前に確認することが必要。 　⑤貸したお金をどう利用するかきちんと決めておくこと（一括で金融機関へ返済するのか、手元資金として月々の返済に充てるのか）。 ○不動産の購入について 　気を付ける点を記しておきます。 　①現在の不動産価格と売買価格がどうなるか（通常の時価と売買価格の差額が問題となることがあります）。 　②売却代金をどうするのか、金融機関の抵当権はどうなるのか（金融機関は一括返済以外では担保抹消は難しいです）。 　③税金負担の発生があること（不動産取得税、固定資産税）。 　④登記等の諸費用はどうするのか、不動産業者を使うのか。 　⑤不動産を購入された後、ご自身の手元資金の余裕はどうなのか。 　　（すみません。文面からは仮に3,000万円での購入であれば、手元にほとんど残らない様に思えたので。 　　　ご自身についての病気などの不測の事態があった際の対応が心配です） 私の経験からの意見なので不足もあるかと思いますが、参考になれば幸いです。 どのパターンも金融機関との交渉が必要です。 加えて、税務上の手続きがあるのでまずは税理士へ相談されるべきだと思われます。
＞私は納付書が届くのを待って ＞届いたら用紙を見て方法を決めて、 ＞支払いに行けばいいだけとゆうことですか？ そのとおりです。
①配偶者控除　33万 ②扶養控除　　33～45万 ③社会保険料控除(健康保険料) →一昨年の所得により変動 いずれかの有無で 上記金額の10%が住民税に 影響します。 年金150万、給与収入170万なら 7万の住民税はいたって普通の額 です。 明細を添付します。
＞来年一年間はパートで年収130万未満でしたら住民税はもっと低く… だから先の回答で 190万を129万に置き替えて、順に計算していけばわかるでしょう。 何でもかんでも教えてクンはいけませんよ。
＞回答をしていただいた方々も判然としない感じがします… そんなこと言ってもらっても困ります。 近々選挙がありますかに国会議員に言ってください。
法定内時間外労働と法定内時間内労働の違いではないですか？ 1日8時間及び週40時間は法定内ですから。 それ以外が、法定外となる 法定外は、時間外労働の割増となる 法定内の時間外労働については、割増にするかは、会社により異なる ＞また年に何回かは45時間超えても良いと聞きましたが何回までならいいのでしょうか？ それは、あなたの会社に聞いて下さい。 上限の回数としては年の半分を超えてはならないので
＞税金の扶養にしたら… したらって、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等ならその年の年末調整で、あなたが自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞両親にはどんなデメリットがありますか… 一昨年あたりから始まった、消費税増税に伴う臨時福祉給付金は、他の者の控除対象扶養者また控除対象配偶者になっていると、対象外になります。 まあ、“臨時”と銘打ってあるとおり毎年毎年あるものではないですし、もらえても何千円の話ですからたいしたデメリットではないです。 ほかにも福祉関係の行政サービスで多少の影響があるかもしれませんが、現在がお元気に過ごしているのなら、特にデメリットはないでしょう。
〈１〉【税務署に源泉徴収票不交付届を出すように言われているのですが、出すのは出した方が良いのでしょうか？】 一応出しておきましょう。 税務署の「やる気のない、そして罰則のない指導」に給与支払者が従うかどうかは、もう「知ったことではない」態度が必要です。 　御自分は電子申告して納税するなり還付金の受取をしておけば良い話です。 　既述ですか「源泉徴収票の提出を」税務署にされたら、これこれこういう事情だと説明するだけです。 　税務署サイドとしては給与支払明細書は源泉徴収票の代わりにはならないと言うでしょうが、そんなことは「こちらもわかってる」と回答するしかありません。 　「源泉徴収票の不交付の届出をしてるのに、充分な指導をしてくれてないのはそちらではないですか？」と開き直る覚悟もいります。 　そして「私の落ち度などありません。確定申告期限までに申告をする国民の義務を果たしただけです」というセリフも用意しておくと良いです。 　「給与明細書を持って税務署に来てくれ」と言われるかもしれませんが、有給休暇がないのでいけませんとでも言いましょう。資料郵送で済む話なのですから、交通費を使って税務署まで行ってやる必要などありません。 「家まで来て調査してくれ。確認してくれ」という手もありますが、有給休暇で休むことに変わりありませんから、「それはおもしろい」というのでないなら、資料の郵送で済ませるのが時間の経済です。 郵送で良いというならば、コピーは必ずとって送ることです。 　税務調査には協力しなくてはいけませんが、有給休暇を使ってまで対応しなければならない事案ではありません。 　郵送もダメというならば「昼間勤務してる先に昼休みに来てくれたら資料をみせて、説明する」と回答すれば良い話です。 なお、前回既述ですが、電子申告者が省略した添付資料を提出するように税務署長が選定するのは、全体の３％です。宝くじよりも確率は高いですが、「そんなものに選ばれるほど運は悪くない」として、安心していましょう。 逆に選定されるようなことになったら、小遣いをはたいて宝くじを買ってもいいかもしれません。 「あた～り～～」という年だからです。 〈２〉【私が持っている、給料明細の収入金額と、控除される金額〈健康保険料、厚生年金、雇用保険料、所得税の控除額〉だけで計算する場合、どのように計算すればよいのでしょうか？】 　各項目を合計して、確定申告書入力欄に打ち込むだけです。 　申告書はAではなく「B」を選択します（※）。 ３｛ちなみに、平成27年度の源泉徴収票のコピーを確定申告した時に資料として残しているのですが、「支払金額」「源泉徴収額」「社会保険料等の金額」の欄のみ金額がある状態です。} 　平成２７年の源泉徴収票の内容は、失礼ながらこの際無関係です。 所得税は単年度課税ですので、去年がこうだったから今年はどうだこうだという連携性はありません。 あるのは（以下、情報過多でわけがわからなくなる可能性大。読んで理解できない場合は無視でいいです）、青色申告者が繰越損失を今年度の所得から控除する場合、事業所得者が収支内訳書あるいは青色申告決算書に記載した減価償却資産の年末残高の繰越額の整合性を保つ、ぐらいです。 給与所得者の場合には「そんな項目自体がない」ですから、考える必要がありません。 最後に「国税庁に知り合いがいるのでそちらに電話しますと言えば、必ずやります」に。 テレビドラマで「上位組織の人間に知り合いがいて、その人に連絡したら、ダメなものも良くなった」という話が良くでますが、話を面白くするための脚色ですから。 馬鹿にされるだけですから、やめましょうね。 お知り合いだという名前を聞かれたらどうするつもりなのでしょうか。 大恥をかくだけです。　 仮に現実に国税組織に知り合いがいる方でしたら、誰が対応するかわからない税務署に電話する前に、その方に「こういうことで困ってる」と相談するはずです。 「じゃ、私から担当部署に連絡しておきますから」という段取りになるはずでしょう？ 　税務署に電話して、対応が思ったようではないからと「お知り合い」を出すなんて面倒なことはいらないんです。 　現実的にはお知り合いがいても「ああ、税務署に電話して、その担当者の名前を教えてくれたら、私からちゃんと処理するように言うから」という応対がされるはずです。 テレビドラマを現実と思ってる方がいる。 ※ 確定申告書Aは、年末調整を受けた者が医療費控除ほか、年末調整で受けられない所得控除を受けるために用意された簡易様式です。 対してBは、A様式が用意される前から存在した「どのような申告内容にでも対応できる」ものです。 ご質問者の場合はB様式で、給与支払額、社会保険料額（厚生年金、雇用保険料）、所得税（給与明細に記載されてる源泉所得税額欄の合計、念のため）を入力していきます。
「もし書いた場合、この人が言いました！みたいな事は言われないでしょうか…？」 税務署が、デリバリの親分を調査対象にした際に 「なんで、バレたんだ」と聞かれて「この人が確定申告したからです」と答えて、親分があなたに報復してくることを心配されてるのでしょうか？ 税務署って「なぜ、あなたを税務調査対象としたか」など口にしませんから。 大丈夫。
＞１　夫死亡で土地家を妻が相続し、数年後に売却した場合の税金は 自分が居住しているマイホームを売った場合は、３０００万円の特別控除が受けられます。 なので、 「譲渡価格－（取得費＋譲渡費用）－３０００万円＝課税譲渡価格」　となり、税金かからない可能性も高いでしょう。 ただ、実際の譲渡価格や取得費がはっきりしないと正確なことは言えません。 お書きの評価額は、固定資産税評価額なので実勢価格（譲渡価格）はこれより高いでしょう。 取得費が不明もしくは譲渡価格の５％より少ないなら、譲渡価格の５％を取得費としてみれます。 また、建物は減価償却するので、取得した額をそのまま取得費としては引けません。 なお、税金がかかる場合でも、軽減税率の特例が受けられ税率は１４％です。 ＞２　上記売却金でマンションを購入した時には税金はどう変わるか 前に書いたとおりです。 でも、もし税金がかかるなら「課税の繰り延べ」ができます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞３　妻が相続した土地家を妻が死亡後、別居している息子が相続し売却した時の税金は ４　夫死亡で土地家を別居している息子が相続し、数年後に売却した時の税金は ３０００万円の特別控除や軽減税率の特例が受けられませんので、税金がかかる可能性もあります。 言えることは、妻が売る場合より、税金上は不利になります。
＞30,000ふるさと納税をするとして ＞30,000　１件と ＞10,000　３件では ＞何か差はありますか？ 住民税が優遇される金額に 違いはありません。 不動産所得と医療費控除があると いうことですと、確定申告をする ことになりますから、その際に ふるさと納税をした自治体をいくつ 申告するか？ 送られてきた『寄附金受納証明書』を いくつつけるかの違いです。 それにより、 確定申告時に ●所得税が1400円軽減 来年の6月に通知が来る ●住民税が26600円軽減 となります。 想定される所得での明細を添付します。 いかがでしょうか？
う～む。難しい所ですね。A^^;) しかし、『106万の壁』は、すぐには 来ないと思います。 ・10月から社会保険に加入するか？ ・それとも労働時間を減らすか？ 選択してください。 といった話がくると思われます。 条件でちょっと違うのは、 ④従業員501人以上の企業 というところで、 ●社会保険の加入者が501人以上の 企業が適用対象企業です。 パートやアルバイトの方が多い企業では 該当しない可能性があります。 しかし、そのあたりは一時しのぎですし、 安倍さんが消費増税を延期した分、 代わりの社会保障費の確保が急務と なるので、全企業へ制度をどんどん 適用していくことが想定されます。 質問に戻って、 ＞１、旦那への配偶者特別控除は ＞受けられなくなりますか？ 店長が言うように税金の話なので これは別です。政府の政策としても 先送りの話になっています。 簡単に言うと、 ●給与収入141万以下 （給与所得で76万以下）なら、 配偶者特別控除は受けられます。 例えば給与収入が年間125万の場合、 125万-65万(給与所得控除) =60万が給与所得 下記表の★16万が ご主人の配偶者特別控除額 になります。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万★ 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 参考　配偶者特別控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞２、社会保険に入った場合、 ＞どのくらい働かないと損になりますか？ 要は社会保険料を払うことになるため、 その分が『逆ザヤ』になるわけです。 下記は、協会けんぽの健康保険料と 厚生年金保険料の料額表です。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 給与月額+交通費の金額に該当する、各々の 折半額の保険料を払うことになります。 これに雇用保険は上記金額の0.4%を 払うことになります。 大まかな計算で、 健康保険料　　　　5% ＋厚生年金保険料　9% ＋雇用保険料　　　0.4% ≒14%～15%が給料から引かれると みてください。 125万でとられなかった保険料が 19万とられるようになります。 これまでも130万の壁と言われ、 130万を超えると20万ぐらい 保険料がとられることになるため、 110万に収入をおさえていたのと 同じ状況になので、『逆ザヤ』 というわけです。 つまり150万でトントンだが、 １の配偶者特別控除の解消なので、 世帯の収入ではまだ少し足りず、 ●160万の収入で逆ザヤ解消という 感じになると思います。 因みに106万で社会保険の適用を 受けると、16万の逆ザヤで手取りは 90万となってしまいます。 ＞３…週５、20時間なので困るかも… ＞半年経ちすでに106万円は越える働きを ＞してしまっているので、社会保険は ＞加入しなければならないのではと ＞思って本部に聞いてもらわないと．．． おそらく企業の解釈はマチマチの印象を 受けます。 現状の大手のパート募集では週20時間 で募集と限定しているものもみられます。 先述どおり、これからの条件にはなると 思います。 10月に向けて社会保険加入か労働時間の 調整をさせられるか、あたりの選択を せまられるのか？ あるいは当面適用対象外の企業なのか？ そのあたりを訊いてもらえばよいのでは ないでしょうか？ 店長の受け答えからするとそのあたり 理解していると思えるし、パートの 切実な問題でもあると思いますので 是非、尋ねてもらったらよろしいかと 思います。 いかがでしょう？ 参考 http://www.office-r1.jp/blog/432/ http://allabout.co.jp/gm/gc/443316/
ダメ。帰りの飛行機に乗るまで待て。特別な袋に入れて包装されるのでくれぐれも開封しないように。 また、消耗品は30日以内に国外へ持ち出すこと。
１、 今の旦那様が、税の計算をする時に「配偶者控除」を受けられてると思います。 この控除が受けられなくなるので、夫の所得税住民税負担が大きくなります。 　妻の年間給与が１０３万円を越えた場合にこうなります（※）。 ２、 あなたの今持ってる「健康保険証」の被保険者名を確認してください。 夫の名前でしたら「あなたは夫の加入してる健康保険組合で医療費負担をしてもらってる」わけです。 夫が加入してる健康保険組合の規定で「妻がいくら以上の稼ぎがある人だと、うちの保険組合では医療費負担しません」としてると、妻であるあなたの稼ぎがよいと「自分で健康保険に加入してくれ」となります。 多くの健康保険組合は「妻の年間給与総額が１３０万円以上見込まれるときは、妻には自分で他の健康保険に加入してくれ」としてます。 つまり、ご質問分にある「１３０万円」とは「一年間に１３０万円以上給与をもらえる見込み」となると、自分の健康保険料を負担しなくてはならなくなるということです。 　負担しなくてはいけない額が年額７万円と仮定しますと「頑張って給与総額を増やしたけど、７万円の健康保険料が増えた」となるわけです。 １３０万円稼ぐなら１３７万円稼がないと、家計はプラスにならんぜって計算になるんです。 ３、 夫の勤務先から「奥さんを扶養してるから」と扶養手当が出てないですか？ 例えば扶養手当が月２万円出てるとしますと、年間２４万円もらってることになります。 会社で「税法の配偶者控除を受けられる所得額であること」を条件にしてますと、年間１３０万円給与を稼いでる妻はアウトです。 「アウト」というのは、夫が会社に「妻の扶養手当を月２万円ください」と言っても「なに言ってるんだ。あんたの奥さんは年間１３０万円も給与もらってるんだから、手当は払えませんよ」と言われるということです。 さて、１３０万円を越えた給与を稼ぐと １、夫の税金が上がる ２、健康保険に自分で加入しなくてはならないので、保険料負担が増える ３、夫が会社からもらってる「扶養手当」がもらえなくなる この３点が「家計全体から出るお金」になります。 １プラス２プラス３の額は「その人によってまちまち」です。 ３などは「うちの会社は妻が無職だと扶養手当を５万円くれる」というのでしたら、妻が下手に働くと年間６０万円の扶養手当がもらえなくなるわけです。えらいことです。 というわけで「１３０万円以上稼ぐなら、いっそ１６０万円以上稼がないとあかん」とか「いやいや２００万円だ」という話のからくりがわかったと存じます。 「いっそいくら以上稼がないと家計全体ではマイナスになる」話の最大要素は「夫が会社からもらえる扶養手当」だと思ってください。 その次が「妻が自分で払うことになる保険料」です。 今、お給料から社会保険料として健康保険料が引かれてるのでしたら、考えなくても良いです。給与が増えたからと改めて別の保険組合にはいることにはならないからです。 夫の所得税住民税が増える分ですが、せいぜい７６，０００円でしょう。 それ以上に妻が稼ぐ法が良いです。 税金の控除を受けたいがために、妻が収入を調整するなんてのは実は馬鹿げてるのです。 ※ 配偶者控除とは別に配偶者特別控除というのがあります。 これも説明に入れるべきでしょうが、おそらくご質問者様が「話が込み入りすぎていて、わけがわからない」となれれると思います（失礼）ので省略します。 この手の話で「配偶者控除は受けられないが、配偶者特別控除が受けられる。それは、、、」という説明が多いのですが、話をわかりにくくしてるだけです。ご質問者のパニックの原因となってる可能性大です。 「配偶者特別控除というのがあって、、、」という説明をみたら「この人、説明下手くそ。」「パス！！」でいいです。
ずっと先には消費税率を１５％～２０％くらいにしないと、確実に財政破たんしますからね。ヨーロッパでは、だいたいこんな率です。だから社会保障も行き届いています。 これからはますますお年寄りが増えて介護や医療のために支出が間違いなく増えますし、若い人にとっては保育所の確保とその補助への要求がいっそう増えます。 そういう事情を無視して財政支出を大胆にカットして行けば、消費税率を上げなくても行けるかも知れません。でも、そんなことをすれば困る人（とくに社会的な弱者）がたくさん出ると思いますよ。 国の借金（いわばツケ）は、いずれ子供や孫が支払うことになるわけで、いまのお年寄りは消費税を上げずにそのままにしておくほうが歓迎でしょうけれど、その分は若い人がツケを返すことになります。それでいいのか、ですね。いま国民一人あたりに換算すると８百万円のツケになっているようです。
＞自動車税の通知がこない 良かったですね。 自動車税、払わなくていいから。(＾＾;
＞年金が80万+パート60万合計120万の ＞収入があります。 ＞税金は、いくら払いますか？ 収入の金額は上記で合っていますか？ A^^;) 合計額が140万だとしても、 おそらく非課税です。 税金はかかりません。 年金の所得は 年金80万-公的年金等控除70万 =①10万(雑所得) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 65歳未満と想定しています。 給与所得は 給与収入60万-給与所得控除65万 ≦②0（給与所得は0以下） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 以上を合計して、①＋② 総所得は③10万 となります。 ここから所得控除が引かれ、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ③10万-基礎控除38万 ≦0(課税所得は0以下) ということで所得税はかかりません。 また住民税も総所得が28～35万 以下(地域によって異なる)なら 非課税です。 ＞配偶者特別控除はいくら控除が ＞受けられますか？ 年金が80万、パート60万は 奥さんの収入でご主人が別に 収入があるわけですね。 奥さんの総所得は10万なので、 配偶者控除が受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … （所得38万以下が条件です。） 配偶者控除は、 所得税で38万 住民税で33万 です。 所得税率10%ということなら、 38万×10%=3.8万 所得税が軽減されます。 住民税率は10%固定なので、 33万×10%=3.3万 住民税が軽減されます。 但し、ご主人に奥さんと同様、 公的年金等控除や給与所得控除、 さらに基礎控除38万 （住民税では33万）を 引いて課税所得がある場合、 （マイナスにならないなら） 軽減が有効になります。 いかがでしょうか？
住民票が一緒でない、でも同居しているということは、制度上ありえます。 だから、世帯分離ということができるのです。 所得税も住民税も、生計を一にしている、同居しているといった要件があっても、住民票を同一にしているなどと言う要件はありません。 税務署も市役所もその程度の知識はありますので、何ら問題ないでしょう。
以下の前提とします。 ①協会けんぽの社会保険に加入。 ②介護保険には未加入(40歳未満と想定)。 ③雇用保険にも加入。 ④通勤交通費は月6000円。 とした場合、 ⑤健康保険料　 6275 ⑥厚生年金　 11232　 ⑦雇用保険料 504 ⑧所得税　 　　820 ⑨合計　　 18830 ⑤は健保組合により違います。 ⑨合計は誤差あり。 交通費により変化あり。 手取りはざっと10万 と考えておけばよいと思います。 いかがでしょうか？
＞この場合も確定申告が必要なのでしょうか？ 必要です。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった給与収入（バイト）と他の所得の合計が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 「副業」だからする必要がある、ということではありません。 ＞マイナンバーが導入された現在を考えると、上記の場合でも確定申告を行わなければならないのでしょうか。 マイナンバーどうこう関係ありません。 前に書いたとおりです。 ＞留学する前に手続きしなければならないのでしょうか。 そうですね。 納税管理人を選び、税務署に届け出る必要があります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1923.htm https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh …
あまり心配要りません。 安心してください。 但し、いろいろと慌ただしい中、 節税対策をしないと税金の還付を 受けられない可能性があります。 年末調整をきちんやって、かつ 来年2月に確定申告をされると よいかと思います。 昨年の源泉徴収票をご覧下さい。 ①源泉徴収税は約15万 といったところでしょうか？ ②今年は48万ぐらいに なるでしょう。 ③その差33万。 （売買手数料の92万も含む） 今月か来月渡される住民税の 通知書(昨年のでもよい)も ご覧ください。 ④住民税は約25万 といったところでしょうか？ ⑤来年は46万ぐらいに なるでしょう。 ⑥その差21万。 （売買手数料の92万も含む） といったところです。 180万から引かれた60万は、 ②の内数です。つまりとられ過ぎ なんです。 本来は①15万+60万が48万に ならないといけないので、 75万-48万=27万(より少し減る)が 年末に還付されると考えてください。 また確定申告で転居費を申告する ことができます。 これを『給与所得者の特定支出控除』 と言います。 下記の２にあたります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm これを経費として計上できます。 引っ越し費用や賃貸契約費用などは 経費と認めてもらえると思います。 会社発行の証明書とともに領収書等の 証拠書類が確定申告時必要となります。 きっちり保管しておいてください。 これが通れば、転勤に使った費用は 相殺され、税金も元に戻る(先にとられ ている所得税は還付となる)でしょう。 それにより、来年の住民税の⑤46万も ④25万になると思われます。 一応、最高の納税額のパターンと 現状との差額の明細を添付します。 いかがでしょうか？
結論から言えば、何も変わりません。 但し、 e-taxでICカードリーダが不要になります。 年金の源泉徴収票や医療費関係の領収書等は、 これまでと同様、保存しておけばよいとの ことなので、e-taxで提出にすれば楽になる。 ということだと思います。 因みに、住宅ローン控除の初回の申告書類は 電子データの提出で済むようになります。 そんなところですが、いかがでしょうか？
あげるという人は固定資産税から解放されたいか問題のある土地を処分したいのかもしれません。 土地は平地でしょうか。崖っぷちなどは災害がおこらないように対策をしないといけません。
＞3月までの年金や住民税はとうぜん納めていましたが以降請求がきません(:_;) ＞※ちなみに、いつ請求が来るのでしょうか(:_;) なぜあなた方は待ちの体制なのでしょうか？ 仕事をやめれば会社が手続を代理してくれることはありません。 ご主人やその家族であるあなたが、必要な役所に手続きを行ったり、確認を行うべきでしょう。 国民健康保険は、あなた方からの手続きにより保険料が発生しますし、保険証の発行を行います。未手続きは法律違反でもありますが、ご主人の退職や独立の事情などまで常に市役所が調査して把握してくれませんから、ご自身での手続きが必要です。 保険ですので、必要な時だけの加入は認められませんから、退職までさかのぼって保険料を請求されることになります。しかし、未手続きのペナルティ的に保険料を払っても手続き前のことについての保険給付などは受けられません。 国民年金は、厚生年金の資格喪失と同時にお国民年金となります。しかし、会社の手続き、年金事務所内での処理などにより、遅れた分まとまって請求される可能性もあります。自ら手続きを行えばたまることは少ないと思います。 これは、扶養配偶者として今まであなたが国民年金保険料負担がなかったものも、ご主人が厚生年金で無くなったことで、当然七田の分も請求されることでしょう。 住民税ですが、ちょうど今頃新しい年分の通知がされています。 退職から新しい年分までの分も、通常であれば普通徴収として直接納付が必要となるでしょう。しかし、最後の給料などから天引きしてもらって納付をしてもらうこともあります。ご主人が勤務先から説明を受けていませんかね。説明がなければ会社に聞くか、市役所などに確認するしかないでしょう。 保育料ですが、ご自身が言っている通りなのではありませんか？ 住民税もそうなのですが、国の制度ではなく、お住まいの地域の制度です。地域未指定で相談されても明確に答えられません。 あなたの言葉が正しいのであれば、今の保育料は、平成２６年度住民税の月額（平成２５年中の収入に対する住民税）で考えることでしょう。 ９月からの保育料は、平成２７年度住民税の月額（平成２６年中の収入に対する住民税）で考えるのではありませんかね。 すべて役所の担当窓口で確認すべきだと思います。 個人事業で収入が下がったと感じても、給与で稼ぎが大きかったときの収入で計算して負担させられることも、当分の間発生することでしょう。 個人事業で収入が上がれば、収入の割に安い負担と感じるかもしれませんが、その分遅れて負担を求められますので、少ない負担に慣れてしまったりすれば、あとで想定外のこととなるでしょう。家計を守られている奥様であれば、ある程度制度を理解したうえで、計画的な支出として、いろいろな負担をされるべきです。
価格欄に30ドル程度を記載すれば、いいんじゃないですか。 ジャンク品とか適当に書いとけばよいです。
ガソリン代を「事業用」と「それ以外」に分けるために、月間ガソリン代に按分率をかけるのです。 まずは、この理屈を理解なさってください。 月を単位、金額数字は仮定です。 ガソリン代が３万円。 総走行距離が６００キロメートル。 そのうち、往復１８キロメートルかける２５日は４５０キロメートル。 ３万円×４５０キロメートル÷６００キロメートル＝２２，５００円 これが「毎日１８キロメートル走るのに使ったガソリン代」の一ヶ月分です。 すると「毎月のガソリン代」に０.75を掛ければ良いことになります（４５０÷６００） この「０・７５」が按分割合というものです。 一ヶ月（あるいは一年間に）何キロ走ったのか。 そのうち、通勤（なのか通学なのかわかりませんが）に使ったのは何キロか。 ガソリン代の総額はいくらか。 この３要素がわかれば「ガソリン代の按分」はできます。 燃費はまったく考えなくて良いです。 またガソリン単価も不要です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9292280.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9292261.html
＞通勤往復18キロ… ＞勤務日数25日… 通勤とか勤務とかの言葉をお使いですが、サラリーマンですか。 サラリーマンなら家事按分などという概念はありません。 一定の要件を満たせば、給与のうちいくらかが非課税となるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm もし、個人事業主で自宅と仕事場が離れているだけというのなら、そのバイクの 1ヶ月間の走行キロ数を記録してみて、そのうち 18キロ × 25日分が事業用で、残りが家事用です。 税金や保険料、減価償却費に車検修理費などのほか、もちろんガソリン代も、同じ割合で経費にします。 -------------------------------------------------- http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 必要経費になるのは、取引の記録などに基づいて、業務遂行上直接必要であったことが明らかに区分できる場合のその区分できる金額 -------------------------------------------------- とは、上のような計算をすることを意味します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞通勤往復18キロ… ＞勤務日数25日… 通勤とか勤務とかの言葉をお使いですが、サラリーマンですか。 サラリーマンなら家事按分などという概念はありません。 一定の要件を満たせば、給与のうちいくらかが非課税となるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm もし、個人事業主で自宅と仕事場が離れているという意味なら、そのバイクの 1ヶ月間の走行キロ数を記録してみて、そのうち 18キロ × 25日分が事業用で、残りが家事用です。 税金や保険料、減価償却費に車検修理費などのほか、もちろんガソリン代も、同じ割合で経費にします。 -------------------------------------------------- http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 必要経費になるのは、取引の記録などに基づいて、業務遂行上直接必要であったことが明らかに区分できる場合のその区分できる金額 -------------------------------------------------- とは、上のような計算をすることを意味します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
2番目の回答者です。 一つはっきりさせてください。 ＞現時点で４０００万円程度貯まっている 今現在このお金を実質的に管理しているのは誰ですか。本人が管理しているなら、子供の名前を使った名義預金です。 子が管理している（かつ、子が自由に使っている）なら、子の預金です。 ＞これまで贈与契約書は作成しなかったものの、子は贈与されていることを認識していたという前提でお願いします。 あのね、子供名義の通帳にお金が入金され、その事実を子供が知っていたにしても、「子に贈与」されたことにはならない。 「子に贈与」というのは、子がそのお金を自由に使えるという状態でなければいけない。（でも多分そうはなっていなかったんだよね。） ＞名義預金とも子の預金ともどっちともとれる状態という前提でお願いします。 こんなバカな話はない。どっちともとれるなんて中途半端な状態はない。子が好きなように使える状態であった、あるいは事実子が好きなように使っていた、ならば子の預金です。 子が自由に使えず、本人が管理していたなら名義預金です。 実態は名義預金なんでしょ。それを何とかして子のお金と言いたいんでしょ。でも税務署は甘くないよ。4000万円でしょ。金額が大きすぎる。税務署に徹底的に調べられると思った方がいいよ。
https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2889.htm
＞売買と贈与のどちらが金銭面で有利なのでしょうか？役所での土地の評価格は２００万ぐらいです。 贈与税や相続税の計算のもととなる評価額は、固定資産税評価額と同じとは限りません。 また、実勢価格でもありません。 売買は、実勢価格で行う必要があります。 贈与税のもととなる評価額は下記サイトから計算できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 贈与税は、控除額が１１０万円なので、評価額から１１０万円を引いた額に対し、税金がかかります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 売買は、実勢価格で売買しないと、差額分が贈与したとみられ贈与税の対象となる可能性があります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm なお、売買した場合の譲渡所得は、譲渡価格から５％を引いた額に対し、税金（２０％）がかかります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … おそらく、贈与と売買では、贈与の方が節税になるでしょう。 贈与と相続と比べれば、お姉さまに多額な預貯金等がない限り相続のほうが控除額も大きいし有利でしょう。 でも、独身ということを考えると、控除額を超える数千万円の預貯金があるかもしれませんね。 そうすると、必ずしも相続が有利とも言えない可能性もあります。 あれこれ考えるより、土地の管理を貴方がするのにお姉さまの名義のままおいても問題ないでしょうから、相続のときに名義を変えればどうでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
基本的な考え方は ①給与収入-②給与所得控除 =③給与所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 家賃収入は規模にもよりますが、 ④収入-⑤経費=⑥雑所得 または、 ④事業収入-⑤経費(特別控除等） =⑥事業所得 収支内訳書により④⑤を明確に しておくことがポイントです。 そして、 ③給与所得＋⑥雑所得 =⑦総所得 を求めることで所得を合算します。 ⑦から ⑧所得控除を引きます。 例えば、 基礎控除 配偶者控除 扶養控除 社会保険料控除 生命保険料控除 地震保険料控除 等 ⑦-⑧=⑨課税所得 この金額から下記で税率を求め、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ⑨課税所得×所得税率=⑩所得税 となります。 住民税は流れは同じですが、 ⑨課税所得×住民税率10% =⑪住民税(の所得割） となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 給料は会社で年末調整され、 ④⑤⑥あたりが抜けたまま 税金計算されている状態なので 翌年の２～３月で確定申告します。 会社からもらう源泉徴収票の金額と ④⑤⑥を合わせて、確定申告表に 入力（または記入）することで 上記の計算がなされ、家賃収入分 の納税額が確定します。 確定申告書、源泉徴収票、 収支内訳書などで税務署に 提出し、納税します。 こんなところで、 いかがでしょうか？
> 住所地番（○番○）、家屋番号は何を見ればわかりますか。 納税通知書とともに送られてくる「課税明細書」をご覧ください。 都市町村は、地方税法第364条第3項第二号により「課税明細書」に「家屋番号」を記載しなければなりません。 「課税明細書」は納税通知書と同一の冊として送られてくる場合もあれば、 納税通知書の別紙として送られてくる場合もあり、市町村によって異なっています。 > 家屋番号は 「課税明細書」の「家屋番号」の欄に書かれています。 「家屋番号」の欄が空欄（何も書かれていない）場合は、その建物は未登記です。 > オンラインでは対応できない情報があるのでしょうか。 未登記の場合は、登記所（法務局、地方法務局等）に情報が存在しないので、表示できないのです。 （「家屋番号」は都市町村ではなく、登記官が付す番号です） 登記所で登記が済むと、都市町村の固定資産税担当課に「登記済通知書」が届き、 固定資産課税台帳に「家屋番号」が搭載されるので、課税明細書に載せることができます。 > 納税通知書に記載されている住所 お住まいの住所の正式な表記の方法はどちらでしょうか？ （１）○○市××二丁目△△番□□号 （２）○○市××二丁目△△番地□□ （１）だと、住居表示地区なので、地番と住所で「△△」と「□□」の部分が非常に高い確率で一致しません。 「△△」と「□□」とは異なる地番を探さなければなりません。 建築確認書とか家屋を建てたときの請負契約書には書いてあるので、これを見つけるのが手っ取り早いと思います。 （２）だと、地番表示地区なので、地番と住所で「△△」と「□□」の部分が一致します。 「○○市××二丁目△△番□□」で請求すれば、（登記されていれば）表示されます。
通常、役所は両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社に副業分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 なお、その通知には給与以外の「所得の種類」も記載されています。 これを防ぐには、確定申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
脱税の片棒を担ぐわけないでしょう！ 教えたら共犯です。
国税庁のHPです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm ＞Ａさんが保有し、Ｘ社に駐車場として貸し付けている土地Ｙは、特定同族会社の事業用宅地に該当し、400㎡までの部分は8割減の評価額となりますか？ なります。HPの要件の②です。 ＞土地ＹがＸ社の工場用地に用いられているのであれば、特定同族会社の事業用宅地に該当しますよね？ そうです。HPの要件の②です。 ＞Ｘ社の事業が不動産業であって、土地Ｙを単純に転貸している場合は、貸付事業用宅地に該当し、特定同族会社の事業用宅地には該当しませんよね？ そうです。HPの要件の④です。 Ｘ社が不動産業であって、土地ＹをＸ社の本社用地に用いられている場合はどうでしょうか？この場合は特定同族会社の事業用宅地に該当するのか、それとも貸付事業用宅地に該当することになるのか、どちらなのでしょうか？ X社がその土地を本社として使っているなら、誰にも貸していないわけです。貸付事業用宅地にはなりません。「特定同族会社の事業用宅地」となると思います。
＞「一旦期限内で申告してその後修正すれば… 確定申告 (法人税の申告？) の修正とは、出された申告書が一応の体裁を整えてはいるが、細部で誤りがあったときに認められる制度です。 中途半端な申告書しか出せないのでは、期限内に提出があったとは認められないこともあるでしょう。 最初から最後まで一応はすべて埋められていなければ、受け付けてもらえないということです。 ＞会計が全く出来ていない状態ではどうしようもないですか… はい。 そもそも青色申告とは、日々こまめに記帳し続けることが立前です。 申告期限間際になって、一夜漬けでできるものでは決してありません。 やはりここは覚悟を決めるべきでしょう。 辛口を失礼しました。
結論から言いますと、 160万の年収となることで、 ご主人の税金は最大 所得税で約7.6万 住民税で約3.3万 の増加となります。 奥さんの収入が103万以下なら、 ご主人は配偶者控除が受けられます。 103万の収入は給与所得控除65万 を引いて所得は38万となります。 103万以下の配偶者控除の場合 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　20%　　10% 税額　 7.6万　　3.3万 の軽減となっています。 103万を超えると、 ご主人は配偶者特別控除が 受けられます。 120万の場合、 120万-65万(給与所得控除) =55万が給与所得 下記表の★21万が ご主人の配偶者特別控除額 になります。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万★ 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 ご主人の税金の軽減は 　　　所得税　　住民税 控除額　21万　　21万 税率　　20%　　10% 税額　　4.2万　 2.1万 の軽減となっています。 120万の例にならって、収入に応じた 軽減される税額をご確認ください。 ●160万の場合、これらの控除が ご主人が受けられなくなりますので、 それが『増加分』となります。 ＞毎月引かれるのではなく年末でしょうか？ これはたいていの場合、年末調整の申告で ということになるでしょう。 年の途中から収入が上がったりすると、 結局は年末にならないと奥さんの収入が 明確にならないと思います。 年末調整で今年分の扶養控除等申告書等に 奥さんの今年の所得を申告することで、 控除分が取り消され、年末の給料から 引かれることになると思われます。 ご承知かと思いますが、奥さんはご主人の 社会保険の扶養から外れるため、 ①勤め先の社会保険に加入 ②国民年金と国民健康保険に加入 となり、いずれかの保険料を払うことに なります。 ご主人の収入が1000万の場合、 配偶者控除がなくなった場合の 税金の明細を添付します。 いかがでしょうか？
自分の預金として認識してるのでしたら、ご自身の預金です。 名義預金の話を控えるとしたら、それ以上はなにも考える必要がないです。 「この預金は誰のでしょうか」「私のです」という話が帰属認定そのものだからです。
貴方が課税業者・免税業者に関わらず、ご自宅を住居として貸せば消費税は非課税、事務所・店舗等として貸せば消費税は課税になります。 　1か月の賃料を10万円で想定している例では ・居住用として貸せば1か月10万円（非課税）の賃料です。 ・事務所・店舗であれば 　外税なら　108,000円（本体100,000＋消費税等8,000円） 　内税なら　100,000円（本体92,593＋消費税等　7,407円） の扱いです。どの金額で貸すかは募集・賃貸のテクニックとなり、自由です。 自宅にかかる減価償却費などの経費を計上しないのはもったいないです。
あ！申し訳ありません。m(_ _)m 配偶者特別控除の条件の 給与所得1000万以下の 考慮が漏れておりました。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm となると、 103万以下の配偶者控除の 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　23%　　10% 税額　 8.7万　　3.3万 の軽減が、 103万の収入を超えると 全くなくなることになります。 今年、ご主人の収入がどのぐらい いくかですね～。 1231万までならば、給与所得は 999万となるので、配偶者特別控除が 受けられます。A^^;) すみませんでした。
金額にこだわりすぎです。本来の意味を知っておきましょう。 給料が１８万円以上で就職するんですよね？　そうなると勤労学生でなく働く社会人となるんです。社会人となったら社会保険（雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金）に加入し保険料を負担し、所得税と住民税（市町村民税＋都道府県民税）を払うことになるということです。社会保障制度を利用し、同時に税金も納めるわけです。 ■社会保険に関して 親の社会保険の扶養家族となっていても、就職したら会社が社会保険事務所で健康保険証と年金手帳を作ってくれます。自分で年金・健康保険料を払うのですが、給料から天引きされます。同時に親の勤め先では社会保険の扶養家族を減らす届が必要です。 http://www.kanri-center.jp/category/1297357.html 学生ではない家族を、社会保険の扶養に入れるには、家族が社会保険の加入しないところで働いていることが条件となり、その家族が自分で国保に加入しないでいい金額が年収１３０万円未満となる月収が目安でありこういった場合に社保の扶養家族に入れます。 ■扶養手当に関して 当然と言えば当然ですが、親が勤め先から扶養手当をもらっている場合は、扶養しなくなったことを届けないと手当がもらいすぎになって遡って返納することになりますので要注意です。 ■親の所得税について 親の所得にかかる所得税に関しては、あなたの年間収入には関係はなく、12月３１日時点で質問にある給料にて就職していれば扶養家族ではありません。逆に、１２月３１日で子供が生まれたら扶養家族となります。したがって、親の会社で所得税にかかる扶養家族の異動届としないと親は年末調整で税金の還付されす逆に追納となる可能性が出てきます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm ■あなた本人の所得税について あなたの所得税は、アルバイトした分も本来あなたの所得としてあなたの年末調整に含めるのが正しいやり方です。 アルバイト先があなたの所得税をいままでに税務署に払っている場合（アルバイトの給料の明細書に所得税が記載されて居る場合）はアルバイト先からあなたにたいして源泉徴収票を発行する義務があります。あなたは、これを就職先に持っていけばいいのです。しかし、そういう事務処理がなさえれていないならあなたはアルバイトの分を含めた年末調整や確定申告はできません。この場合アルバイトの分の税金を免れることになります。
アフィリエイトで「損」、FXで「儲け」があるケースですね。 アフィリエイトでの収入が「事業所得」なのか「雑所得」なのかで回答が変わります。 １ アフィリエイトを開始する際に、税務署に事業開始届けを出しており「事業としてやる」態度を示してる場合。 　事業所得の赤字なので、雑所得（FX収入は雑所得です）と損益通算できます。 　つまり、FXによる利益から事業所得の赤字を引いた額が「総所得額」となります。 ２ アフィリエイトを開始する際に、税務署に事業開始届けを提出してない場合。 　あなたの行ったアフィリエイトで稼ぐという行為が事業ではないと税務署長から判断される可能性あり。 　この場合、アフィリエイトで儲けた額は雑所得として、他の雑所得（FX）と合算します。 　残念ながら、雑所得の損失は他の所得から控除できません。 　FXだけは、その損失を繰越できることになってます。 ３ 　アフィリエイトの終始内訳書を作成して「損失がいくらある」として、確定申告書に「事業所得がマイナス」と記入し、FXによる雑所得との損益通算を受けてしまう方法がありますが、、、。 　税務署から事業所得のマイナスとして申告されてるが、いったいどのような事業なのか？事業開始届けが出てないので、説明して欲しいと求められ、アフィリエイトが事業として認められないと税務署長からいわれたら修正申告書を出すという方法。 　つまり「スピード違反してても、おまわりさんに捕まらなければよい」というやり方です。 　既述ですが「事業開始届け」を提出しているのと、提出してないのでは、所得区分が異なるので、損益通算の可否がわかれてしまうのです。 　 なお、NO1回答さまは「FXで損をしてる」と勘違いなさって回答されてるのではないでしょうか。ご質問者はFXでは儲けが出てるのですよね？
旦那さんの所得税率は２０％くらいなので３８万円×０．２＝７．６万円増税 地方税は不明ですが３万円くらい増税 配偶者手当があれば全額がなくなります。民間だと０円～、公務員だと１５万円くらい。 質問者さんの負担増 所得税・・・・・年収１０３万円を超えると発生 地方税・・・・・年収１００万円を超えると発生 社会保険（厚生年金、健康保険）・・・（国民年金だと年額１６万円です。年収１４０万円で国民健康保険なら１３万円くらい） ３０万円超すと思われます。 ２０１６年１０月から制度が変わるとされています。所得の配偶者控除廃止、１０６万円を超えると社会保険に加入義務発生。 質問者さんの年収が０万円でも１０３万円でも１４０万円でも旦那さんは１０万円以上の増税です。 質問者さんが年収１０６万円を超すと社会年金（厚生年金、勤務会社の健康保険）に加入しなければなりません。３０万円以上の負担発生。 質問者さんは年収１４０万円となっても現在の１０３万円と手取りが同じ。勤務時間が長くなって給与総額は増えても手取りが同じなら１０６万円以下（条件があるので年収はもっと少ない、つまり現行程度）が得。 大変な国民負担が迫っています。おいしい話はありません。その内、年金の第3号被保険者制度（現行では給与所得者の妻で年収１３０万円以下、２０１７年以降は１０６万円以下）もなくなるでしょう。 働けるものは働け・・・１億総活躍社会・・・既に公言している安倍内閣の政策です。
税務署はヒマではありませんから、税務調査をして十分なお金を取れるところを狙うわけで、過去に遡って調べても僅かな金額しか取れないところには力は入れません。まあ、たまたま発覚すれば、話は別ですが。 一人親方で毎月40万円くらいの売り上げがあっても所得（課税所得）は僅かなものであろうこと（人を使いその差額で稼いでいるのなら、なおさら）は税務署の人間だったら知っているはずです。そこを突いても「七年間さかのぼり大変な額を請求される」ことにはならないでしょうね。
20万円ルールはややこしいですよね。これは所得には種類があるのが原因です。会社の場合は給与所得。個人事業主いわゆるフリーとして働く場合は事業所得。他にもありますが、ここではこの二つが問題です。 実は区別も微妙なのですが、基本的には雇用契約を結べば給与所得になります。アルバイトは雇用契約を結ぶのが普通なので給与所得になります。 そして、問題の20万ルールは、事業所得の場合となります。つまり副業が個人の事業としてなら稼ぎが20万円以下なら、手間の方がかかるので徴収しないというルールです。 次に副業が会社にバレるバレないですが、確定申告というのは所得税の申告ですが、同時に、住民税の納付方法の選択もします。ここで自分で納付を選べば、バレないとよくネットにあります。これも、所得の種類が関係します。 事業所得であれば、自分で納付を選べば、自分で支払いができますので、会社にバレる危険性は現時点ではほぼないです。問題は給与所得の場合です。役所は税金をきちんと取りたいので、なるべく源泉徴収にしたいのです。ここで、会社の給与所得とバイトの給与所得は所得の種類が一緒です。こういう場合は、たとえ自分で納付を選んでも合算した給与所得としてしまう自治体が増えています。 合算されて住民税が計算されると、その金額が会社に通知されます。会社は支払う給与に対して住民税の額が高いことから、副業しているのでは？と気づくのです。 副業を禁止する理由は、会社のノウハウの流出や、本業がおろそかになることですから、そこがクリアできるなら、会社に相談してみるのも手ですね。
①10年間放っておかれた地元の税務署から、管轄の違う税務署へ先月移行しましたと文書で連絡ありましたが、これってなにを企んでいるのでしょうか？ ⇒ご質問者の住所が変更されたのではないですか。 ②こんなことはまれにあることなのでしょうか。 　ごめんなさい「こんなこと」が何を指してるか不明です。 ③会員権を公売する前に一言私に連絡する旨一筆入れ約束しているのですが、こんな約束守る訳ないですよね。一方的に勝手に処分されても文句は言えない筈ですよね。 ⇒連絡するもなにも「公売通知」が本人に発送されます（国税徴収法第９６条）。 　差押物件を公売するかしないかの決定は税務署長がしますから、その意味では一方的に勝手に処分すると言えますが、公売手続きは国税徴収法で定められてまして、この手続きに瑕疵があると公売処分が無効になります。 　手続きに瑕疵があれば当然に文句が言えます。異議申し立てです（最近、このあたりが法改正されましたが、それを解説するのは無意味なので控えます）。 ④例えば、ゴルフ会員券公売後もなお残債が残るようでも、少しでも徴収しようとは思わないものなのでしょうか。 ⇒差押財産を公売した後に滞納税額が残るようでしたら、新たに財産調査をして差し押さえする手続きを進めるのが徴収職員の仕事でしょう。 　納税義務を果たしてる国民は、滞納者からはちゃんと取り立ててくれるよう願いますが、滞納処分を受けることで生活が著しく困窮すると認められる場合には、滞納処分の停止がされます（国税徴収法第１５３条）。 ご質問者のケースではゴルフ会員権の公売ご、滞納額が残るようなら、更に財産調査がされ、差押できる財産があるなら差押されるでしょう。
所得税は、最終的に１月から１２月までに支給された給料の合計額に対してかかります。 そのために、会社は年間に支給した給料の額が確定する１１月から１２月にかけて、所得税を精算する「年末調整」というものをやります。 なので、１２月に今のバイト先で仕事をしていれば、そのバイト先で年末調整をやりますが、前のバイトの給料額も必要になります。 そのため、前の会社は「源泉徴収票」を交付し、貴方はそれを今のバイト先に提出する必要があります。
＞所得税法上の控除で… 具体的に何の控除の話ですか。 「所得控除」のどれかですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm それとも「税額控除」のどれかですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm ＞「事業主の確認」とは… 前述のどれであっても、「事業主の確認」などという要件はありませんが、何のお話でしょうか。 ＞非課税証明書を会社に提出するだけでいいの… 「サラリーマンの税金」のカテですが、サラリーマンが所得税に関して会社に提出しなければいけないのは、「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … だけであり、非課税証明書を提出することなどありませんけど。 ご質問文は、他人が理解できるようもう少し詳しく書いてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
おっしゃられている内容だけでいけば、 以下の添付のとおりです。 退職金は通常ですと、源泉徴収されて、 それで完結します。 税金の合計は約40万です。 年金の税金は 所得税　約13万 住民税　約23万 となります。 しかし、税金はあくまで1～12月の 所得で計算されるので、退職日までの 給与は年金の収入と合算する必要が あります。 また、各種控除、配偶者控除、扶養控除、 社会保険(退職後の国保の保険料も)等 控除することになり、給与の源泉徴収票 もあわせて、確定申告が必要となります。 源泉徴収された所得税から控除(還付) しきれない控除額がある場合は、 退職金の税金からも申告することで 還付が期待できます。 添付のように通しの年金に対する税金額 には、年はなりませんので、あくまで 参考となります。 いかがでしょうか？
＞「所得扶養に該当する」条件とは何でしょうか？ 税金上の扶養である年収１０３万円以下ですね。 ＞以下の条件の場合、どのような控除・手当等が受けられ、世帯での手取りはどのように変化しますでしょうか。 １０３万円以下なら、「配偶者控除（３８万円）」、家族手当 １０３万円を超え１４１万円未満なら「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります） Ａが最も少なく、ＢとＣとＤは多少の多い少ないはあるがほぼ同じ、Ｅが最も多い。 なお、家族手当にも税金（所得税・住民税）かかるので、貴方の年収が１０３万円を超えると２４万円マイナスではなく、約１７万円くらいのマイナスです。 １０３万円を超える（Ｂ・Ｃ・Ｄ・Ｅ）と確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上（Ｄ・Ｅ）だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円（Ｄ）の年収では１３０万円ぎりぎり（Ｃ）で働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１８０万円以上（Ｅ）で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、貴方の場合は、家族手当が支給されているようなので、１０３万円ぎりぎり（Ｂ）で働くかです。
まずはお住まいの市役所などに聞いてみましょう。 ちょうど最近、新しい粘土の特別徴収の通知が会社に届いています。 私が事務担当としていくつか見てきたところ、多くの市町村の通知が本人用について圧着したりしています。 通知は会社用と本人用があるわけですが、会社用に所得の内訳などの記載はありません。税額だけの表示です。しかし、本人用には所得などが記載されています。しかし、進展などと表記され圧着されていれば、通常会社は内容を見ることができませんからね。中には本引用も渡さなかったり、会社が開いてみることもあるかもしれませんがね。 嘘はまずいと思います。そもそも特別徴収自体会社の義務なわけですし、素人のウソは、ばれやすく、嘘を重ねていかなくてはなりませんからね。 あるとすれば、親や親類の会社で手伝った給料があるというぐらいでしょうかね。 副業禁止であっても、身内の会社ぐらいであれば、問題を大きくしないでしょうからね。 それとも、親や祖父母から相続で得た不動産を売却したため、住民税が高額となるため、給与天引きでは困るというぐらいですかね。しかし、給与額を超えるような住民税ということはありませんので、特別徴収を拒否する正当な理由とは難しいかもしれませんね。
会社は今まで支払った報酬に名前や住所を合わせて税務署に報告していましたが、それにプラスマイナンバーの項目が増えるだけです。 支払った報酬の額や天引きした所得税などに不正がない限り、受け取った相手の無申告や過少申告は会社には全く関係のないことです。 報酬を受け取る方に関しては、報酬を受けている事実を税務署が把握しないと調査のしようがなかったのですが、マイナンバーでそれが今まで以上に容易になるでしょうから、これからでも真面目に申告しておかないと痛い目を見る可能性は増えるでしょう。 （必ず見つかるということはないでしょうけど、可能性が下がることはあり得ません） マイナンバーを提示するということは、実質的に半分以上申告しているようなものです。 もちろんしなかったらしなかったで、その事実を税務署は把握できるので悪い意味での申告完了です。 また仮に改心したところで、過去にやらかしたことが帳消しになるわけではありません。 悪質なら過去７年分に、ペナルティに消費者金融並みの利息が付きます。 実際のところ、どれほどの影響があるかは、未知数だとは思います。
NO.6です。 「「調査の事前通知を受けた」時点以後に提出した修正申告書は「更正がされることを予知した修正申告」になるために、過少申告加算税の免除はされません。」と回答しましたが、誤りでした。 お詫びして訂正します。 申告所得税の過少申告加算税及び無申告加算税の取扱いについて（事務運営指針）に、記述がありました。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ji … ↑　ここです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ （修正申告書の提出が更正があるべきことを予知してされたと認められる場合） 2　通則法第65条第5項の規定を適用する場合において、その納税者に対する臨場調査、その納税者の取引先に対する反面調査又はその納税者の申告書の内容を検討した上での非違事項の指摘等により、当該納税者が調査のあったことを了知したと認められた後に修正申告書が提出された場合の当該修正申告書の提出は、原則として、同項に規定する「更正があるべきことを予知してされたもの」に該当する。 （注）　臨場のための日時の連絡を行った段階で修正申告書が提出された場合には、原則として、「更正があるべきことを予知してされたもの」に該当しない。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 上記の（注）書きです。 実地調査をしたいので日時の調整をしたいという連絡をうけた段階で、「ちょっと調べたら間違いがあった」として修正申告書を提出した場合には、過少申告加算税が免除されるということです。 おそらく税理士はこのくらいは当たり前に知ってるでしょうから、確認して、修正申告をとっとと出してしまうのが良いでしょう。 ただし実地調査そのものが中止になるかどうかは、別問題です。
>３年前に新築した一般の一戸建てに固定資産税の通知が来ましたが そもそも、新築した翌年に都道府県から不動産取得税の通知、市町村から固定資産税の通知が来ている思いますが、それについて不服審査しななっかたのしょうか？ 細かい評価項目の事を書かれているのを拝見すすると、評価担当から何らかの説明を受けたと推測されますが、それでも説明不足という事なら、再度説明を受けて下さい。
実際の源泉徴収票の内容など見ないと なんとも言えませんが、 住宅借入金等特別控除の確認は意外と 簡単です。 例えば昨年末、ローンの残高が2000万 あったとします。 そうすると1%の20万が所得税と住民税 から、引かれるわけです。 添付の例でいけば、 ローン控除前の税金が 所得税9.5万 住民税20万 あった場合、 ここから20万所得税から引かれ 所得税0　となり、残りの 9.5万-20万=10.5万 住民税から引かれるので 20万-10.5万=9.5万 となります。 つまり住民税は9.5万となります。 住民税からの控除が減っていく要因 (チェック項目)としては… ①ローン残高は減っていくので、 　税額控除も減っていく。 ●繰上げ返済をしなかったか？ ②前回(一昨年)に比べ所得税が、 　その他の所得控除等がなくなり、 　増えていないか？ 　例えば、扶養家族や奥さんの 　所得が増えたために、扶養控除や 　配偶者控除が受けられなくなった。 　など。 　年末調整での申告時にそうした 　申告がもれている可能性もあります。 ③単純に収入が増えたため、所得税、 　住民税が増えた。 例えば、税金の差が以下のような場合。 ①前回 所得税が8万 住民税が16万 合計　　　21万 ②今回 所得税が10万 住民税が20万 合計　　　30万 なら、仮にローン減税が 前回20万、今回19万なら、 ① 8万+16万-20万= 4万 ②10万+20万-19万=11万 という住民税の差が出てきて しまいます。 各確認項目は 源泉徴収票や確定申告の内容、特に ・給与の総支払額 ・所得控除の内容 ・各年のローン残高 を提示いただければ、 確認できます。 添付は 最初の例の明細です。 実際の上記金額を入れれば、 状況はすぐにわかります。 いかがでしょう？
No.６です。 ＞税理士さんに聞いたら立会いすると10万円かかるから自分でやったほうが良いと言われました。 「税務署に払う（⇒追加徴収のこと）くらいなら、あなたに(立会料を)払うから、立ち会いをして追加徴収にならないように交渉してくれ」と税理士に言いなさい。なお、立会料は５万円にしてもらえないかと交渉してみては？ それにしても、税理士は、いままで何をしていたのか。自分で帳簿を書くか、または、簡単な帳簿を書くようにあなたを指導してこなかったのか？税理士の怠慢というほかはない。 急いで３年分の現金出納帳、預金出納帳、売上帳を書く方がいいですね。経費帳も書けば、なお良い。 領収書を年度別に、しかも経費の種類別に別けてホッチキスで留める方がいいですよ。 ところで、調査対象の３年間の確定申告書には、いずれも税理士の記名、捺印があるはずですが、ありますか。 あるなら、税務署に電話して、私の家に電話するのではなく、先ず関与税理士の方へ連絡して下さい、と要求しましょう。税理士が申告を代行したのだから、先ず税理士へ連絡するのが筋ではないですか。
No.4 Moryouyouです。 補足です。 医療費控除は確定申告で受けられます。 150万の収入なら、65万の給与所得控除を 引き、さらに85万の5%の4.25万を医療費 から引いた分を所得控除できます。 今年12万の医療費があれば、 12万ｰ4.25万=7.75万の医療費控除が 申告でき、 所得税で5%の約3800円 住民税で10%の約7600円 税金の軽減ができます。 しかし、これは実際に課税があった場合、 還付される、あるいは軽減される税額です。 実際に課税される税金がなければ、 還元もありません。
＞収入など申告してなくてもなんのオトガメありませんが、自営業ってそんな感じなんですか？ 本来納めるべき税金を納めていない可能性は、ゼロではありませんね。 クロヨン（9:6:4）やトーゴーサンピン（10:5:3:1）ということばをご存知ありませんか。 業種の違いで、税務署などの税務当局がどの程度所得を捕捉しているかが大きく異なり、不公平だという話です。 トーゴーサンピン（10:5:3:1）では、税務当局が捕捉しているのは本来課税すべき所得の、 ・サラリーマンは10割 ・自営業者は5割 ・農林水産業者は3割 と言われています。 なおピン（1割）なのは政治家です。 給与所得者（パートやアルバイトを含む）の税金は、雇用主が法令通り処理している限り逃れようがありません。 しかし、給与所得者に対する税制（強制的に源泉徴収される）はこの国では例外で、所得税、贈与税…　といった税金は、納税者の申告に依ります。税金をごまかしても、申告せず黙っていても、税務署が不審だと思わなければ、そのままです。 税務署が不審だと思っても、税務調査は大変な手間がかかるようです。 ある「お店」が怪しいと思ったら、税務職員自らがお客さんになって料金を支払い、後日確定申告（申告書提出の段階では帳簿の提出は不要）の税務調査で帳簿を提出させ、税務職員が支払った料金が記入されているか確認する…　とこんな感じです。 マイナンバー制度は、“税金を不正に逃れることや生活保護を不正に受給できなくなる、まじめに納税している人は歓迎すべき制度”という、国や御用学者の説明は大ウソです。 マイナンバー制度に、税金をごまかしている人を自動的に見つけだす機能はありません。（←重要） 納税者自らが申告・納税し、税務署が不審だと思わなければそのまま、という状況は変わらず、クロヨン（9:6:4）やトーゴーサンピン（10:5:3:1）も是正されません。 強いて言えば、マイナンバー制度により税務職員の手間が多少軽減され、その分税務調査に割く時間が生まれる、といった程度です。 ＞税務署や、役所は、特に問題ないのでしょうか？ “申告すべき所得があるのに申告していない”という確たる証拠をお持ちなら、それを税務署に示せば、大がかりな税務調査とまでいかなくても、当該の人物に電話くらいはすると思います。ただ税務職員には守秘義務がありますので、状況や結果などは一切知らされません。
亡父の固定資産税課税通知あるいは不動産名寄帳と家屋の滅失登記後の登記簿謄本程度は必要でしょう（※）。 取り壊しした建物の滅失後の登記簿謄本だけでは、土地上にその建物しかなかったことが証明できないからです。 細かく言えば、建物表示登記時の登記申請書に添付されてる「どの土地にどのように建物が立っている」ことを示してる書面があります（建物図面・各階平面図）ので、これがあると「土地上にはこの建物しかなかったと言えるでしょうが、実際には「滅失後の土地の写真を撮り、提示または添付する」ことになると思います。 要は「土地の上にはその建物しかなかった。仮に他の建物（登記のいらない物置、プレハブなど）があったとしても「すべてとっぱらってしまった」状態を示すわけです。 税務署員が現地を確認してくれれば良いのですが、その時には購入者が建物を立ててしまってるかもしれません。 そのために「更地になってる状態」の撮影は必要でしょう。 ※ 土地上にどのような建物があるかは、登記だけでは不明です。 固定資産税課税台帳（名寄帳）ですと未登記家屋も載ってますので、これによって「土地上のすべての登記できる家屋と登記できない建築物のすべて」をとりあえずは把握できるわけです。
日本の税制は、大東亜戦争後、社会主義（≒共産主義）の立場で制度設計されました。 累進課税の制度では、所得の多い人ほど所得税率が高い。つまり金持ちいじめの制度です。もし所得税率を、（例えば）一律１０％にしようとすると、さっそく日本共産党が「金持ち優遇だ（←共産党の決まり文句）」と非難の声を張り上げるでしょう。日本共産党は、貧乏人の(金持ちに対する)嫉妬心で成り立つ政党ですから、卑しい政党なのです。
贈与税はそんなに単純に試算できません。 贈与者となる祖父の方が建物の評価が０と言われても、それはたぶん正しくないと思います。 贈与税での財産評価は相続税法に従った評価となり、建物の場合には固定資産税で利用される評価額と同額となります。建物に対する固定資産税が0であっても、評価額が0とは限りません。固定資産税での評価額では、同一の建物を再建築した場合にかかる費用を制度上試算することとなりますので、売買の評価等で値がつかなくても、同じ建物をボランティアで立ててもらえる常識はありませんので、0というのはありえないでしょう。廃材で作れる家でも、建築のプロでなければたてられませんからね。 贈与税の優遇規定など改めて確認が必要ですが、その贈与を受ける人との続柄や贈与を受けた後での利用方法、贈与の仕方などによって、特例や優遇措置を受けられる可能性があります。 同じ家を贈与するのであっても、贈与される人やその後の利用の前提等によって、贈与税が変わってもおかしくないのです。 固定資産税を書かれていますが、固定資産税は地方税であり、地域によっても税率から異なることもあります。現在の利用状況によっても異なります。 固定資産税そのものは贈与税の計算には関係ありません。 ご自身で調べたと言われる登録免許というのは、法務局での名義変更にともなる登録免許税ですかね。こちらも固定資産税での評価額に税率を乗じることとなります。 不動産所得とあるのがよくわかりません。不動産の売買であれば、売主に譲渡所得がかかることはあります。贈与でこのようなものはかかりません。それとも賃貸不動産なのでしょうかね。 質問内容の状況だけでは、資産は数多くのパターンが必要となることでしょう。もっと詳細な情報が必要ですし、税理士への相談をおすすめしますね。
＞自給×働いた時間＋交通費がぴったり振り込まれている状態です。 これは源泉徴収されていないということではないんでしょうか・・・？ お見込みのとおりです。 源泉徴収されていませんね。 会社に「扶養控除等申告書」を出してあるんでしょう。 それを出すと月収８８０００円未満なら税金引かれません。 なお、かけもちで働いている場合、それは１か所にしか出せないこととされています。 でも、確定申告すれば問題ありません。 ＞確定申告はどういった形でするべきなのでしょうか。 ３社からもらう源泉徴収票（通常来年１月にもらえます）、ハンコを持って、２月１６日から３月１５日の間に税務署に行けばいいです。 年金を払っているならその「控除証明書」、国保の保険料を払っているならその額がわかるもの、も持っていけば、控除されその分税金が安くなります。
コメントの内容が気になりましたので、少し補足します。 お母さんの受給している年金について少し確認が必要です。 遺族年金には、 ①遺族基礎年金 ②遺族厚生年金(または遺族共済年金） というのがあります。 ①の受給条件は遺族に18歳未満の子がいる場合に 支給されます。 感覚的には受給条件は満たされていないと思います。 （あなたや兄弟が18歳未満とは考えにくいので） ②はお父さんが厚生年金に加入されていた場合に お母さんが受給できるものです。 しかし、自営業だったとのことなので、それも 厚生年金に加入されていたわけでもなさそうです。 このあたりにこだわるのは、 上記の①②は受給されていても、お母さんの 所得とみなされないということになっている からです。 その他の年金ということですと、 所得の扱いになる可能性があります。 しかし13万/2ヶ月、年78万ということだと お母さんの老齢基礎年金とも推測できます。 それならば、公的年金等控除が120万控除 されて、課税はされないことになり、 あなたが扶養控除を申告しても問題ない ことになります。 受給している年金が生命保険の個人年金 だったりすると、お母さんの所得が場合に より、38万以上あるということで、 あなたが扶養控除を受けられない可能性が あります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 実際に受給されている年金の種類を ご確認ください。 もうひとつ。 年金生活者等支援臨時福祉給付金という 支援金が3万円自治体から給付されます。 今年はおそらくお母さんもこの支給を 受けられるでしょうが、お母さんの 扶養控除を申告してしまうと、来年も この制度が継続された場合、支給が ストップしてしまうかもしれません。 ご留意ください。
> 働いていれば、月々の給与から天引きするようですが退職している場合 > どうすればよいんでしょうか？ > 元従業員の名前が記載してある決定通知書のハガキもあります。 その辞めた方の住所地を管轄する市区役所に↓の「異動届書」を提出しましたか？ 　【用紙の見本（東京都葛飾区）】http://www.city.katsushika.lg.jp/_res/projects/d … 　 　ｙｓｅ　⇒　変更通知が届きます。念のために、通知書に印字されている市区役所の市民税担当係に確認の電話を入れてください。 　ＮＯ　⇒　御社の手続き漏れです！市区役所に電話を入れるとともに、早々に必要書類を作成・提出してください。 > 今年度から雇用している従業員の市民税　県民税は > 29年度の5月ころに決定通知書が届き月々天引きでよいのですよね？ それでいいとお考えであるのであれば、構いませんけど。 私だったら、当人の意思を確認した上で、平成28年度から特別徴収できるように手続きを取ります。 　【用紙の見本（東京都葛飾区）】http://www.city.katsushika.lg.jp/_res/projects/d …
固定資産税を払うのは土地の所有者です。 建物が古くなれば固定資産税も下がっていきます。 更地すると固定資産税が上がります。 ですからお金を掛けて壊すよりも、壊さずに空き家にしたままの方が、維持費が安く収まります。 相続人が絶えたところもあるでしょうが、分かってて空き家のまま所有しているケースもあります。
相続人の代表者に督促がきます。相続人が決まってなくても役所は、関係なく代表者に督促して、払わなければ、 差し押さえです、それからも何度か督促があり、最終的には、電話あります。その次に裁判所から、呼び出があり 相続するのか、相続放棄するのかの選択を言われ、放棄の場合は、競売、相続の場合は、遅延金を含む相続税をはらいます。放棄なら土地だけの査定を行いない建物の取り壊し費用を入れた値段から 所謂、オークション、入札形式で落札されます。 私の会社にそのような人が、いまして、地方から出てきたので相続放棄したと、そのような順番で手続きさせられた、との事です。
それと、日本の社会保証の仕組みなどは、あなたの国の大使館のホームページにみると、概略は、あなたの国の言葉で説明しているものです。 あなたの場合は、韓国大使館に韓国語で普通はかいているはずです。
＞兄の扶養になった場合、私の保険はどうなるのです？ 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養になったからといって、何もかわりません。 今までどおりです。 ＞会社によっては、入れてくれない場合があるとききました。 そうですね。 健康保険（会社ではない）によっては、同居でない場合は、お兄さんが貴方に一定額以上の生活費を送金していることが必要である場合があります。 ＞その場合は、兄の年収に対して国保から徴収されるのでしょうか？ いいえ。 お兄さんの収入は関係ありません。 貴方の収入（所得）が基準です。 ＞扶養になったら、私、母にメリットがあるのでしょうか？ お母様は７５歳以上で後期高齢者なので、健康保険の扶養にはなれません。 貴方が健康保険の扶養に入れば、国保の保険料払わなくてすみます。 なお、税金上の扶養になっても、貴方方には何のメリットもありません。
源泉徴収というのは、負担方法でしかありません。 一般に源泉徴収税と言えば、所得税の源泉徴収を言うと思います。 所得税の対象で、かつ、源泉徴収の方法が採用されるものは、私が知る限りでは、給与・報酬・利子・配当などではないでしょうかね。
> ●法人税の存在意味は、昔でいうと【お米を収める年貢】 > みたいなものでしょうか？ そういう一面はあると考えます。 　・年貢　⇒　国の運営費、殿さまの生活費、家臣への扶持米 　・国税　⇒　国の収入、議員や公務員への報酬 > ●法人税による出費を抑える為に、利益を少なくする＝経費を意図的に高める＝社員の給料を上げる。 > この方法はアリ？でしょうか？ > この方法は実際に行われていたりするでしょうか？ 課税所得を越えた税額を賦課されることは有りませんよね。 仮に実行税率［法人税+法人地方税+事業税］が30％だとすれば 　・通常の決算で1億円の課税所得 　　⇒3千万円の税金 　・経費を3千万円増やして7千万円の課税所得に落としたら 　　⇒2千100万円の税金 このように、増やした経費×実効税率＝税金の減少額　であり、単に収支で考えれば、無駄な行為です。 しかし、役員および社員へ支払額を増やす行為や、職場環境の改善（什器備品の更新、社内食堂に対する補助額の増加など）によって「やる気」や「定着率」を向上させ、牽いては会社の生産性向上につながることが出来るのであれば、それは有効な経営戦略です。 > ●会社員にとって税金、保険料などの支出は馬鹿になりませんが、 > 企業にとっても、法人税での支出はエグイくらいに嫌だと > 感じていますでしょうか。 法人自体は何もしゃべらないので・・・多分、自然人と同じ感覚でしょうね。
そんなことで悩む必要はありません。 源泉徴収票ははっきり言えば、今年の年末調整に 間に合えばよいだけです。 文字通り年末に間に合えばいいんです。 それをしなかったとしても自分で確定申告を すればよいのです。（来年3月） 会社の指示(期日)を守らなかったことを 反省するのはよいことですが、社会や 組織は、なんらかの形でリカバリできる 仕組みを持っています。 あなたの反省点は、アルバイトの悪い辞め方を 反省することで、それを今の職場で繰返さない ことです。 失敗したぁ～と言ってそれを取り繕ったり、 隠したりしたりして、状況を悪化させ、 その挙句、辞めたくなったりしないように 十分気をつけください。 源泉徴収票をきちんと提出し、年末調整 すれば、おそらくですが、税金の還付も あるでしょう。 遅くなっても、源泉徴収票は提出して ください。 もらえるように依頼して遅くなって しまいました。申し訳ありません。 で、全然問題ありません。 またマイナンバーがどうのは全く 関係ないです。 要らぬ心配はせず、日々の仕事を しっかりこなして、がんばってください！
不動産が絡む税では、税理士に相談されることをお勧めいたします。 簡単ではありますが、書かせていただきます。 単に譲ってもらうと言えば、それは贈与ですので贈与税の心配が必要です。 しかし、８００万円で譲ってもらうとなれば、それは売買であり、贈与ではありません。 注意点としては、一般の実勢価格での売買であれば、単に売買ですので贈与税の心配は不要です。しかし、親族間の売買ですと実勢価格よりも安い価格でのやり取りとなることが多いはずです。安く売買した場合には、その安くなった部分は実質贈与となりますので、贈与税の心配が必要です。 質問文では、マンションの実勢価格（時価）などがありませんので、贈与税の試算はできません。 例を挙げれば、実勢価格（時価）が１２００万円のマンションを８００万円で譲ってもらうとすれば、４００万円の事実上の贈与となります。 ４００万円の贈与となれば、基礎控除１１０万円を控除のうえ、２９０万円に税率を乗じて計算します。２９０万円ですと税率が１５％－１０万円ですから、３３．５万円となると思います。 手続きとしては、伯母様とあなたでの売買契約書を作成し、契約を取り交わすことです。実印の押印や印鑑証明も必要なことでしょう。 売買により権利が移った証明として契約書を利用したうえで、法務局への登記申請書を作成しての申請を行うこととなります。 法務局での名義変更では、登録免許税という法務局の手数料的な費用が掛かります。これは、固定資産税で利用される評価額の１０００円未満切り捨ての金額に１５／１０００を乗じ、その計算結果を１００円未満切り捨てとした金額がかかることとなります。計算結果が１０００円に満たない場合には１０００円となります。 法務局での手続きは、不動産という高額な財産の手続きということもありますし、法手続きとなるためミスがあったら訂正なども大変な手続きとなります。多くの方が司法書士（行政書士ではありませんし、税理士は司法書士の業務を扱えません）に依頼することでしょう。司法書士も専門家ですので、依頼となれば専門家報酬が必要となります。 売買の翌年３月までに贈与税の申告と納税が必要となります。 税務署が納得する根拠のある実勢価格での申告が必要ですし、申告にいろいろな添付書類も必要でしょう。申告書も簡単にかけるものではないですし、計算誤りによる税務調査での不利益や少しでも優遇計算を考え、多くの方が税理士（税理士以外には弁護士しか税務業務は扱えませんので、司法書士などでは取り扱いできません）に依頼されることでしょう。 登記手続きも税務申告も、本来は本人申請・本人申告が原則です。しかし、法務局や税務署は平日の日中しか業務を行っていませんし、役所側からあなたに有利な方法を提案してくれることもありません。間違いや調査などとなれば、さらに平日に時間を取られることとなります。専門家依頼は、このような対策にもなります。 私は税理士試験受験経験がある（不合格のうえで挫折）ぐらいの知識と税理士事務所での職員としての経験があるため、独学での不動産登記なども行ったこともありますし、家族の相続税などの申告の経験もあります。 専門家でなければならないことはありませんが、それ相応のリスクと勉強する時間が必要となります。 このようなことから、単純ではありませんので、せめて専門家への相談などを受けてみることをおすすめします。
近年、二輪の国内販売量が激増しているようです。 当然、増税。 　「発泡酒」と同じです。 　国内販売好調の原付・軽自動車は、ほぼ倍に。 国内販売不振の普通車は、そのまま。
他の方のご回答の通りですね。 ・乙欄適用であれば正当な金額です。 ・どう考えても書類は正しく書いて提出済みだから「甲欄適用」だというのであれば、高すぎです。 『百聞は一見にしかず』と申しますから、平成28年の税額表↓を見てみてください[3ページ目あたりです]。 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
きたないと思うなら、事業用(軽)貨物自動車として登録すればいいんじゃないの？ もちろん要件を満たすことが必要ですが…
あなたの在留資格を教えてください。　日本に限らず外国では、外国人は仕事の規制があります。 日本の在留資格を書かないと答えられません。　あなたの在留資格は、在留カードに記載されています。 ちなみに「永住者」「定住者」「日本人の配偶者等」「永住者の配偶者等」には規制はまったくありません。日本人と同じように何でも可能です。 その他の在留資格は、常に規制が付きます。
普通のサラリーマンなら黙って税金を取られます。それを誰かに文句を言ってもしょうがありません。 　自分の税金をふるさとに出すことが出来ると言うだけで素晴らしい制度だと思います。 　例えばどこかの国に税金を納めれば何万円か得するとなれば、そうしますか？そんな人たちを売国奴とか守銭奴と言うのだろうと思います。パナマ文書ってそんな話でしょう？ 　東京に住んでいるのなら黙っていたら東京に税金を取られます。愛するふるさとには１円も行きません。それを改善する制度がふるさと納税です。間違ってはいけません。節税の制度ではありません。
ご主人様には[別姓同居]又は[別姓別居]の[扶養親族.続柄義母]として税務署に申請して下さい。確定申告の時[扶養控除]48万円が控除されます。大学生のお子様は扶養者から外れ国民年金の納付義務が発生します。国民健康保険にも加入して下さい。奥様の年収103万円以下は非課税です。
ポイントがいくつかあります。 ①扶養家族の子を夫と妻に分けて申告する 　ことは可能です。 　またお子さんは16歳から扶養控除と 　いう税金の控除が受けられます。 　昨年の申告であれば、昨年末で16歳 　になっている必要があります。 ②おすまいの『市町村』によって微妙に 　条件変わるので注意が必要です。 ③税金、国保の条件はご夫婦各々の所得で 　決まり、その所得算出の仕方を理解する 　必要があります。 ④健康保険については、社会保険か、 　国民健康保険かにより条件が変わります。 まず、以下のHPをご覧ください。 長崎県の個人県民税のHP https://www.pref.nagasaki.jp/bunrui/kurashi-kank … この『非課税』条件が子の扶養の分け方の ポイントとなります。 引用～ 均等割・所得割ともに非課税 •前年の合計所得金額が次の算式で求めた 　額以下の人 ④《長崎市・佐世保市・西海市に お住まいの方》 　基準額（315千円）×家族の人数 （控除対象配偶者＋扶養親族＋本人） ＋加算額（189千円） ⑤《その他の市町にお住まいの方》 　基準額（280千円）×家族の人数 （控除対象配偶者＋扶養親族＋本人） ＋加算額（168千円） ～引用 例えば④の長崎市にお住まいとして、 奥さんに扶養家族3人を寄せたとしましょう。 　基準額（315千円）×家族の人数 （控除対象配偶者0＋扶養親族3＋本人1） ＋加算額（189千円） =315千×4人＋189千 =1,449千円 つまり、144.9万の所得であれば、 奥さんの住民税は非課税となるわけです。 奥さんの収入220万ですが、③のとおり 所得換算する必要があります。 給与収入のある方は給与所得控除という 控除が受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 奥さんの場合、 給与収入220万×30%+18万 =84万の給与所得控除が受けられます。 ●220万-84万=136万が 奥さんの総所得となります。 この所得条件からいきますと、前述の 長崎市の場合の非課税条件144.9万を 下回りますので、3人のお子さんを 扶養家族として申告することで、 ●住民税は非課税となります！ 一方、ご主人の方は給与収入150万 ということなので、給与所得は ●150万-給与所得控除65万 =85万がご主人の総所得となります。 ご主人の方は長崎市の条件では、 本人分及びお子さんを2人扶養で 申告すると、 ④の式で =315千×3人＋189千 =1,134千円 とすると非課税になります。 ＞税金の扶養に3人子供を入れたら、 ＞私の年間に払う住民税は5000円位 ＞と言われました。 ここが気になります。 3人扶養申告すると非課税になるはずです。 お住まいの地域が違いますか？ 奥さんの非課税条件を⑤で計算すると、 280千×4人＋168千 =1,288千円 で、確かに非課税条件から外れます。 先ほどの非課税条件で 『所得割が非課税』 の欄の条件ですと、 35万×4人＋32万 =172万となり、 奥さんの所得136万が条件内となり、 お子さん2人の条件でも 35万×3人＋32万 =137万となるのでギリギリおさまります。 この条件ですと所得割という課税所得に 応じた住民税は非課税ですが、均等割と いう、5000円一律かかる住民税は課税 となるので、『5000円』と言われたのだと 思われます。 さらにご主人の方に1人扶養家族を 申告すると、 35万×2人＋32万 =102万となり、 ●ご主人の所得85万が条件内となり、 やはり5000円の均等割が課税となる ということになります。 さらに細かくみていかないと 明確な答えは出ませんが、 奥さんにお子さん2人分 (できれば上のお2人) ご主人にお子さん1人分 を申告するのがよいように思えます。 なにしろ所得の境界線が微妙な所なのと お住まいの地域で条件が変わるので、 保証はできないといった感じです。A^^;) ところで今の時期で昨年の年収で ご質問されていますが、既に所得税 住民税の算定は終わっている状況です。 このあたりの修正をするとなると、 ご夫婦とも確定申告をする必要が あります。 最後に④の健康保険の話です。 奥さん社会保険に加入されていますか？ 加入されているならば、奥さんの勤め先の 健康保険にお子さん全員を扶養家族として 加入申請されることをお薦めします。 これにより、お子さん分の保険料は ０になります。 ご主人は現在収入の状況はどうでしょう？ 収入がない状況で、失業給付や傷病手当等も 受給されていないのであれば、奥さんの 社会保険に扶養家族として加入申請されると 国保の保険料も払わずに済みます。 国民健康保険の場合はとにかく人数分 保険料が加算されます。 前年に所得のある方はさらに加算と なります。ですので、 ●社会保険の扶養家族の方が 断然お得となります。 長くなりましたが、いかがでしょうか？
＞所得税が発生している限り、勤め先にバレないように副業することって無理ですよね？ 所得税ではなく住民税ですね。 必ずしも無理ではありません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトの場合は「給与所得」なので、この対応をしてくれないこともあります。 お住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
＞ダメとゆわれているのですがどー… 高校生ですね。 国語の先生が見たら×印を付けられますよ。 「ダメといわれているのですがどう」 と書きましょうね。 それはともかく、親の税金が前年より少し上がるからです。 ・当年分所得税の扶養控除 38万円が取れなくなり http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ・当年分所得税の寡婦控除が 35万円から 27万円に下がる http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm ・この結果、当年分所得税が前年より 46万 × 5.105% = 23,400円上がる ・翌年分住民税の扶養控除 33万円が取れなくなり ・翌年分住民税の寡婦控除が 30万円から 26万円に下がる ・この結果、翌年分住民税が前年より 37万 × 10% = 37,000円上がる つまり、あなたが 103万より 60,400円以上多く稼げば、税金で逆ざやになることはなくなるのです。 しかも、あなた自身には「勤労学生控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm がありますから、130万円以下なら当年分所得税は発生しません。 ＞親は正社員で、月20万円も収入がありません… 俗にいう「扶養」には、 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) の 3つがあり、それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法については前述しました。 2. 社保については、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、あなたがどれだけバイトしようと、母の負担は 1円たりとも増減しません。 3. 給与 (家族手当) については、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、母にお聞きください。 いずれにしても、103万を超えたら絶対だめというわけではなく、母の負担が少し増える分以上に稼げば、家計全体としては収入増になるということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
市税担当が「まったく納税者の死亡を知らなかった」場合で、故人あてに発送された郵便物が、その住所地においてポストに投函され、返戻がされない状態という仮定で申します。 仮定としたのは、市税徴収担当者が、納税者が死亡してる事実をまったく知ることがない状態というのが現実には起こりえないと思うからです。 固定資産税の通知がされます。納期限が過ぎても納税がされません。 督促状が発送されます。 これも送達され、有効となります。 督促状が発送されて一定期限が過ぎますと徴収職員は財産の差し押さえができます。 預金や不動産の調査をして、差し押さえします。 現金として取立てしやすい預金から差し押さえがされるのが通例です。 預金が発見されなければ、不動産の差し押さえです。 本人への差押書の発送がされます。これもポストに入れられて返戻されませんので、差押が有効になります。 差押不動産は市が公売にかけることになります（滞納処分による強制換価手続きといいます。裁判所は無関係）。 用語が違うだけですが、公売です。競売は裁判所が行う換価手続きです。 さて、督促発布から公売手続きの前に「差し押さえ物件の評価」が必要です。 マンションを売るとなれば、そのマンション所在地、号室、間取りなど情報が必要です。 なにより「マンションを実際に見て、どんな状況かを知る」わけです。 公売までに、市税職員が「一度も現物を見たことがない」など、手続き的にありえないわけです。 すると「滞納者が死亡している事実」は必ずわかるはずです。 マンション内に白骨があるという意味ではありません。 本人にマンションの中を見せてもらう許可を取る必要があります。 「その人死んでますよ」とどこかで情報がはいるはずです。 マンションの管理人とか、隣室の人とか。 市の人間ですから住民票を確認するなど即刻できます。 そこで死亡の事実を知るわけですが、さて市長あてに「死亡届」を出してるので、市の他部門の者でも「死亡届が提出された時点で死亡事実を知っていた」とされます。 固定資産税の通知が発送される前に死亡届けが出されていれば、その通知は無効。 改めて固定資産税の通知をその法定相続人あてに発送しないと「納税義務が発生しません」。 その後、督促状の発送をして、上記の「滞納処分の手続き」を相続人に対して行うことになります。 納税義務は相続人に承継されます（国税通則法第５条）。 相続人が納税をしなければ、最終的には差し押さえ不動産は公売されることになります。
名義変更が終わっていないのなら故人の名前で請求されます。誰も払わなければ当然追加の税金もかかってそのうちに差し押さえになります。当然遺族の皆様には役所や裁判所から呼び出しがあり恥ずかしい思いをすることになると思います。 　遺産増続なんかでもめたらいけません、さっさと現金に換えて、皆さんで平等に分けて下さい。
以下を参照。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm
通常は扶養控除等申告書を提出されていると思います。 ①基本給174000 ②皆勤手当15000 ③小計　189000 ④健康保険料10070 ⑤厚生年金17828 ⑥雇用保険784 ⑦小計　　28682 ③189000-⑦28682 =⑧160318 下記より、⑧を探して http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 扶養家族0として、 所得税　3340円 となります。 電子計算機仕様にもとづいて 計算すると、3350円 となります。 気が付いた点としては ・健康保険料はちょっと高め。 　健保組合が財政難？ ・給与は交通費込で 　約20万が前提が条件？ ・一昨年途中入社？ 　住民税は来月から 　ぐんと上がる。 　6000円台に。 といったところです。 いかがでしょうか？
夫名義の預金から１５０万円の引き出しがされた。 ほぼ同時に妻名義の預金が１５０万円増えた。 これって、夫名義の預金から妻名義の預金に振り込んだのとさほど変わりません。 「土地を売却した」時点で譲渡所得が発生します。 誰にいくらで売ったか、そのお金はどこに振込されたかを「お尋ね」という文書で質問してきます。 これに回答することで、入金された預金口座を伝えることになり、その預金口座を職権で調査されたら、上記のどちらのケースでも「誰になぜ払ったのか」は確認されるでしょう。 じゃ、回答しないでおこうって選択もありです。自由です。 しかし臨場しての実地調査、いわゆる税務調査対象に選定されますね。 同じことなのです。 １５０万円じゃなくて、１１０万円にしておいたら、基礎控除額以下なので、贈与税はかかりません（その年に他の贈与がある場合はちがいます。一年間の合計が１１０万円まで）。
＞昨年は中途退職により収入が少ないため確定申告して（最近まで海外にいたため3月には間に合わず期日後申告する予定です）所得税などの減免を受けようと思っておりますが 　・単に還付申告（確定申告）をして、払いすぎた所得税を戻して貰うだけ ＞昨年の健康保険の未加入分（未払いではなく未加入です）を払うことになるのでしょうか？ 　・確定申告とは直接関係なし 　・法の趣旨としては、自分で申告して国民健康保険料を払うのが正しい ＞それとも自分から市役所などに未加入のことを伝えなければ今さら請求されることはないのでしょうか？ 　・システム上は、何もしなければ、そのようになります
住まいの地域によっても異なる場合はありえますが、そこまでの差はないと思います。 会社では、扶養なしなどと言っていても、実際には扶養がいるのかもしれません。 内縁の奥さんとの子、先妻との子、別居の親などです。それを年末調整ではなく、申告で処理しているのかもしれません。
＃３です。 なんか質問文やお礼を見ていると、事の重大さや、これからのことについてちゃんと考えていないんだろうなぁって思います。 逆に言えば、それだけ質問者さまに利用価値があるということですが。 全ての回答にある通り、今回の件は質問者さまの人件費を架空計上した脱税でしょう。 そしてその脱税には知り合いの会社と質問者さまが絡んでいます。 税務署が双方を調査したとき、質問者さまが脱税の協力者だった場合は、真実だけでなくウソのところまで口裏が合います。 騙されていたのなら、知り合いの会社が税務署についたウソについては口裏が合いません。 真実の部分とウソの部分、全部の口裏が合えば、めでたく共犯者ですよ。 共犯者であれば、その報酬としてきっとその知り合いの会社から金銭などの授受があったのかとも疑われるでしょう。 また知り合いの会社だって自分を悪者にしたくありませんから、質問者さまにウソをつかせることになり、そのウソに対する税務署への釈明は質問者さまがやるんですよ？ で、このウソがばれたら、税務署への印象は最悪です。 書類の件もそうです。 仮にないとウソをついた場合と、本当にない場合は、ガッツリ根掘り葉掘り聞かれます。 ここで書類内容に虚偽や社会通念上あり得ない答えをすれば、本当に取り調べレベルです。 書類があれば税務署が質問者さまへ聞きたいことは激減します。 もうすでに質問者さまへの印象は悪いと思いますが、ついたウソによっては質問者さまも共犯者として法的責任を問われるんですよ？ イタズラした子どもが親につくウソとはワケが違います。 もっと慎重に、十二分に考えるべきです。
一昨年度まで固定資産評価補助員をしていました。 > 大体いくらくらいの固定資産税になるでしょうか？ 土地の固定資産税は固定資産税路線価が分かれば大体の税額は算出できますが、 家屋の税額を算出することは非常に困難です。 というのは、家屋は「再建築費評点数」を基準に評価額を算出します。 これは、柱のグレード・本数、屋根・外壁・床材・クロスのグレード、 設備の有無・多寡、建物の工法・構造・全高などから算出しますので、 建物が建て終わり、資産税課等の担当課の職員が現地を確認するまで算出できないのです。 どうしてもということであれば、 　固定資産評価基準（家屋編）別表第８ 　１　専用住宅用建物 　http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … の評点表から算出してみてはいかがでしょうか？ ちなみにですが、一般的な2階建て木造住宅の場合、 家屋の固定資産税額は10～15万円くらいに収まることが多いです。
＞本業の方会社の方にはそのアルバイトの給料は合算されていくのでしょうか？ いいえ。 合算されません。 ＞自分で確定申告すれば、その分は会社の住民税には反映されないのでしょうか？ いいえ。 反映されます。 バイトが「給料」なら「給与所得」ですから反映されます。 そうではなく、「報酬」なら「事業所得」ですから確定申告が必要で、確定申告書に反映しないように記入すれば反映されません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送されます。 なお、通常、バイトは「給与所得」なので、この対応をしないところもあります。 お住まいの役所に確認されることをおすすめします。
宝くじやスポーツ振興くじ（toto)の当選金には税金がかからない事に法律で決まっています。 当然、確定申告の必要もありません。 逆に、くじの購入金額に予め税金が含まれていますので、 ハズレでまるまる損をしても税金だけは納めた事になります。 安心して、高額当選金を狙って下さい。
> 副業をすることで却って税金や保険料の負担が大きくなっているのではと > 感じているようです。 単純には手取り(可処分所得)が減っていなければ良い訳ですよね。 > お金を払ってファイナンシャルプランナーさんか > 税理士さんを雇うのでしょうか？？ 雇う(顧問契約)をするのであれば税理士の方ですね。 ファイナンシャルプランナーの資格では税金の相談に対して確定的な回答は出来ません[＊]。 それよりも、１番さまが書かれているように、大まかにデータを提示していただければ、それなりに回答してくれる方がここには多数います。 [＊]私、社会保険労務士+２級fpですが、税務に関する公的資格を持たないので、「こうすれば税金が安くなります」と言った確定的なアドバイスはfp倫理規定に反しますし、税理士法に抵触する。
グリーン税制の恩恵ですね。 新車購入の初年度に納める税金が半額になるのです。 翌年からは、通常の10800円になります。
＞共有名義者A、Bに固定資産税の納税通知書が届きます… A、B 2人同時に届きますか。 ＞死亡届を提出しても、誰かが所有権移転、持ち分移転登記をしないと… 法定相続人の誰かに、故人名義の納付通知書が送られます。 誰かとは、血縁関係その他が一番近いと役所が判断した人です。 ＞動産差押え(←役所は個人の財産をどうやって… いきなり差し押さえになることはなく、何度か督促があります。 また、税務署や市役所の税務担当部署には、徴税のための調査権が認められていますから、銀行などへの照会が可能です。 ＞普段から交流のないどこにいるかも知らない人の生死を… 戸籍と住民登録から追っかけます。
ご質問を読む限りわかることは、 １、S区役所の会計処理は、いいかげんである。あるお金を「取りにいきます」と言っておきながら、取りにこず、結局本人が持参したことがある。 ２、２４１、０６５円振込がされるはずの給与が、通帳記入したところ２０１、５７１円の振込がされていた。 　差額が３９、４９４円。 ３、平成２７年分の確定申告書を２８年に提出し、還付をうけている。 の３点です。 このうち３は今回の件とは全く無関係です。給与の振込額が少ないということと、かって国税還付金を受け取ったことがあるという事実とは、関係性がまったくないからです。 給与の明細はいただいてないのでしょうか。 「同額だからもらってない」というのでしたら、まずは「それ自体が、会計処理として変」です。 明細をもらってるとしたら、「給与支払明細と振込額との差が４万円近くあるが、いったいなにが控除されてるのか」の説明をS区役所に求めるべきです。 ネットで赤の他人に聞いても、わかるものではありません。 「もしかしたら」と色々と推測を及ばすことは良いのですが「なにを控除されてるのかがわからない」のですから、そこで不納付加算税だ延滞税だと言い出すのは「そのような知識がある」ことがかえって事実を知る妨げになってしまってます。 まずは「振込額が違う理由」を聞き出すことです。 なお、S区役所から支払いがされる給与について、源泉徴収がされてないという「事実」を紹介して、不納付加算税と延滞税の納税義務は誰にあるか？という質問が過去にあった気がいたします。 もしかして、同じご質問者だったのかもしれません。 うがった見方ですが「S区役所の経理担当はいいかげんだ」という事をネットで話題にしたくて、何回も質問なさっておられるのかな？という気がしてしまいます（失礼）。 「給与の振込額が少ない。不納付加算税と延滞税を引いたのかもしれない」という、税の仕組みを知ってる者からみて「そんなことは、ありえない」ことを疑っているよりも「給与振込事務をしてる者に問いただす」ことです。 問題の核心にふれるまえに「ああではないか、こうではないか」と思いめぐらしても徒労です。 「実は、源泉徴収してなかった所得税を納税したら、不納付加算税と延滞税がついたので、給与からひいてる」というならば、給与支払者の暴挙です。 まさに「ありえない」事ですが、不納付加算税と延滞税を給与から引いてあるというのでしたら、対応する方法をご回答しますので、別途ご質問をなさってください。
＞ダブルワークする予定ですが、税金面など確定申告しなくてはいけないのでしょうか？ いいえ。 必ずしもそうとは限りません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただし、合計年収が１５０万円以下なら、確定申告の必要がないとされています。 ＞マイナンバーができてからは会社にバレずにダブルワークするのは無理なんでしょうか？ いいえ。 マイナンバーと副業がバレるかどうかは全く関係ありません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 ただ、バイトも「給与所得」ですので、この対応をしてくれない役所もあります。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
まずNO.3様の回答が正であることを私は認めます。 その上であえて １月１７日消耗品費　55.559 事業主借　55.559　摘要に○○クレジットカード(購入店名)　工具代 の仕訳を薦めます。 記帳作業はこれ以後なにもなしです。 理由 未払金勘定を持ち出すと、さて、この支払を分割払いにしてるときはどうするのか？という問題がでます。 リボ払いにしてるケースでは毎月支払う利息額のうち、いくらが「事業用経費なのか」算出するのは、不可能ではありませんが相当頭を巡らせた処理が求められます。 つまり「正」と言われる処理をすることで、もしかしたら瑣末な係数を出すために大変苦労しないとならないという話になります。 そこで、いっそのこと「消耗品を事業主借勘定で処理して終わり」とし、事業主がクレジットカードでどのように支払をしてるかは範疇にいれないとしてしまった方が簡潔性が増加します。 簡潔性を求めるさいに犠牲になるのは「消耗品をリボ払いで買ったさいの利息が経費にならない」という点だけです。 無論、リボ払いはしてないという場合もあります。 しかしクレジットカード支払いには「分割払い手数料の支払い」が一括支払以外ではついてまわります。 経理処理としては、「こんな金額の処理のために、めんどくせい。正しいかもしれないし、節税にもなるだろうが、無視しても良い金額に感じる」と思いながらの処理は、精神衛生的にも良いものではありません。 まして、確定申告期限に間に合わせないといけないという気持ちがあるときに「え～～と。消耗品費としてて、クレジットカードで買い物したのは、これとあれで、それに対応する利息は」などで頭を使う作業は「時間と効果の折り合いがつかない」作業だと思います。
納付書や添付の書類をよく読むと分かりますが 延滞金は発生します が、実際には発生した延滞金が100円未満の場合は切り捨てる　＜－結果的に発生しないと同じ とか、一定の期間は延滞のペナルティが低く設定されているといった仕組みになっています なので、一月とか二月程度では発生しません ※元の金額が何十万～と言う場合は、切り捨て範囲を超えるので実質的にも発生するが 　軽自動車の税金は1台数千円～1万円程度なので大丈夫 自分も、若い頃は自動車税は夏のボーナスで支払っていた時期があったけど いつも法定金額でしたね　＜－自慢できる話ではないけど なお、一月半程度遅延すると督促状は届きます
＞確定申告の医療控除は義父名義で私たちの分もまとめておこなっています。 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、義父がまとめて申告できるものではありません。 それとも、義父が不妊治療費を払ったんでしょうか。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ＞この場合夫婦どちらの受取口座にした方が今後よいのでしょうか？ どちらがよい、ということではなく、通常、父親でしょう。 なお、「医療費を払った人＝医療費控除を受けられる人＝医療費助成の申請者＝受取口座の名義人」となるのが普通です。
自治体名義の銀行口座から現金を引き出して自治体に現金が増えただけでは、自治体という枠の中では「収入」にはなりません。 その決算報告書がどんなものか実物を見ていないのでなんとも言えませんが、決算書全体の中で「収入」としているのであれば誤りです。 全体の中の一枠として「現金の部」というような項目があり、預金口座から現金を引き出した、ということであれば「取り崩し収入」でも「普通預金より」でも「普通預金より引出」のどれでも構いません
＞今回の消費税10%は消費税を上げる上げる詐欺という認識でもう良いですか？ うーん、それでいいと思います。また、上げて１０％になると、自分の首が危ない。よって、安倍さんには上げる選択肢はないと思います。 消費税８％増税による経済と国家財政への悪影響は安倍さんがよく分かっていたという証拠がある（！）だけに、自分自身や高所得者への不当な利益誘導があったのではないかと思っています。以下参照。 ――― http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5 安倍: 景気はまだまだ厳しいでしょう。これから財政出動しますが、デフレ下で増税をするので、景気を冷やしていく危険性もある。よりデフレが進んでいく危険性もあるでしょう。これは明らかに間違っています。世論調査で5割が増税を支持するというのはね、不思議なことですよ。これではもう、この機会は絶対に逃したくないと財務省は思ってしまう。 浜田: 財務省の人には悪いけれども、地震があったからみんな支持してくれると、天災を増税の口実にしているかたちです。 安倍: これを機に財務省は増税を進めようとする。しかも日経新聞や、かなりの経済学者もそれを支持している。われわれは相当頑張らないと飲み込まれてし まって、結局財政赤字はさらに悪化していく危険性すらある。税収はそんなに伸びないどころか、ダウンするかもしれません。 浜田: そうですね。橋本龍太郎先生が総理だった時もまったく同じです。 安倍: あのときも増税で、景気が底割れしました。 浜田: 結局、景気が悪くなり、税収も減収した。法人税、個人所得税まで減収していくという状態でした。
母が子を税法上の扶養親族にしていた。 子が確定申告したが、医療費が少なかったことがわかったので更正の請求をした場合に、母が受けていた扶養控除額に移動があるか？ という質問だと思います。 答えは「ありません」。 理由 母が税金計算で誰かを控除対象扶養親族にする際には、その控除対象扶養親族の所得が３８万円以下であることという所得条件があります。 すでに控除対象扶養親族になってるのでしたら、その方が医療費控除をうけて「納税額の還付」を受けても「所得が３８万円以下であること」にはかわらないからです。
婚姻時の共同名義の負債ですから、当然、両者が負担するのは当たり前だと思います。 　通常は、離婚を契機に売却して清算することが多いと思いますが、それが残った場合には、不動産価格の目減り（売却価格の下落等）により、売却をしても尚、ローンが残ってしまう場合もあるようです。その場合には、他の財産を含め、処分するしかないと思います。 　婚姻時の借り入れ契約は、銀行との間で行ったことでしょうから、共同名義である以上は、それを解除することを、銀行が審査により、許諾すれば話は別だと思いますが、それは、離婚した相手方が受け入れていない為、支払い要求をしてくると思うので、難しいと思います。 　 　＜共同負債の弁済に関する条文＞ 　参考： 　（財産分与） ◎第七百六十八条 　協議上の離婚をした者の一方は、相手方に対して財産の分与を請求することができる。 ２ 　前項の規定による財産の分与について、当事者間に協議が調わないとき、又は協議をすることができないときは、当事者は、家庭裁判所に対して協議に代わる処分を請求することができる。ただし、離婚の時から二年を経過したときは、この限りでない。 ◎３ 　前項の場合には、家庭裁判所は、当事者双方がその協力によって得た財産の額その他一切の事情を考慮して、分与をさせるべきかどうか並びに分与の額及び方法を定める。 　ということで、どのような離婚のなさり方をしたのかも、負債の取り決めも全くわからないので、適切な助言が難しいのですが、一般的には、共同名義の負債は、元になる契約者に、その損害が及ぶ理由に、離婚が入るとは思わない（ローンを返済しない理由には、離婚は含まれないと思う）ので、銀行さんを交えて良く話し合うべきだと思います。
＞私達と同居するのだから、私の夫の扶養家族になるのでしょうか？ いいえ。 同居したからといって自動的になるのではありません。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物ですが、どちらも別居であっても条件さえ満たせば扶養にすることは可能です。 なので、弟が扶養をはずす手続を会社にして、かつ、ご主人が扶養する意志をもって、会社にその手続をして始めて扶養にできます。 また、扶養にするのに姓がどうこうは関係ありません。 ところで、お母様は国民健康保険なんでしょうか？ 弟の健康保険（社会保険）の扶養になっていないんでしょうか？ 年金収入が１８０万円未満なら扶養にでき、そのほうが得ですが…。 なお、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 なので、扶養にはできません。 また、７５歳になると、後期高齢者医療になるので、仮に社会保険の扶養でもそれをはずれ、お母様が自分で保険に加入するようになるので、扶養ではなくなります。
＞給与所得者が扶養親族がいるか確認する場合に ＞源泉徴収票以外で知る方法 ・扶養控除等申告書を会社の総務で見せてもらう。 他人のはだめでしょうね。 ＞年金受給者が扶養親族を申告しているか確認する 扶養親族等申告書を確認する。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/103 … 年金の源泉徴収票を確認する。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/201 … で、よろしいのではありませんか？
会社であれば「株式会社」、「合同会社」などを商号に入れる事が義務づけられますし個人では使えませんから、全く同一商号になるとどちらかが会社法違反になります。 ○○株式会社と○○であれば当事者が認めれば可能です。
経費で落とすことは不可能です。 所得控除しか受けれません。 国民健康保険料を安くする方法を考えるべきだと思います。
保険税は親の扶養であれば、払わなくていられると思います。 住民税は、払う必要がありますが、親が払ってるんじゃないの？ ニートの彼って、大丈夫？
解散した旨、税務署に届け出ます。 その後は精算結了するまで、申告書を税務署に提出します。 地方税については、解散した旨届け出て「そこに法人事務所はすでにない」と伝えます。 県税、地方税の均等割については「解散した月」まで課税されます（按分します）。 国税つまり税務署への法人税申告書は「黒字でなくても」申告義務があります。 解散しても、毎事業年度末から２ヶ月後に「法人税申告書」を提出しなくてはなりません。 法人は、設立時も費用がかかりますが、解散し、その後「完全に法人がなくなる」までの手続きの方がやっかいなのです。 「え～～？」と言いたくなるような諸費用がかかります。 「それぐらい覚悟して法人設立したのではないのか」と言われるはめになります。 とりあえずは「法人所在地に、看板もなければ事務所もない」状態なら事務所が存在しなくなった月以後から法人均等割は課税されなくなります。 県や市に「解散したので、もう法人業務はやってない。事務所もありません」と伝えることです。 自治体ごとに「この書類を出してくれや」と指導してくださいます。
No.1です。 私は、障害者1級です。 車の名義は私です。 でも、乗ってるのは、夫です。 自動車税は0円です。
脱税が国税当局に摘発される。 刑事罰を受けるかどうかは別で、追徴金は納税しなくてはならない。 納税が不能というならば、財産の差し押さえをされて公売される。 その結果「法人が今後経営していくのに不能な状態」になる可能性はあります。 脱税額が大きい＝倒産＝会社の価値がなくなる というわけではありません。
＞税務署から郵便物は届くものの… 税務署ではなく役所でしょうね。 税務署は「所得税」、住民税は「役所」が課税します。 ＞収入がゼロだったこの5年間も住民税がかかるのであれば… いいえ。 かかりません。 住民税は、給与年収９３万円～１００万円（市町村によって違います）以下ならかかりません。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 ＞これから少しずつでも支払いしていこうと思っているので教えてください。 役所から住民税に関する書類が届いていて、それがやめたバイトの分なら払う必要があります。 また、滞納分なら延滞金もかかります。 役所の税務担当部署で、どうなっているのか（払わなければいけない住民税の額がいくらで、払う方法はどうすればいいかなど）確認されることをおすすめします。 ＞仕事を辞めた事は親にも知れてしまうのでしょうか。 いいえ。 知られることはありません。 税金は個人ごとにかかるものです。 逆に、貴方が仕事をしていないことになっているけど、実際は働いていた場合は知られます。
食料品と言うのは、事業をしていようがブラブラ遊んでいようが必要な（消費する）ものですから、事業には関係がありませんで、経費にはなりません。
納税通知書というのは、本当に住民税なのでしょうか？ 今の時期に届くものと言えば、自動車税や軽自動車税も届く時期ですよ。 引っ越しなどと書かれていますが、住民税は1/1現在の住所地役所へ払うものですので、引っ越しで納付先が変わるものではないでしょう。 会社勤めの方は税意識が低いことも多く、会社がみんなやっている、間違うことはないという考えの人も多いようです。 会社が会社の義務である部分しか行いませんし、会社の手続き誤りの可能性もあります。 本当に住民税であれば、会社に相談しましょう。 昨年の年末から1月にかけて行う会社の処理で、あなたの住民税を会社で給与から天引きする手続きをすべきところ、退職者などと同じように天引きできないなどとして届け出てしまっていれば、本人宛に通知がいくものです。市役所などがあなたの勤務先を探し出して通知しているわけではなく、会社の手続きによる部分がありますからね。 今ちょうど次の給与天引きの納税通知などが会社に届く時期となています。本人納付の場合もこれぐらいの時期だと思います。 住民税は12月までの収入に対するものを翌年の6月ごろから納付していくものです。 タイミング的に、引っ越しによるものではなく、年分の切り替わりの時期による通知であり、本人納付になってしまっているのではないでしょうかね。 通知書を持って会社に相談してみましょう。
改正後の問題集なんて待っていても、時間の無駄です。 税法改正なんてものは、多かれ少なかれ、毎年あるものです。 販売されている最新のもので学習し、改正点だけを調べて理解する、必要なら新しい問題集を購入するという形にすべきです。 私は税理士を目指したことがあり、税務会計検定の受験経験もあります。税理士試験自体も受験経験があります。税理士事務所でも働いたこともあります。 今でも毎年税法改正に目を通します。 税法改正もいろいろだと思いますが、改正後の試験であれば改正前のことを知らなくてよいということではありません。取引日・事業年度などによって、改正前の処理をしたり、改正後の処理をしたりと、改正前後それぞれの処理を知っていなければならなかったりするものなのです。ですので、改正前の問題集であっても、必要なことなのです。
同居の親族じゃなくてもよいです。 海外に住んでる親でもよいです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa. …
一昨年度まで固定資産評価補助員をしていました。 > 差し引き前税額の109400の新築減額の二分の一で、単純に54700円にはならないのでしょうか？ 質問者様は、「差引前税額」の109,400円が二分の一になると勘違いされているようです。 「差引前税額」の109,400円は、「土地」と「家屋」の合計額です。 新築減額の二分の一は「家屋（6,795,910円×1.4%＝95,142円）」だけに適用されます。 「土地（1,021,674円×1.4%＝14,303円）」は二分の一になりませんので、 「土地」と「家屋」の合計額（＝「差引前税額」＝109,400円）の半分にはならないのです。 これがちょっとだけ高くなっている（と錯誤されている）理由です。 余談ですが、お住まいの市町村は良心的ですね。 端数計算などが納税者優位に算出されています。
一人だけでなく、氷山の一角である可能性があること。何年間やってるのかわからないこと。など、この場合はきちんと、税務署に情報を提供するほうがいいとおもいます。
差し押さえは、法的な手続きを踏まなければならないとされています。 ですので、市役所も法的な手続きを踏むこととなりますので、いざ動き出せば差し押さえなどは当然されることとなると思います。 ただし、ご主人が納税義務者であり、ご主人が滞納した税金ということであれば、基本的にご主人の財産以外は差し押さえされることはありません。 ご主人の税金と書かれていますが、すべてがご主人が納税義務者となっているのでしょうか？ 特に国保は、住民票の世帯主が納税義務者となるわけですが、戸籍と異なり、結婚後も親を世帯主にしていることもありますし、多くの家庭が夫を世帯主としていても、あなたの家庭でご主人が世帯主となっているかもわかりません。 分納や納付方法ですが、納付先に認められた方法でなければなりません。 勝手に分納などをしても、取り扱い保留という形での未納のままとなり、ただの滞納者として処理が進む可能性もあります。 滞納や未納の状況であっても、分納の申し出、分納の計画の相談などをしっかりと行い、約束通りの分納をしていれば、課税自治体が他の団体へ権利を譲渡したり、差し押さえなどに踏み切ることは少ないはずです。 無い袖は振れない、勝手に払えるだけ払うなどとしていると、ただの悪質滞納者として処理が進められることでしょう。 最後に、どこに振り込んだのか明記されていませんが、納付先および地方税整理機構へ相談すべきでしょう。役所側があなた方の状況を組むために聞き取り等を行うことはありませんから、自ら相談が必要でしょう。
税金ですか？ カードですか？
相手が応じてくれるのであれば可能です。 相手が応じてくれるかどうかは、ここでは判りませんよ
質問の要点は以下のようになろうかと存じます。 １「個人事業主の青色事業専従者になってるが、他にアルバイトしてよいか。夜中のアルバイトなので、事業専従には差し支えない」 ２「他にアルバイトしてよいならば、扶養控除等申告書の提出はしてよいか、悪いか」でしょう。 答え １、青色事業専従者は、もっぱら事業に専従してる事を求めます。しかし、夜中のアルバイトなので専従してる事業の妨げにならないと判断できる場合には、青色事業専従者でも他にてアルバイト可能です。 ２、青色事業専従者が事業主からもらってるのは「給与」です。 　　扶養控除等申告書は「一箇所にしか出せない」ことになってます。 　　「青色事業専従者ではあるが、事業専従に妨げにならないアルバイトにつく」とした場合に頂く給与は２箇所目の給与となります。 　　扶養控除等申告書は一箇所にしか提出できないので、アルバイト先には提出してはいけません。 注意 １青色事業専従者が他に給与所得がある場合には、確定申告書の提出が必要です。 　すると「青色事業専従者なのに他から給与支払いがされている。事業専従してるとは言い難いのではないか」として税務署から「本当に青色事業専従者として働いているのか」「他の給与は、一体どのような働き方でもらってるのか」など問い合わせされるのが必至です。 　問合わせてるよりも現地の実地調査をしたほうが早いということで「調査対象」となる可能性も高いです。 正しい申告書を事業主（おそらく質問者の夫でしょう）をしてても「痛くもない腹を探られる」ことになります。 ２　このように疑われても、説明ができるように、事前に税務署で確認して置かれると良いでしょう。 　その際には、確認した年月日、回答した税務署員の氏名を記録しておくことです。 　　「夫が事業主です。私はその青色事業専従者で、専従者給与をもらってます。専従業務に差し支えない夜中にアルバイトをしたいと考えてますが、このアルバイトをすることで夫の事業の青色事業専従者にはなれなくなるか、専従業務に差し支えないので、夫が私に専従者給与を支払って事業経費とできるかを確認させてください」 「夜のアルバイト？してもいいですよ」という回答だけでは不十分なのを知っておいてください。 その後に「その代わりに、青色事業専従者にはなれません」がついていて「個人が夜のアルバイトをしてはいけないと税務署員が禁止できる権限などない」「そんなの当たり前のことだから、伝えてないだけ」と言われたらどうしようもありません。 「青色事業専従者だけども、その事業に差し支えない夜の仕事をした場合に、青色専従者として給与の支払を受けることができるか」をはっきり確認しましょう。 夫の事業がどんな内容で、夜中のアルバイトがどのような仕事であって、夫の事業専従業務に差し支えないかどうかの判断を税務署員がするでしょう。 例えば、夫の事業が１０：００から１８：００の間だけ稼働すれば済む仕事で、他の時間はまったく必要としない事業だとします。下準備だとか掃除だとか雑用も上記の時間内で完全に終了する業務だということです。 すると、夫も妻もそれ以外の時間はまったくフリーです。 ゴロゴロ寝ていても良いですし、パチンコしてても良いわけです。 そこで「夜中のアルバイトがある」として妻が勤めて、翌日の１０：００からの仕事にまったく差し支えないというならば、青色事業専従者給与の支払いもオッケー、夜中のアルバイトもオッケーとなるわけです。 ここからは私見です。 とりあえず現状は「他でアルバイトをしてる者が、夫の事業の青色事業専従者などにはなれない」という意見が強いのですが、国税庁の通達や情報をみると「専従してる事業の妨げにならない程度の業務内容ならよい」となってます。 個人事業でも週休二日などけっこうあります。 すると「週二日はどこかでアルバイトをする」という青色事業専従者が出てきても不思議ではなく、それを「専従してないではないか。反則だ。ルール違反だ」という声も小さくなっていくように思います。 今後は、そのような形態の青色事業専従者がより増えていくのではないかと思うところです。
「国保税は、世帯合算で世帯主に代表して課税されているだけにので、滞納があれば国保に加入している家族の財産が差し押さえられることもあり得ます。」 国保税の納税義務者は世帯主です。 世帯主Aの財産しか差し押さえできません。 「世帯主が滞納してて、国保に加入してる家族の財産が差し押さえられることにありえるか？」 ありえません。嘘情報です。
差し押さえは「滞納者の財産」しかできません。 子が滞納してるとして、親の財産を差し押さえることはできません。
滞納税金があって、預金が差押えされても「口座への振込」はできるはずです。 仮に差押えがされていたとして「振込がされないよう」処理がされたとしたら銀行員のミスです。 あるいは「差し押さえされてる預金へは振込をしないよう」規定があるかです。 ご質問では「どうして振込ができないのか」レベルですので、いきなり「差押えされた。凍結された」と騒いでも始まりません。 銀行に問い合わせるのが一番でしょう。
パチンコは勝ったら確定申告しないといけない。 表向きはね。 サラリーマンだと給与しか収入源はないんですが、パチンコやって年間２０万円を超える「儲け」があったら確定申告しないとならない（所得税法第１２０条、同第１２１条）。 でも、申告しなくても税務署はなにも言いません。 なんでか？ 税務署が「あなた、パチンコで去年いくら儲けたでしょ？」って言い出さないからです。 税務署員もパチンコくらいするでしょうし・・・・という訳ではなく、税務署長が「儲けてる」ことの証明ができないからです。 「だったら、損こいた年のパチンコ代を所得税で面倒見てくれないと不公平じゃん」という意見でしょう。 これは所得税法がずるいというか「良くできてる」としか言いようがないんです。 所得税法では所得をいくつかに区分してて、給与所得、事業所得、一時所得とかに分けてるんですが、事業所得でしたら「損失を給与所得から引いてもええよ」ってなってます。損益通算っていうんですがね。 そこで「パチンコをするのが事業所得だ」とせんといけません。 事業所得というには、色々条件があるんですが、サラリーマンだと「会社勤めが主だろ。それとは別に事業をしてるってのは、一体どんな内容なんだ」という話になります。 「うん、それは立派な事業だ」と言われれば良いのですが、いかんせん「え～～と。土日祝日は毎日朝から晩までパチンコしてますが」というのでは「事業っていうよりも、ただ好きなだけのパチンコジャンキーでしょうね」と言われてしまいます。 「パチンコを事業として行っております」というには、税務署に事業開始届けを出し「趣味としてとか、暇つぶしでやるのではないぜ」という意気込みを見せておき、毎日の現金出納簿もつけて収支内訳書も作って見せてやるぐらいの気合がないとダメです。 無論、サラリーマンをしながらの副業として行うなどは「その程度では事業とは言わない。事業と言われたいのなら、サラリーマンなどやめて、年がら年中、朝から晩までパチンコ屋に出没し、勝負してないとあかん」と言われるでしょう。 つまり「パチンコだけで生活をしてる」状態。 言い換えると「パチンコで損をしても、それ以外の所得からその損を引いてもらえない」状態です。 「去年損こいた分を今年の儲けから引く」ってのができるんですが、これは「青色申告者として承認されてる場合」だけです。 おそらくは「職業、プロパチンカー」で青色申告承認してくれと申請しても、税務署長が「それはあかんぜ」と承認しないと思います。事業としては認めてやるが、青色申告はだめだというわけです。 やってみないとわかりませんが、まず承認されないでしょう。 つまり「儲けてる時だけ税金を取られて、負けたぶんは税金では面倒みない」ということになります。 税法を考えた奴はよほど頭の良い野郎だなと思います。 ところで「パチンコで儲けたのを確定申告してる奴なんているわけない」と思うでしょう。 そういう意見もついてますね。 実はいます。 毎日「朝いくらもって出かけて、どこでなんという台を打って、夜帰ってきた時にいくら持ってるか」を帳面につけて、年間収支を計算して確定申告をしてる人っているんです。 店の情報も収集してて、交通費をかけてあちこちに行ってる。 「あの店とこの店は、出入り禁止なんです」なんて言ってる。 経費には新聞図書費がある。パチンコ情報誌を買いますから。 実際に私が知ってます。ネットだから嘘こいてるんだろと思うのは自由ですが。 そんな無駄な税金払うこたぁなかろうと思うでしょうが、どっこい色々事情があるわけです。 確定申告書を出してないと「収入証明」つまり納税証明がでない。 市役所などでも所得証明書が発行されない。 妻帯者で妻が稼いでるという夫が「子供が幼稚園に入るから、お父さんの所得証明がいる」なんて時に困るんです。 堅実というか、損をしたくないというのか分かりませんが「いざという時に所得保障がされない」というのも理由です。 例えば交通事故にあった際には、仕事ができなかった日数に応じて所得保障がされますが、「あ、いや、おれ確定申告してないので、証明ができません」などとこいていたら「大損」をしてしまいます。 色々な事情があって確定申告してる人って実際に存在してるのですが、理由のひとつに「おれはプロだ」という意識があることです。 「なんだ、ヘタクソがやたらに台に座って打ってやがるな。おれはプロだから。素人の遊びと違うから」という誇りみたいなものです。 申告で納税する額などは知れた金額です。 嘘こいてもわかりませんから。年間収支を正しく申告なんてしません。 けっこう「アウトローな人生を送ってきた」ので、せめて所得証明書ぐらいは出るようにしておくのが「社会人の一員として認められてる」というアイデンティティになってるとか。 奥さんに「これ、今月の生活費」って渡してるんです。 妻に食わせてもらってると言われるのが悔しいので、「おれはパチプロ。確定申告だってしてる」というわけです。
違法ではありません。 そもそも、固定資産税の土地というのは、登記や持ち主の考える地目ではなく、地方税法上の現況によるとされております。また、現況が変わっても、持ち主自身が届け出たりすること自体少なく、強制もされていなかったはずです。 報告を兼ねての課税通知として届いたと考え、実態に合っていないというのであれば、市役所の担当職員に相談すればよいだけです。 現況確認を行う職員の間違いもあるやもしれませんしね。ただ可能性は限りなく低いと思います。 そもそも、ぼろ屋と言われていても建物が建っていれば宅地として課税するのは当然でしょう。 評価額は、納税者側のイメージの評価方法ではなく、再建築価格などと言われる同程度の家屋を建てようとした場合を前提に、家屋の構造ごとに単純に㎡単価をかけるような計算方法だったはずです。 地方税で家屋として認められないほどひどい状態であれば、相談は可能かもしれません。しかし、通常現況確認は外観からしか行いませんので、個別事情をどこまで評価に参入してくれるかはわかりません。 一度異議申し立てを行ったことがありますが、よほど根拠を納税者側が用意し、地方税に沿った言い分で申し立てなければならなかったと記憶しています。 私は税理士ではありませんが、税理士事務所での勤務経験と税理士試験の受験経験（合格できず）で税務の知識が少なからずありますが、大変苦労しました。 私が異議申し立てした際に市役所の職員に言われたのが、過去10年ぐらい異議申し立てを受けたことがないなどと言われましたね。それほど、納税者側が問題視することがなく、そのため市役所側も対応に苦慮されるかもしれません。 デジカメで写真を撮ったりしてから相談されてはいかがですかね。
あなたは扶養親族の付け替えをしたいようですが、残念ながらできません。 理由は、所得税法基本通達により、すべての人の確定申告が要件となっているためです。 あなたは、更正の請求、夫は、修正申告となってしまうからです。
№９です。 追加です。 今年の１０月からは、社会保険に加入の条件が変わり、大企業（社員が５００人を超える）の場合は、月収８８０００円を超えれば、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。
№４です。 ＞子供をひとりでも自分の扶養に入れた方がいいのでしょうが毎年主人に断られます。 所得税は所得が多い方が税率が高くなります。 控除額にその税率をかけた分、税金が安くなるため子を扶養にするのは、所得が多い方が得です。 貴方の方が「課税される所得」が多いならそうしたほうがいいでしょう。 そうでなければ、ご主人が扶養にしておいたほうがいいでしょう。 ただし、一定の幅があるので、所得が多いからと言って必ずしも税率が高くなるとは限りません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞遡って自主申告しました… 本来の申告期限よりあとになって申告したということですか。 それなら延滞税の対象になります。
さすが！それで合ってますよ。 若いのに感心感心。(^^)v やってみましょうか？ 給与支払額287,798円 社会保険料を引きます。 協会けんぽならば、22等級。 健保組合により健康保険料は変わります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 介護保険無なら合計約4.3万で その金額を引くと、 244,798円 下記の源泉徴収税額表から探します。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 242,000～245,000 　0人　1人　2人　3人 6,320 4,710 3,080 1,470 の扶養親族の数に応じた金額が 源泉徴収する所得税となります。 おそらく6,320円ってことですかね？ 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … これは手計算でやる場合です。 通常は残業手当などで給与が前後するのと 給与計算のパッケージソフト等を 利用している場合が多いこともあり、 少し所得税額が変わります。 下2桁程度の違いですが。 下記の仕様に基づき、プログラムが 作られています。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 翌年6月からは、前年の住民税も天引き されるようになります。 この月給で1年の住民税は約14.4万。 14.4万を月割りで1.2万の天引きと なります。 新入社員だと4月からの収入なので 3/4の9000円程度になります。 年間収入での明細を添付します。 いかがでしょうか？
常時水没していたとしても、私有で公共の用に供さない運河用地は課税されそうです。 扱ったことはありませんが…。 地方税法 （固定資産税の非課税の範囲） 第三百四十八条 ２ 　固定資産税は、次に掲げる固定資産に対しては課することができない。 　五　公共の用に供する道路、運河用地及び水道用地
1 一般的に先進国(日本、オランダ、EUなど)では輸出関税はありません。 　輸入関税はその国の領土に持ち込むときにその国の定める税率を支払います。 ２　通関するときに輸入者が国庫に支払います。 　EMSだと配達時に手数料とともに郵便局員に支払う事になります。 3　可能です。 　荷物が配達になっても荷物は受け取らず通知書のみを受け取って税関に問い合わせてください。 ４　荷送人が指示した処理方法になります。(返送、転送、廃棄など)
＞130万円に収まった場合と130万円を超えた場合の違い等、 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「給与年収」が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１８０万円未満の収入（すべての合計収入。６０歳以上は１３０万円ではなく１８０万円）であることが必要です。 また、奥様の「給与年収」が１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞又私たち夫婦の場合は130万円の壁は関係ないのですか。 １８０万円の壁ですね。 関係ありません。 前に書いたとおり、健康保険の扶養は社会保険に加入している場合であって、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 すでに、去年の奥様の合計年収は１８５万円です。 ＞節税対策を考慮してご回答よろしくお願いいたします。 給与年収１０３万円（１３０万円ではない）を超えると、確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。
パートだろうと正規雇用だろうと違いはないです。
No.4 Moryouyouです。 すみません。訂正です。 例えば奥さんの年間の給与収入が 103万だと 103万-65万(給与所得控除) =38万が給与所得 加えて 奥さんの年金が78万で、 奥さんの歳が65歳未満だと 78万-70万(公的年金等控除) =8万が年金の雑所得 となります。 ここで足し算間違いました。A^^;) 給与所得38万+雑所得8万 =●46万が合計所得になります。 その所得から下記の表で、 下記表の★31万が 控除額になります。 ⑧配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万★ 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 ご主人の税金の軽減は 　　　所得税　住民税 控除額　31万　31万 税率　　5%　　10% 税額　 1.55万　3.1万 の軽減 となります。 申し訳ありませんでした。m(_ _)m
ボールペンでの記載を原則にされるのが良いと思います。 私の考え方 帳簿に記載するさいの基本として「間違えた数字を書いたら二重線で抹消しその上に正しい数字を記載する」があります。 　現実には鉛筆、シャープペンシル、消えるボールペンなどがあり、間違えたらそのまま訂正できてしまいます。鉛筆で記載された数字を二重線で抹消し、その上に訂正印を押すよりも「消しゴムで消して書き直す」方がはるかに早いです。 　しかし、間違った数字を二重線で抹消して訂正印を押して正しい数字を書く方法は、縦横集計をする際にメリットが出ます。 　ひとつの数字が変わった時に横集計と縦集計を直さないとなりませんが、他の用件が入ったり電話が来たりで実務では「ひとつの事を継続集中処理できない」傾向がありますので、「数字の間違いを正しくしたが、集計をどこまで直したのかがわからなくなってしまった」ケースもありえることです。 　二重線での抹消方法を採用してると「どこまで訂正処理が進んでいるか」が明瞭になるのです。 ただし、エクセルシートなどで集計してる場合には「縦横集計などパソコンソフトがしてくれてる」ので、上記のような「どこまで集計が進んでるのかわからん」状態は発生しにくいです。 「記帳」と言われてるノートに記載する行為は、原始記録の作成です。 原始記録は、後々ホイホイと数字が変わってしまっては困るものですから、消しゴムで消えてしまう鉛筆とか消えるボールペンなどでの記録は避けるべきです。 　とはいえ数字の書き間違いは避けられない事でして、１１７を１７７としてしまうなど「すぐに訂正してしまいたい」ようなミスもあります。 鉛筆、シャープペンシルによる記載なら、すぐに訂正できますから、これを「ダメ」と言い切るのは酷な気がします。 そこで鉛筆、シャープペンシルでの記録を採用するなら「２B以上の濃さでの記入」がよいと私は思います。 実際に「H」の硬さでのシャープペンシルでの原始記録は字が読み取れなくて困った経験があります。 文字を残すのは「後で読むため」ですので、消えてしまう、読めない、読みにくいなどは防ぐべきだと思います。
>「代理店」の権利を取得した場合の仕訳 一時金を支払ったのなら、長期前払費用 > 月会費 主たる営業活動に係るなら売上原価、そうでないなら支払手数料。 重要なものであれば、ロイヤリティ勘定を作ってもかまいません。
働きながら学ぶ崇高な自分に負担をかけるのは筋違いだと言った雰囲気が文章から伝わってきますが。 質問者さんは権利と同時に義務を負っているのでいいとこ取りしようとしてもダメです。 いままで医者にかかった事はありませんか。 保険適用されましたよね。 それ、他人が納めた分から支払われていたんですよ。 こんどは自分が納める側になったのです。 確かにマイナンバーは首に縄でも着けられたような気分になるかもしれません。 でも首から機関銃を下げてカップラーメンを啜る放送中止になったCMのような国に生まれなかっただけでも私は有り難いと思いますけどね。
給与から源泉徴収をしなくてはならないのは「給与の支払い者」です。 源泉徴収税額を本人から給与支払後に受け取って税務署に納付した場合には、法定納期限（給与支払日の翌月１０日）後に納付することになる可能性が大きく、その場合には不納付加算税と延滞税が計算されます（※）。 不納付加算税と延滞税の納税義務者は「給与の支払い者」です。 給与の支払を受けてる者には、不納付加算税および延滞税の納付義務はありません。 なお年をまたいでるかどうかとか、本人が確定申告をしてるかどうかとかいう回答がついてるような気がしますが問題がまったく別の話です。 ※ 不納付加算税は５，０００円未満なら不徴収。延滞税は１，０００円未満なら不徴収となります。
マイナンバー制度により、税金を不正に逃れたり、生活保護を不正に受給したり、ができなくなる、まじめに納税している人は歓迎すべき制度…　という説明は大ウソです。 給与所得者（パートやアルバイトを含む）の税金は、雇用主が法令通り処理している限り逃れようがありません。これはマイナンバー制度の施行前からです。 しかし給与所得者に対する税制は例外で、ほとんどの税金（特に国税）は、納税者の申告に依ります。税金をごまかしても、税務署が不審だと思わなければ、そのままです。 これはマイナンバー制度施行後も変わりません。 例えば小売店の売上額はどうでしょうか。 消費者が小売店で買い物をした場合、どこそこの○○店で○○を○○円で購入した、という報告を逐一税務署にするならば、小売店は売上額をごまかすのが難しくなります。 しかしこの制度は非現実的で、実際は売上額は小売業者の申告を信用するしかありません。いくらマイナンバー制度を厳格に運用してもです。 次に生活保護です。 同時に複数の市町村から生活保護を受給する、収入や資産があるのにウソをついて生活保護を受給する…　といった不正を見抜くには、受給者のマイナンバーを漏れなく取得し、市区町村間で情報を共有するのが絶対必要です。 今年１月から社会保障の申請の際には、（簡易書留で一方的に送られてきた）通知カードと本人確認書類、または（申請して受け取れる写真付の）マイナンバーカードを提示することになりました。 しかし、生活保護の申請に来た路上生活者やDVで逃れてきた人に対して、通知カードまたはマイナンバーカードの提示を求め、提示がない場合、「あなたのマイナンバーが確認できませんので、生活保護の申請は受理できません」となったのでしょうか。 さらに、昨年から継続して生活保護を受給している人のマイナンバーの捕捉はどうしますか。 つまり、生活保護受給者のマイナンバーを漏れなく捕捉するのは不可能です。 番号の通知カードを発送したのは住民票のある市区町村ですので、本人確認を厳格に行うならば市区町村は個人のマイナンバーを知っていますので、何ら問題ないと思ってしまいます。でも生活保護は、その市区町村に住民票がなくても申請・受給できますよ。 生活保護受給者のマイナンバー捕捉が不十分である…　私は自信があります。まあ大手メディアは報道しませんから、１年後くらいにネットメディアで報道されると予想しています。 では何のためにマイナンバー制度を導入したのか。新たに国民負担を強いる制度の創設のためと睨んでいます。 まず、預貯金や株式など個人の資産の捕捉をします。 証券会社に新しく口座を開設するにはマイナンバーの提示が必要ですし、既存の口座も、一定期間経過後証券会社にマイナンバーを知らせなければなりません。 銀行に定期預金や普通預金しかない場合は、銀行にマイナンバーを知らせるのはとりあえずは任意ですが、2021年に義務化される予定です。 個人の資産を捕捉した上で、対象者は年金を減額・支給停止するとか、橋下徹氏（前大阪市長）が提唱しているように、個人の預貯金や株式等の保有に税金をかける「貯蓄税」創設とか。 現在の制度の税金の取りっぱぐれをなくす…　不可能です。 新しく国民に負担を求める…　これだと思います。
来年からですよ 何を遡るのですか？
＞二つの会社に内緒で合わせて週40時間以上働くことは可能でしょうか？ バイト先を変えれば十分に可能だと思いますよ。 法律では1日8時間、週40時間を超えれば割増賃金を支払う必要があります。 これは本業とアルバイトを合わせての時間です。 例えば、本業で8時間働いた後にアルバイトで3時間働けば、アルバイト先は3時間分の割増賃金を払う義務があります。 同様に、本業で6時間働いた後にアルバイトで3時間働けば、アルバイト先は1時間分の割増賃金を払う義務があります。 つまり、アルバイト先の立場で言えば基本時給よりも高い時給を支払わなければならないのです。 法律に疎い経営者ならそんなことは知らないので、他を当たれば雇ってもらえる可能性はあります。 今、働こうと考えているバイト先の経営者は知識のあるちゃんとした方であるというだけの事です。
こんにちは。 ガソリン・スタンドの給油のうち、軽油(ジーゼル)の給油については、その一部が消費税課税対象になりません。 つまり、軽油の代金には「軽油引取税」が含まれています。税金は消費税の課税対象ではないので、軽油代金のうちの本体部分には消費税が課税されますが、「軽油引取税」部分には課税されません。 ご質問の「ガソリンスタンドの売上で消費税のかからない」のは、軽油売上代金のうちの「軽油引取税」相当額の売上だと思いますよ。 むろん、プリペイド・カードの売上があれば、その分も消費税は課税されません。
どういうことにもならない。
もう少し文章をていねいに書けませんか。 “期間”って、何を聞きたいのか分かりませんよ。 とにかく、寡婦控除に限らずどんな「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、所得税については毎年の大晦日の現況でその 年分が決まります。 1年が終わってあとから決まるということで、年が明ければ白紙に戻り、また次の大晦日に判断することになります。 住民税 (市県民税) については、前年の大晦日の現況で決まります。 新年を迎えたらもう決まっているというわけです。 控除額は、所得税が ・基本は 27万円 ・特定の寡婦なら 35万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm 住民税が ・基本は 26万円 ・特定の寡婦なら 30万円 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
家族構成によります。 地域により違う場合もありますが、 扶養家族が配偶者及びお子さん2人の場合、 住民税(市県民税)が非課税になります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 引用～ ウ 前年中の『合計所得金額』が区市町村の条例で定める額以下の方 〈東京23区内の場合〉 ・控除対象配偶者又は扶養親族がいる場合 35万円×（本人・控除対象配偶者・扶養親族の合計人数）＋21万円 ～引用 ①35万×(本人、配偶者、子×２の計4人)+21万 =161万 あなたの年間収入は、 204,000×12ヶ月≒245万 ここから給与所得控除を控除した額が 上述の『合計所得金額』です。 給与所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ②245万×30%-18万≒92万(給与所得控除額) ③245万-92万=153万(合計所得) となります。 つまり、③の153万が上述①の161万を 下回っているために、住民税が非課税 となっているのです。 お子さん2人を扶養控除等申告書に 記述していることで、この非課税条件が 効いていると想定されます。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … つまり非課税で全く問題ありません。 いかがでしょうか？
＞扶養親族等の数は一人でよいでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞妻の所得38万以上になった場合配偶者特別控除とは関係なく、扶養親族とみなされず、扶養親族として、カウントできないのですよね？ お見込みのとおりです。 扶養親族とはなりませんが、その代わり「配偶者特別控除（３８万円～３万円）」を受けられます。 なお、所得が４０万円未満なら、控除額は「配偶者控除」と同じ３８万円ですから税額は同じです。 所得が７６万円未満なら、年末調整のとき「配偶者特別控除申告書」に記入し、配偶者が会社に提出すれば精算されます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞その際新しい会社では所得税をどのように計算するのでしょうか？ 　・下記の表に従い、暫定額の所得税を徴収します・・・年末調整時に確定 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 入社後「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して、上記の「甲」欄の金額が徴収されます
＞確定申告と住民税申告　二種類できる？ 以下の場合分けができます。 株取引をしている証券会社での口座は ①『源泉徴収有り』の特定口座ですか？ ②『源泉徴収無し』の特定口座、あるいは一般口座ですか？ ①の場合、 確定申告でも住民税の申告でも ●申告する必要はありません。 ①の場合で確定申告をすると、他の所得が 低い場合、税金の還付を受けられる場合が あります。 ②の場合、 確定申告をする必要があります。 但し、給与収入のある人が、 株取引、その他の所得で20万以下の 場合に限り、確定申告をしなくても よい。というルールがあります。 その場合、住民税の申告だけは 給与収入と株の所得をあわせて、 してください。 ということになっています。 質問文面から、確定申告をしている といっていますが、会社の年末調整 をしているということではない... ですよね？ 確定申告をする必要のある人は、 株の所得も合わせて、確定申告する 必要があります。 その場合、住民税の申告はしては いけません。 確定申告の内容が役所にまわされ、 住民税の計算をするようになって いるからです。 一番、手数がかからないのは、 ①の源泉徴収有りの特定口座で 株取引をすることです。 その場合、確定申告で申告する 必要はありません。 給与収入が少ないのであれば、 （例えば年間60万程度） 確定申告で①の株の利益も 申告すれば、源泉徴収された 税金の還付を受けられる場合も あるので、一番柔軟な対応が できると思います。 いかがでしょうか？
＞私の住む市では、「前年の12月31日現在において市内に居住している方の税法上の被扶養者に… 小さな自治体ですと広報紙や HP なども若い職員が書いていて、用語を正しく使い分けていないことが多いです。 私の市でも似たようなものですが、 ・「税法上の」って、何の税に関する法律のこと？ ・「被扶養者」って、夫婦間ならどこで線引き？ ・所得税法でサラリーマンの20万以下申告無用の要件に合って、控除対象扶養者または控除対象配偶者に該当した場合で、もし、20万以下の副業も含めるとしたら控除対象扶養者または控除対象配偶者の要件からはみ出る場合、本当に「市県民税の申告」をしなくて良いか。 などなど、突っ込みどころ満載です。 まあそんなことここで言ってもどうしようもありませんので、 ＞申告しなくて良いと思っていたのですが夫婦では被扶養者にあてはまらない… あなたの市のHP にも「お問い合わせコーナー」があると思いますので、上の 3つをそのままコピーして質問してみてください。
「源泉徴収が3箇所から出ており、3箇所分も合わせて事業所得として計上し」 ここが誤りです。 　給与は事業所得ではなく「給与所得」です。 事業所得とは別個に給与所得控除額（事業所得における経費のようなもの、給与額によって決定されます）がひかれます。 　ご質問者のように「事業収入プラス給与収入」から実際の経費を引いたのでは、せっかくの給与所得控除額を「ゼロ」にしてしまいますので、不利です。 　不利と言いましたが、不利有利で選択するものではなく別々に計算をすべきと税法で決まってます。 つまり １、事業所得 　事業収入ー事業の経費 ２、給与所得 　給与総額ー給与所得控除 １の事業所得が赤字なら２の給与所得から引くことができます。これを損益通算といいます。 失礼ながらこのレベルの質問をなさる方に、いきなり損益通算と言っても「？？？」でしょう（そういう回答者もいます）。 給与所得が１００で、事業所得がマイナス４０のときに、１００ー４０の６０に課税がされるという意味です。 給与賃借？？？？ 失礼ながら、どういう意味で使われてるのかが不明です。 給与として取り扱いがされており、源泉徴収票が発行されていれば、事業所得ではありません。 確定申告書作成じに「事業所得」に給与をいれてしまってあれば、税務署は「ちがってまっせ」と連絡をしてきます。 ところで「てっぺんから違ってるのではないの？」レベルの反対質問になります。 「源泉徴収が３箇所から出ており」とありますが、他の方がご指摘されてるように「源泉徴収」は制度の名前です。 「インタネットが３箇所から出ており」という表現と同様でして「なんだ？なにを言おうとしてるの？この人って根本的なことを勘違いしてるんじゃないの？」と思うところです。 「源泉徴収票」が発行されてるのかなと推測はできます。 後の記述で「１０％未満の金額が引かれてる」とのことですから、報酬ではなくやはり給与だと思います。 も、も、も、もしかしてですが「源泉徴収票」ではなく「報酬等の支払調書」を源泉徴収と言われてるのでしょうか。 ここ、重要です。
大丈夫、高校生でも 所得税引かれた金額が支給されます。小さな個人企業にバイト行ってるじゃないでしゃ 私も高校3年の夏から卒業待てバイトしたけど、所得税引かれてましたよ。その時、何でと思い、ました。 私の父も大工で自営でしたけど、何も税務署に言われなかったですよ
＞年間110万までは贈与税はかからないと聞きますが、非課税と言うことで税務署への申告は必要ないのですか？ 必要ありません。 １１０万円以下の贈与は申告の必要ありません。
該当の家屋を不動産登記するのであれば、固定資産税の納税義務者は何もすることはありません。 登記が済むと、登記所から都市町村長に登記済通知書が送られて、 固定資産課税台帳に登記の内容が自動的に反映されます。 ただ、不動産登記法では登記しなければなりませんが、建ててから数十年経っている家屋とかで、 問題が固定資産税のことだけなら、登記までしなくてもいいような気はしますが…。 （しつこいようですが、法律上は登記しなければなりません） 法定相続人の間で遺産分割協議が整っているようなので、役所の資産税課とか税務課に行って、 「未登記家屋の所有者の変更がしたい」と伝えれば受け付けてもらえますよ。 市町村によって必要な書類は異なるかもしれませんが、 遺産分割協議書、戸籍謄本（相続人かどうか分かるもの）、印鑑証明書（たぶん相続人全員）、 相続関係の説明図と申請書と身分証明書くらいが必要になると思います。
＞夫と私の2人世帯… ＞パートで働くにあたり、扶養控除103万円以内… 税務署の前で逆立ちでもして見せないかぎり、夫婦間に「扶養控除」は適用されません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞色々な主人の控除を考えると103万円以内の方が良いのでしょうか… 税金をびた一文たりとも払いたくない主義なら、そういう結論になるでしょう。 家族全体年の収入を増やしたいのなら、扶養、扶養って金魚の糞にあこがれていないで、200万でも 300万でも稼ぐべきです。 下の方のように、ごちゃごちゃ細かい数字を気にしていたら、全体を見失ってしまいますよ。 「群盲象をなです」というのです。 そもそも税金とは、稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはありません。 多く稼げば多く稼いで中から少し徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 世の中の女性すべてが金魚の糞でするのなら、キャリアウーマンなどと言う言葉は死語になっているでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
50万の内あなた様の給料おいくらですか。給料+バイト料(雑所得)＝103万(年収)以下なら非課税です。その中から生命保険.配偶者.扶養者は控除されます。会社申告(青).ご自身の(白)申告が必要です。この中から年金の支払い義務は有ります。厚生年金でいたら個人保険料の同額が会社納付義務です。
土地はどのような性質ものかわかりませんが[生前贈与][遺産相続](控除有)これも3/15までに。ご自分の土地で得た利益は収入金額の[一時]所得になり課税の対象です。購入金額が証明出来れば投資金額となり差し引かれます。基礎控除は既に適応されておるのでありません。生命保険の公的源泉徴収票の添付不備。現 月/日でこのような状態では延滞金が進行中です。健康保険料も上がります。修正申告を
「元々持っていた物や貰った物、その他自分で使う為に購入し、その後売却した物、ネットで安く買った物を売ったりしました。」ということであれば、課税対象となるものはないか、あつてもごくわずかということになると思われます。
「雑所得になってしまった記録も、確定申告をすれば、事業所得に変更できるのでしょうか？」に。 変更できます。というより「変更されます」。 税務署に提出する確定申告書は住民税の申告書を兼ねてます。 ご自身で確定申告書を作成して、その際に「この収入は事業所得である」として事業所得の区分にて申告をするのですが、この判断については「本人の意思を最大限に尊重する」ところです。 「あなたは事業所得とされてるが、およそ事業とは言い難いので雑所得です」と本人が事業所得だと言ってるのを雑所得にするのは税務署長や市町村長ができることですが、およそ地方税当局は「事業所得ではなく、雑所得だ」として更正するために現況を調査するなどはしません。 このような調査は「お国の機関である税務署におんぶにだっこ状態」が地方税当局です。 地方税当局は税務署に提出された申告書に記載された所得区分によるだけです。 つまり、あなたが「これは事業所得である」と確定申告書に記載すれば事業所得として扱うしかないのです。 これを雑所得だというには、税務調査が必要ですが、金額的に税務調査官が現実に調査対象にするようなものではないと思います。 ところで、質問者様が「そこまで詳しく知りたくて質問したのではない」と言われるかもしれませんが、おまけです。 事業所得であるか雑所得であるかについては、税専門家の間でもいろいろと意見が出てて、論文がでてたりします。一冊の本ができるほど考え方が多岐に渡る論点です。 とはいえ、本人が継続的に事業として行っていく意思があり、そのための設備も揃えてあれば「立派な事業」です。 税務署に開業届けを出してないと事業とは認められず、雑所得になってしまうという意見が、ネットなどで散見されるのですが、誤りです。 あえて言うならば、事業所得なのか雑所得なのか、よくわからんというケースにおいて「本人が税務署に開業届けを出してるぐらいだから、事業としてこれで稼いでいくぞという気持ちがあるのだ」という裏付け的存在が税務署に対して提出する事業開業届です。
＞約残りの12万は、住民税から控除とか何とか？ ＞実際にお金として戻りますかっ⁉️ 前述③のことです。 期待されている『戻り』はありません。 収入に課税される税金は ①所得税は前払い ③住民税は後払い です。 住宅ローン減税の申告により ①所得税は前払いからの戻り(還付)となりますが、 ③住民税は後払い(昨年分を6月から納税)と 　なるので、住宅ローン減税分を引いた 　住民税の納税となるのです。 残りの12万...とのことですから、 今回初めてならば、昨年に比べて 住民税は格段に安くなる。 ということです。 いかがでしょうか？
控除110万は現金の[生前贈与]時のみです。土地の場合と現金の区別してテキストから控除額を算出して下さい。失礼な言い方になりますが親様が[生前贈与]でも現金がもらえるとおもっていたなら生前贈与でなく[土地売買]になり利益は申告の義務が有ります。名義変更のとき印紙代手数料はかかります。親様には生前贈与対し課税は有りません。
＞A社に扶養控除申告書を出していますがB社にも出した場合、二重の提出ということになるのでしょうか。 いいえ。 なりません。 ただ、Ａ社から源泉徴収票をもらい、Ｂ社に提出する必要があります。 そのことにより、Ｂ社でＡ社の分も合わせて年末調整します。
日本語で控除とは、引き算するという意味です。 つまり、無料ではなく、給与から食事代金が引き算されるということです。 飲食業の従業員が、食事を出してもらうのを税法では「現物給与」といい、現金をもらうのと同じ考え方をするのです。 食事を完全無料で出すわけにはいかないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2594.htm もちろん、一定の範囲であれば非課税扱いとすることもできますが、これはあくまでも給与支払者の裁量によります。 無料といわれたのが、どの範囲までが無料なのかあらためて聞いてみてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
越えたことがないです
まず税務署ではなく、住民票のある役所の課税課などに相談して下さい！給与証明で申告できるかと？あと非課税であるかも確認して下さい！これは後々税務署にいきます！ただ役所は、証明発行に時間がかかる場合があるので、相談されたらいいと思います！理由によっては早く発行してくれる場合があります！
№２です。 ＞保険証はどうやって使えないものだとはんだんされますか？ 使えることは使えてしまいます。 ただ、健康保険では、通常、毎年被扶養者（扶養になっている人）の収入調査を行うので、そこで年収が１３０万円以上であることがわかれば、さかのぼって扶養をはずされます。 そして、その間、貴方が受診していれば、健康保険が負担した７割分の医療費を親に請求がいきます。
＞障害者控除の申請ではなく、税金の還付手続きです… 税金の還付手続きとは、確定申告のことです。 確定申告書に、障害者控除を書き込むことで、所得税額が減り、払いすぎになっていた所得税が還付されるのです。 根本がお分かりになっていないから、あちこちで話が混線してしまっているようです。
税金の扶養条件である、 年収103万以下なら、交通費は別です。 給料の基本給とは別に通勤手当等になっている のが前提です。 社会保険の扶養条件である、 年収130万未満なら、交通費込みの 金額となります。 一般的には月108,333円以下の 収入条件となり、通勤手当の金額は 例えば定期代を期間で月按分した金額 を加算して、108,333円以下である 必要があります。 いかがでしょう？
No.5　Moryouyouです。 補足します。 住民税ですが、会社員を継続すると、 年間の収入にもとづき、翌年の6月 から、給料から天引きされることに なります。 これまでの年収と所得控除の想定ですと、 住民税は年間で約6.4万となります。 給料から天引き（特別徴収）の場合、 翌年6月～さらに翌年5月の12ヶ月に 分割で天引きされるので、 6.4万÷12ヶ月=約5300円ずつ給料から 天引きされることになります。 まとめると、会社員で社会保険加入の 条件ならば、 給料から ・所得税3950円 ・住民税5300円 ・社会保険料合計4万弱 が総計5万ほどが天引きされます。 請求されるわけでなく、給料から天引き されることになります。
別居の意味がすこし呑み込めてきました。私は妻の母親を扶養親族に入れており48万の控除を申告をしています。母親の年金は減額されません。年額は7万位健康保険には加入しています。施設の個人部屋にいますが年金だけでは足りません。この施設開設当初から入所したのでとてもも良心的で年金額によって費用は決定しています。1~2万不足します。ご両親の二人の年金が有って生活が成り立っているので扶養親族を解除しましたか。ご両親とあなた様は健康保険に加入をお願いいたします。加入しておらないと救急車で搬送された以外治療を拒否されるか高額医療の場合全額実費で負担が重くなり病院からは督促が入ります。加入しておれば高額医療助成制度で救済されます。無料ではないですが。ご両親の生活の支援は人道的に出来る範囲でお願いいたします。
店の怠慢ですね。バイトなど慣れていない人だったのでしょう。 ちなみに貼り忘れは罪となります。 ・収入印紙（印紙税）を貼らなかったら？ “本来貼るべき収入印紙を貼ってない”、または“金額が不足している”ことが、何らかの調査で発覚した場合、印紙税法第4章第20条の規定により、【本来の印紙税額＋その2倍に相当する金額】が過怠税として課せられます。つまり、【本来の3倍の税金】を払わなければなりません。ただし、これに気が付き、自己申告した場合は、【本来の印紙税額＋その10%の金額】の過怠税で済みます。 また、文書に貼り付けた収入印紙に所定の方法で消印しなかったときは、その消印しなかった収入印紙の金額と同額の過怠税が課税されます。 なお、過怠税は、その全額が法人税の損金や所得税の必要経費には算入されません。 ※印紙税法第5章第22条によれば、故意に印紙を貼らない場合は、「一年以下の懲役若しくは20万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。」となっていますのでご注意下さい。
いわゆる【消費税】は、現行８％が課税されています。 このうちの、１.７％が都道府県と市区町村へ配分されます（地方消費税）。 （国へ入るのは６.３％） したがって、消費税が課税されているものは、全てに地方消費税が含まれています。
＞紙の普通のやつでした そういうことでなく...A^^;) 健康保険証はどこから発行されているものか？ がポイントです。 国民健康保険　被保険者証 とか ○△健康保険組合 全国健康保険協会 とか、 それによって質問の答えが 変わるよと言ってるのです。 そもそも月15～18万の給料があって、 非課税などということはありえません。 よく給与明細を確認してください。
月収×85％位です （月30日）1500×8時間×22日で264000円→224000前後 引かれるのは、健康保険料・厚生年金保険料・雇用保険料・所得税 翌年（6月～）住民税が引かれるようになると、×80％位になります
給与所得だけで　その所得が６５万以下なら　課税対象額はゼロです。
地価Ｘ税率
＞Aの給与額も、色々な控除額も空白のまま、出しました。それで200000ぐらいの税金を払いました。 ＞でも、収入の欄も増えるので、差し引きすると、私はまた追加して税金を払わなければいけないですか? それとも、少しくらい　返ってきますか? ◇先ず、合計所得がいくら増えるのかを考えます。 給与収入：200万円 給与所得控除：78万円 差引所得：122万円 ◇次に、所得控除額がいくらになるのかを考えます。 〔a〕配偶者特別控除は、16万円です。 〔b〕控除対象扶養親族(２人)の扶養控除は、76万円です。 　 一般の控除対象扶養親族は、一人につき38万円、 特定扶養親族は、一人につき63万円です。 《注》 一般の控除対象扶養親族：2015/12/31現在の年齢が16歳以上の扶養親族で、特定扶養親族及び老人扶養親族以外の者 特定扶養親族：2015/12/31現在の年齢が19歳以上23歳未満の者 老人扶養親族：2015/12/31現在の年齢が70歳以上の者 ここでは、質問者がいう扶養親族(２人)が一般の控除対象扶養親族であるものとして、話を進めます。 扶養控除は 38万円×2＝76万円 〔c〕生命保険の控除額は、4万円です。 〔d〕基礎控除は、38万円です。 以上、所得控除の合計額は、134万円です。 すると、差引所得122万円よりも所得控除134万円の方が12万円多いので税務署へ、「修正」申告するのではなく、更正の請求をして、給与の収入も所得控除も申告しましょう。そうすれば、追加して税金を払うのではなく、所得税が返ってきます。いくら返るかというと、 12万円×５％＝6,000円 が返ります。 ６月から支払いが始まる住民税のこともあるので、出来るだけ早く税務署へ更正の請求をして下さい。
200万円を超え300万円以下の区分 「1,000円」です http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm
要は又貸ししてもらうということでしょう。 事業所得の経費にするに当たって、又貸しかどうかは関係ありません。 あなたのいう“相手”が「生計を一にする配偶者または親族」だとしたら、これは支払った金額がそのまま経費になることはありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 「生計を一にする配偶者または親族」には、お金など払わなくても「事業主借」で仕訳することによって、そのまま経費とすることができます。 又貸し元が赤の他人なら、支払った金額をそのまま経費にしてかまいませんが、又貸し元には「不動産所得」が生じることになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
普通は　１日限りなら　１万円くらいまでは　現金でくれておしまいだと思うけど　それならバレない 固いところでは　一万円でも源泉徴収する　そのためにはマイナンバーを提出することになり　税務署は全収入を把握する それから先が厄介で　保育園で税務申告した額（保育園の給料のみ）と実際が違うことになり　翌年の住民税の計算書が送られてくると園では違いが判る可能性があるけど　一万円くらいなら気が付かないので　バレない マイナンバー制度で　今までのような単純な回答はできなくなりましたｗｗｗ
海外に住む扶養家族を扶養控除の対象にできるのは、今に始まったものでなく、今までもできたようです。今回の税法改正は、それを厳正化したものです。 「こぞって申請した」とのことですが、今までしていなかった方が「まぬけ」ということですね。 ちなみに、今年の年末調整からは、扶養家族への仕送りを証明する書類などの提出が求められます。これが提出できなかったり、内容に問題がある場合は、扶養を取り消されて、不足分をごっそり控除されることになります。 不正に申告した人が、吠え面かくのを楽しみにしていてください。
No.３です。回答文に不適切な箇所があったので、全面的に書き直します。 ＞海外赴任する際、居住する市町村へ国外転出届（住民異動届）を提出すれば、翌年1/1以降の市県民税の支払い義務はありません。 もし質問者が（仮に）平成27年9月に海外赴任する際に居住する市町村へ国外転出届（住民異動届）を提出したのであれば、平成28年度市県民税は課税されません。ですが、平成27年度市県民税の支払い義務はあります。ですから、平成27年度市県民税のうちに、未払分があれば、海外赴任する前に支払っておかなくてはなりません。 ＞また所得税に関しては、海外赴任日以後の海外所得に関しては、日本国に所得税を納める義務はありません。 その通りです。ですから海外赴任する前に、会社は平成27年分給与所得に関する所得税の年末調整を済ませておく必要があります。 ＞私の所属会社では、海外赴任後も日本国内で勤務していたならば支払うであろうと思われる所得税額を計算し、"みなし"で所属会社が徴収します。 源泉徴収義務者（会社）がそのような事務を行う法的根拠がありません。会社の行為は完全な所得税法違反です。 質問者は非居住者になった（１年間以上の勤務予定で海外赴任した）のですから、質問者の海外勤務による給与所得は、日本の所得税法上の「国内源泉所得」に該当しません。従って日本の所得税は課税されません。
・家族 メリット 貴方が家にお金を入れるようにすれば、それがメリットです。 デメリット 親が税金の扶養控除を受けられなくなり、所得税や住民税が増税になる。 ・貴方 メリット 手取り収入が増える。 デメリット 特になし どの家庭でも、子が働くようになれば、親は控除がなくなり増税になります。 子が自立したんですから、それが当たり前です。 また、子が働くようになれば、子にかかるお金もなくなります（少なくなります）。
＞ラーメン屋で…奥さんがピアノの先生をして ＞月謝の振り込みがあるケースと似ている つまり、明らかに奥さんの収入は別なんですね。 ご主人の青色申告での収支にどう記録するんですか？ 無理があります。 まだ奥さんの200万の内容がよく分かりませんが、 例示から推測するに奥さんが別に事業をやっている というのが自然です。A^^;) ということは、 ①200万の収入から経費が162万以上引けないなら、 　ご主人の配偶者控除は受けられません。 ②200万の収入から経費が125万以上引けないなら、 　ご主人の配偶者特別控除は受けられません。 ③青色申告専従者として給料を出し、 　それを経費とすることはできなくはない。 　申請が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ④奥さんも確定申告をし、③もやるなら 　合算した申告、納税が必要。 といった感じですね。 質問の主旨としては ①②は経費としては無理があります。 200万の内容が分からないのでなんとも 言えませんが、配偶者控除は無理でしょう。 が回答ですね。 ③は200万とは別に6ヶ月以上の仕事に 　従事しているということと、 　給料としての支払いをきちんとして 　いて、扶養控除等申告や源泉徴収票 　の発行などもする必要があります。 いかがでしょう？ 分かりましたか？
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（所得税３８万円、住民税３３万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（所得税３８万円～３万円、住民税３３万円～３万円）貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 通常、貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 なので、健康保険の扶養である１３０万円ぎりぎりで働くのがいいです。 ただ、ご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合は事情が変わります。 ＞その時点で132000円がなくなります。 １３２０００円にも所得税と住民税がかかります。 なので１３２０００円がなくなることにはなりません。 ご主人の所得がわからないので一般的な所得とした場合、２割が税金で引かれ手取り１０５０００円がなくなるということになります。 ＞旦那に増える税金と私が払う税金の額がいくらになるか知りたいです。 ご主人 所得税　２２００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×１０％（税率）＝２２０００円（税額） 住民税　１８００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×１０％（税率・所得に関係なく）＝１８０００円（税額） 計４００００円の増 貴方 所得税　２７００００円（年収の差）×５％（税率）＝１３５００円（税額） 住民税　２７００００円（年収の差）×１０％（税率・所得に関係なく）＝２７０００円（税額） 計４０５００円の増 なお、復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 手当の分と含め、１０３万円で働いたときと比べ１８５５００円の負担増です。 貴方の年収は２７万円くらい増えるので、世帯の手取り収入の増は年間約８万円ですね。 それをどう考えるかです。
すべての「年」に１を加えるだけですが。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 正当な処理 Sは給与支払時に源泉徴収をしてある。 源泉徴収票の記載は ２８年分「給与総額　　３０万円　　源泉所得税額　３万円　」 誤っている実際の処理 Sは給与支払い時に源泉徴収をしてない。 源泉徴収票の記載は ２８年分「給与総額　３０万円　源泉所得税額０円」 給与の支払いを受けてる者Aが、誤ってる源泉徴収票を添付して平成２８年分確定申告書を、平成２９年３月１５日に税務署長に提出します。 給与以外の事業所得あるいは雑所得とともにAが一年間に納税すべき所得税額はこれによって清算が完了します。 ところが、Sが「源泉徴収をしてなかった３万円について、税務署長から納税告知処分をされたので、とりあえず立て替えて支払った。ついてはこちらで立て替えた３万円について返金をしてくれ」と請求してきたとします。 　（面倒だから返金請求しない選択もありますが、私企業ではありませんので「本人が負担すべき源泉所得税額をねん出する資金」がありません。市の闇資金から支払いがされたりしたら逆に大変おかしなことになります）。 　Aは３万円をSに返金します。 　SはAに対して「正当な処理の源泉徴収票」を再交付することになります。 Aは「誤った源泉徴収票」で確定申告書を作成して税金の清算を完了させてしまってますので、確定申告書を「正しくする」必要が発生します。 　本例では源泉徴収税額がゼロから３万円になってるのですから、３万円の還付額が発生する「確定申告書の内容を正しくする手続き」が必要になります。 　還付金が発生する手続きですので「更正の請求書を提出する」を税務署長に提出することになります。 さて、その時期の話です。 税務当局がSに平成３０年になってから「源泉所得税の徴収漏れがある」として納税告知をしたとします。 その後Sが税務署長に告知額を納付して、Aに「所得税を徴収してなかった分を立て替えたので返金してくれ」と請求してきます。これが平成３０年中かあるいは平成３１年になります。 Aは平成３１年に「平成２８年分源泉徴収票の再交付」を受けたのちに、上記「更正の請求書」を税務署に提出することになります。
＞買い取った土地が父の所有であっても5年を経過していないので短期譲渡所得になるのでしょうか、 お見込みのとおりです。 ＞また相続に関して(母、別居の子供2人)税金は掛かるのでしょうか。 いいえ。 かかりません。 ＞実家には母が住んでいましたが2年前から老人ホームに入所中です、私が1週間に1度位見にいったり　泊まったりして家を維持しています。税金の特例は受けられるでしょうか。 いいえ。 貴方がその家に住んでいないのであれば、「３０００万円の特別控除の特例」は受けられません。 ＞売却後にどのくらい税金が掛かるか心配です 売却費から取得費、譲渡費用（不動産屋の仲介手数料など）を引き、３９％をかけた額が税金です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
全く無縁の金額 あと二桁ぐらい上に行かないとそう言う話にはならない ホンのちょっと相続税で検索するだけで、ン千万の基礎控除があると確認出来る 実際に相続税の対象になるのは、全体の数％も無いのですけどね
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 ＞保険証をお返しした時点で、両方とも扶養から抜ける手続きを会社はしてくれるのでは無いのでしょうか? いいえ。 必ずしもそうとは限りません。 会社によっては、健康保険の扶養の担当部署と税金上の扶養の担当部署が違うこともあります。 私の会社では担当部署が違います。 なので、健康保険の扶養からはずれても、税金上の扶養をはずす手続を会社にしないとダメです。 そもそも、「扶養控除等申告書」は、それぞれ個人が記入しハンコを押し”申告する”ものです。 なお、会社によっては、「扶養控除等申告書」に前年のデータをそのまま載せてくることもあります。 なので、その場合は、自分で確認して「控除対象配偶者」欄の貴方の氏名を抹消しないと、そのまま税金上の扶養のままになってしまいます。 ＞個人で行うのですか？ そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞間違えられていた、税金も追加で払わなきゃなりませんか？ そうですね。 まあ、今になっても税務署から何も言ってこないということは、このまま通ってしまうでしょう。 申告して追徴分の所得税を払うかどうかは、貴方の自己責任で判断してください。 なお、住民税については、配偶者控除なしで課税されているはずです。 貴方とご主人の「給与支払報告書」がそれぞれの会社から役所に提出され、役所は配偶者控除が正しいかどうか付き合わせをして、間違っていれば正しく課税してきます。
＞私は親の扶養内にあり… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとあるので 1.税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 親が「扶養控除」を取れるのは、あなたの「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞アルバイトでの給与を給与収入の控除65万円の残り分45万円以内… 給与を 110万ほどもらおうと言うことですね。 ・給与所得 110 - 65 = 45万円 この考え方は間違っていないです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞ホステス報酬を基礎控除の38万円以内に抑えた場合… ぜんぜん考え方が違います。 基礎控除は、あなた自身の税金計算に関係するだけであって、親が扶養控除を取れるかどうかの「合計所得金額」には関係しません。 ＞経費などをかんがみずに源泉徴収前で38万円以内に抑えようと… 経費を計上しないのはかまいませんが、具体的にいくら稼ごうとしているのですか。 38万円以内って、1万円でも 38万円以内ですし、37万9千円でも 38万円以内です。 いや、38万ちょうどでも 38万円以内です。 とにかく、仮に 35万円ぐらい稼ぐとすれば、経費を計上しないのなら ・事業所得 35万 ですので、 ・合計所得金額 45 + 35 = 80万円 となります。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞①親の扶養から外れることは絶対にしたくないです… 外れる外れないではなく、「合計所得金額」が 80万もあれば、親は今年の年末調整または来年の確定申告で、扶養控除を取ることはできません。 ＞アルバイトで書かされる扶養控除の申請書は毎年書くもの… はい。 ＞今後新しく始めるバイト先で書こうかと思っているのですがもし2枚になってしまっても… 既に今年になってからバイトした会社とは完全に縁が切れているなら、次の会社に出し直せば良いです。 前の会社とも同時並行で働くのなら、2枚書いてはいけません。 ＞②複数のバイト先の源泉徴収を回収するのが面倒なので源泉徴収分の還付には… 前払いしすぎた税金を返してくれと言わないのはいっこうに差し支えありませんが、各社から給与支払報告は税務署・市役所になされていますので、あなたが今年1年間にもらった給与総額は、税務署・市役所にしっかり把握されることになります。 ＞源泉徴収分の還付を求めない場合は確定申告しないで問題なく… 源泉徴収とは、所得税の前払いです。 あくまでも取らぬ狸の皮算用に過ぎないのであって、狩りの成果をあきらかにするのが確定申告です。 狩りの成果が皮算用より必ず少ないとは言い切れず、ときには確定申告で追納しなければいけないこともあり得ます。 確定申告の試算をした結果、還付になることが明確であれば、その還付を求めない、つまり確定申告をしないことは自由です。 ＞扶養からも外れないということでいいのでしょうか… これは違います。 あなたが確定申告をしようがしまいが、「合計所得金額」が 80万もあった事実に代わりはないのですから、親は今年の年末調整または来年の確定申告で、扶養控除を取ることはできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
給与所得は０ですので、年末調整では地震保険料控除や生命保険料控除を受けるけることができません（控除枠が残っていません）。 　控除証明書を会社に提出してしまうと返してもらうのが面倒なこともありますので、②の確定申告時の控除材料にしましょう。
年収、保険料の額がわからないと回答できません。 所得税は、「所得」から、社会保険料（健康保険料、年金の保険料）を引き、そこから基礎控除（３８万円）を引き、残った額に５％をかけた額が税額です。 なお、復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 また、住民税は「所得」から、社会保険料（健康保険料、年金の保険料）を引き、そこから基礎控除（３３万円）を引き、残った額に１０％をかけた額が税額（所得割）です。 なお、給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。
＞その固定資産税っていくらかは１年後しかわからないのですか？ そうですね。 固定資産税は、１月１日現在所有している人にその課税通知が４月にきます。 税額は、評価額の１．４％で、評価額は実際にかかった費用の６～７割くらいです。 また、居住用住宅は３年間は１／２に減額されます。 なので、２５００万円で建てた場合、最初の年度は、おおよそ１０万円～１２万円くらいでしょう。 ＞それで固定資産税払えない額請求された場合どうなりますか？ 督促状がきて、最終的には差し押さえされるでしょう。 その前に、役所に相談ですね。
「B社が年末調整後に本人に発行する源泉徴収票には、A社の所得や源泉徴収額を合算した額を記載するのでしょうか？」 そうです。 「A社の源泉徴収票は返さないので、本人は合計がわからなくなるのでは？」 源泉徴収票の摘要欄に前職から受け取った給与額と源泉徴収税額を記載するようになってます。 この記載があることで、本人は前職と現職の収入を合算した年末調整がされてる事が理解できます。 下記URLの４ページからコピペ。 源泉徴収票の記載方法 「摘要欄」 ３ 年の中途で就職した方について、その就職前に他の支払者が支払った給与等を通算し 　て年末調整を行った場合には、（イ）他の支払者が支払った給与等の金額、徴収した所 　得税及び復興特別所得税の合計額、給与等から控除した社会保険料の金額、（ロ）他の 　支払者の住所（居所）又は所在地、氏名又は名称、（ハ）他の支払者のもとを退職した 　年月日を記載します。 https://www.nta.go.jp/mynumberinfo/jizenjyoho/ho …
所得税法上は、質問者（日雇い）の給与に関わる所得税の源泉徴収においては、「給与所得の源泉徴収税額表の日額表の丙欄」を適用するのが正しい。 すると、給料20,000円の日の源泉徴収税額は、6,000円ではなく、458円になる。つまり質問者は、 6,000円 － 458円 ＝ 5,542円 を損したことになる。すぐに5,542円を返してもらうべきです。 派遣会社に電話して、次のように言いましょう。 「　弁護士の先生に相談したら次のようにおっしゃってます。 『　所得税法の上では、日雇いの給与に関わる所得税を源泉徴収する際には、「給与所得の源泉徴収税額表の日額表の丙欄」を適用しなくてはならない。すると、給料20,000円の日の源泉徴収税額は、6,000円ではなく、458円になる。差額の5,542円を返してもらいなさい。』　 ですから、すぐに5,542円を振込んでください。よろしくね。　」
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞みんなは超えてるし(103万)、超えた分だけ払えば抜けなくても済むはず… いいえ。 間違いです。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 税金上の扶養からはずれる（年収１０３万円を超える）と、親が扶養控除を受けられなくなり、親の所得税と住民税が増税になります。 なので、親は（税金上の）扶養からはずれるな、と言ったわけです。 ＞本当に払うだけで扶養家族から抜けなくても済むのかわからないし… いいえ。 前に書いたとおりです。 年収１０３万円を超えれば、税金上の扶養からはずれます。 なお、１３０万円以上になると親の健康保険の扶養からはずれ、自分で健康保険に加入し保険料を払わなくてはいけなくなります。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞所得税に関して、2016年1月〜3月まで働いていたので、給料から天引きされるのでしょうか？ すでに、毎月（１～３月）の給料から天引きされているはずです。 所得税は毎月、給料の額に応じて源泉徴収されます。 なお、給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … ＞2016年4月1日〜無職のため収入はありませんが、請求されるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、貴方は年末調整されないので、確定申告すれば引かれた所得税が還付されます。 来年になったら、源泉徴収票、年金の控除証明書（年末に送られてくる）、払った国保の額がわかるもの、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 ＞住民税に関して、2016年6月〜2015年の年収に対して請求されるのであれば… いいえ。 住民税は前年（平成２７年１月～１２月）の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、「平成２８年度の住民税」は、去年の所得（１月～１２月）に対して今年６月から課税されます。 ＞2014年の年収に対しての住民税は払いきっていない状態になっていますが、いつ請求されるのでしょうか？ いいえ。 請求はありません。 もうすでに給料もしくは退職金から天引きされているはずです。 １月１日から４月３０日の間に退職した場合は、残りの住民税は給与もしくは退職金から源泉徴収されることとされています。 ＞これもまた給与から天引きされるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞また、引越しをしたため勤務していた県から出て他府県に現在いるのですが、どちらの県で請求されるのでしょうか？ 「平成２８年度の住民税」のことですね。 住民税は１月1日現在の住所地で課税されます。 なので、転居前の市町村から納税通知が来ます。
「相続人がいない」という場合は、家庭裁判所が相続財産管理人を選任します。 一般的には弁護士です。 この相続財産管理人は、官報などによって「相続人捜索の広告」をします。 ここで「完全に相続人がいない」となれば、「相続人不存在の確定」をして、財産は国のものになります。 ところが、この「相続人不存在の確定」から３ヶ月以内に「特別縁故者」から申立があった場合は、家庭裁判所の判断で、その縁故者に財産の全部あるいは一部が分与されます。 特別縁故者とは、故人と特別な関係にあった相続権のない者です。 「故人と生計を共にしていた者」、「故人の療養看護に努めた者」、「故人と特別な縁故があった者」の何れかを満たす者です。 具体的には、内縁の妻や夫、養子、面倒を見ていた親戚や知人などです。 質問の場合は、この特別縁故者と判断されたのだろうと思います。
＞不合理になってしまう 誤解です。 あくまで所得税、源泉徴収税は本人と税務署との やりとりであって、会社は仲介しているだけです。 間にはさまれて手間がかかるという意味では 不合理かもしれませんが…A^^;) ●本人→A社→税務署5万円納税 ●本人→B社→税務署２万円納税 ◎本人←B社←税務署６万円還付 この矢印がA社で途切れていて B社が肩代わりしていたら、 それは不合理でしょうけどね。 いかがでしょう？
税金対策、助成金対策、脱税その他の悪巧み、各種許認可要件を満たすための派手なやり方、いろいろ考えられます。 割ることもあれば、合法的なことや発展的なこともあり得ます。 そもそも、税務のプロに聞くのではなく、会社法をはじめとする会社に関係する法令全般における法律相談などをすべきです。 税務上のプロは、税理士だけです。しかし、税理士は会社法関係の法律の相談に応じることはできません。弁護士法や司法書士法違反になることでしょう。 会社の状況を少しでも知る本人が相談されるべきです。あいまいな質問はあいまいな回答しかできませんし、数多くの法令と制度がある中での経営判断なのですから、弁護士でアドバイスできること、その他司法書士や税理士や社会保険労務士それぞれの分野でのアドバイスのほうがよい場合などいろいろです。 私は小さな会社の役員です。以前合資会社で起業し、その後株式会社へ移行しました。普通に考えれば、組織変更をするところだと思うのですが、関連会社を複数持つことによる税金対策などいろいろ考えられることから、同一名称の新規設立で株式会社を作りましたね。私の会社のように組織名が変わればまだ何となく意味も分かるかもしれません。しかし、組織名もすべて同じでというのは、何か変なことをしているのかと想像してしまいますね。 ただ、言葉は大切に使うべきです。 全員辞職させる、会社が従業員をやめさせるのは解雇でしかありえません。通常の退職としての辞職であれば、本人の意思確認があったはずです。気味が悪いとかいう前に、確認できたはずです。新しい会社へ入社させる、経営者が強い立場であることはわかりますが、入社も本人の意思がなければ会社が強制することはできません。 半ば強引に移籍の手続きに協力させられたというのが正しいはずです。
なんやあんさん、住民票移動せんと申告したんでっしゃろ。 修正しましたでぇ〜！の通知住民票居住地に届いてま！ 間違いのぉ〜、あんさんの計算間違い っちゅうか…欲の皮が出たあんさん 何でっしゃろな。 税務署は「公平・厳格」がポリシーでんねん。 考えてもみ！扶養家族がおらん人間が年間140万円も保険治療しまっか？ 保険は3割負担なんでっせ！ 挙句に、高額医療は8万ちょっとなんでっせ〜！ この状況で140万円は至難の技ですわ〜！ せやさかい税務署も「どう言うこっちゃ！」になって、再計算したんでっせ〜！ あんさん、欲の皮 捨てまひょ。
地震を口実に使うかどうかは安倍さん次第でしょうが、やらない可能性が高い。地震に関係なく、消費税アップで景気が悪くなれば、国の一般歳入が減り、年金とかも危機にさらされます。年金は最近、株価と強く連動した投資（GPIF）をしているので、この点でも景気が悪くなるとヤバイ。 よって、今の日本では税収や社会保障をかんがえても、消費税アップの選択肢は理論的にないのです。消費税アップは犯罪に近い愚行です。 一方、アメリカでは大規模な量的金融緩和をしたと同時に、増税をほとんどしなかったために、よく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。これを見習えばいいのです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
贈与税本税額 ３９０万円×１５％ー１０万円＝４８５，０００円 無申告加算税 税務署調査を受ける前に自主的に提出した場合は本税額の５％ ４８万円×５％＝２４，０００円 延滞税 本来申告して納付すべき期限（法定納期限）である平成２８年3月１５日の翌日から納付の日までかかります。 親から借りて繰り上げて返済したという理屈を通すには、親子の間での金銭消費貸借契約書の作成が第一の要件です。その金銭消費貸借契約が本物であることを立証しないとなりません。 返済計画は？毎月いくら返済するのか、返済してる事実証明（通帳への振込など）があるか、返済期間が親の余命より長すぎないか（親が現在７０歳なのに、返済計画が３０年などというのは長すぎるということ。お金を貸す方は生きてる間に返してもらいたいのが通常。推定余命を超えてる返済計画をよしとするのは、実質的には贈与とあれても文句が言えない）。 加算税は自主申告なら上記のとおりですし、延滞税も期限後申告から一月以後までは、年利２，８％です。 あれこれと手を尽くして、これを逃れようとするよりも、早期に贈与税の申告書を提出するのがベストだと存じます。 というように「贈与税の申告をして納税してしまえ」説をベストとしましたが、 贈与を受けたのではなく、不動産のうち５００万円は元もと父のものであったとして不動産所有権登記を変更することも考えられます。 住宅のうち、建物部分のうち（土地部分でも良い）５００万円分を父の名義に変更します。 司法書士に依頼すればできます。変更理由は「登記誤謬」です。 共有不動産なのに、単独所有だと誤って登記したというわけです。 ただし、ご質問者がローン控除を受けてると「それは通用しないぜ」と税務署から指摘されてしまいます。 ローン控除を受けてないなら、この方法で「贈与ではない」と出来うると存じます。 　ローン控除を受けてる場合には、抵当権設定金額（登記簿に乗ってるはず）と金融機関からの借入金額の年末残高証明書との乖離が大きいので、繰り上げ返済がされてると税務署では推測していそうです。 「ん？年末までに５００万円近い繰り上げ返済がされてるんだね。どこからお金が出たんだろう。聞いてみるか」ってな話になるわけです。 ちょっと目端の効く税務署員でしたら気が付くはずですし、税務署員でしたら、この程度は気がついてもらわないと困ります。 　となると「下手な小細工はせずに、贈与税の期限後申告をする」がやっぱりベストなのでしょうか。
何も心配要りません。 確定申告すれば済む話です。 場合により、申告時に 納税が必要になるかもしれません。 年間合わせて100万以下の収入なら 納税もないので、申告も不要です。
残念ながら所得税、住民税といった税金は経費にはならないです。基本的に事業をやっていてもいなくても収入があればかかってくる税金だからです。ですから事業主だけ経費にできるものではありません。事業税は経費にできます。事業をやっているためにかかる税金だからです。ただし、まだ規模が小さい場合は事業税はかからないことがあります。 まず大事なことは、お仕事に関係した経費はこまめに領収証はとっておいてください。 まだ売り上げが小さいから役に立たないということはありませんよ。また、最初から領収証をとっておくという習慣づけも必要です。個人事業主の恩恵とまで言えるかどうかは分かりませんが、事業にかかった経費は差し引けますからその分だけ税金も少なく収めることができます。 4月からでしたら税務署に開業届は提出済みでしょうか？ 帳簿もがんばってつけることにすれば青色申告の承認申請書も併せて出しておきましょう。書き方は税務署に行けば教えてくれます。（開業した日から2か月以内が提出期限です） 税務署では新規の事業者向けに無料の記帳指導なども実施しているところがありますので実施しているかどうかお尋ねになってみたらいかがでしょうか？ 最初から経理や税金の知識がある人はいません。徐々に覚えていけばよいのです。 ただし、納税や申告期限などはきちんと守っていきたいものです。 がんばってくださいね。
>特に知りたいのは、固定資産税、都市計画税でなぜ評価額が変わらるのでしょうか？ あなたの書かれている「役300万：とか「600万：というのは、それぞれ、 「固定資産税課税標準額」、「都市計画税課税標準額」であり「固定資産税評価額」 ではありません。 固定資産税評価額にについては、税務署からではなく市町村の固定資産税担当部署から 送付された納税通知書に物件ごとの明細記載があります。
平成26年度まで固定資産評価補助員をしていました。 土地に人が住むための建物を建てると、その土地の固定資産税の税負担を軽減する制度があります。 何が軽減されるかというと固定資産税の課税標準額（固定資産評価額のうち課税の対象となる額）です。 建物がないと、課税標準額は概ね、 　固定資産税課税標準額=（その土地の単価×地積）×0.7 となりますが、住宅が建っていると、 　固定資産税課税標準額=（その土地の単価×200平米）÷6＋（その土地の単価×（地積－200平米））÷3 になります。 ただし、上記は負担水準を考慮していませんので、本則でない場合は計算方法が異なります。 200平米までは6分の1、200平米を超える分は3分の1で計算されると認識しておけばよいと思います。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 所得税は１月から１２月までが課税の１年です。 まず、平成２７年分については、前の会社で年末調整されているかどうかです。 源泉徴収票はもらっていますよね。 その源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計」欄に、数字が記載されていれば、年末調整（所得税の精算）されていて、課税（納税）は完了しています。 なので、何もする必要ありません。 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づき、多めに引かれるしくみになっています。 そのために、会社では年末調整というものをします。 もし、年末調整されていなかったら、確定申告すればいいです。 そうすれば、毎月、給料から引かれた所得税の一部が還付されるでしょう。 源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って、税務署に行けばいいです。 なお、傷病手当は非課税です。 平成２８年分についてですが、新しい会社で所得税の源泉徴収や年末調整をするので、貴方が特別することはありません。 ただ、前の会社で、今年の分の源泉徴収票をもらえるはずなので、もらったらそれを新しい会社に提出します。 源泉徴収票は退職して１か月以内に交付することとされているので、頼まなくてももらえるはずですが、会社によっては年末にならないと発行しないこともあるので、発行してくれるように頼んでおいたほうがいいでしょう。
「本業は確定申告をしていて、副業は源泉徴収されている」という状態であれば、通常、源泉徴収は納め過ぎの水準に設定されているので、一般的に言って、支払う税金はないのではないかと判断されます。 しかし、申告の更生をする必要はあります。虚偽の申告をしたことになっているので、至急、過去五年分遡って申告し直した方がいいと思います。
「譲渡」という事になり税金はかかってくるのでしょうか？ 譲渡とは、資産を相手に譲り渡すことです。 ６００万円の現金を妻が夫に譲り渡す際にその対価がなければ「贈与」です。 贈与税の対象になります。 贈与とされないようにするには、夫の持つ不動産のうち「６００万円分をあなたが購入」します。 その分、不動産の所有権移転をします。 仮に不動産時価が１，２００万円であったら、そのうち６００万円を購入した妻は、持分二分の一になります。 不動産所有権移転登記手続き費用と登録免許税、不動産取得税が必要です。
＞（※源泉徴収ありであれば、どんなに株の利益が出ても申告不要ですよね） もちろんです。 ＞これだと余裕で生活はできますが、毎年このような状態が続いた場合、税務署から「毎年赤字なのに何で生活できるんだ？」と怪しまれないでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 自営業者で、申告上赤字で税金払っていない人いっぱいいますよ。 私の妻も副業で赤字の申告したら、税務署の職員が「儲かってないですね」のひとことで、何も疑われることなかったです。 個人で年収４０００万円あっても、経費を引いて税金かかっていない人（確定申告している）も知っています。 貴方くらいの所得（失礼）で、税務署いちいち目をつけないでしょう。 ＞しかも源泉徴収ありの場合は、証券会社から税務署に「利益を出しているのは誰か？」という情報も伝わらないとネットに書いてありました。 いいえ。 毎年、証券会社から、「特定口座年間取引報告書」が税務署に提出されます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … ＞全国でみれば実際に事業が赤字続きで、株だけで生活している人も多いと思いますが、過去に税務署から問い合わせなどきたことがある人はいますでしょうか？ おそらくないでしょう。 前に書いたとおりです。
給与所得と事業所得は、損益通算できます。 なので、 ７５万円（給与所得）-２０万円（事業所得赤字分）＝５５万円（合計所得） です。 なお、給与所得は、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 ５５万円（合計所得）から、社会保険料控除、生命保険料控除、基礎控除（３８万円）などを引いた額が「課税される所得」です。
働けない（働かない）理由はなんでしょう？ 仕事はえり好みをしなければあるでしょう。 親族の援助は受けられないんでしょうか？ 親族は互いに扶養する義務があります。 それらの可能性が０なら、役所に生活保護の相談に行ってください。
まず問題を分けて考えてください。 （１）健康保健・年金 今までは夫の扶養だったのですから収入は無かったことになります。 役所の窓口では離婚による新たな世帯の健康保健・年金の手続をします。 専業主婦なので前年の収入はゼロとなり保険料は世帯割になります。 ほかの手続も専業主婦により前年の収入はゼロで通してください。 保育所については収入制限の関係があるのでしょうか？ 聞かれれば現在は自宅で「事務請負仕事」をしているとでも伝えればいいでしょう。 （２）税金について 税金の確定申告に関して区役所・市役所は関係ないので手続はありません。 風俗での収入なら請負報酬として支払われていると思います。（源泉税10％引かれていなければ） これについては確定申告の対象になります。 収入金額が不明なら支給先の名称・所在地と概算額だけでも可能です。 申告時期が過ぎていても確定申告と納税はできますが、 風俗の場合はまず捕捉されないのと夫側の扶養手続の関係もあり 来年からの確定申告のほうがいいでしょう。 確定申告については別途お調べください。 業種についてはあえて「風俗」と記載する必要はありません。 「自宅での請負事務仕事」などでいいでしょう。 確定申告など自信がなければ風俗やお水専門の事務代行会社があると思います。 大変そうですが頑張ってください。
＞家を出てそれからは風俗で働きながら生計を… いつからの話なのですか。 ＞国保に加入する場合は収入によって払う金額は… 現時点でいくらもらっているかではなく、前年の所得です。 とはいえ今はまだ 4月に入ったばかりですから、現時点では一昨年の所得で仮算定し、7月になると去年の所得で計算し直され更正されることになります。 そのお話が今年になってからの出来事で、去年は普通に無職であったのなら、正々堂々と無職でしたと言えば良いです。 ＞なんせいままで脱税をしていたということ… 去年、一昨年の話なら、今からそれぞれの年分ごとに確定申告 (期限後申告) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm をすれば良いです。 もちろん遅れた分だけ多少の利息とペナルティは取られますが、脱税という罪を背負ったまま生きていくよりは良いでしょう。 ＞月々の給料の明細も手渡しなので手元にない… 水商売系は、税法上の｢給与｣ではありませんから、支払者からの書類等は一切必要ありません。 もらったお金を自分で集計して、掛かって経費もまとめて｢収支内訳書｣ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成し、｢確定申告書 B｣ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ提出するだけで良いです。 ＞また保育所には普通の事務職でとおしているので自営でこんど届出を… それはご自身で判断してください。 他人が、このままウソをつきとおしても良いですとは言えませんのでね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
何代もといってもせいぜい３、４代ですね、しかも直系ではない場合も含みます。 政治家の子が親のところにいる政治家志望の弟子、書生などと結婚することも多い。 政治家は基本的には地方(地域)の名士ですから財閥と比べるよりは老舗などと比べるべきでしょう。 家業を継いだだけ。
脱税になりますね、バレたらですけど。 個人にかして領収書もきらないような 状況ならバレないし脱税でつかまる 事もないかと、ただしお金がたまって 何か大きな（家とか）かいものすると たまに追求されて脱税容疑というか 申告しろと７年間さかのぼられて 加算税含めて税金徴収されることもありえます。
本業が給与収入をもらっているとしたら、 それと合算のうえ納税しなければいけません。 例えば、本業で給与収入が年間で240万 あったとします。 その240万から給与所得控除が90万あり、 ①150万が給与所得です。 一方で、サイドビジネスは年間120万 なら、特に事業として本格的にしないと すれば、 120万-必要経費(仕入、交通費等) 仮に50万かかったとして 120万-50万 =②70万が所得となります。 ①150万+②70万=220万が 合計所得となり、 ここから、所得控除 基礎控除38万 社会保険料控除35万（想定） を引いて、 ②課税所得は147万となります。 147万だと所得税率は5%となり、 ③所得税約7.4万となります。 さらに住民税は税率10%で ④15.4万ほどとなります。 （住民税の詳細は省略） 給与収入だけですと、 ⑤所得税3.9万 ⑥住民税8.4万 となるので、 サイドビジネス分はその差 ⑦所得税③-⑤=3.5万 ⑧住民税④-⑥=7万 を余計に納税することになります。 ⑦は確定申告をして3月に納税 ⑧は6月より給料から天引きか、 　サイドビジネス分のみ自分で 　納付書で納税することになります。 ※確定申告時に住民税の払い方は 　選択できます。 確定申告時に収入と経費の内訳を 記載した、収支内訳書を作成して 申告することになります。 本格的に事業として確立するので あれば、青色申告承認申請を出し、 経費計上や特別控除を受けることで 税制上優遇されることになります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto316. …
現在の会社に異動届出書を記入して貰いそれを転職先の会社に出せばいいのでは？ 新転職先が必要事項を記入し、あなたのお住まいの役所に提出するから 入社日に出してと言われてるんですよね？ 時期的に5月なので役所から現会社に通知がくるのを気にされてますけど それは担当の人の方がよく分かってるのであなたが気にしなくてもいいと思います。
既存じゃ無理ですね 開業届けをだせば経費で落とせます。 先方に　給料では無く 乗用代金、見積や請求書　残せば貴方も事業主です。 合法な節税です。
詳細は言えませんが、私は個人事業である勤務先に国税庁のマルサが入ったことがあります。 税務署であっても国税庁であっても、やくざのような部分があったとしても、公務員です。ですので、公務員として税の徴収を厳しく行うことはあっても、土足で入るとか普通考えられません。 本当にひどい状況であれば、彼の身柄を押さえることも国税は可能なのですよ。 あなたも説明がおかしいです。その程度の説明になるという点からも彼にバカにされているのでしょう。そんな彼とは別れるべきです。 芝居してまで彼女からお金をと考えるのは最低ですからね。
NO.1さんの補足です。 124万円以上稼ぐと、所得税はかからなくても、地域によっては住民税が課税される可能性があります。 124万円を超えて働きたい場合、お母様を貴方の扶養に入れてしまいましょう。 給与所得控除65万＋基礎控除38万＋勤労学生控除27万＋扶養控除38万＝168万 （住民税の場合は65万＋33万＋26万＋33万＝157万） となるので、所得税・住民税は節税できます。 税金のほか、お金の問題で出てくるのは健康保険と年金保険ですね。 年金保険は「学生納付特例制度」を使うと良いでしょう。支払いを先延ばしできます。 手続きは面倒くさがらずやりましょう。万一障害を負ったとき年金受給資格が得られますから。 実質無料で保険に入れるようなものなので、手続きせずに未納にするのはもったいないです。 お住まいの地区の年金事務所を訪ねてください。 健康保険は、バイト先で入れてもらうのがベストですが、、、 とりあえず素直に払っても逆ザヤ（稼ぎ過ぎると逆に損する状態）はなさそうです。 バイト先で入れなかったら、お住まいの地区の市町村役場を訪ねてください。 （健康保険の知識はあやふやです、すみません）
＞申告してしまうと配偶者控除や扶養控除の対象から外れたりと… 特定口座を申告すること自体で、配偶者控除や扶養控除の対象から外れるわけではありません。 申告することで「合計所得金額」が増え、配偶者控除や扶養控除の要件をオーバーするのなら、配偶者控除や扶養控除の対象にはならないだけです。 申告しても「合計所得金額」が配偶者控除や扶養控除の要件に収まっているなら、別に問題は生じません。 ＞一度してしまうとずっと申告しないといけないの… それはありません。 各年ごとに独立した判断です。 ＞（所得が38万以上になったときもしなくてはいけないの… 「総所得」(合計所得金額) が「所得控除の合計」を上回る年は、確定申告が必要になります。
＞このままアルバイト続けても、転職先の会社にて今年度の年末調整の際、アルバイト分は4月までの収入だったとごまかせるでしょうか？ いいえ。 できません。 ４月で終わっているなら、バイト分の源泉徴収票を提出するように言われるでしょう。 年の途中で仕事をやめた場合、新しく働き始めた会社で前の会社の分も合わせて年末調整することとされています。 そのために、会社では前の分の源泉徴収票の提出を求めます。 でも、バイトしているんですから、源泉徴収票は１２月末か来年１月にならないともらえません。 ＞それとも、5〜12月までもアルバイトの勤務実績があったとばれてしまうでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ＞今年度のアルバイト分は来年3月に確定申告を自分ですれば、転職先にばれることはないでしょうか？ 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 ただ、役所によってはそのような対応をしてくれないところもあります。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
勤務先が国税庁の査察を受けた際に立ち会った経験のあるものです。 ＞テレビ、パソコン、車等、税金として抑える。その場で回収して帰るのか？ 状況によると思います。 調査や査察の担当者は、徴収分野を行うことはありません。 確定した税額がなければ、強制した徴収を行うことは考えにくいでしょう。 すでに税務調査その他により確定した税金を滞納し、納付意識を明確に伝えていればこのようなことはないでしょう。 ＞部屋は荒らされたりするのか？ ある意味荒らされることと思います。 ただ、泥棒のような荒らし方ではありません。 私は机をひっくり返されたりしましたが、元に戻してもらえませんでしたね。 ＞書類等はその日に持ち帰るのか？ 証拠隠滅の可能性がありますので、押収することは当然あります。 国税庁等の訪問理由によると思いますが、私の経験した査察（マルサ）であっても、持ち出した書類の一覧とその実物を確認し、署名をしましたね。 ＞後、国税局側から、次の日に調書かいたりしますので来てくれと言われた。といっていた。 持ち帰った資料に基づいて、その後に面談等による調査を行い、調書に起こすことも当然あると思います。 ＞私の推測ではあるが、国税局の場合その場で拘束され調書になるのでは？と疑問がよぎった。 嫌疑次第です。資料の押収だけが目的の場合もあれば、徴収のための財産の差し押さえが目的だけもあることでしょう。 公務執行妨害などがあれば、すぐに拘束されることでしょう。 ＞あと3月に確定申告して翌月4月にすぐ国税局がくるなんてありえますか？ 国税局とありますが、目的次第で４月に来ることはあるでしょう。 しかし、調査や査察は３年とか５年とかの過去のものを行うのが基本です。 申告したばかりの内容も見ないとは限りませんがね。 ただ、通常の調査であれば、４月などは人事異動や研修などがあるため、あまり調査を行わないと聞きます。しかし、査察や徴収はわかりません。
＞退職後も2年間はいままでとおり社会保険はつかえるそうです。 「任意継続」ですね。 ＞私は57歳現在103万円以内でパートですが、今後の私の収入的にはどのくらい働いたほうが効率がいいか教えてください。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。
＞転職先の会社から源泉徴収票を提出するよう連絡… 給与支払者は、その年のうちに前職がある社員については、前職分も含めて年末調整をすることが、税法で義務づけられているからです。 ＞前職の源泉徴収票を提出することは可能なのですが… それなら素直に提出すれば良いんじゃないですか。 何が疑問なのですか。 ＞ちょっとした副業みたいなこともしており… それは、前職の源泉徴収票を提出するしないとは何の因果関係もありません。 ＞(知人からの依頼で成果報酬のため、収入になるかも… そういうのは税法上の「給与所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ではありませんから、もともと年末調整とは関係ないです。 年が明けてから自分で確定申告です。 ＞源泉徴収票については、 ＞「自分で確定申告します」と言って ＞会社での年末調整はしないという… それでは会社が税務署から痛くもない腹を探られかねません。 会社に迷惑を掛けるおそれがあることは慎みましょう。 ご自身で「前職の源泉徴収票を提出することは可能」と言われているのに、何でそんな反骨じみたことを考えるのですか。 ＞会社に源泉徴収票を渡して年末調整をしてもらってから、 残りの収入があった分に関しては自分で確定申告する、ということも可能… 可能かどうかではなく、そうするのが本来の姿です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞後で自分で確定申告したことはバレてしまうのでしょうか… 確定申告をしたこと自体が、会社に伝わることは制度上あり得ません。 ＞転職先には副業のことは伝えていませんし、できれば話さずにいれたらと… 翌年 5月になると新年分住民税の課税明細が、会社経由で届けられます。 このとき給与計算担当が、よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんだと、 「あらっ、この社員うちで年末調整した所得より住民税が多いわね。さては・・・」 となるわけです。 一方、そこそこ忙しい事務員さんが担当だと、わざわざ去年の給与台帳を引っ張り出した来てまで、社員の明細などいちいちチェックせず月々の給与天引額を控えるだけですから、何事もおきません。 さて、質問者さんの会社はどちらのタイプでしょうか。 百歩譲って、お局さんがいる会社で来年になって、住民税が多すぎると指摘されたとしても、 「それは前職中に雑所得があったのです。前職は副業禁止ではありませんでした。」 といえば済むだけの話です。 翌年 5月に来る住民税の明細とは、前年1年間の所得状況が記載されているだけであって、月別に記載されているわけではありませんよ。 ファイナンシャルプランニングさんが言っている普通徴収など、わざわざ面倒くさいことをする必要性はみじんもないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
商品代金が１０，０００円で、消費税はゼロだとして１０，０００円で売却した場合。 　９，２６０円の商品に消費税７４０円を足して合計１０，０００円で売却したことになります。 「払わずに済む」？？？ 課税売上が基準額以上になれば、翌々年度には消費税課税事業者になります。 「うちは消費税は貰ってない」としても免税事業者にはなりません。 上記の処理は法人でも個人でも同じです。
質問者が個人事業者なのか法人なのか不明なので「こうだ！」という回答を付けにくいのですが。 以下のURlが参考になろうかと存じます。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/zeikin/002/200809 … http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo …
男女が同棲している状態では、例えば男が配偶者控除を受けようとしても受けられないです。 理由は「婚姻してないから配偶者とは言えない」です。 入籍＝婚姻届を出すわけですから、税法上だけでなく晴れて「配偶者」となります。 「同居人」ではなくなるので、法的にも多種の処遇があるでしょう。 とりあえず「税金関係」ですと、夫婦のどちらかが配偶者控除を受けられることが挙げられます。 ただし、ご存知のように「妻がいれば夫が配偶者控除が受けられる」と簡単に定義付けできるものではありません。条件があります。 条件のひとつが「婚姻してること」ですが、所得額の制限もあります。 夫の年所得が１２００万円だとします。 結婚したぜ、配偶者控除を受けて税負担を減らそうって申告したら 「あなたの奥さんって、年所得が４００万円あるので、控除対象配偶者にできません」となるとか。 年間所得額が３８万円以上ある者は、夫の控除対象配偶者になれません。 ご質問者が個人事業主でしたら、確定申告書の所得額が３８万円を超えていたら、夫が配偶者控除をうけることができないということです。 ご質問者の夫が「所得額３８万円以下」だというのでしたら、妻が配偶者控除をうけることができます。
＞親の扶養から外れる場合… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞このような話はどの行政機関にしたら… 1. 税法・・・税務署 2. 社保・・・親の会社経由健保組合等 3. 給与 (家族手当)・・・親の会社 ＞手続き無しで勝手に扶養から外されるのが怖いので… あなた自身に直接関係するのは 2.社保だけです。 1. 税法や 3.給与は、親の負担が増えるか減るかの話であって、あなた自身には 1円の損得もありません。 ＞このままだと完全に年収130万を超えてしまいます… 2.社保の話なら、社保は税金と違って全国共通のルールによっているわけではありませんが、一般には暦の 1年間ではなく、任意の時点から向こう1年間の収入見込みを判断材料にしているところが多いです。 親の会社 (健保組合) から調査されてから外されるのでは、確かにあまり良いものではありませんね。 今の時点できちんと親に話しておくのは良いことだと思いますよ。 ＞学生の身分で親の扶養から外れてバイトで生活をする事について… 学業と両立できるのなら何も問題ありませんし、他人からとやかく言われる筋合いの話でもありません。
すごい自己中心的な考えにも見えます。 まずは、消費税の免税事業者か課税事業者かについては、委託先の申告書類や届け出書類を確認しない限り、予測なんてできるものではありません。 免税事業者の１０００万円の基準については、個人事業だけのものではありません。法人事業でもこの基準はあります。 また、この基準は前々年の売り上げで判断しますし、さらに細かい基準もあります。また、委託先が設備投資などによる消費税還付などを考えていれば、課税事業者を自ら選ぶこともあります。 どうせ相手が消費税納めないのであればその分払わなくてよいということはなく、あくまでも、あなたの会社と委託先との契約により計算した金額に、消費税を加算するのが大原則です。当然、人工仕事などで月額固定の委託や請負の契約もあります。消費税を加味して契約をすることも当然構いません。 しかし、取引条件の悪化をさせる行為ですので、委託先が納得するかは別問題です。 そもそもですが、消費税の税率が上がることで出ていくお金が増えることを気にされていますが、当然売上に対する消費税も上がるわけですから、本来の消費税の制度からすれば、おかしな話でも何でもありません。いわゆる便乗値下げ・便乗値上げのようなものになるのです。 さらに、法律などはわかりませんが、消費税を理由にした取引を下げることを求める行為は、法律に反したはずです。消費税の税率の改正（5％から8％）の時から何度も国の機関からアンケート調査がされています。そこには、あなたが考えるような求めをされたことがあるかどうか、そのような申し出をしてきた会社の名称などを確認するようなものです。 消費税を含めた大きな面で取引条件を単に下げたいというのであれば、社内でそのような基準を作ればよいでしょう。ただ、発注側からすれば下請けの代わりはいくらでもいるのかもしれませんが、信頼できる下請けさんがどれほどそのようなことをしていてついてきてくれるのでしょうかね。条件を下げ、技術力や人材確保ができている会社があなたの会社から離れてしまうかもしれません。景気が良い時であれば、下請けも元請を選べますからね。 私の会社も下請けとなることもありますし、発注側になることもあります。すべて税抜きで交渉を行い、当然それに消費税を加算します。元請からも下請けからも消費税改正や消費税負担を理由の交渉なんて来たことがありませんね。私の会社でそのようなことをされれば、取引相手を変えるだけですね。
＞弟が父を受取人として死亡保険をかけて… 保険料は弟が払っていたという意味ですね。 ＞父が受け取った場合、税金は… 保険料の負担者自身が旅立った場合は、相続税の対象になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 実際に相続税が発生するかどうかは、 500万 × 法定相続人数 を上回るかどうかによります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm ＞年末調整などで申告が必要になりますか… 相続税は、年末調整の守備範囲ではありません。 相続税が発生するほどの保険金だったのなら、父自身で「相続税の申告」が必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4205.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんばんは。 ＞この場合、家内労働者で受けられる控除の６５万円は受けられるのでしょうか？ 質問者の場合、内職については、家内労働者等の特例が適用されます。認められる特例経費の額は、内職金額と同額です（ただし、最大で65万円）。 ＞受けられる場合は内職で得た収入しか適応されないのでしょうか？ その通りです。なぜなら、家内労働者等の特例が適用されるのは、家内労働者（内職）など、特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行う人の業務に対してだけだからです。 〔参考〕国税庁サイト http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm ですから質問者の場合は、 内職とネット販売の両方で６５万円の特例経費を使いきることはできません。 １．内職……家内労働者等の特例経費 ２．ネット販売……実費（実際に必要だった経費） という２本立てで、確定申告をすることになります。 ※ネット販売を事業所得で、内職を雑所得で申告をすると良い。 ＞それともネット販売の経費は認められないものの、控除の６５万円はすべて使い切ることができるのでしょうか？ 上記の通りです。
勘違いしていませんか？ ＞H23年2月10日に相続で取得した土地 相続した時が取得した時ではありませんよ。 被相続人が（もしくはもっと以前？）、 取得した時のか購入価格に対して 課税されます。 長期譲渡でまず間違いないでしょうが、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm 課税長期譲渡所得金額 ＝譲渡価額 －（取得費＋譲渡費用） －特別控除 の計算で、取得費は先代のどなたかが、 購入された時の価格となります。 取得費が分からない、または譲渡価格の 5%に満たない場合は、取得費は 譲渡価格5%となります。 また特別控除はいろいろありますが、 あなたがお住まいになっていないと 例えば3000万の特別控除等は適用 されません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm 『この場合』にどなたがいつ購入されたかの 情報がなかったので、税金という主旨をふまえ、 補足いたしました。 いかがでしょう？
＞所得税と住民税をネットでe-taxで支払う場合、 ＞一度で支払い手続きがすみますか？ ＞別々に支払い手続きが必要になりますか？ 所得税と住民税は納税先が違います。 つまり、別々に手続きが必要になります。 納税方法は以下のとおりです。 １．所得税 　①確定申告時に口座を指定し引き落としにする。 　②ペイジーを利用して振込する。 　③納付書（振込用紙）で銀行で納付。 ２．住民税 　①所定の申請書で口座引き落としにする。 　②ペイジーを利用して振込する。 　③納付書で銀行やコンビニで納付。 手間がかからなくなるのは、引き落としに してしまう①でしょう。 確定申告では口座が指定されていればOK。 住民税も引き落とし口座を登録すれば、 毎年引き落としになります。 残高など足りず、うっかりということもあるので、 ペイジーによる自分からネットからの振込みを するのもよいと思います。 住民税については自治体により対応できていない所も あるかもしれませんので、ご確認を。 参考 http://www.e-tax.nta.go.jp/tetsuzuki/index.htm
所得税と住民税です。 その所得（収入から経費を引いた額）が、２０万円を超える場合は、確定申告が必要です。 なお、一時所得にはなりません。 明らかに事業所得です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm あと、収入が多いと消費税、事業税も発生します。
№３です。 ＞最終的に、一年の手取り収入が、242500円しか残らない。とゆうことでよろしいのでしょうか？ そうですね。 それをどう考えるのか、少しでも増えればいいと考えるのか、それしか増えないのかと考えるのか、ですよね。 なお、厚生年金を払うので、将来もらえる貴方の年金は増えます。 ＞そうすると、扶養内103万以内で働いている方がお得なのでしょうか。。 いいえ。 そんなことはありません。 なお、前の計算は１２９万円（健康保険の扶養のぎりぎり）で働いていた場合としたときの差です。 １０３万円（税金上の扶養）で働いていたとして比べた場合 貴方の税金、社会保険料 年収２００万円と今の年収が１０３万円とした場合との差 社会保険料（健康保険・厚生年金・雇用保険）概算　　　　約３０００００円（年間） 所得税の増額分　（２００万円-１０３万円）×　５％（税率）＝４８５００円（年間） 住民税の増額分　（２００万円-１０３万円）×１０％（税率）＝９７０００円（年間）　 計約４４５５００円の負担増です。 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 ご主人の税金 所得税　　　　　　　　　　３８０００円（年間・ご主人の所得がわからないので、税率１０％だと場合） 住民税　　　　　　　　　　３３０００円（年間） 計７１０００円の負担増です。 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 ９７００００円（年収の差）-（４４５５００円+７１０００円）＝４５３５００円　の手取収入の増です。 なお、１３０万円ぎりぎりなら、社会保険料はほとんどかからなくて、税金の増（８５０００円くらい）だけなので、そういう働き方もあるでしょう、
副業禁止の企業にて、まずは副業が許される場合を教えて貰うのが一番。 例えば公務員は副業禁止ですが、実家が商売をしてるので、その手伝いをしてるのは申請をした上で許可がされてます。このように「禁止とは言え許可がされるケース」の有無を現在の勤め先から聞き出す努力をなさった上で、「内緒で副業をするしかない」というならば、副業が本業先にバレるケースを徹底的に研究する必要がでます。 A 副業先で本業先関係者があなたを見つけるケース。 　本人がバレてないと思ってるだけで、実は本業先は知ってるという例。 　色々なケースがあるでしょうが、本業先の人あるいは取引先の人など「とにかく関係者」があなたがスポーツジムで受付をしてる事を知るケースです。 　「受付をしてる人っって誰々だよね」「知ってるよ、たしか昼間はどこどこに勤めてる」などと「人の口に戸は建てられない」というように、思ってもみない人があなたを話題にしていく可能性は否定できません。 　あなたが男性でも女性でも、あなたに対して好意を持つ方が現れたら、あなたの事を調べるかもしれません。 今はネット情報が飛び交う時代ですから、あなたが何処の誰で、どこに住んでいて本業はなにかを知るのは、不可能ではないはずです。 　本業先がわざわざ「あなた副業してるんですってね。禁止ですよ」と言い出さないだけで「副業してること知ってますよ。あそこのスポーツジムでしょ」「副業してる人なんて他にもいるからみんな口に出して言わないだけですよ」という状態になる可能性だってあるのです。 　税の関係だけクリアーしたとしても、副業がバレ心配がゼロになるわけではないです。 B 住民税の関係からバレないようにすることだけを考えてみましょう。 １　給与以外として貰う方法 　事業体が給与支払いをした場合には、給与支払報告書を役所に提出する義務があります。 　その提出をしないでくれと依頼するのは「法令違反をしてくれ」と言うのと同じです。 　コンプライアンスの高い事業体では「ふざけたことを言うな」となるでしょう。 　給与として支払いしなければ給与支払報告書の提出義務がありませんので、外注費として支払ってくれとお願いすることも可能です。 　実態は給与なのに外注費として支払いをしてると、税務調査時に否認されます（※）。外注費ではないと税務当局に否認されると「給与から徴収する源泉所得税が徴収不足」として追徴され（結局は本人が負担するのですが）、事業体によっては消費税の追徴額がでてしまいます。 　あなたのお願いを引き受ける事業体は「往復ビンタ」を覚悟しないといけません。 　　 C コンプライアンスにこだわる事業体でしたら「給与は給与だろ。なぜ外注費にしないといけないんだ」「税務調査で給与を外注費として処理してた事が判明したら、困るのはこっちだ」というでしょう。 その意味では、受け入れてはもらえないお願いを図々しくしてる事は自覚して「お願い」することです。 　 副業先が「あなたでないとダメなのです」と勤務を依頼して来てるケースなら、コンプライアンス違反など無視して、バレたら往復ビンタを貰うことを覚悟で「いいよ」としてくれる可能性があります。 「おいおい、とんでもないことを言い出す奴だな。こっちが税務署にビクビクする必要などないから、そんな事を頼むような奴の採用は控えろ」というかもしれません。 ※ 消費税節税を狙い、実態は給与だが外注費処理してる企業が増えました。 「本質は給与なのに外注費としてるのではないか」という視点での調査がされます。 しかし「もっと違うことを調査しに来てる。今回は外注費はどうでもよい」という場合もありえます。 「バレないだろうな」と副業先はビクビクものです。 そんなリスクを一従業員がお願いしたからと背負うことをするかどうかです。
＞返してもらおうと思うのですが返してもらえるのでしょうか？ ＞源泉徴収票も給料明細書も無い会社です。 給与明細書も源泉徴収票もないのだから、給与ではない。だから、10月と11月に所得税を天引きしたのは”所得税法違反”だから、56,000円（28000円×2）をいますぐ返して下さい、と申し入れましょう。「返さないなら税務署へ通報します。すると恐わ～い税務署員が、とつぜん"査察"にやって来るかも………」と脅しなさい。すぐに払ってくれますよ。
＞・香港で在留届を提出するため香港在住になる… 日本中心でものを言ってください。 住民票は抜くのですか抜かないのですか。 言い換えるなら、税法上の「居住者」ではなくなるのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2875.htm ＞日本の口座で収入が発生していると… 「非居住者」だとしても、国内源泉所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2878.htm に該当するなら、日本での納税義務があります。 納税管理人を選定して、納税事務を代行してもらいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1923.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私の理解を確認したいのですが、、お金を支払う側は必ず、源泉徴収票か支払調書を発行しますね… それはあなたの認識が間違いです。 税法上の「給与」を払うなら、支払者は国 (税務署) および受取人へ源泉徴収票を提出する必要があります。 一方、「給与」でなければ、源泉徴収の対象になる特定の職種の場合のみ、支払者は国 (税務署) へ支払調書を提出する義務があり、受取人への交付は任意です。 「給与」でなく、源泉徴収の対象になる特定の職種でもなければ、源泉徴収票も支払調書も関係ありません。 ＞雇用関係があれば源泉徴収票を発行、なければ支払調書が発行され税務署に提出される… 雇用関係がなく、源泉徴収の対象になる特定の職種でもなければ、支払調書など提出されません。 だって、法人である企業が個人商店である文具屋から事務用品を買ってお金を払ったとしても、企業が税務署に支払調書を出したりしないですよ。 ＞雇用関係とは、書類上で契約をしないと成立せず、個人が口頭で依頼しただけでは雇用関係にならないという… それも間違っています。 契約書の取り交わしが必須なのでは決してありません。 「今ちょっと忙しいから 3日ほど手伝ってよ」 と言って 3日分の給与を払ったとしても、それで税法上の「給与」となります。 その結果、日額表での源泉徴収が必要になります。 ＞住所が分からなくても税務調査は可能なのですか… 税務署はまずあなたに、支払者の身元を根掘り葉掘り聞くことから始めるでしょうね。 ＞銀行振込の利用明細の写真があります。それには相手の名前が書かれています… それを税務署に見せれば、税務署は銀行に照会するでしょう。 身元はすぐ割れますよ。 ----------------------------------- いずれにしても、再三再四補足要求しているようなことは大きな争点ではないでしょう。 論点がずれていますよ。 要は、源泉徴収されたことの真偽だけでしょう。 あなたは「源泉徴収」の名を利用してごまかされたでけで、そのフリーターさんとやらは、支払分から天引きしたのを国に納めたりしていないと思いますよ。 値切られたんだとしてあきらめるか、徹底的に追求する覚悟があるのなら正々堂々と税務署に行くか、どちらかの選択です。
書類がなければ、どうすればいいのでしょうか？ ＝公的に問題なのは役場の固定資産評価です。
[同年8月に出産した為、医療費控除の申請をしたい]のはわかりました。 誰が医療費控除を受けたいのでしょうか。 ご質問者である「妻」ですか。 ご質問者の夫でしょうか。 妻が医療費控除を受けたいために、国税庁のHPで申告書を作成していて「進めない」というのでしたら、申告書Aを選択してしまっているからです。 申告書Bを使用すれば、源泉徴収票に記載されてる所得控除額を入力しなくても確定申告書の作成ができるはずです。
売買となれば、売主と買主のそれぞれでのことを考えなければなりません。 聞きたいのは売主部分でよいのですかね？ 売主であれば、売ったことで税金がかかるのではありません。売ったことで利益を得たということで税金がかかるのです。ですので、買った金額が大切となるのです。 建物は減価償却等を加味しなければなりませんが、土地はそのようなことがありません。ですので、単純に買った金額と比べるのです。ただ、買った時から売るときまでの間に造成などを行ったりと費用が掛かっていれば、その費用も引くことが可能なのです。 差が生まれないのであれば税金はかかりません。損をした場合も税金がかかりません。儲かった金額があるのであれば、個人であれば譲渡所得の計算を行った上で、所得税の申告と納税が必要となります。所得税が変われば、住民税や国民健康保険料などの負担も増額する可能性があります。 買主側からすれば、まずは不動産取得税がかかります。これは売買金額ではなく、課税側の土地の評価額によることとなるはずです。その後は固定資産税がかかることでしょう。 どちらの負担となるかわかりませんが、売買手続きで売買契約書を作成するでしょうから収入印紙が必要となります。これは印紙税として税金の一つです。 さらに名義変更である登記では、登録免許税の納付として収入印紙などで納付することとなるでしょう。 安く売れば、安い部分は贈与と判断することがあります。贈与となれば贈与税の申告や納税が必要になるわけですが、これは贈与を受けたとされる買主側の負担となることでしょう。 一口に税金と言われても、いろいろな税目がありますし、立場や経緯などでも変わってきます。売買金額で判断できるものだけではありません。状況によって、優遇措置や特例計算、さらには税率が変わることさえもあるのです。
扶養控除が違ってるという連絡が、税務署から会社に入ったのでしょ？ だとしたら、分割納付を相談する相手は税務署ではなく、お勤めになってる会社です。 資金繰りが厳しいというでしたら、まずは税務署への納税は会社に立て替えて支払っておいてもらい、会社に返すのをどうするかを、あなたが会社と相談すればよいです。 会社では税務署の指導を受けて、本人から追徴金をとり、それを税務署に納付します。 扶養控除是正の場合には、「税務署から会社に納税告知がされて一か月後が納期限になりますが、それから２週間が経過した日から延滞税の計算が始まる」という特殊な延滞税計算がされます。 延滞税率は原則年１４，６％ですが、現在は原則年９，１％で、さらに特例税率で上記納期限から一か月後までは年利１，８％です。ビックリするような延滞税額にはなりません。 ですので「会社が立て替えて支払うなどできない」というならば、納税資金ができるまで待っていてもらい、溜まったら納税し、延滞税がかかるようなら払うという方法もあります。 また、 所得税の確定申告書を出してその税金が納付できないという話ではないので、「延納」の話は無関係です。
税理士へは依頼されていないのでしょうか？ 法人を引き継ぐイメージでいてはいけません。 個人事業であるお父様の事業を継ぐということは、お父様の事業用資産を何かしらの形であなたが引き継ぐということとなります。 お父様の事業で経費算入されているような備品等であっても、あなたが引き継ぐとも考えられます。 これらの備品や資産を無償で引き継げば、お父様からあなたへの贈与となります。当然贈与税の申告や納税が必要と考えられることもあります。あなたへ売却となれば、お父様の所得税で譲渡所得を計上しての所得税負担が増えることとなります。 事業を継ぐという意識は間違いではありませんが、手続き上は廃業と起業なのです。ですので、あなたはお父様の繰越損失などを継ぐこともできません。 事業用資産を譲り受けるとしたら、書面などを残して明確にすべきです。税務署の調査などで根拠のない説明だけでは、不利な判断をされかねませんからね。消費税の納税義務の判断も新たに行うこととなります。 他の回答で免税云々の話がありますが、昔と異なり、必ずしも２年間免税となるわけではありません。初年度の売り上げ次第では２年目から消費税の申告や納税が必要となることもあります。 建築業とありますが、建設業の許認可を受けている場合には、その許認可についても注意が必要でしょうね。法人であれば法人の人格で許可を受けていますので、代表者を含む役員が変わっても問題ありません。しかし、個人事業であれば、廃業と起業をするわけですから、許可がないと判断されるあなたが許可の必要な規模の工事等を受ければ建設業法違反になってしまいます。
消費税が8%の場合は 税抜き価格×1.08になります。 消費税が上がって12%になると、 税抜き価格×1.12になります。 この『1.08』の出し方ですが、%は百分率で、 100%が1ですので、税抜き価格100%に 消費税分の8%を加えて108%になります。 税抜き価格が１００%なので、 108÷100＝1.08倍になりますので、 税抜き価格×1.08という計算になります。 今後消費税が上がって12%になった場合も 税抜き価格100%に消費税12%を加えて112%。 112÷100=1.12倍ですので 税抜き価格×1.12という計算になります。 今後も消費税が上がっていってもこの計算方法は 変わりませんので参考にしてみてください。
結論から言いますと、 ＞１．所得税法上の各要件について、 ＞具体的にどの様な手続きや処理が必要か ご主人のお勤め先（会社員の前提です）にて 『給与所得者の扶養親族申告書』にご両親の 氏名、住所、マイナンバーを記入され提出 すればよろしいかと思います。 証拠書類で提出を求められるとすれば、 障害者手帳の写しや 仕送りの事実(通帳の写し) あたりでしょう。 ＞２．下記の具体的な数字から、 ＞どの位税金が下がるのか、 ご両親の扶養控除、障害者控除の申告で ・所得税で約27万の軽減 ・住民税で約11万の軽減 となります。 また、お子さんが今年16歳となられれば、 扶養控除の申告ができます。それにより さらに ・所得税で約3.8万の軽減 ・住民税で約3.3万の軽減 となるでしょう。 1－① 特に定めはありません。 要介護5で自宅介護ですか？ ケア施設でかかる費用などを直接支払う などあれば、全く問題ないでしょう。 1－② ご両親の年収に仕送りは含まれません。 また障害年金も収入には含まれません。 1－③ ご両親の老齢年金のだけでも非課税です。 公的年金等控除がおひとりあたり120万 ずつあり、基礎控除38万もあるので。 2－①と② 所得控除の内訳は 　　　　　　所得税　住民税 ①扶養控除　　48万　38万 ②扶養控除　　48万　38万 ③障害者控除　40万　30万 ④合計　　　 136万　106万 ①②は同居老親等以外のもの http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ③はお母様に適用 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … となります。 ※介護認定は障害控除の対象になりません。 お父様についてはお住まいの役所にて 障害控除の認定についてはご相談して みてください。 税額の軽減は概算以下のとおりです。 ④136万×所得税率約20% =約27万弱（所得税率が落ち少し減ります） ④106万×住民税率約10% =約11万（調整控除付加） また先に述べたようにお子さんが今年 16歳になられるのであれば、 扶養控除申告ができます。 　　　　　　所得税　住民税 ⑤扶養控除　　38万　　33万 税率でいくと、 所得税で3.8万弱 住民税で3.3万の 軽減となるでしょう。 添付でお子さんの扶養控除は考慮 しない場合の明細をつけます。 現在の所得控除の考慮が不足しているので 少し誤差があります。 私も要介護5の家族がおりますので、 身につまされるお話です。 いろいろと大変でしょうが、 がんばってください。
＞あれって例えば兄弟が三人いて長男、次男が働いて三男を扶養していた場合二人とも扶養申請していいんですか？ いいえ。 同じ人をダブって扶養にはできません。 長男か次男、どちらかです。 ＞それとも扶養申告出来るのは一人だけですか？ そのとおりです。
＞固定資産税は、26万くらい… 月額？ 賃貸している部分だけで？ ＞ローン返済額のうち金利・手数料分のみ-月42500円… 賃貸している部分だけで？ ＞減価償却費-ちょっとわからないです… ご自分で計算できないのなら、お金を払って税理士に頼むよりほかないです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm とにかく、 [不動産収入 360万] - [経費の合計] = [不動産所得] (雑収入や雑所得ではない) を計算して、「給与所得」と足し算し、「総所得」を求めます。 「給与所得」は、各年の源泉徴収票 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … で [給与所得控除後の金額] 欄の数字です。 次に、 [総所得] - [所得控除の額の合計額] = [課税される所得] を計算します。 「所得控除の額の合計額」も源泉徴収票に書いてあります。 [課税される所得] × [税率] = [所得税額] 「税率」は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 各年の所得税額が計算できたら、源泉徴収票の「源泉徴収税額」を引き算します。 [所得税額] - [源泉徴収税額] = [確定申告で追納となる所得税額] です。 これに、無申告加算税と延滞税が加わります。 また、ローン控除の返納分も加わります。
No.3 Moryouyouです。 ひとつ補足します。 今年6月から納税する住民税を算出しました。 　　　　　　　所得税　住民税 ⑧所得控除合計 110万 　100万 ③年金の所得　　　200万 ⑨課税所得　　90万 　　100万 ⑩税率　　　　5%　　10% ⑪税額　　　4.5万　 10万(所得割) ③-⑧=⑨で100万が住民税の課税所得 ⑩住民税率は10%で 10万が住民税（の所得割） となります。 しかし、これはあくまで昨年の収入と 所得控除の申告による結果です。 ふるさと納税は今年の収入で 特例控除の限度額が決まります。 つまり来年課税される住民税にて、 その限度額が決まるということですので、 今年の収入見通しや所得控除の申告で その限度額が変わってしまいます。 ご留意下さい。
中途半端に税知識を持ってるので、説明されると「あ、そうか」という点に気がついておられないのです。 青色事業専従者給与を支払えば（あるいは実際に支払ってなくても）、事業所得の経費にできます。 「９００万円が一年間の売上で、経費および青色申告特別控除後の所得額５００万円」 所得控除など説明上雑音なので考慮しないで、モデルとします。 夫だけの事業所得だとして５００万円に所得税率２０％をかけ427,500円を引いた額、５７２、５００円が所得税年税額です（復興特別税がありますが、ここでは無視）。 ここで、妻に青色事業専従者給与を年間１０３万円支払ってるとします。 夫の所得税は「（５００万円ー１０３万円）かける所得税率２０％ー４２７，５００円」で、３６６，５００円（所得税年税額）。 妻の給与そのものは所得税がかからない額ですから「ゼロ」。 上記のように「旦那が妻に給与を払う（あるいは払ってることにする）と所得税負担額だけで２０６、０００円の差が出ます。 住民税差額は１０３万円かける１０％の１０３，０００円です。 合計して３０９，０００円、夫の税金が安くなります。 さて、ここからが考えどころです。 税負担を安くするために「妻へ給与を払ってることにする」のは果たして得策なのかどうか、です。 夫と妻という最小単位の家庭とします。 夫が稼いだ金を「夫が妻に給与を払った」とすれば税負担は少なくなりますが、家全体での収入が増えたわけではありません。税負担が減ってるだけは、実際に使える現金が増えてるということですが、さてここが問題です。 税負担が減ってるのは約３１万円です。大きな金額です。他人にくれと言ってもらえる金額ではないですから、これだけ税負担が違うなら「女房を専従者にして給与を払ってる（あるいは払ってることにしてる）」のが、お利口さんに感じます。 しかし「妻が外で働いたら稼げる」のでしたら、年間３１万円どころではないでしょう。 年間１０３万円を超える給与を妻が稼ぐと夫は配偶者控除をうけられなくなりますが、それとて７６，０００円所得税額が増え、住民税が３８、０００円増えることですので、税負担そのものは３０９、０００円＋７６，０００円＋３８、０００円の合計４２３，０００円増えます。 これまた大きな金額と言えますが、妻が年間にこれ以上稼ぐのでしたら、そのほうが家計全体の現金は増えます。 「４２３，０００円も税金が違うんだ。だからお前は青色事業専従者としておれの手伝いをしてくれ」 これは「人を頼むのは大変だから夫婦一緒に頑張っていこう」というセリフでして、夫が一人で仕事してて充分ぐらいなのに、妻が専従者としてブラブラしてることなど無用なのです。 「１０３万円なんて無関係で、私稼ぐから。なに？税金が増える？だいたい４３万円ぐらい増えるみたいね。私がそれ以上に現金稼いで来る方がいいでしょ。」なのです。 モデルケースでは夫の課税所得が５００万円という結構大きな額なので、税率が２０％ですが、課税所得がもっと小さければ、上記のように「年間４３万円近く税負担が違う」ことはないんです。 ご質問者の実際の確定申告書を見て診断しないとなりませんが、所得税が年間１０万円かかってないという事業主でしたら「所得税率が５％」です。 それほど細かい計算をする必要はないので、概算ですが、専従者給与を払わないとして「１５万円ぐらいの税負担の増」と考えられます。 外に出て働けば年間１５万円どころの稼ぎではないでしょう。 「妻を青色事業専従者にして、給与を払ってる方が税金は有利」これは正しいですが、妻が夫の仕事をそれほどサポートする必要がない状態でしたら、外部に出て稼ぐ方が「家全体の可処分所得を増やす」ことができます。 「青色申告＝専従者給与の支払いが可能」ですが、青色申告制度を学習された方が希に陥ってしまうのが「専従者にして給与等払ってないで、外貨を稼がせた方が良い」という「言われてみたらそのとおりだ」という点を忘れてしまうことです。 夫が稼いだ金を「夫と妻で分配」してるだけの話なのですから、家全体の現金は全然増えません。 妻が手伝わないとどうしようもないという事業でないならば「外貨を稼ぐぜ。父ちゃんも頑張れよ」なのです。
そのお金の流れが違反というのであれば、何に違反しているのでしょうか？ 契約書などをしっかりと作成していますか？ 質問はわかりやすく書きましょう。親方があなたとあなたに仕事をくれている親方の二人になっていますよ。一人親方などと書く必要はあるのでしょうかね。 消費税を引くというのが意味が分かりませんが、それをふくめて仲介や紹介の手数料として親方が引いており、長期間あなたは問題視しなかったのでしょう。であればそれが商慣習となり、事実上の契約と変わらないことでしょう。 そんなにいやであれば、他からの仕事に専念しましょう。その親方からの仕事は一切受けないのです。当然下につく人間がいなくなったり減れば、その親方が自分でこなさない限り、仕事を受けられなくなるでしょう。仕事が受けられなくなれば、親方の収入は落ちることでしょう。 さらに、親方に仕事を出している元請の会社とのつながりがあるのであれば、そちらに相談しておきましょう。親方経由では仕事が受けられないが直接発注してくれれば、親方よりも安く請け負いますと伝えればよいでしょう。１３％抜かれていたことを考えれば、１０％安く請け負っても、あなたは増収ですしね。 絶縁を覚悟すれば、親方を無視すればよいのです。その親方経由で仕事をしている職人がほかにいるのであれば、それをあなたがまとめあげるということもできるのです。 法人だの個人だのと言っていますが、取引相手を選ぶのに法人でないとということはあっても、取引が始まれば、同じ法律家で考えるものです。個人事業だから泣き寝入りとかというのは、単に小規模で無知でお金がないからできないと言っているにすぎません。個人で不動産賃貸をしている人がいますが、賃貸などでトラブルとなれば、自ら裁判をおこしたりして対応することもあるようです。 法人設立も数十万円でできるのです。法人のほうがよいというのであれば法人にすればよいのです。個人事業を言い訳にする人は、甘えている人が多いため、厳しく書かせていただきました。
寄付金税額控除に係る申告特例申請 は、今年から始まった制度です。 ワンストップ特例と呼ばれています。 寄附を受けた自治体があなたの お住まいの自治体に 『寄附を受けたから、この人の 　住民税から寄附金分控除して 　あげてください。』と申告する 　仕組みになっています。 つまり、あなたに代わって、 ふるさと納税の確定申告をする 制度といってよいと思います。 ということで、それが間に合わない ということであれば、あなたが 確定申告をする必要があります。 ●これは還付申告なので3/15を 　過ぎても申告で問題になるような 　ことはありません。 　つまり間に合います。 下記より、年末調整済（と推測される） ①源泉徴収票の内容を入力し、 ②ふるさと納税の金額と内容を 　所得控除の寄附金控除の項目で 　入力。 ③その他、還付金の振込口座などを 　指定 ④印刷、押印し、 ⑤源泉徴収票とふるさと納税した 　●寄附金受納証明書を添付して ⑥税務署に郵送か、提出すれば完了です！ しばらくすると所得税分の還付金が 振り込まれます。 時期的に住民税の方は間に合わないかも しれません。一旦ふるさと納税分が 引かれずに6月から住民税が給与天引き となり、それとは別に住民税の還付が あるかもしれません。 ここはなんとも言えませんが、還付と なった方が得した気分になりますね。A^^;) 給与収入のある方を前提のお話にしましたが いかがでしょうか？
すでに明確でわかりやすい回答が出ておりますが、ご理解をされていないようなので簡単にまとめます。 まず、翻訳料（原稿料）は源泉徴収の対象です。 ですからA社の対応は正しい。 ＞当社は課税事業者ではなく免税事業者です。 あなたが免税事業者なら、いただいて消費税は「売上」に含めて所得税の確定申告を行う限り、消費税として国および自治体に納税する必要はありません。 　（先の回答の引用） ＞請求書には翻訳料金　１７万円とだけ記載しました。 免税事業者であり「消費税」を請求してないのでA社の対応は正しい。 貴方はそもそも消費税を納める必要が無いし、消費税も預かっていません。 つまり、原稿料17万を請求した。 そして源泉徴収（170,000×10.21%＝17,357差引）され152,643支払われた。 貴方の会計処理として 　借方　　　　　　　　　　貸方　　　　　　取引先名　　　　取引内容 (現 金) 152,643　　　(売上高) 152,643　　　Ａ社　　　　　デザイン料収入 (仮払税金)17,357　　(売上高) 17,357　　　　Ａ社　　　　　差引 源泉所得税及び復興税 と仕訳すれば問題ありません。
＞23年度の売上… あなたは法人なのですか。 もし個人なら、個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」をひとくくりにしないといけませんので、「年度」4/1～3/31 ではありませんよ。 ＞消費税の確定申告をしました… 「消費税の確定申告」でなく「消費税の申告」ですね。 ＞27年度は1000万超えたの消費税課税事業者の届け… ＞消費税申告時期は29年度ですよね… あなたが法人なのなら、再び課税事業者になるのが 29年度で、その申告は次の年度に入ってから 2ヶ月以内、“30年度”です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6601.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞用紙が届いてからでよいのでしょうか？ はい。その通りです。 会社員の場合、当年の１月１日現在において在籍する会社が、前年の給与に関する「給与支払報告書」を市区町村役場へ提出することになっています。 ※第三百十七条の二第一項ただし書き 従って、会社員の場合は原則として地方税の申告義務はないので、役場から書類（用紙）が届くまで待っておれば良いのです。 もし役場から用紙が来なければ、あなたは住民税を納めなくても良いことに なります。　(^-^;
カードリーダについては下記のものを利用することになっています。 http://www.e-tax.nta.go.jp/topics/topics_271209_ … http://www.jpki.go.jp/prepare/history.html 但し、来年からはカードリーダは必要なくなります。 http://biz-owner.net/e-tax/2016 これから購入を検討されているのであれば、 今年は紙提出でしのいでみてはいかがでしょう？ もちろん来年以降使えなくなるわけでは ないですけどね。A^^;)
＞ふるさと納税は、更に面倒な資料提出が必要なのでしょうか？ いいえ。 超簡単です。 ＞『ワンストップ〜/クレカでカンタン』とか、本当でしょうか？ 本当です。 ①「ふるさと納税サイト」を開く。 http://www.furusato-tax.jp/ ②「地域」「お礼の品」とか、探したいメニューから、納税したい自治体及びもらいたいお礼の品を選択し、納税を申し込む。 ほとんどのそのサイトから申し込みできます。 まれに、自治体のＨＰからというところもあります。 ③納税する。 多くの自治体が、申込フォームからカード振込できます。 「郵便局から振込」というところもあり、その場合は振込用紙が送られてくるので、そうしたらそれを持って郵便局で振り込みます。 ④自治体からお礼の文書などが送られてきます。 ワンストップを利用する場合は、その申請書を送り返せば、確定申告の必要ありません。 ただし、納税先が５自治体を超える場合は、確定申告が必要です。 ⑤お礼の品が届く。 自己負担額が２０００円ですむ年収は、下記サイトを参照してください。 住民税のおおむね３０％近までＯＫです。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
まずは、該当市町村に電話連絡してください。 何事も事前連絡が大切です。誠意を見せるためにも。 表書きや宛名担当者などの指示もあるかも知れません。
＞今後　どのような手続きをすればいいのでしょうか。 農業委員会（役所の中にあります）に、農地転用の許可申請（調整区域内なら）もしくは届出（市街化区域内なら）を行います。 詳しくは、農業委員会へ相談してください。 ＞また税金はどれくらいになるのでしょうか。 税金は「現況課税」です。 なので、すでに雑種地課税になっているかもしれません。 その土地が調整区域内で、まだ農地課税なら、今の５０倍くらいになるでしょう。
副業で　所得が２０万円を超えれば　確定申告するのは当然です。会社が副業を認めているかどうかなんて関係ありません。 会社に知られたくないのであれば　確定申告の際　追加分の住民税を普通徴収（自分で払う）にすればよいのです。 追加分も特別徴収（給料から天引き）扱いにすると　市役所から会社に送られてくる住民税計算書を調べると　会社で計算した所得額と　確定申告後の額が異なってきますから　別に収入があることが分かってしまいます。
単発ならば、乙表税額￥6,310.-が、引かれます。 月５回なら、￥3,600.-控除かな？ 共に、所得税だけの控除になります。
シンプルに考えるのであれば、 アルバイトで扶養控除申告書を 出してはいけません。 年金受給者は 『平成28年分公的年金等の受給者の扶養親族等申告書』 先に提出することになると思いますので、 扶養申告書を出すと二重で控除を受けることになります。 そうしますと、 バイト料がいくらでも、3.063%の税金が源泉徴収 されることになります。（乙欄） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … バイト料から税金が引かれない場合、 確定申告で申告して納税しなければ いけなくなる可能性が高いです。
年間給与収入が700万ということだと 給与と賞与があると思われるので、 月々引かれる額は正確には出ません。 源泉徴収されたとしても年末調整で 調整されます。 年間とおしで増える税金は以下の とおりです。 なくなる所得控除額は以下のとおり。 　　　　　　所得税　住民税 ①配偶者控除　38万　33万 ②扶養控除　　63万　45万 ③合計　　　 101万　78万 税率は ④所得税が10%で 　③101万×10%=10万 累進課税で10～20%の狭間の所得なので、 ●年間で14.5万所得税が増えます。 年末調整で還付とならずとられて しまう可能性があります。 ⑤住民税は10%で 　③78万×10%=7.8万 　住民税には調整控除という 　所得税との所得控除額の差を埋める 　制度がありますが、それがなくなり ●プラス1.2万で年間約9万の 　住民税が増えます。 ※住民税は翌年6月から12分割されます。 明細を添付します。 いかがでしょう？
去年の分は前の会社で年末調整して、払い戻しか支払いまでしてるだろ 1月分の給料明細見てないの？ 去年の分はもう終わってるから今の会社に関係ないよ(^_^;)
＞現在パートで年間１３０万円で扶養範囲内で… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞２０万円以内の内職なら申告しなくてよいと… それは、 1. 年末調整を受けたサラリーマン (サラリーウーマン) 2. 給与収入が 2千万以下 3. 医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たす場合限定の話です。 3つとも合っていますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 合っているとしても、それば国税のみの特例で、住民税にこんな特例はありません。 要件を満たし確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 ＞申告しないと言うことは扶養も外れなくて… だから何の扶養の話？ 1. 税法の話なら、130万は「所得」に換算すると 65万なので、夫は当年分所得税に関し配偶者特別控除 16万円を取ることができます。 しかし、翌年分住民税に関しては、[130万 + 副業分] が判断基準になりますので、必ずしも配偶者特別控除を取れるかどうかは分かりません。 ----------------------------------------------- 2. 社保の話なら、確定申告の要不要とは関係なく、任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが 130万を超えたらアウトです。 税法上の確定申告が無用だからといって、社保の判断基準にまで効力補及ぼすものではありません。 ----------------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、夫の会社にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私は、現在年金生活をしています。63歳。独身。亡き父は月額約12万円 の支給を受けていましたが、私の年金は、現在6万7,000円程度で、マン ションの家賃にも足りず、預貯金と利息で穴埋めをしています。 年金事務所では、年金の源泉徴収票が通知が来るので、「確定申告は 不要・非課税」ととの回答でした。 年間、約27万円の医療費のスクラップの手間が省け、ホットしました。 医療費の領収書（実際に支払った額）を病院別・調剤薬局・ドラッグスト アの医薬品のレシート・通院に関わるタクシー代も対象になります。 家計簿の金額も有効なのは、ご存じでしょうか？ 一世帯で、10万円を超えた金額が、課税所得額から、控除されます。 私は、20年以上、所得税を支払っていません。 現役の時、「年末調整」の事務を約600人分を処理していましたが、 「医療費の控除」は、個人情報なので、会社等では把握できず、個人的に 申告する仕組みになっています。 役所は、申告がないと何もしてくれません。 もし、所得税の還付があったら、「ヘソクリ」にして、ご自分のために 使ってみては？ 参考になりましたでしょうか？
副業といっても、少額の場合、住民税などでバレる可能性は低いです。 社員がたくさんいて、給与もまちまちな場合、会社の担当者も個々の給与の額や控除額などを覚えていませんので、住民税が少しばかり違っても気づくことは稀です。 それより私がよく聞くのは、「社員や関係者に、副業しているところを見られた」とか「匿名の通報があった」ことによる発覚です。 私の職場は幼稚園です。 特に勤務に支障がない限り副業は禁止していませんが、ときどき園児の保護者から「○○先生が××で働いてるのを見たけど、大丈夫なの？」などという問い合わせがあります。 どこで誰が見ているか分からないので、もし禁止されているのでしたら、そのことをよくお考えください。
「交際費」ですね。 プレゼントというのは、珍しいです。毎年の慣例となると負担が大きいので、出産祝い、入学祝、など、その人のライフスタイルに合わせてというのばどうでしょうか。
度々申し訳有りません。確認下さい。あなた様は(世帯主) (扶養者)ですか。もし扶養者で有ればご主人様様があなた様分も給料から天引きされ納付されておると思います。(厚生年金)その場合はご主人様に源泉徴収票は発行されますが,あなた様には有りません。
＞扶養に入っている専業主婦です… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、確定申告うんぬんとあるので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞この場合、１．確定申告は必要でしょうか… 同年中にお書き以外の収入源は一切なければ、確定申告の義務はありません。 ＞　２．扶養控除からはずれるのでしょうか… たとえ完全な無職無収入であっても、税務署の前で逆立ちでもして見せないかぎり、夫が“扶養控除”を取ることはできません。 ＞３．社会保険、健康保険の扶養からはずれるの… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ＞利益（＝収入？）は２０万なので申告不要で… 全く関係ありません。 20万以下申告無用とは、本業がサラリーマンである人の話です。 味噌もくそも一緒にしないように。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞かつ扶養の範囲内（３８万円以内）と思う… 前述。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「原因をいろいろ考えたのですが」と考えてるよりも「銀行が止められた理由を銀行に聞く」が最善でしょう。 持ってる預金を下ろすことができなくなった状態を銀行が止められたと言われてるのでしょう。 預金口座が差押られたというケースもあるでしょうが滞納税金がある場合です。それも税務署とは限りません。 国税、県税、市税とありますから、市税滞納により差押されてるのに税務署に聞いても「知らない」と言われるだけです。 口座が使えなくなる理由は差押された時以外もありえます。 現在はどうか不明ですが、相当前には「キャッシュカードで引き下ろす時に暗証番号を何回以上間違えるとそのカードが使用できなくなり、通帳と印鑑をもって払い出し請求をしても、支払いがされなくなる」ケースがありました。 金融機関で「カードと通帳印鑑が盗難にあった可能性がある」として、本人であることを証明した上で、支払停止を解除するというものでした。 金融機関としては「盗難にあった可能性がある」と判断できた場合に、支払いストップをしておかないと、だらだらと預金を払い戻ししてしまって、最悪のケースではお客から損害賠償をされる可能性があるからでしょう。 とにかう「わ！！差押された」とパニックってないで「何が原因で、なにがどうなってるのか」の事実確認をされるのが先決です。 オークションでなにを売って、経費がいくらで、などという話は、失礼ながら無関係です。 また税金の申告をしてて、明らかに税務署管轄の税金（所得税、消費税）の滞納をしていて督促状を受理してるというならば、税務署に「もしかして預金差押をしました？」と聞くと良いでしょうし、「税務署への電話など、わたしゃ、できん」というのでしたら税理士に依頼することになるでしょう。 現状で税理士に相談されても、本人の委任状を貰って税理士が銀行に「止められてるというのですが、なにがどうなってるのでしょう」と尋ねることから始まることになります（つまり、事実の確認）から、あなたが銀行に直接尋ねる方が、報酬もいらないですし、手っ取り早いでしょう。
有るか無いか、と言うと無い。
奈良県桜井市の住民税の非課税枠は 合計所得が28万円 ×（本人＋扶養家族数（注1）） ＋168,000円 （注1）扶養家族数：控除対象配偶者、 扶養親族及び16歳未満の扶養親族の合計数 （注2）16歳未満の扶養親族については、 扶養控除の対象となりませんが、 非課税基準の計算には含みます。 と想定されます。 ですので、 28万×2人+16.8万=72.8万 以下の合計所得ならば非課税 と考えられます。 ですので、合計所得55万ならば おそらく非課税でしょう。 参考 http://area-info.jpn.org/PtTaxRedc290009.html より、他の市町村も参照し、推定。 いかがでしょうか？
額面に関わらず全て郵便局の窓口で購入できます、用意されてます。
そんな計算ができないから留年するんじゃないの？ 多ければおおいだけ良いのは計算することもない自明です。
はい、大丈夫です。 青色申告者の事業専従者として給与の支払を受ける人又は白色申告者の事業専従者である人は、控除対象配偶者や扶養親族にはなれません。 給与が98万円ですと、基本的には所得税も住民税も課税されないことになります。 また扶養控除を受けられるかどうかというご質問ですが 所得税法第2条 ◆３３ 　控除対象配偶者　居住者の配偶者でその居住者と生計を１にするもの（第５７条第１項（事業に専従する親族がある場合の必要経費の特例等） に規定する青色事業専従者に該当するもので同項に規定する給与の支払を受けるもの及び同条第３項に規定する事業専従者に該当するものを除く。） のうち、合計所得金額が３８万円以下である者をいう。 と規定されていて、「青色事業専従者に該当するもので同項に規定する給与の支払を受けるものを除く」ということは、支払いがあったらダメということになります。 赤字のためお給料を1円も払っていなければ扶養に入ることができます。 赤字ですと、専従者に支払う以前にお金のやりくりの問題が出てくるのではないでしょうか？ 近い将来に事業がうまくいく見込みがなければ専従者にして得策になることはあまりないので、経営上検討して みたほうがよいでしょう。
＞名義配分は… ＞土地1500万円 二分の一ずつ… ＞建物2400万 妻のみ… 何の名義配分ですか。 ローンの返済割合ですか。 登記ですか。 ＞この時の頭金は、家の貯蓄から出したため、具体的にどちらがいくら… 預金の名義が「家の貯蓄」なんてことはないでしょう。 誰名義の預金ですか。 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていませんので、預金は名義人の財産と判断します。 もちろん、夫婦や親子は相互に扶養義務があり、日常の生活費を出し合うことは贈与ではありません。 しかし、住宅の取得までは最小限必要な日常生活費の範疇ではなく、預金名義人から他方への贈与となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm ＞夫の土地の持分が７５０万円あるから、そこの金額のみを負担するという、こちら側の主張を… 実際に夫が 750万に対応する部分のローンを返済し続けているのなら、それで良いです。 夫が自営業なら、事業用の帳簿に「事業主貸」としてローン返済分が定期的に計上されているなら、税務署は贈与税に関しては何も言いません。 そのあたりはどうなっているのですか。 繰り返しますが、「家の貯蓄」なんて考え方はだめで、自営業の収益はすべて夫のもの、あなたが会社からもらってくる給与はすべてあなたのものですよ。 というか、それ以前にあなたは会社勤めで 3,150万円のローンに対する返済能力があるのですよね？ ＞結局、答えが分からないままになってしまいました… あなたの説明方法が悪いからでは？ この質問文を読んでも、はてなマークがいくつも付きますよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.2　Moryouyouです。 去年の所得が影響して、源泉徴収される 所得税が増えることはありません。 6月から徴収される住民税が上がる 可能性はあります。 1000万を超えたから税金が急に増える ようなことはありません。 文面からは何を契機に税金があがったか が分かりません。 交通費はいつから15万なんですかね？ それがきっかけになっていますか？ 交通費の15万の状態となったのが、 ●昨年の前半からなら、今からでも 還付申告ができるでしょう。 源泉徴収票と経費の証明を会社に してもらえば、申告できます。 交通費が課税されているかどうかは、 以下で判断できます。 月々の給与の支給額＋交通費－社会保険料 の金額で下記より源泉所得税額を求めます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 例えば、 70万＋15万－10万=75万なら、 扶養親族0人で 74,670が源泉徴収税額 となります。 もしくは、 70万＋5万－10万=65万 となっているかです。 実際どのぐらいの金額かで 課税の状況が分かります。 いかがでしょう？
株主の割に、だいぶその社長さん任せにしてしまっているのですね。 株主ということですので、株式会社か有限会社でしょう。 社長、正式には代表取締役などだと思いますが、役員というのは、あくまでも会社の経営を株主から委任されているだけであり、会社の債務の責任は、会社に存在します。 会社の名称を変えても、今までの会社が無くなるわけではありませんので、会社の債務や納税の義務が消えることはありません。 そんなことが認められるのであれば、多くの会社が名称変更で納税義務を果たしませんよ。 黒字だからお金があるとまで言いませんが、黒字であれば、会社には債務以上の財産があることでしょう。 辞める社長が会社のお金をくすねていた、黒字ではあるが倒産の危機にまで至る大きな経営責任のある問題を社長が行った結果の滞納ということであれば、株主として経営責任を社長に訴えればよいのです。単に普通に経営していながら、資金のない黒字となった結果の未納ということであれば、社長の一個人の責任ではありません。株主が社長の経営状況について問題視する機会を放置した株主責任でしょう。 経営責任が社長個人にあるとして訴えるのは、まずはその社長さんです。社長が従わなければ、裁判などをしていくしかありませんが、裁判も簡単ではないことでしょう。 株主報酬なんて聞いたことがありません。株主でいるだけで報酬はありえません。あるとすれば配当だと思いますが、配当を決めるのは社長さんではなく、株主総会であり、あなた方なのでしょう。総会などを社長が行わず、あなたがたもそれを放置したというのであれば、あなた方にも責任があるのです。 特殊なお仕事ということですが、あなたが社長の後任として経営を立ちなおす、後任の経営者を探し経営を立ちなおすなどということができないのであれば、株主として会社を倒産させるしかないでしょう。会社が倒産となれば、会社の資産負債を整理し納税などを行い、それでも資産が残れば、株主に還元されることでしょう。資産もの子ならなければ税金を払う資産もないということであれば、倒産により納税義務はなくなることでしょう。倒産により納税できないことを税務署等が問題視し、経営責任があるとなれば、その辞める社長さんまで話がいくかもしれませんね。
給与明細と源泉徴収票を混同されて質問していませんか？ 給与明細の源泉徴収税額を集計すると８０００円、しかし、源泉徴収票の源泉徴収税額を集計すると２０００円ということではありませんか？ これを国税庁のHPで処理すれば、給与明細の源泉徴収税額を入力するところはありません。これは、給与明細と源泉徴収票の差額は、勤務先から還付を受けているということになっていると思われるからです。 還付などをされておらず、給与明細の集計と源泉徴収票が一致しないのであれば、源泉徴収の誤りの可能性があることでしょう。 給与明細や源泉徴収票の源泉徴収税というのは、正式には所得税のこととなります。 所得税を源泉徴収した税という意味になるのです。 給与からの天引きでは、概算で天引きしていることとなり、年末調整や確定申告で払いすぎのものなどを清算することとなります。 勤務先で年末調整を受けていれば、すでに清算済みとなり、未精算の他の給与などがあれば、確定申告での再調整を行うということとなります。 最初から勤務先を疑うのはよくありませんが、悪質な会社では、年末調整の計算を従業員の知らないところで行い、発生した還付を渡さないまま、清算後の源泉徴収票を発行してしまうということもあります。そうなれば、すでに会社がふところに入れているため、確定申告をいくらしても還付がない、少ないということにもなります。 年末調整の還付は、会社によって方法が異なります。年末調整の計算後の給与明細に記載の上で支給することもあれば、給与とは別に還付することにより給与明細に記載されないこともあります。振込での支給となる場合においても、給与明細には記載しないが、給与と合算して振り込みを行うことで、給与明細の手取り額以上の振込を行うこともあります。 給与明細と源泉徴収票だけでなく、実際の支給された金額などを確認のうえで、どこがおかしいかを確認しましょう。 最後に、質問では源泉徴収票の記載がなく、給与明細と書かれています。給与明細では、確定申告が原則行えません。給与明細で確定申告が射止められることもありますが、還付申告となるような場合には、税務署はまず認めないと思います。
＞確定申告をしてそれぞれ税を納める場合、 ＞銀行振り込みとかでするのですか？ ＞振込み書とかくるんですか？ 確定申告書を作成し、納税額を決まれば 所定の振込用紙に納税額を書き込み、 銀行などで納付します。 振込用紙は税務署や役所にあります。 なお、確定申告で所得税納税後、 （今年の納税期限は3/15で過ぎています。） 住民税の納税通知が5月後半に送られて きますので、4期に分けて納税することになります。
白色に事業主貸、借の概念は不要です。 記帳は事業のみ。 現金の移動を主として記帳することになりますが、売掛金、買掛金、預金等の記帳も単発で必要となります。 複式簿記の方が簡単ですよ。 白色の単式簿記処理の方が複雑。
青色事業専従者の申請を出しておいた方がいいです。 申請する際、専従者となる人に払う給与の限度額を記入して、それを超える額は払えませんが、それ以内であれば、別に０円の年があってもかまわないわけです。 ０円のときは、給与明細の報告も、確定申告時に青色事業専従者の欄にその氏名を記載する必要もないので、いないのと同じことになります。 だから、少し多めの額で申請しておいて、年ごとに払う額を調整すればいいのです。 税務署がいったんその申請を認めたら、その範囲で額をどうするかは自由。 確定申告のときに指摘を受けることもありません。 最初に申請する段階で税務署から「こんな額は認められない」と却下される可能性はありますが、それはそのときに税務署と相談して調整すればいいことです。 私の家族も青色事業専従者にしていますが、申請の際、支払額をどうするか迷いました。 できるだけ多く設定したいけど、認められないのは怖い、ということで。 そこで、最初は少なめに申請を出したんですが、後から「もっと多くてもいいだろう」と、増額する訂正の申請を出しました。 そのとき、税務署の方に「いくらぐらいまで認められるものなんですか？」とズバリ聞いてみました。 するとある税務署員の方が 「これ、サービスみたいなものですから、そんなに厳密なものじゃないですよ」と・・ で、増額申請もあっさり認められたわけですが、法外でなければ大丈夫なようです。 これが税務署の認識です。 ただ、個人的な考えとしては、額の設定は「外部に依頼した場合に払う金額」を根拠にすべきかと。 増やすにしても、そこからあまり逸脱しない範囲で上乗せする程度で。
約6万円
差額は、解除したのでしょう。解除通知は、探せば出てくるでしょう。また、滞納がでれば、同じことになります。趣味で、滞納されているので、無ければ、エネルギーの無駄ですので、当局と相談してみては、いかがですか。相談にのって、くれますよ。
どういう契約をしているのか分からないので、何とも言えませんが、基本的にはあなたのわがままのように判断します。 勝手に休みを入れられているのではなく、月収8万5千円以内になるように出勤カレンダーを作ってもらっているのです。 今月8万5千円より少なかったから来月もっと欲しい、と言うのは暴論です。 あきれてものも言えない。
ご入籍おめでとうございます。 夫がメインで働いていて、妻も収入が あるというモデルの想定では、 妻の給与収入額により、 以下のような違いがあります。 ①103万以内 ・夫が税金の配偶者控除を受けられる。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ②103万を超える。 ・ご主人は配偶者特別控除を申告 ・妻の税金が発生。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ③130万以上 ・妻が社会保険の扶養からはずれる 　ことになり、国民健康保険、国民年金に 　加入することになる。 　（もしくは勤務先の社会保険に加入） http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ④141万以上 ・夫は配偶者特別控除を受けられなく 　なる。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ①103万以下の配偶者控除は 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　10%　　　10% 税額　 3.8万　　3.3万 の軽減が受けられます。 (税率の境目で少し誤差あり) ※入籍しないとこの控除は 　受けられません。 ②103万を超えると 　配偶者特別控除 　となります。 　妻の収入から 　65万（給与所得控除）を 　引いた合計所得で控除額が 　決まります。 ●例えば年間129万の給料だと 　129万－65万=64万 　下記の★16万が 　控除額になります。 ⑤配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円 60万円以上　16万円★ 65万円以上　11万円 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ご主人の税金の軽減は ●16万×税率10%=1.6万 （所得税も住民税も） と考えてください。 ②の妻の税金 収入から103万（住民税では98万） を引いた額に下記税率をかけると 税額が出ます。 例129万-103万=26万 　129万-98万=31万 　　　所得税　住民税 税率　　 5%　　10% 税額　13000　31000+2500 ※住民税は均等割5000プラス 　調整控除2500マイナスで 　2500加算となります。 ③130万以上となると、 　前述の配偶者特別控除は11万 　ご主人の税金の軽減は ●11万×税率10%=1.1万 （所得税も住民税も） 　となります。 　妻は社会保険料を払うことになり、 　これが逆ザヤの要因となります。 ・国保の保険料は地域により、また 　妻の年齢、前年の所得により 　変わります。月5000円はかかると 　みてください。年6万です。 ・国民年金は16,260円×12ヶ月 　=195,120となります。 　この保険料26万が大きな逆ザヤと 　なります。 130万稼いでも、保険料と税金で 元の木阿弥となります。 ●139万の収入では逆ザヤの範囲 となり、110万程度の収入と 変わらない状態となります。 ④になると夫の税金の控除は 完全になくなります。 妻の130万～160万あたりの給与収入は 税金と社会保険料でもっていかれて、 妻の労働がお国への奉仕となってしまう もったいないゾーンとなっています。 このあたりが『130万の壁』と言われ 政府は現在この問題に取り組み中なので あります。 ご主人が配偶者控除を受ける場合の 税額の明細を添付します。 いかがでしょうか？
画像の月の厚生年金額は早見表では全額負担で27958,4ですね。不足するでしょうが会社の立替です。辞める社員に半額は負担しませんからね。 異議申し立てで、貴方が持ち出ししますよ!!
No.１、２です。 うかつに抵当権放棄をしない方が良いのではないかと、考え直しました。質問者が登記した抵当権は、ひょっとする金の卵かもしれないからです。 破産管財人が所有権を放棄した抵当物件は、将来、誰かが所有権保存を考えるかもしれません。その時、抵当権者である質問者の同意なしには、所有権保存登記をすることができません。 所有権保存登記の承認を求められたとき質問者は、見返りとして何某かの金員を要求することができます。その金員が10万円なのか100万円なのか1000万円なのかは、今は分かりませんが、抵当権に経済的価値があることは確かです。 ですから、ここは、抵当権を維持して幸福の女神が訪れるのを待ちましょう。
何を教えてほしいのでしょうか？？ 質問だけでいえば、あなたは算数を教えてといわれて、どこからどこまで教えますか？教え方も相手によって、変わりますよね？幼稚園生に数の数え方を教えるのか、数学などと言われるレベルを教えるのかによっても変わりますよね。 相続手続きは、司法書士などの専門家がいるような分野です。 相続税の部分は、税理士という専門家がいるような分野です。 手続き上、国家資格者の専門家がいる分野であっても、自己申請・自己申告などが原則ではあります。ご自身の関係のある分野を勉強されて行うことになりますが、遺産内容・相続人の構成、相続内容の希望などいろいろでしょう。 質問を明確にしましょう。
＞実は日本で収入があり日本の口座に入金になっています。日本に住民票がないので、確定申告の義務はないと思う… 思うのは勝手ですが、正しい知識を身につける努力をしないといけません。 納税管理人を選任して納税を代行してもらう必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1926.htm ＞子供の名前で積んである定期預金800万円… 子どもとは、 ・何歳ぐらいで、 ・日本在住なのかあなたと一緒に出国してしまったのか、 ・通帳と判子は現在誰の元にあるのか などのことで結論は変わってきますが、既にその 800万は親から子への贈与が成立している、すなわちあなたの財産ではなくなっている可能性もあります。 ＞手っ取り早いとは思いますが、その場合は資産とみなされ海外で税金が発生… 外国の税制までは門外漢ですが、そういうこともあるのかもしれません。 ＞もしくは父親のお金として、2500万円まで… あなたのお金、もしくはあなたの子のお金を父のお金などと偽ってはいけません。 合法的に父のお金と主張したいなら、いったん子から父へ、あるいは孫から祖父へ贈与することが必要です。 贈与となれば当然、父に贈与税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 親から子への贈与には、贈与税が発生しない、あるいは贈与税支払いを先送りできる特例がいくつかありますが、逆の下から上への贈与にこのような特例はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞実は日本で収入があり日本の口座に入金になっています。日本に住民票がないので、確定申告の義務はないと思う… 思うのは勝手ですが、正しい知識を身につける努力をしないといけません。 納税管理人を選任して納税を代行してもらう必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1926.htm ＞子供の名前で積んである定期預金800万円… 子どもとは、 ・何歳ぐらいで、 ・日本在住なのかあなたと一緒に出国してしまったのか、 ・通帳と判子は現在誰の元にあるのか などのことで結論は変わってきますが、既にその 800万は親から子への贈与が成立している、すなわちあなたの財産ではなくなっている可能性もあります。 ＞手っ取り早いとは思いますが、その場合は資産とみなされ海外で税金が発生… 外国の税制までは門外漢ですが、そういうこともあるのかもしれません。 ＞もしくは父親のお金として、2500万円まで… あなたのお金、もしくはあなたの子のお金を父のお金などと偽ってはいけません。 合法的に父のお金と主張したいなら、いったん子から父へ、あるいは孫から祖父へ贈与することが必要です。 贈与となれば当然、父に贈与税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 親から子への贈与には、贈与税が発生しない、あるいは贈与税支払いを先送りできる特例がいくつかありますが、逆の下から上への贈与にこのような特例はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
納税者（本人）が支払ったという要件はありますが、現金・電子マネーによる別は問いません。他の現金払いの領収書と同様に処理して構いません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 1）納税者が、自己又は自己と生計を一にする配偶者やその他の親族のために支払った医療費であること。  2）その年の1月1日から12月31日までの間に支払った医療費であること。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・  ＊「本人が支払った」ということに関して Suicaの下4ケタの番号がその領収証に印刷されていて利用者が万一他人と特定されたとしても、カード利用規約に反することはあり得てもそれとは次元と異なる問題です。無記名Suicaならなおのこと問題ありません。 医療費控除の対象となる医薬品の購入にはクレジットカードや電子マネーは使えない店舗があり、むしろ、購入内容が医療費控除の対象品であるかに注意してください。（対象品であってもカードが使える店舗は増えてきています）
＞来年度から、給料から天引きになるらしく、今までの、遅延履歴が会社にばれないか心配です 　・今年の5月～6月頃に、市の方から会社に納税の通知書が来て、それにそって、毎月天引きするだけですから 　　過去の履歴とかはわかりませんよ・・・その様な記載欄も無いですし
私は税理士事務所での勤務経験もあり、個人事業も会社経営も経験があります。 税務も社会保険も経験があるということです。 税理士は、あくまでも税の専門家であり、社会保険などは専門外です。社会保険関係を扱うには、社会保険労務士資格か弁護士資格をもち、そちらの業務としてしか扱えないのです。 ただ、税理士は、多くの会社で顧問契約を受けているということ、社会保険労務士などまで顧問契約を持てない会社も多いことなどから、関連業務として相談を受けてしまう税理士も多いのです。 ただ、税理士が本格的に社会保険関連業務を行えば、偽社会保険労務士などとして処罰されるだけでなく、法令違反を犯した税理士としても処罰されます。 このようなことからも言えるように、その税理士は善意でのアドバイスをしているつもりなのかもしれませんが、ある意味無責任な発言であるという部分もあります。 その税理士さんの言われていることを発端にいろいろと考えることは良いことではありますが、その税理士の言われることを気にしすぎてはいけません。 実際私も税理士事務所で社会保険関係の相談も受けていましたが、その手の勉強は独学でしか勉強していませんでしたので、何年もしてから間違いに気づくなんてこともありましたからね。 ただ、社会保険の扶養では、健康保険団体が厳しいということがあります。特に自営である個人事業の家族を扶養となれば、さらに厳しいというのも事実としてあります。 １３０万円というのは、あくまでも給与収入者の支給額での判断です。ですので、個人事業の所得で見ているのはおかしな点だと思います。 ご主人の勤務先が誤った判断をし、その判断に健康保険団体が気付いていないだけなのかもしれません。正しい相談を行った上で、会社や健康保険団体が扶養を認めているということであれば、税理士の言われるように、そのまま恩恵を受けていても大きなリスクはないことでしょう。しかし、あなたが虚偽や一部の情報のみしか会社に提示せず、誤った判断をさせたということであれば、最悪問題となった際に、ご主人が社内で処罰を受けることもあり得ます。 税理士はある意味ボランティアで相談会などに参加させられているという点があります。利用者からは無料での相談ということもあり、税理士にチェックしてもらったからと言っても、正しいお墨付きがあったわけではないですし、税務署がOKを出したわけではありません。 大変厳しい言い方になりますが、その提出された申告書に間違いがあるかもしれません。その場合には、あなたの責任であり、市役所や税理士は何も責任を取りません。言った言わないになるだけでしょう。本当に税理士の恩恵を受けたいのであれば、正式に依頼（契約）し、税理士に作成者として署名押印をしてもらうことです。そうなれば、税理士のミスで謝ったのであれば、税理士が責任を取ることでしょうからね。
＞提出後一か月もたたない内に還付金が振り込まれていてびっくりしました… ああそうですか。 e-Tax ならもっと早く 1週間程度で振り込まれるんですけどね。 ＞「書類上は何も不備がなかった」と解釈していいのでしょうか… 早計すぎます。 ぱっと見た限り目に付くほどの誤りはなかったというだけのことです。 一斉に申告書が出されて大忙しの期間が一段落すれば、じっくりと内容を精査され、不審点が見いだされれば電話で問い合わせされたり、はがきで呼び出されたりすることがあります。 ときにはあちらから自宅を乗り込んでこられることもあり、これを「税務調査」といいます。 所得税の時効は、特に悪質でなければ 5年ですので、5年を経過するまでは気を抜いてはいけません。 まあ、実務としては 1年以上経ってから根掘り葉掘り聞かれることはあまりないようです。 今年秋頃まで何も言ってこなかったら、去年分確定申告は無事通ったと判断して差し支えありません。 とはいえ、原始記録や帳簿類を 1年過ぎたからといって処分してはいけませんよ。 これらは 7年間 (ものにより 5年間) 大事に保管しておきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
悪質な会社だと思われますね。 給与明細がなければ、計算が正しいかどうかの確認ができませんからね。 源泉徴収票の記載・計算も正しいかどうか怪しいものです。 経験上年末調整で必ず還付とはなりません。しかし、還付でなければ納税ということです。ちょうどだったということは確率的にまず少なく、毎年ということであればおかしい話です。 確定申告と言われるのは、所得税の申告のはずです。 住民税にも申告がありますが、確定申告とは言わず、住民税の申告というはずです。 所得税は国税ですから税務署、住民税（都道府県民税・市町村民税）は地方税ですから市役所となります。 所得税の申告を税務署に行った場合には、税務署から市役所へ通知されますので、住民税の申告は不要です。勤務先で年末調整後に会社化給与支払報告という手続きを行うことでも、住民税の申告が不要となります。 質問ではどこにどの税目で申告をし、どの税目の還付を受けたのか記載がされていません。理解されていなかったのかもしれませんが、あいまいな質問にはあいまいないい加減な回答になってしまいます。 公的機関などと書いている時点でもおかしいです。市役所などの自治体で行ったのか、税務署なのか、なども重要なのです。市役所経由で税務署へ申告をすることもあります。通常申告書を作成する際には、控えなども作成するように指示されます。控えを確認しましょう。 転職などが考えることができるのであれば、速やかに考えましょう。 従業員を雇用するという責任の意思などが軽薄なのか、従業員に対してごまかしているのかわかりませんが、給与明細や源泉徴収票をまともに出さない会社はおかしすぎます。
補足の内容では所得控除の内容や金額が 不足で見えてきませんが、分かる所まで やってみましょう。 源泉徴収税額が24800円ということで 逆算して課税所得を求めます。 ①所得税　　24300円 ②復興特別税　500円 所得税率5%で割り戻すと 24300÷5%=487000円 ③課税所得が約487000円 となります。 ③から税額を求める際、下2桁は 切捨てとなるので『約』になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 所得控除の内容が不明なので 給与収入から合計所得を求めます。 基本給152000円で12ヶ月分として 給与収入は15200×12 ④1,824,000円とします。 給与所得控除は 1,824,000×30%-180,000 =⑤727,200　給与所得控除額 ④1,824,000-⑤727,200 =⑥1,096,800円 が総所得となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ⑥から所得控除を引いた金額が ③の課税所得となります。 逆に ⑥-③が所得控除額となります。 ⑥1,096,800-③487,000 =⑦609,800 が所得控除額となります。 所得控除の中身として、 基礎控除と社会保険料控除以外は ないと想定します。 ⑧基礎控除　　　　380,000 ⑨社会保険料控除　229,800 となります。 健康保険料は協会けんぽより安いです。 加入されていたのは優良な健保組合 なのでしょうね。A^^;) 厚生年金保険料は全国一律ですので、 下記から見て14等級となります。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 標準報酬月額は 165000～175000となります。 基本給152000+手当(交通費、残業手当等) でこの程度の金額があるということに なります。（昨年の4～6月の間） ⑩約17万円 因みに昨年の9月までの厚生年金保険料は 下記から14853円と思われます。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 昨年の厚生年金保険料の合計額は 14853×9ヶ月+15154×3ヶ月 ≒⑪約179,139円といったところでしょう。 残りの50,661円が、 健康保険料と雇用保険料となります。 雇用保険料は0.5%なので ⑩17万×0.5%×12ヶ月 =⑫10,200円 健康保険料は 50661-10200 =40,461となります。 月3,371円となります。 14等級にしては随分安いです。 と憶測ばかりとなってしまいます。 昨年とおして社会保険に加入し、 社会保険料を払っていたかが 疑問点になります。 もしくはもっと収入があったかです。 何はともあれ、 ポイントは⑦⑧⑨あたりです。 特に社会保険料控除の金額です。 明細を添付します。 いかがでしょう？
＞12月の給料明細を見ましたが、他の月と変化なしです。 通常、１２月の給料で還付されます。 なかには、１月の給料というところもあります。 ＞±0なんてことありえるのでしょうか？ ないとは言えませんが、きわめてまれですね。 給料明細に記載がないならそういうことでしょうが、会社の給料担当部門に聞かれることをおすすめします。
一概には決められず、地域の相場を知ることが重要だそうです。 以下のものは、参考になりますか？ 【地代・継続賃料の相場｜簡易算定｜公租公課倍率法・平均的活用利子率法】 | 不動産 | 東京・埼玉の理系弁護士 http://www.mc-law.jp/fudousan/2455/ @satoshimihiraさんから
限度額は年収や扶養親族の数で変わります。 目安は下記サイトをご覧ください。 http://www.lib-city-hamamatsu.jp/ 去年から、ワンストップといって確定申告の必要がなくなり、税金が還ってくるのではなく、翌年度の住民税が控除分安くなります。 限度額以内なら、２０００円を引いた額が安くなります。 確定申告した場合は、所得税から一部還付され、残りが翌年度の住民税が安くなります。
＞A社とB社の合計収入は446,729円でした。 ＞B社での保険料は4,214円、厚生年金は8,735円差し引かれておりました。 結論から言うと『非課税』です。 源泉徴収税があれば全額還付されます。 源泉徴収票で源泉徴収税額が0であれば 還付申告の必要もありません。 少し金額を丸めて。 給与収入約45万に対して、 給与所得控除は65万あります。 引き算してマイナスになるので 所得は『なし』となります。 社会保険料はその後所得控除と なりますが、引くまでもない状況です。 結論から言うと確定申告は特に必要なく、 役所で年金の免除申請で相談する際に 源泉徴収票をもっていってください。 もしかすると非課税の証明になるので 住民税の申告をしてくれと言われる かもしれません。
どうも、ものすごく勘違いしている人がいるようですが、消費税をあげても、景気が悪くなれば、一般税収は逆にへってしまいます。それでは元も子もないと、政府首脳部をいっています。財政再建は景気が良くなってこそ可能なのです。 一方、アメリカでは大規模な量的金融緩和をしたと同時に、増税をほとんどしなかったために、よく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。これを見習えばいいのです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
サッパリわからん。 事業を継続する。 サラリーマンとして月給もらう。 この2つは別々の収入一緒にはなりません。 事業継続することは月給もらう会社には内緒にしておくべきでしょう。
簡単に名義変更ということはできません。 名義変更には、何かしらの理由がつくのです。 他の回答にもあるように、相続・贈与・売買しかないのです。 名義人（持ち分として）のあなたの権利を母親へということであれば、あなたが存命である限り、相続ということはありえません。 売買であればお金を授受が必要となります。贈与となれば、当然贈与税の負担も考えなければなりません。不当に安い売買をしても、相場との差額を贈与と判断され、税務署に強いお仕置きとして、納税しなければならなかった贈与税の追徴は当然に、無申告加算税や納付すべきであった時に納税しなかったとしての遅れた分の延滞税がかかるのです。 売買としても、売買の利益を所得として計算し、所得税の申告と納税負担が生まれます。父親からの相続ということのようですが、相続で得た不動産の多くは、購入金額の証明ができないことも多々あります。証明できれば、購入金額に減価償却等の減額計算を行った上で、相殺できる金額が大きくもなります。しかし、証明できなければ売却金額の５％程度しか差し引くことができません。 素人判断で安易に名義変更すれば、所得税や贈与税という点で、税務署はあなたの無申告等を見つけ出すことになるでしょう。 さらに言えば、あなたは債務者であり、債権者に対して返済義務がある状態です。任意の売却とはいえ、財産を隠すようなことをすれば、売却金額で返済できなければ、債権者はあなたの財産を調査し、隠した財産などとして母親と共有名義であった者をあなたの名義を外したことを見つけ出すかもしれません。不動産の登記簿謄本を見れば、名義人のうち理科割はすべて見えますからね。 私は司法書士事務所での経験がありますが、素人でも法務局の手続きは、勉強すれば可能でしょう。本来法務局での手続きは本人申請が原則であり、仕事として代理で行う場合には、司法書士資格者の名である必要があるだけです。法務局のHPにも登記申請書のひな型や添付書類の説明もあります。法務局での登記相談（無料）を受けながらでもよいでしょう。ただ、自己責任（司法書士が関与すればミスも少ないですし、ミスにより依頼者に損害を与えれば、賠償もします。）となりますし、法務局では、法律相談（財産隠し等の疑い）や税務相談は受けられません。 税務署などで税務相談を受けるのも方法ですが、状況を詳しく説明しない限り、詳細なアドバイスはもらえません。公平な立場でいる必要がありますので、納税者有利の判断やアドバイスはできませんからね。 私は税理士事務所でも勤務経験がありますので、手続きだけであれば、自分や家族のものであれば、税務に注意しながら名義変更も可能です。しかし、財産隠しなどと言った面については、ある意味弁護士の範疇になるかもしれませんね。 お金がないから自分でと言える状況ではないのかもしれません。不動産業者は売却やちゅかいのプロであり、関連知識としてのアドバイスなのでしょうが、不動産業者が購入したとかでない限り、当事者ではないので手続きもできませんし、法律相談も弁護士法違反などとなりますので、できないのです。 十分に注意のうえで、必要な専門家への相談は覚悟すべきだと思いますよ。
ポイントは、雑所得に該当します。 20万円を超える場合、申告が必要になります。
№３です。 ＞これは、2015年（平成27年）度の住民税が課税されず、支払い義務がなくなるということですよね。 いいえ。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、「平成２７年度」ではなく「平成２８年度」の住民税が課税されないということです。 ＞とすると、2014年（平成26年）度分の住民税の残高（11月までは給料天引きでしたので、12月から5月までの分）は払わなければいけないということでしょうか。 平成２７年度分の住民税のことですね。 お見込みのとおりです。 平成２７年１月１日に国内に住所があったのですから、２７年度分の住民税の支払い義務があります。
No.１です。 質問文を読む限りでは、顧問税理士に過失があったように思われます。よって、顧問税理士が所属する税理士会に紛議調停を申し立ててはいかがですか？ 調停の結果が質問者にとって満足できないものである場合は、質問者は民事訴訟を起こすことができます。
複数の収入源があれば、確定申告要ですが。 冒頭、「障害年金のみ」とのコメントがありますので、父親とすれ違っていますね。 通常、障害にかぎらず、年金のみなら、確定申告不要です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞血族でない私の両親を、主人の扶養にできますか？ できます。 ＞扶養控除申告書の記載は、私なのか主人なのかも良く分かりません。 ご主人です。 なお、もちろん貴方も両親を扶養にできますが、所得が多い方が扶養にしたほうが得です。
なにのこと？ 基本給とは？ 天引き・・？何を あなた何も困ってないでしょう。 一般的な給与体系では、基本給との呼称がある場合、基本給は年齢・経験で決まってくる給与。 それに職務給（どんな仕事をしているかで決まってくる給与）があって、この２つの合計があなたの給与となります。 ただ、あなたのいう基本給がこれではないとすると、基本給の定義をして下さい。 これ例だと、基本給は給与の一部を構成するだけですから、この顎で何かを天引きするような制度はありません。 あなたの会社だけの天引きではないのですか？
会社の判断がどのようなものかわかりませんが、就職先の会社に相談すべきことだと思います。 源泉徴収票というものは、たまに発行する会社の誤りがありますが、原則支給日の属する年分の源泉徴収票に含めることとなっています。 当然就職先の人もそれは理解していますでしょうから４月支給は何らもんだありません。 しかし、他の回答にもあるように源泉徴収票には、入社日（アルバイトも同じ）の属する年分の源泉徴収票には、入社日の年月が記載されます。同様に退職日の属する今就職先から求められている源泉徴収票にも、退職年月が記載されます。 就職先の会社が正式入社前の研修期間についても、副業禁止等を設けているのであれば、問題となることでしょう。 ただ、正式入社前のこと、重複期間と言っても有給休暇消化期間であることなどから問題にしない可能性もあるかもしれません。 源泉徴収票だけでなく、バイト先で雇用保険や社会保険の類の加入があるような場合にも、問題になりかねないことでしょう。 バイトでそこまで加入させるところも少ないかもしれませんが、バイトに有給休暇を与えるようなバイト先でしょうから雇用保険程度は加入している可能性はあることでしょう。 雇用保険を例にすれば、雇用保険は人ひとり番号を管理し、重複加入ができない仕組みになっています。社会保険も同様です。バイト先が手続をしない限り、就職先の会社で手続きをしようとしても、手続き先から戻される可能性もあります。 事前に相談していれば、理解もできます。しかし、事前の相談がなければ、問題のある人物の採用として疑惑をもたれてしまうかもしれません。 就職ともなれば、バイト以上の立場で社会的責任があり、社会での信頼を得ていかなければ、仕事も任されません。いきなり信頼を落とせば、マイナスからのスタートと変わりませんよ。 謝罪のうえで、断りを入れておくことをおすすめしますね。
yes
あなたの収入額如何です。
単純な答えですが「あります」。 非課税手当という規定があり、代表例としては交通費があります。 定期代負担を会社がしてる場合には、非課税限度額の範囲で「所得税非課税」として支給できます。 月２０万円の支払を交通費込み（非課税規定なし）で支払えば、２０万円がまるまる課税対象になります。 月１９５、０００円の給与に「非課税の交通費５，０００円」を加えて２０万円支払すれば、課税対象額は１９５、０００円です。 説明をあまりに詳しくすると、ご質問者が端的に知りたい事への回答からボケてしまいますので、その他の「非課税手当ってのがあって、どうのこうの」という説明は省きます。
＞妻はパートで所得控除を差し引いた所得金額が40万… 用語は正しく使っていますか。 パート先で年末調整をしてもらっているなら、源泉徴収票で [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] = 40万円 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … で合っていますか。 年末調整がなく、自分で確定申告をしているのなら「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の (21) 欄が 44万円で合っていますか。 ＞私の赤字分から妻の所得金額を差し引いても赤字が… いやいや、国保税にそんな計算法はありません。 国保税の算定方法は自治体によって異なりますが、一般には、 ・所得割・・・加入者全員の前年所得がベース ・資産割・・・加入者全員の固定資産税課税標準額がベース ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の4つから構成されます。 このうち「所得割」は、加入者 1人 1人について 「総所得金額等」- 「市県民税の基礎控除 33万」 に一定の料率をかけ算し、全員分合計して世帯主に納税義務があります。 世帯主の事業所得が 0 なら世帯主分の「所得割」は発生しませんが、妻の分は源泉徴収票なら [給与所得控除後の金額] - [33万] に、確定申告書なら (1) - 33万 に、一定の料率をかけ算します。 「均等割」は、加入が夫婦だけなら 2人分、子どもや年寄りも一緒に国保なら人数分だけかかります。 「平等割」は 1軒分だけです。 自治体によってはこれらのうち1 つ、あるいは 2 つがないこともあります。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞このような場合でも保険料の増額分を支払わなければならない… はい。 あなたの考え方が間違っています。 ＞それとも所得を合算しても赤字が残りますので… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 --------------------------------- なお、あなたが赤字であったとしても、税務署の前で逆立ちでもして見せない限り、妻が「扶養控除」を取ることはできません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 妻が配偶者控除を取ることは可能ですが、配偶者控除を取ったからといって国保税が安くなることはありません。 「所得割」の算定根拠になるのは、前述のとおり 「総所得金額等」- 「市県民税の基礎控除 33万」 であって、社会保険料控除や配偶者控除その他各種の所得控除は関係ないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
世帯が一緒だろうが分離していようが「ひとつ屋根の下で暮らしている親族」なら控除対象扶養親族（※）にできますし、控除対象扶養親族にしたときに、同時に障害者控除をうける事ができます。 条件は １、ひとつ屋根の下に一緒に住んでいること（生計を一つにしてるといいます）。 ２、障害者手帳の交付を受けていること。 ３、年間所得が３８万円以下であること（※２）。 ※ 父親がいます。 その子がいます。 父親が子を扶養親族として税金計算で控除をうけることを「扶養控除をうける」といいます。 これに対して、子を「控除対象扶養親族」といいます。 ※２ 所得金額３８万円以下とは、給与収入でしたら年間給与総額１０３万円以下の場合です。
一人暮らしなら、18万円。 同居なら、それ以下でも。 食費や交通費、衣服費は個人で変動しますよね(^^)
源泉徴収票でなくてはなりません。 後は、給与の支払い明細表ですね。 支払い証明書ではだめでしょう。 所得税が記載されてなければ、支払い証明書がOKとしても、所得税未払いと言うことで、税額は高くなります。しかし、確定申告は終わった。
税務署が金融機関を調べることもありますが、給与などについては、給与支払者である勤務先がマイナンバーをつけた情報を税務署や市役所等に提出することで、税務署などはその権限の範囲で情報収集ができるのです。 金融機関の調査は、滞納などの差し押さえや相続税・贈与税がらみで調査対象となるぐらいですかね。あとは、金融機関が証券会社等と行う投資信託などのサービスでは、所得税がらみはあるかもしれませんね。いまのところ、通常の預金取引のみの場合には、マイナンバーの提出は不要だったと聞いていますね。
強制力は何もないですが、税務署等の税務官公署と言われるところが和暦を使っているため、その意識で税務などを扱う人間は考えがちです。 その中で西暦で話されても、話された相手がわかりにくくなるだけだと思います。 私は、IT系の会社の役員として、総務・税務を取り扱っています。 私の業務では和暦中心で、社内の共通的な業務では西暦ですね。 社内で税務の疑義が生じ私を交える際には、基本和暦で話すように指示しますね。 そのうえで個々の考えで西暦で理解されるのは構わないと思っています。 私は税理士事務所勤務経験があり、個人事業主も経験があります。 法人であっても、国内税務の話をする場合には、和暦とするように考えています。
「これでも税制上は平成２７年中に給与支払があったとして税金を引かれる。何か割り切れない感じがします。」 違う見方をすると「そういう考え方の方が良い」とわかりますよ。 つまり、割り切れます。 基礎知識として所得税は累進課税であることを理解してください。 課税所得が１９５万円までの分は５％課税です。この額を超える分には１０％課税です（いくらまでなら１０％、その後いくらまでなら何パーセントと話が続きますが、述べたいことを簡略したいので、説明をやめます）。 毎月もらってる給与が「きちんと支払がされてる」状態の方がいるとします。 税金の計算をするさいの課税所得が１９５万円だとします。所得税が９７，５００円となります。 さて、給与遅配があって、平成２６年分給与とすべき額が２７年に３月分支払われたとします。 平成２６年分は３ヶ月分の給与収入が少なくなります。所得税率は５％です。 平成２７年分は３ヶ月分の給与収入が多くなります。 ここで年間課税所得が１９５万円を超えた部分については、所得税率が１０％になります。 平成２６年分の給与だとして所得税計算すれば「５％所得税」なのに、支払った日の年の収入としてしまうと、つまり平成２７年分の給与だとして所得税計算すると「１０％所得税」になってしまうわけです。 平成２６年分給与のうち３ヶ月が遅配されても、平成２７年分給与は遅配なしかもしれません。 すると「所得額が大きい」分、税率が上がってしまう結果になります。 「同じ給与を貰うのだけど、遅延して受け取る年が翌年になったら、所得税が倍になってしまった」というケースを防ぐ意味でも「支払日が決まってる給与が、資金繰りなどの理由で翌年支給になっても、前年分の給与として所得税計算する」のです。 このように、所得税は累進課税であることを理解すると「本来支払いをうけるべき日で収入があったとする法が、まとめて支払を受けた際には有利」ということがわかります。 けっこう税金って「取ることばかりを考えてる」のではなく「こうしないと、公平性がなくなる」という面でもいろいろと規定があるんですよね。
そもそもお持ちの車自体が、アパート収入を得るのに必要と認められないのでは？ よって、あなたが新たに借りる駐車場代も認められないと思いますよ。 同じ考えが通るなら、部屋をそっくり貸して自分が賃貸に入ったら その家賃は経費って話ですよね？
税務署では申告書は７年保存。納税の記録も同様です。 ただし、滞納してて１０年前の税金が残ってるというケースもあります。 税務署に「納税額あり」「納税額なし」のどちらの贈与税申告書の提出をしても「一定期間を超えると記録はなくなる」ので、「少し多めに申告しておけば、贈与を受けた記録を税務署が証明してくれる」という見解は間違いです。 理由は、 １、３年間の間は納税証明書で贈与税の納税額の証明はされますが、「申告内容の証明がされるわけではない」ので、誰からいくらもらったのかなどは「申告書の控えを保存しておくしかない」です。 ２、税務署に保存されてる贈与税申告書は、７年を基準として廃棄されます。これを見ようとしても「ないものは見ることができない」です。税務署員でも納税者本人でもです。 　税務署が証明してくれるから、という理由で毎年贈与税の申告書を提出されるかたの真意は「申告書控えに、いつ誰から何をもらったかの記載がある」「それに税務署収受印がある」ことに大きな意味をもってるから行うのです。 相続発生して、被相続人の財産調査を税務署がするとします。 ここで注目されるひとつは「借名預金」です。 孫名義の定期預金が１、０００万円あるが、これは被相続人の財産ではないかという「疑い」を税務署長にされます。 その際に、贈与税の申告書控（税務署収受印あり）を提示して、贈与行為があったことを税務署長に申告していると主張できます。 贈与税納税額が出たのか、出てないのかは無関係で「贈与税申告の洗礼を受けた預金」なのですから、税務署長が被相続人の借名預金であると認定することはできません。 なお、この質問に対して面白すぎる回答があります。大笑いさせてもらいました。 １、80万とか 100万とかの贈与なら、そんな申告は受け付けてもらえません。 門前払いです。 ２、非課税状態の申告は税務署で記録が破棄されますから、申告自体意味がなくなります。 両方ともに誤った知識から、完全に違った回答をしてます。 申告納税制度を採用してる税目の申告書は納税額がゼロでも受理されます。 贈与税は申告納税制度を採用してる税目ですから、門前払いとかされませんから。 　 非課税状態の申告が税務署で記録が破棄されるので申告自体意味がないってのも「デタラメもいい加減にして欲しい」既述です。 だとしたら、所得税の確定申告書で、給与から天引きされた所得税が全額還付されてしまう申告書は、還付をした後かいつか不明ですが「記録が破棄されてしまう」話になります。 ネットですから「適当」「嘘」が既述されるのでしょうが、久しぶりに大笑いさせていただきました。 「意味ない申告は門前払い」「記録が破棄される」のが本当でしたら、税務調査によって「追加納税」する場合には、「ゼロ申告書を申告期限内に出してる者」でも期限後申告になってしまうではないですか。 　ゼロでも期限内申告書の提出をしてる者は、その後に提出する申告書は「修正申告書」となり、過少申告加算税の対象です。 　無申告ですと、申告書を期限内に提出しなかったとして期限後申告といい「無申告加算税」が賦課されます。 また、修正申告の場合と期限後申告の場合では、延滞税の計算過程における除算期間があるかないかなどの違いがあります。 申告書が期限内に提出されてるか、されてないかで納税者の法的立場がまったく違います。 つまり「期限内申告で、納税額がゼロ」の申告書の提出があれば税務署は受付します。 無意味なので記録を破棄してしまうなどというとんでもない事は絶対しません。
＞所得が有る人には「復興特別所得税」が現在も含まれていることを何人が知っているでしょうか？ さあ、どうでしょうね。 給与所得者は知っている人は少ないかもしれませんね。 自営業などで、自分で確定申告している人は知っているでしょう。 ＞国会議員先生は以前は含まれていましたが、今は、含まれていないようですが？ ？？ 所得税がかかかる人は全員該当（含まれる）します。 ＞「復興特別所得税」の総額・担当部署をご存じの方は教えてください。 想定税収　５．５兆円 担当部署　財務省（国税庁） 参考 http://ajimura.blog39.fc2.com/blog-entry-1934.html ＞また、使途の内訳も分れば 下記サイトをご参照ください。 http://www.mof.go.jp/faq/budget/01am.htm
税金（所得税）の扶養が外れるのはアルバイト（給料）の収入が年間103万円を超えた場合です。 130万円というのは社会保険の扶養のことでしょう。 所得税の扶養は1年間働いて年間ベースで考えて12月31日で結果として103万円を超えたら確定申告で扶養を外して申告すればよいのですが、社会保険は収入の見込みが年間130万円を超えるようであればその先1年間は扶養から外れるということですので、注意が必要です。
下記でどうぞ。 扶養家族の人数を入れるだけです。 http://e-kyu.com/muryou/tedori.html もう少し詳しくみたければ、下記へどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 税金は給与収入から ①給与所得控除が引かれ、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ②所得控除が引かれ、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ③税率をかけ、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm さらに ④税額控除を引いて http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 税額を求めます。 ③住民税の場合、税率は10% となり、翌年6月から天引き されることになります。 夫がメインで働いていて、 妻も少し収入があるというモデルを 想定すると、妻の給与収入額により、 以下のような違いがあります。 ⑤103万を超える ・夫が配偶者控除を受けられない。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 　配偶者特別控除となる。 ・妻の税金が発生。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ⑥130万以上 ・妻が社会保険の扶養からはずれる 　ことになり、国民健康保険、国民年金に 　加入することになる。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ⑦141万以上 ・夫が配偶者特別控除を受けられなく 　なる。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ⑤103万以下の配偶者控除は 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　5%～　　10% 税額　1.9万～、3.3万 の軽減がなくなります。 ⑤103万を超えると配偶者特別控除 となります。 妻の収入から 65万（給与所得控除）を 引いた合計所得で控除額が 決まります。 例えば年間124万の給料だと 124万－65万=59万 下記の★21万が 控除額になります。 ⑧配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円★ 60万円以上　16万円 65万円以上　11万円 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ⑤の妻の税金 収入から103万（住民税では98万） を引いた額に下記税率をかけると 税額が出ます。 例124万-103万=21万 　124万-98万=26万 　　　所得税　住民税 税率　　 5%　　10% 税額　10500　26000+2500 ※住民税は均等割5000プラス 　調整控除2500マイナスで 　2500加算となります。 ⑥130万以上となると、 　前述の配偶者特別控除は11万 となります。 　妻が国民健康保険と国民年金の 　保険料を払うことになり、これが 　逆ザヤの要因となります。 ・国保の保険料は地域により、また 　妻の年齢、前年の所得により 　変わります。月5000円はかかると 　みてください。年6万です。 ・国民年金は16,260円×12ヶ月 　=195,120となります。 　この保険料26万が大きな逆ザヤと 　なります。 130万稼いでも、保険料と税金で 元の木阿弥となります。 ⑦になると夫の税金の控除は 完全になくなります。(⑧参照) 妻の130万～160万あたりの給与収入は 税金と社会保険料でもっていかれて、 妻の労働がお国への奉仕となってしまう もったいないゾーンとなっています。 このあたりが『130万の壁』と言われ 政府は現在この問題に取り組み中なので あります。
上げないでしょう。 というか、今の経済情勢では上げられないでしょう。
勿論反対ですね。
＞配送料1000円をとって… 7千円で仕入れて 1万円で売る商品だとして、 ・売上・・・11,000円 ・仕入・・・7,000円 ・経費・・・900円 (ほかに運送費以外の経費もあるがここでは無視) ・所得 (粗利)・・・3,100円 3,100円が税金計算のスタートラインになります。 お客さんからもらうお金は配送料も含めて「売上」ということです。
なります。 心身障害者扶養共済制度の掛け金に限らず、基本的に所得税の控除になるものは住民税の控除になります。
ばれません。
取引先が税務署から狙われている会社だと、危ないですね。 自分のやったことの責任はとりましょう。 特に、たいした会社でなければ、何も起こらないでしょう。
＞延滞税、今年度からの制度ですよね… 何十年も昔からある制度です。 ＞かなり遅れて申告したことがあって、とくに問題なかったので… 100円未満切り捨てで 0 になっただけです。
こちらの質問に答えもせず、同じ質問ばかりを繰り返しても何も答えられませんよ。
＞103万以上130万以内にすると、どれ位の税金がかかるのでしょう？ 貴方の税金（年収12０万円とした場合） 所得税　 ５５００００円（所得）－６０００円（雇用保険料)－３８００００円（基礎控除）＝１６４０００円（課税所得） １６４０００円（課税所得）×５％（税率）＝８２００円（税額。１００円未満切り捨て） 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 住民税 ５５００００円（所得）－６０００円（雇用保険料)－３３００００円（基礎控除）＝２１４０００円（課税所得） ２１４０００円（課税所得）×１０％（税率）－２５００円（調整控除）＝１８９００円（税額。１００円未満切り捨て） あと均等割５０００円で計２３９００円　です。 所得税と住民税で合計３２１００円 ご主人が増える税金 「配偶者控除」が受けられませんが、「配偶者特別控除」は受けられます。 ただ、受けられる控除額が減るので増税になります。 所得税　８５００円もしくは１７０００円　（ご主人の所得によって税率が変わるため） 住民税　１７０００円（税率は所得に関係なく同じ） １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 なので、貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 １３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。
№３です 訂正です 　　 （誤）あと均等割５０００円で計２３５００円　→　（正）あと均等割５０００円で計２３８００円 （誤）所得税と住民税で合計３４６００円　　　→　（正）所得税と住民税で合計３６９００円 です。
一回100万円超の海外送金については、銀行は政務所に報告義務があります。　100万円を超えない場合でも、回数が多いと不審な海外送金として税務署に報告される可能性はあります。
ビンボー大国。　誰のせい、ですか？
NO.6へのお礼に記載された給与収入ですと、確定申告義務はないです。 源泉徴収票を全部そろえて確定申告すると１，７５０円還付されます。 条文を読んでもわけわからないでしょうね。難文というよりも奇文ですから。 「年間給与額が１５０万円以下なら、確定申告書の提出はしなくて良い」ということです。
質問の意図が図りかねますが、どなたの確定申告に貴方の会社名が必要、ということですか。 親御さんの確定申告に貴方の働く会社名を記入したりする欄などありません。 親御さんが貴方を扶養親族とするためには「貴方の所得が38万円以下であること」などの要件はありますが、社名など無関係です。 「親御さんが貴方を扶養親族として確定申告するつもりはない」のでしたら、なお一層、貴方の働き先など親御さんには無関係です。 もし、親御さんが貴方の確定申告を’代行’するというのでしたら、失礼ながら成人した大人にとっては余計なお世話というものです。
「嫌ではありますが、母の顔を潰さないよう、とりあえず行きます。でも私はなるべく世話になりたくなく、精一杯自分で勉強したいと思っている所です。またもしお世話になるとしても、別の所にしたいと本当は思っている次第です。」とのこと。 先月まで貸していた不動産を取り壊しして、土地を駐車場として貸すというのですね。 「先月」っていつでしょうか。平成２８年になってからの話でしたら、取り壊し費用が不動産所得の経費になるかならないかという判断がありますので、「前々から依頼してる税理士」が良いです。 税理士などは誰に依頼しても、きちんと処理をするのですが、後付けで「実は」いう追加事実があると、せっかく依頼してくれていても「遅いんだよね」というケースもありえます。 こちらから説明しなくても「アパートを取り壊した後の土地を貸付しはじめたこと、アパートの経営は母親だったこと」を知ってる税理士の方が良いですよ。 特に不動産経営者の変更などは不動産登記がどうなってるかの確認から始まります。 「本人からの聞き取り」だけでは、課税主体が変わってしまうことがあるからです。 本例では違いますが「え～～？！土地の所有者があなたではないの？じゃ、申告する人が違ってしまいます」という話になってしまうこともありえるのです。 これは税理士が確認してないのが落ち度があるのですが、お伝えしたいことは「後付けで新事実を伝える」のは、税理士の処理を「まったく一からやり直しする」こともあるので、齟齬がないようにするのがベストだということです。 お母さんから半強制的に勧められてる税理士に依頼するのは「それが無難でしょう」ですね。 先に既述したことですが、不動産経営の会計と申告などは、それほど難しいものではありません。 しかし、最初に税理士にきちんとやってもらったおかげで、数年の後に「やっぱり金払ってでも専門家にやってもらっておいてよかった」という点が必ず出るはずです。 税理士が「今、説明しても理解できないだろうが、後々でも最も有利になるように処理する」はずだからです。 ご質問者はご自分でものを設置したり修理された経験がおありになると思います。 それを「電気屋さん」とか「水道屋さん」などプロに頼むと、後に「やっぱりプロの仕事は一味違うわ」という感想を持ったことはないでしょうか。 初めと数年間を税理士にお願いし、その間勉強してわからないところはその税理士に聞いて自分のものにして「だいたいこれで良いのだ」とわかったら、自力で経理処理と申告処理をなさるようにすることをお勧めします。 なお「あの税理士さんは、もう、なんというか、嫌いだ。ダメ！アウト！」というなら、無理してお願いするのはやめましょう。人は「嫌いなものとお付き合いする」とオカシクなります。
航空券の代金を経費で計上できるのは、お金を支払った時でなく実際に飛行機に乗った時になります。 ですので、支払ったH27年に経費で計上しなかったのは正解になります。 ただし、現にお金が動いているわけですので、正しかった処理は支払った時に前払金等の勘定で資産に計上し、飛行機に乗ったときに旅費交通費等の勘定に振替えるということになります。 現状ではそのようになっていないようですので、乗った際に旅費交通費等で計上してもそれほど大きな問題になることはありません。後で状況がわかるように領収書にメモをしておけば大丈夫です。
間違ったら修正する。オリジナル通りに・・・異なる年度のものはことなる年度の書式で。 基本的に、税金を払うとの姿勢がしっかり認められれば、そんなに酷いことにはなりません。 下手にごまかそうとしないこと。
私（個人事業主）は税務署の検査を受け、過去の確定申告（青色申告）の経費を訂正させられました。 購入した車が、会計ソフトの登録ボタン押し忘れで、事業と家事用の按分が計算されていなかった点ですが、言われたとおりに直しました。 そのときは、青色申告特別控除の６５万円も含め、控除額の修正は一切なかったですよ。
税務署の職員は、そのようなアドバイスすることはないはずです。 質問文が何か省略して書かれていなければ、その税務職員自体問題がありますね。 税務署の職員は、国税の担当です。そして、担当課が管理する税目以外についてもいい加減なアドバイスはできません。確定申告期間の応援の税務職員には、いい加減なアドバイスをする場合もあるかもしれませんがね。 したがって、住民税のアドバイスは当然税務署の職員は行えません。間違っていても責任を取ることはないでしょう。 医療費控除についてですが、１０万円以下の医療費であっても医療費控除が受けられる場合があるのは事実です。しかし、この規定は所得税の住民税も共通なはずです。 あくまでも、所得の５％と１０万円を比較した少ない金額を超える医療費負担があった場合になります。 所得税が０であっても、所得税の他の所得控除と住民税の控除では控除額の違いがあり、住民税のほうが少ないこととなります。そこで、ぎりぎりの所得控除などの場合には、住民税のことを考え可能な限り所得控除を入れるべきという考えもあります。 しかし、年収７００万円が給与収入であり他の所得での損益通算がない限りは、医療費控除は１０万円を超えなければ受けられないはずですね。 質問文だけでは、どの程度税額が変わるかは試算できる内容ではないので、この程度の回答とさせていただきます。
事業所得となる為には、どういう事業を遂行します、との届出をして税務署の確認が必要です。 質問の場合、そういう手続きをしていないようですから、事業収入とはなりません。雑所得でしょうね。 手数料500円は経費として認められるかどうか税務署の担当者によっても異なる可能性があるので、経費として提出してみることですね。
このご質問に対して明確な回答ができる方はいないのではないかと思います。 個人事業でなく、もしサラリーマンだとしたら、会社の出張予定が身内に不幸があったためキャンセルになってしまったとすると会社は当然経費に計上するでしょうね。 そう考えると経費に計上することについて個人事業だからダメと明確に言いにくい部分もあります。 経費に計上したとして、税務調査でひっかかるかどうかすら調査官によるとしか言えません。 とにかく経費として計上しなければ経費で落ちることはありませんよね ちなみに、キャンセル料は消費税については非課税仕入となります。
源泉徴収票のある分すでに税金は払込ずみなので計上不要です。源泉徴税がありましたら申告すれば（白）還付されます。２票に記入欄有ります　　T9218
個人事業主で給与所得、これはありなのかな？ 同時期には成立しないと思うが・・・
個人事業の消費税でしょうかね。 所得税の申告の数字がそのまま消費税の申告に転記されるとは限りません。 課税売上高と言えば、売上高に計上したものに非課税などの売り上げがあれば除外します。雑収入などの収入で消費税が含まれるものも課税売上高となります。 事業所得等で消費税の納税義務者となっている場合には、譲渡所得となる譲渡収入があれば、その収入額も課税売上高に含める必要もあります。 その他不動産所得などもあれば、当然、不動産収入の中の課税収入も含めることとなります。 会計ソフトなどで、課税売上などの設定がされ、正しい入力がされていれば、会計ソフトから課税売上高の把握もできるかもしれませんね。
＞税負担が軽いはずなので退職所得として処理をしたいと… 退職金に、勤務期間の制限はないみたいですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2725.htm とはいえ、そのような理由で「所得の区分」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm を任意に選べるわけではありません。 あなたの会社は、就業規則などで、誰でも 6ヶ月勤めれば退職金を支給すると定めているのでしょうか。 とくに規定などないのなら、やはり税務署に否認されかねませんよ。 ＞退職所得控除の計算は1年に満たない勤続期間は1年に切り上げて… 端数は切り上げることになっていますけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
医療費控除とわ誰のものですか。個人のものでしら本人が白色確定申告で控除してもらって下さい。社員の勤務中の怪我は労災へ,事業主は特別加入しておれば労災へ。病気は労働基準局が認定した時だけです。あってわならない事案です。青色申告を御理解下さい。事業主は会社の最高責任者であって私物でわありません。私は経営者様だと思い回答いたしました。　失礼お詫び申し上げます。　　T9218
お願いしたら車検を頼んだところでやってくれます。
夫婦二人の収入でお子さんを扶養しているのでしょうから、父親母親のどちらで扶養控除を受けても問題ないはずです。 ただ、重複して扶養を受けることはできません。 ご主人側で扶養としているような場合には、当然扶養控除を奥様が受けることはできません。ご主人の源泉徴収票にお子さんの名が記載されていたり、扶養控除に含まれているようであれば、ご主人の源泉徴収票での年末調整での控除に間違いがあった者として、ご主人の確定申告を扶養のみ変更して行うべきだと思います。 注意点としては、お子さんの年齢ですね。 所得税の扶養控除は、昔と異なり小さいお子さんは扶養控除に該当しません。 扶養控除の対象とならないお子さんについて障害者控除が受けられるかは、w他紙は経験したことがないのでわかりませんので、確認されることですね。 所得税で扶養控除として認められないお子さんであっても、住民税の扶養控除に該当する場合もあります。 年末調整や所得税の確定申告というものは、住民税にも大きく影響を及ぼすものとなります。ご主人の住宅ローン控除で所得字絵計算で引ききれない金額は、ご主人の住民税で控除されるものだと思います。変に所得税だけを意識して考えすぎると、想定外の住民税の変動で、逆に負担が大きくなるかもしれません。 ご注意ください。
＞同居している子供が介護のために仕事を辞め ＞無職になって収入ゼロであれば扶養親族として ＞認められるのでしょうか？ お子さんが給与収入103万以内であれば、 扶養控除が受けられます。 前述の式 35万円×（本人・控除対象配偶者・扶養親族の合計人数）＋21万円 35万円×3人+21万=126万となりますので、 であれば、東京都での住民税は非課税となります。 例えば、下記の掛川市の例では http://www.city.kakegawa.shizuoka.jp/life/zeikin … 28万円×（本人＋控除対象配偶者＋扶養親族数）＋16万8千円 28万円×3人＋16万8千円=100.8万 となります。 おすまいの地域ではどうか、ご確認ください。
貸借対照表は期首と期末のストック比較を行っているものです。 提出した14年度の貸借対照表があるなら、15年度の期首資産は14年度の期末資産とイコールです。 但し、期末の貸借対照表では、事業主貸、事業主借が数値として現れますが、期首はこれらを「0」とします。 15年度の「借方残高-貸方残高」が期首の正味財産（資本）となります。
合計所得と所得控除が分かれば、 住民税の所得割が求められます。 その20%がふるさと納税特例控除 の限度額です。 配当所得はあまり影響ないと 思います。 給与所得と事業所得 ①合計340万 所得控除は 　　　　　所得税　住民税 基礎控除　　38万　33万 配偶者控除　38万　33万 社保控除　　34万　34万（想定） ②合計　　110万　100万 となるので、 住民税の課税所得は ①340万－②100万 =③240万 240万×住民税率10% =24万が住民税の所得割 これの20%が ふるさと納税特例控除限度額です。 24万×20%=4.8万 ふるさと納税は寄附なので、 寄附金控除が所得税にも住民税にも あります。 上記の所得から 所得税率も10% 住民税率も10%が 寄附金の控除額となります。 6万のふるさと納税をした場合、 6万－2000円=5.8万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ④所得税寄付金控除　5.8万×10% =5800円還付　10%は所得税率 ⑤住民税寄付金控除　5.8万×10% = 5800円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ⑥住民税ふるさと納税特例控除 5.8万×(100%－10%－10%) =46,400円　住民税軽減 合計　5.8万が軽減されることに なります。 ふるさと納税特例の限度額から 逆算すると、 特例限度額4.8万 ÷（100%-10%-10%） =6万 ふるさと納税6万までは、 限度額と合わせ5.8万の還付が 無駄がないことになります。 留意点として社会保険料は 会社の社会保険に加入している 場合を想定しているので、 少し割安になっています。 明細を添付します。 いかがでしょう？ 参考 (8) 個人住民税の寄附金税額控除 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … シミュレーション http://www.furusato-tax.jp/example.html
退会金ですから「一時所得」 雇用主が功労金として支払うものが「退職所得」です。
ご主人の節税の本気度によりますね。 白色申告だと、手続きは楽ですが、 節税には限界がある。 青色申告なら、手続きは複雑になるが 手間をかければ、かなりの節税が期待 できる。 といった感じです。 白色申告では事前の承認申請など必要なく、 収支内訳書を作成すれば、なんとかなります。 専従者控除は86万と書きましたが、 所得を専従者の数+1で割った金額と86万の 低い方の金額だそうです。 不動産所得（収入から経費を引いた金額） が、172万以上なら、86万ということです。 この金額を奥さんの給与収入にできる ということです。 不動産所得が100万程度となってしまうと 専従者控除は50万となってしまいます。 青色申告ならば、専従者に対する給与を 経費とすることができます。 青色申告は青色承認申請が必要ですし、 簿記の知識も必要です。 確かに『利用していない住宅』レベルだと、 事業的規模でないのかもしれませんね。 失礼しました。m(_ _)m 一応、事業的規模として例外的に認められる ケースを上げておきます。 ・サラリーマンなど給与所得者ではなく、 　個人事業主として事業所得がある場合 ・不動産の賃貸収入以外に収入がない場合、 　不動産の賃貸収入のみで生活している場合 ・1室当たりの賃料が高いため、不動産所得 　が多額になる場合 だそうです。 すみません。散漫な回答になって しまいました。
＞どちらかが他界しない限りは住み続けるでしょうし(私は別所帯… それでマンションの所有権を子に移したら、移す際に親から子への贈与となった上で、今度は家賃分が子から親への贈与となってしまいます。 安易に生前贈与などすると、余計な税負担が発生するだけですよ。 ＞貯金も私が管理して毎月両親に現金を渡すことに… これも食費や医療費など最小限の生活資金なら、親子間の扶養義務の範囲 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm で贈与ではありませんが、家賃をただにしたり旅行費用を払ったりしたら、親子間でも贈与となりますよ。 ＞贈与税がかからないように生前贈与を受ける方法があれば… あなたが住む家を新たに建築するための費用なら贈与税が非課税となる特例 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm がありますが、お書きのような状況では相続時精算課税以外に贈与税を免れる方法はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
青色と白色では大きな差があります。 白色には貸借対照表が不要です。 従って、書き方も異なります・・・同じでもよい。 白色は単式簿記で良いですから、青色よりは楽・・・但し、ほんの少し。
贈与税は、一人の人が1月1日から12月31日までの1年間にもらった財産の合計額から基礎控除額の110万円を差し引いた残りの額に対してかかります。したがって、1年間にもらった財産の合計額が110万円以下なら贈与税はかかりません（この場合､贈与税の申告は不要です。）更に夫婦や親子、兄弟姉妹などの扶養義務者から生活費や教育費に充てるために取得した財産で、通常必要と認められるものには贈与税がかかりません。 ここでいう生活費は、その人にとって通常の日常生活に必要な費用をいい、また、教育費とは、学費や教材費、文具費などをいいます。なお、贈与税がかからない財産は、生活費や教育費として必要な都度直接これらに充てるためのものに限られます。したがって、生活費や教育費の名目で贈与を受けた場合であっても、それを預金したり株式や不動産などの買入資金に充てている場合には贈与税がかかることになります。
質問の主旨は何でしょう？ 住民票を出せ、と言うから出せばよい。それ以上のことを考える必要はない。 調査とはどういうことですか？ 痴呆状態とのことですが、青年後見制度の適用を開始していれば、後見人が代行できます。 後見人がいない場合は、介助が必要ですので、介助をつければよい。 ただ遡って、母名義の家を売却し、と言うことが問題になる可能性があります。 青年後見制度下では、母名義の財産の棄損は認められません。但し、痴呆状態で介護施設に入っており、自宅に戻る可能性はない、と言うことでしたら、家裁に母名義の家の売却は可能です。 要は、いくら母とはいえ、他人の財産に手をつける時には正当な処置であることを証拠として残しておく必要があります。
個人的には、青色申告（６５万円）をお勧めします。 他の回答にもありますが、青色申告に必要な届け出に関しては、税務署に足を運んで指導してもらうのが最も確実で手間がかからない方法です。 青色事業専従者給与など、青色には青色申告控除以外の特典がありますが、あらかじめ税務署に届けて認可を受ける必要があります。 白色青色の特色の違いも、かなり懇切丁寧に教えてくれるはずです。 ただし、確定申告期間など多忙な時期は避けましょう。 届け出た後は、複式簿記が最大のハードルです。 しかし、パソコンで会計ソフトを使えば、簿記の知識がなくてもなんとかなります。 私は７年「やよいの青色申告」を使っていますが、不都合はありません。 作業でわからないことがあっても、ネット検索でほぼすべて解決します。 ソフトは１万円程度なので、投資としては安いものです。 手書きの複式簿記作成は、私の知る範囲でやっている人はいません。 知識も必要だし、会計ソフトの数十倍以上の手間がかかります。 単式簿記と複式簿記の違いですが、 単式は、単にお金の出し入れだけをまとめたもの。 家計簿みたいなもので、難しいルールはありません。 複式は、お金を出し入れしただけでなく、どういう原因でお金が動き、その結果どうなったか、という２つの面を左右の欄に分けてまとめます。なので、複式と呼ばれています。 たとえば、車を買ったことで「現金が減り」「車という資産が増えた」という感じで。 （正確には、お金の動きではなく、取引の発生ですが） 断片的な情報ですが、すべてを網羅するとこれの数十倍の容量になる問題です。 少しずつ知識を蓄えながら、時間をかけて判断してください。
これに関しては常々というか、確定申告の時期になると毎回迷うところになります。 申告書上の計算では３表がないと計算式が成り立たないような書き方がされていますが、やはり基本的に併用すべき書類ではないため、ご質問者さんのような状況で国税庁のソフトや会計ソフトを使用すると厳密に３表は除外して作成してこない状況になります。 もちろん申告書上では３表がないとわかりにくい記載になりますが、４表だけあれば計算の辻褄は理解できますので、税務署としては４表だけで問題ありません。 どう考えても３表と4表が両方合ったほうがお互いにわかりやすいんですけどね。 残念ながらこれについては規定上そうなっているから４表しかでてこないとしか言いようがありません。 （申告書を紙で提出していた時代は両方提出していたと思います。今はETAXで全ての業務を行うため、出したくてもだせなくなりました。）
＞昨年、経費にはしていないが償却している　ということ… そうなります。 昨年、一昨年に経費にしなかった分を経費にしたかったら、昨年分、一昨年分の確定申告をそれぞれ年ごとに訂正しなければいけません。 税金が安くなる方向での訂正を「更正の請求」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ＞青色申告の特別控除は￥100,000しか控除… 1棟だけでは事業的規模ではないので、10万円しか取れません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm それから、建物自体と一体化されているのでない限り、建物付属設備として建物本体とは別に減価償却することは、ごく自然なことです。 耐用年数も 8年と 3年で合っていると思いますよ。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
医療費控除の引き去る対象金額は 以下の (2)10万円 (注)その年の総所得金額等が200万円未満 の人は、総所得金額等5％の金額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ここでの『総所得金額』とは、 給与収入の方ならば、給与所得控除後 の金額です。源泉徴収票でご確認ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 具体的には、 親御さんも給与収入150万としますと、 ①150万-65万=85万 パートなどで給与をもらっていて、 源泉徴収票を受け取っているとします。 あなたは給与収入199万なので、 ②199万×30%+18000≒約121万 となります。 ①の5%は約42500円 ②の5%は約61000円 となります。 医療費26.5万で、少し金額を丸めて ①なら 26.5万-4.3万=22.2万 ②なら 26.5万-6.1万=20.4万 が、医療費控除額となります。 おふたりとも所得税率は5%となるので ①22.2万×5%=約1.1万 ②20.4万×5%=約1.0万 の所得税の還付（あるいは軽減） となります。 また住民税も同様に軽減されます。 住民税率は一律10%なので、 ①22.2万×10%=約2.2万 ②20.4万×10%=約2.0万 の軽減となります。 住民税は昨年の収入で ●今年6月から納税となります。 ですので、確定申告されると 上記の金額が軽減されて納税と なります。 ●軽減というのを質問文中の 　『減税』と読み替えてかまいません。 それほど軽減に大きな差はなく、 今年6月から納税するあなたの 住民税が負担に感じるのであれば、 あなたが申告されてよいのでは、 ないでしょうか？ もちろん世帯収入ということであれば、 親御さんの方がよいかもしれません。 ●親御さんの『年間所得』と言われている ものが、『年金収入』であったりすると かなり金額が変わります。 どういう収入であるか、ご確認ください。 本来は医療費を払った人が申告 するのが筋ではありますが…A^^;) とりあえず、あなたの場合の明細を つけますので源泉徴収票と見比べて みてください。 いかがでしょう？
住宅ローンの年末残高×1％で限度額は20万円。 また所得税＋住民税の額によって変わります。 住宅ローン控除額の範囲内で支払った所得税および住民税の一部から控除され還付される仕組み。 例 住宅ローン控除：住宅ローンの年末残高×1％：18万円 源泉徴収所得税：10万円 源泉徴収住民税：5万円 　　だったとすると 10万円<18万円なので所得税の還付は10万円。 住宅ローン控除枠は18-10=5万円余るので、 さらに住民税から5万円分が還付 還付合計=15万円。 枠はまだ３万円残るが、源泉徴収税額の範囲内でしか還付されない。
まず、医療費控除の申告をしても、 税金を源泉徴収されていないので、 還付は何もありません。 ご主人の収入での申告をお薦めします。 医療費は実際に払った方での申告が 原則ではありますが.... 給与支払額５４万から、まず 給与所得控除６５万が控除されます。 これでマイナスとなるので、 ＞給与所得控除後の金額は空欄 なのです。 その後の各種所得控除はいくら 控除されても既に課税所得は ０なので、それ以上引かれない 状況です。 育児手当など社会保険関係の給付金は 全て非課税です。 産休で収入が少ないために 非課税の状況なのです。 ご主人で医療費控除を申告する場合は 健康保険組合や共済組合などからの 出産育児一時金や配偶者出産費などの 支給は医療費から差し引かなければなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1124.htm 還付申告は3/15以降も問題なくできます。 ゆっくりやられてください。
＞FXと転売の確定申告で合わせて一件の申告で… 消費税や贈与税、相続税の申告ではなく、FXも転売も所得税の申告である以上、1通にまとめます。 ＞FXで赤字、転売で利益、相殺すると赤字… 転売とは、あなたがどこかで買った物を他人に売るということですか。 それで間違いなければ、それを生活の糧としているなら「事業所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 年間の利益もそれほど多くはなく小遣い銭稼ぎに過ぎないのなら「雑所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1500.htm です。 FX も雑所得ではありますが、雑所得は雑所得でも特に「先物取引に係る雑所得等」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm といって、申告分離課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm とされ、他の所得との損益通算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm はできないことになっています。 今年以降も FX をやるのなら、今年から 3年間のうちに出る黒字との相殺 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm はできますので、赤字が消滅するまで連続して確定申告書を出しておかれることをお勧めします。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
会社名義で社長の家を購入するということをあまり考えたことがなかったのでざっと考えてみました 相続時において法人所有であれば、確かに相続税については直接計算する必要はありませんが、その家はおそらくご質問者さんがお持ちのその会社の株価に影響を及ぼします。その株価に対してどれくらいの金額が影響するかは他の要素が大きいのでなんともいえません。 法人が所有することのデメリット ・住宅借入金控除が使えない ・住宅ローンが使えないため、銀行の融資がまずおりない（それだけの現預金があれば問題ありません） ・相続時において居住用財産の小規模宅地の特例が使えない（330㎡までは土地の評価は80％減の評価となります） ・固定資産税、減価償却を法人で計算、管理する手間と、その経費を否認されないために、それ以上の金額での家賃設定が必要となり、法人税の発生。 ざっと思いつくところでこんなところでしょうか。
既に解決しているようですが、当社も同じ状態なので参考までに書きます。 ◎3月決算法人[1か月延長の申請済み] 1　法人税及び「地方法人税・事業税」 　(1)納税 　　・5月末までに予定納付 　　・決算確定日~6月末までの間に、確定税額と予定納付額との差額を納税 　　　　→決算が変更にならない限り、予定納付額＝確定税額となっているので、20年近く延滞税は支払っていない。 　(2)申告書 　　・決算確定日(株主総会)を記入して、確定日~6月末までの間に税務署等に提出[地方へは、返信封筒を同封して郵送] ２　消費税等 　(1)納税 　　・延長は認められないので５月末までに納付 　(2)申告書 　　・延長は認められないので５月末までに税務署へ提出
指摘を受けない確実な方法は、 111万を贈与し、 111万-110万=1万 1万×10%=1000円 の贈与税を申告し、 納税するのが一番安全だと思います。 節税のためにやっていますと 大手を振ってできる申告です。 110万でも贈与の申告をしていれば、 まず問題ないでしょうが。
こんにちは 源泉徴収票は、「源泉所得税をいくら徴収したのか」を書いた書類です。 ですので、給与支給額が確定した時しか作成しないもので、通常は以下の２パターンとなります。 １）１年間の給与などの支給がすべて終わり、１年間の額が確定した。 ２）退職などで給与などの支給がすべて終わり、額が確定した。 質問者様の場合は、２）に該当します。 原則として給与の支給がすべて終わった４月に出てくる事になります。逆に「３月までの分で 源泉徴収票を出してくれ」と言われても、出せません。 ※ ちなみに１）は年末調整をした結果出てくる源泉徴収票が該当します。
税金だけは、見逃しはありません。 一般のサラ金なんかは、逃げれば逃げることもできますが、 税金だけは日本国内にいる限り追いかけられるます。 凄く徹底してますよ。
退職所得の源泉徴収票が発行されてるはずです。 １、源泉徴収した額が記載されてる場合。 　確定申告すると還付金が多くなる可能性があります。 ２、源泉徴収した額が記載されてない場合。 　確定申告書に記載してもしなくても、還付金が減るとか増える原因にはなりません。 　影響がありません。 理由 　中途退職された方は、給与についての確定申告をすると、源泉徴収された所得税が大きな確率で還付されます。 給与所得がゼロで、生命保険料控除、社会保険料控除、扶養控除、医療費控除などの「所得控除額」がそのまま「控除されないで残ってしまう」ケースですと、これが退職所得額から控除されます。 　つまり「退職所得にたいしての所得税」が還付されることになります。 前提として退職金から所得税が源泉徴収されてないとなりません。
確定申告は人単位です。夫婦単位などではありません。 あなたが扶養されているのであれば、あなたの申告に扶養される事実を記載することはありません。ご主人の年末調整や確定申告であなたを扶養している旨が記載されるだけです。 ただ、あなたの申告によりご主人が扶養としたことにおける要件を満たさないとなれば、当然ご主人は追徴を受けることとなるでしょう。 質問は、だれの申告についてなのかまで書く必要があります。 ご夫婦で考えていると、ごちゃごちゃになってしまいますからね。 扶養でいるために無申告などとすると、大きな問題になりますので、申告が必要であれば申告し、その申告の内容からご主人の扶養になることができなかったということであれば、ご主人の会社での年末調整などをやり直してもらうか、ご主人も確定申告しなければならないでしょうね。 ＞分からないので払っても良いのですが……後で、返して頂けますか？ 状況がわかりませんが、ご自身の申告をするということは、ご自身でわからないということはありえません。ご自身の名で税額計算をして払うわけですから、自動的に帰ってくることもありません。間違ったなら間違った理由と正しい計算での修正申告や更正の請求という手続きで、正しい税額を申告し、払いすぎていれば返してもらうという手続きを行うのです。税務署からすれば、一度納税されたものを返すにはそれ相応の根拠などが必要です。
下記が分かりやすいです。 http://www.furusato-tax.jp/about.html 乱暴に言えば、 ①ふるさと納税は地方に寄附すること。 ②翌年の住民税の納税に替えて寄附すること。 ③寄附のお礼でその地方の特産品がもらえる。 ④限度額は概ね住民税の20%相当。 が基本です。 ⑤今年の収入見込で来年払う住民税が20万なら 　20万×20%=4万が、ふるさと納税の限度。 ⑥4万のふるさと納税をすると、来年納税する 　住民税は20万-4万+2000 　=16万2000円になる。 ●ふるさと納税分、住民税が減り相殺される。 ⑦2000円の出費はあるが、お礼の品は寄附金 　に応じた品物がもらえる。（通常5割ぐらい 　最高8割相当もあり） まずここを理解してください。
大阪
市民以外にも町民もいれば村民もいる 県民以外にも、都民や府民や道民がいる それを市県民税として括られると、他人事の様に聞こえる
＞国保で支払った分の合計と、社保になって払った分の合計と分けた… 関係ありません。 医療費控除の要件に、健康保険の種類については何も規定されていません。 そもそも保険適用外でも医療費である限り医療費控除の対象になるのです。 ＞年間10万以上から申告… 十把一絡げに 10万円で足切りではありません。 10万円または「所得の 5% 」どちらか低い方の数字で足切りです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 「所得」とは、もしサラリーマンの方なら源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
数字が税務上の収入額で正しいのであれば、ご主人の配偶者控除で控除を受けることはできません。しかし、配偶者控除が受けられない場合でも配偶者特別控除の対象となる場合もあります。配偶者控除ほどではないにしても控除が受けられる可能性があるということです。 あなた自身の部分ですが、同一の場所で勤務形態が変わった場合、転職となっても前職を引き継いで年末調整を受けているような場合には、あなた自身は確定申告が扶養かもしれません。年末調整で控除を受けられていない控除等があるのであれば当然確定申告をされることをおすすめします。還付の可能性がありますからね。 また、通算しての年末調整を受けていないような場合には、合算しての確定申告が必要かと思います。 申告のやり方なんてものは簡単に説明できるものではありません。 社会保険料である健康保険や厚生年金保険の負担がある場合には、源泉徴収票に記載があるはずです。申告で源泉徴収票を添付するだけで、年末調整などで受けた各種控除のほか、社会保険料の証明などの証明にもなります。 国税庁のHPで申告書作成もできる場合もあります。 税務署の申告会場などでも教えてもらいながら申告書などの作成を進めることもできるはずです。 すでに申告期限が過ぎましたが、期限後の申告も可能なはずです。
NO2です。 根本的な考え方が失礼ながら違うなどと申しあげてしまいました。お詫びします。 源泉徴収されてる額を「収入に加算」すれば、合います。 あと、期ずれに注意です。 ２６年１２月分の報酬（Ｄ）を１月に支払った際に、企業によってはＤを平成２６年分支払調書の支払い額に含めてしまうところがあります。 経理で「未払い報酬」として計上するためおきる現象です。
あなたは給与収入で103万超えても損はしません。 130万を超えると国民健康保険に加入し、 保険料を払うことになります。 それが損と言えば損です。 おすまいの地域により、保険料は違います。 年間6万ぐらいはかかるでしょうか。 保険料をあなたが払う前提ですけれども。 それ以前に103万を超えた場合、親が損をします。 親御さんの給与収入はいくらですか？ あなた分の扶養控除は 所得税で63万 住民税で45万 です。 それが外れると、 親御さんの収入にもよりますが、 所得税率5%～40%で、例えば 20%なら、63万×20%=12.6万。 住民税率10%なので 45万×10%=4.5万。 の税金が余分にかかることになります。 あなたが儲かっているのですから 合わせて、17万ほど親御さんに 仕送りした方がよいですね。A^^;) いかがでしょう？
源泉徴収票をご覧ください。源泉徴収税があれば白色確定申告すれば還付されます。０ならば申告の必要なしです。扶養者なればご主人様の扶養者控除48万円が受けられますが。税額はいくら免除されるかかわかりかねます。奥様の健康保険料はご主人様が払う事になり保険証番号が一つになり保険証は二枚発行されます。どうしても扶養者が得であれば税務署と役所の健康保険課に電話で先に手続を問い合わせて見てください。　T9218
年末調整を受けてないので、確定申告すべきです。　1月の給与からは一昨年の収入をベースにした所得税が引かれているゆえ何がしか還付されるはずです。　退職金はきちんと源泉徴収されているゆえ申告する必要がありません。　あと、生命保険掛け金、医療費（10万円以上支払った場合）など、控除の対象になります。
失礼、文意不明な点を訂正します。 正「借地権割合を控除しないと「納税額が大きかった」となり」 誤り「借地権割合を控除すると「納税額が大きかった」となり」
「開業費を繰延資産として処理するにあたり、平成27年分の申告をする必要」はありません。
No.5です。 ＞『当社が源泉徴収税の支払いを済ませておりますので、 済ませなければ、脱税です。 源泉徴収税は所得税（国税）です。 ＞お勤め先に連絡が入るようなことはございません どこからでしょう？入ります。確実に。 住民税（地方税）はどうするんでしょうね？ 普通はお勤め先に連絡が入ります。 住民税の納税通知という形で。 きちんとやれば、副業の収入が本業と合算されて、 住民税の納税通知として役所から、きちんと連絡がいきます。 つまり、ウソです。 きちんとやらなければ、連絡はいきません。 つまり脱税していれば、連絡はいきません。 源泉徴収税と称して、給料から天引きして おきながら、税務署に納税しない。 となると、詐欺ですね。
単に会計ソフトの操作方法の問題です。ここじゃなくソフトの会社に質問してください。
給料明細とか無いのでは？
不動産は残存価額ではなく時価で販売益は計算します。 贈与の場合も時価ですね。 下手な画策はやめて税金はしっかり納めておく。
だいぶ所得税について、常識的な知識が上がっているかと思っていましたが、質問者様は大きな勘違いをされていますね。 申告というものは、人と年を単位に行うものであり、夫婦や家族単位で行うものではありません。 あなたの申告でご主人を扶養に入れたとしても、ご主人の申告義務が亡くなることはありません。職人取りますが、雇用される形でなければ、すでに個人事業者のはずです。昨年の申告も間違っている恐れがあります。 ご主人が申告をし、ご主人が所得が少ないからあなたの申告でご主人を扶養に入れるということは可能です。逆も同様です。 住宅ローン控除は正式名称ではありません。住宅取得資金特別控除と言います。 住宅ローンの名義や不動産の名義が重要です。書き方からしてすでに初年度の申告などで控除年数分の書類を税務署からもらっているのかもしれませんが、その書類があなたの名義であればあなたの申告でしか使えません。 職人だから事業の専用割合がないとは言い切れませんよ。雇用ではない下請け職人のような立場であれば、請求事務や経理事務でも場所を使うことでしょう。専用割合が生まれる人もいるのです。あなた方の場合になくとも、それが当たり前ではないということをご理解ください。 もしも事業専用割合があれば、建物の取得金額の一部を減価償却で経費計上できます。このような経費計上を行った場合には、当然、住宅取得資金特別控除でも按分計算で減額しなければなりません。ご主人の申告で事業専用割合を使えば、あなたの申告での住宅取得資金特別控除に影響するのです。 扶養控除については、同居など親子夫婦であれば、だれが扶養しているかなんて、特別なルールはないはずです。 ただ、夫婦で稼いで夫婦で扶養しているからと言って、それぞれの申告でお子さんなどを扶養にすることは認められません。いずれか一人の扶養として控除を受ける必要があります。もしも重複して控除などを受ければ、税務署から指摘されることでしょう。状況次第では、税務調査に発展することでしょう。
No.２です。 ＞税務署に相談したところ、 少額だし、所得に変更がないならそのままでよいですよ とお返事をいただきました。 そうです。ですから、貸借対照表の「未払金」を訂正するだけで良いのです。 ※そうしないと、「未払金」元帳の残高が、いつまでも一致しませんよ。 平成27年1月1日： 〔借方〕未払金１２２／〔貸方〕雑収入１２２ ※「雑収入」は「売上」でも良い。 なお、この仕訳の日付は、会計理論を尊重するならば、1月1日でなくてはなりません。 記帳の手続きとして、1月1日にまでさかのぼることができない事情があるのなら、12月31日でも構いませんが。
不動産所得です。 金額を５で割って毎年申告してください。
＞家内の雜収入が60万円弱… 雑収入って、具体的に何ですか。 税用語としての「雑収入」は、事業所得者の事業外収益を指します。 ご質問はたぶん、こんな意味ではないのでしょう。 以下のどれに該当しますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm いずれにしても、とにかく「収入」を「所得」に換算します。 この換算方法は上記の所得の種類によってそれぞれ異なります。 「所得」から「所得控除の合計」を引いた数字が 2千円以上あるなら、確定申告が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は個々人によって該当するものが異なり、自分に該当するものをもれなく拾い上げることが節税のこつです。 十把一絡げに「基礎控除３８万円を引き、残った額があれば、確定申告が必要」というのは早計すぎます。 また、その求めた「所得」が 38万以下あるいは 76万以下かどうかで、あなたの去年分所得税および今年分住民税にも関係してきます。 もし、あなたがサラリーマンや年金生活者で、通常は確定申告を必要としないのであっても、確定申告の必要性が浮上してくることもあり得ます。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず、軽自動車ということなので事業用の耐用年数は6年ではなく4年です。（総排気量0.66以下ですので） ８年落ちの中古車となると購入時にすでに全耐用年数を経過しているので、その場合の耐用年数の計算は 法定耐用年数×20％となります。　つまり、4年×20％＝0.8年　この結果が２年以下の場合は耐用年数２年として計算します。 事業の方は定率法でしょうか？定額法でしょうか？ 事業所得で定率法を採用している場合は、認識されている方法で大丈夫です。 669,870円－669,870円×0.9×0.333（旧定額法耐用年数3年）×1年（非業務用期間６月未満切捨）＝469,110円 となります。（減価の額は旧定額法に準じて計算しますのでH19年4/1以後取得でもその計算で大丈夫ですよ） 事業用に転用後の耐用年数も２年で大丈夫です ＞初心者ですので、まだまだ勉強足らずです。 まったくの未経験でしたらすごいセンスです。 ちゃんと調べないとプロでも間違えやすい案件ですので。
青色申告特別控除額を引く前の所得に、青色事業専従者給与を加えて、減価償却費を加えた額。 これが黒字でしたら、事業そのものは黒字です。 収入から販管費を引いた額よりも「支払利息」が大きな場合は、堂々の完全赤字経営で自転車操業です。 どうにもならない状態で、破産手続き費用そのものが出ないでしょう。 法人で粉飾して黒字にしてるケースで多いのは「建設業」です。 赤字だと建設業許可がヤバイと思ってのことです。 上場企業で粉飾黒字を出すには、損失を発生させない任意処理があります。 取立困難な売掛金などは、とっと貸倒損失にすればよいのですが、それをすると赤字になるので「損失処理をあえてしない」ケースがあります。 個々の売掛先の発生時期や資産状況を見て「黒字にするために貸倒損失にしてない」などを、おそらくシビアな金融機関では見てるかもしれません。 税務署では、そのような黒字赤字よりも「売上をごまかしてないか」「費用の過大計上はないか」を見てるようです。また「不動産の異動」は、税務調査対象者になるきっかけを作る大きなものだと言われてます。 　かっては「赤字だから調査しても出ない」として調査対象にならなかった時期があったと聞き及んでますが、今では、赤字でも発生する消費税や源泉所得税の調査がされます。 「うちは赤字だから、調査してもどうにもならない」と威張ってることができない時代ですね。 お知りになりたい事への回答ではないでしょうが、参考までに。
各々の会社が普通は申告してますが、控除があるので申告はするべきです。いつなんどきも使い道が明確であれば雇い主には、源泉徴収を発行する義務があります！発行して頂くことができない状況？の意味が解りません。発行しないのは法律違反になります！またあなたには収入全額を確定申告する義務また、税金が課税されるなら支払う義務も発生します！管轄の税務署または役所でも申告できますから、相談しましょう｡遅れてでも源泉徴収は発行してもらうことにはなります！
＞「青色になると税務署はかなり念入りに帳簿、資産… 話は逆です。 青色申告を承認されている人は、きちんと帳簿を付けているから簡単にごまかしはできないだろうと、良い方向に解釈してもらえます。 ろくに帳簿付けもしていない白色申告者のほうが、よっぽど根掘り葉掘り聞かれるものです。 ＞逆にこれで節税（10万円免除）はうますぎる… お分かりになった上で端折って書いているだけかとは思いますが、10万円の節税になるわけではありませんよ。 10万円 × 税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 分だけです。 そうだとしても、 ＞賃貸住宅一軒の出納… 事業的規模ではない不動産所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm は青色申告特別控除額が 65万でなくお書きのとおり 10万しかもらえませんので、複式簿記である必要はないです。 お小遣い帳か家計簿に毛の生えた程度の帳簿で良いのですから、どうぞ青色申告をしてください。 今日はもう3月も 12日です。 PDF を印刷 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … して所要事項を記入し、15日付消印 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2036.htm が必ず付くように気をつけて郵送します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
少し補足します。 下記の 個人年金保険の年金を受け取ったときの税金 (1)被保険者が生存している場合を御覧ください。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … 契約者と年金受取人が異なる場合 年金受取人に対し、年金開始時点で ●年金の権利評価額に贈与税の課税。 ・2年目以降は毎年受け取る年金に 　所得税(雑所得) の課税 となります。 年金の権利評価額とは、下記の http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … （1）解約返戻金の額 （2）年金に代えて一時金の給付を 　　受けられる場合は一時金の金額 （3）予定利率等をもとに算出した金額 のうち、一番多い額が贈与税対象の 評価額となります。 年金はその後15年に渡り支給されるため 総額はこの時点より増えることになります。 ですので、年金の総額となる1050万 に贈与税がかかるわけではありません。 250万の贈与税は1050万を贈与した 場合の税額なので、おかしいです！ 上記の（１）～（３）がいくらになるか 保険会社に確認されることをお薦めします。 贈与税で100万近く差が出ますので。
他の回答にありますように、親の事業用資産を税務署が納得するであろう金額で評価し、息子がその金額で親から事業用資産その他を買い取るしかありません。 金融機関からの借り入れがあるようですが、金融機関からの借り入れ名義は当然親であり、親が融資申し込みをし、親の評価で金融機関が貸し付けたのです。あなた方の都合で借り入れ名義を変更することは当然できません。 事業用資産の売買と既存の借入はすでに別物でしょう。 親の事業を継ぐというのであれば、引き継ぐものではあります。しかし、事業の一部ともなれば、簡単ではないと思いますね。 ご心配のように贈与税に注意が必要です。 贈与税は素人が思うほど安い税率ではありません。 贈与を疑われれば、事業の税務調査も必要となってしまい、あまりよろしくないと思いますね。 一番良いのは、税理士に指南してもらうことです。 税務署も税理士が計算したものとそうでないものでは、確認時の信頼度が異なります。だったら税理士の名で申告書を作成してもらったほうがよいという場合もあります。事業の譲渡の年だけでも税理士依頼をされたほうがよいかもしれませんね。 最終的に親の事業を子に承継したいというのであれば、2店舗経営ともなれば、法人化も悪くはないと思います。子が設立する法人に現物出資などで個人事業の資産などを入れてしまうというのも方法でしょう。そして、親が事業にかかわる間は、親も役員などとして給与を得ればよいのですからね。 法人からの給与となれば、給与所得控除が受けられることでしょう。それも親と子で二人分です。給与所得控除は最低でも65万円ですので、所得税の青色控除のようなものが法人でなくとも、悪い話ではないことでしょう。 ある程度将来を見据えて、法的に問題の少ないやり方にするためにも、専門家依頼したほうが結果良いかもしれませんね。
＞専業主婦の妻が貸し出し人として賃貸契約できますか… 賃借人がそれで良いというのなら良いです。 ＞妻の収入は贈与として見なされない… 不動産所得は不動産の持ち主に帰属し、税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていないので、贈与を避ける方法はありません。 たとえ年間 110万以下で貸し出したとしても、意図的に毎年繰り返すことは連年贈与といって、贈与税の対象になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この場合は私(妻)は確定申告をしなければいけないのでしょうか？ いいえ。 合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ただ、貴方が確定申告しなくても、通常、両方から給与支払報告書が役所に提出され、役所ではご主人の源泉徴収票とつきあわせをし、ご主人が配偶者控除を受けられないことをチェックします。 なお、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なので、貴方に確定申告の義務はありませんが、ご主人は「配偶者控除」から「配偶者特別控除」に替える確定申告をする必要があります。 また、農家で所得税を源泉徴収されていたなら、貴方は確定申告すれば引かれた所得税の一部が還付されるでしょう。
交通費は付けてよいですよ。 でも、人件費は医療行為でないのでつけられません。 良識的な経路の公共交通機関はそのままつけてよいかと。 １日で６本とかなんかだったら、そっちのほうが現実的ではないので タクシーとかの領収書を用意しておきましょう。 どうしても車だったら、公共交通機関の金額で置き換えるしかないでしょう。 介護人のいったん帰宅ってのは理由になりません。 民間の保険や裁判でもそうでしょうが、高額になりそうなときは エビデンス(領収書とか証拠写真）を用意しておきましょう。 通勤じゃないんだから車はダメと書いてある以上 それに絡んだように推定される相談はダメでしょう。
税務署に今すぐ相談しに行き、必要な手続きと源泉徴収のルールを教えてもらいましょう。 税務の手続きでは、結果論ではありません。 給与支払をする事業主となった時点で、給与支払事務所の開設の届出をしなければなりません。この届出により源泉徴収（所得税）が必要かもしれないということになります。 アルバイトとか、非正規雇用だから手続きが簡略化されるわけではありません。アルバイトに扶養控除等異動申告書という用紙に記載をしてもらっていますか？ この用紙をもらっていなければ、一般の甲欄とされる計算方法（表）ではなく、乙欄や丙欄の計算方法（表）での源泉徴収が必要となります。 案に手続きもせず、方法も知らないまま、どうせ税金がかからないからと言って天引きをしないでいると、税務署から指導の対象となり、追徴される恐れがあります。追徴されて事業主が納めたものを従業員が還付を受ける、という流れになってしまうのです。 経費として認められないということはないでしょうが、源泉徴収事務（結果０でも必要なもの）を行っていないとか、管理すべき資料が整っていないということで、問題にされかねません。
最初から65万円控除を狙う人が多いです。あなたも、10万円だなどと弱気なことを言ってないで、最初から65万円を狙うべきです。 それに青色申告承認申請書は一種類だけです。10万円コースと65万円コースがあるわけではありません。 みんなが出来るのだから、あなただって出来ますよ。さっそく週明けに青色申告承認申請書を出しましょう。
２番さまの素晴らしい回答にチョットだけ補足させてください。 住宅財形ですが、目的外取り崩し（住宅所得に関係しない理由）を行った場合、非課税扱いだった利息に対して遡及（過去５年間）して税金が徴収となります。
青色申告承認申請書に勘定科目って、ありますか？ 私の見ているものにはありません。 だって、実際の取引に合わせて勘定科目を選ぶわけですから、事前にわかるわけないと思うのです。経常的な科目であればわかりますがね。 それとも帳簿の種類ということでしょうかね？ この場合であっても、青色申告に対応した会計ソフトであっても、使う帳簿と使わない帳簿というものは、操作側であるあなた次第でしょう。
＞扶養控除の対象にはならないですよね。 確かになりません。 ＞国民健康保険の金額も上がってしまい ＞ますよね。 一昨年より収入が増えているとなれば、 上がると思います。 但し世帯の収入で算定されますから、 個人事業主のあなたの収入にも左右 されると思います。 ＞娘のバイト先に連絡をして社会保険に ＞入れてもらった方がいいのでしょうか？ バイト先の方針によります。 勤務条件として正社員の3/4以上の 勤務時間が継続的に続くなら、相談 してもよいかもしれません。 通信高校でも勤労学生控除という 所得控除がありますが、条件は 給与収入130万以下です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 娘さんの源泉徴収票をきっちりと 年末調整済みです。 今回のあなたの確定申告で、 打つ手はなさそうです。A^^;)
＞経費（旅費・食費など）の合計が… 旅費は経費で間違いありませんが、自分で食べた食費は経費でありません。 だって、仕事をしなくても食費は必要でしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞立替えた経費の払い戻しには所得税はかからないと… 立替えという考え方が間違っています。 経費も含めて「売上」です。 その上で、 [売上] - ( [仕入] + [経費] ) = [所得] [所得] - [所得控除の合計] = [課税される所得] [課税される所得] ×[税率] = [所得税] と計算するのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞いくらが経費分かわかりません… それは、自分で帳簿を作って、その帳簿に基づいて「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … にまとめ、確定申告書とともに提出しないといけません。 他力本願ではいけません。 ＞例えば、以下の場合の売上金額を求めるには… 売上金額は195,958円です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
お母様参考になるかわかりませが二つ目の収入確定申告してみ下さい。その中に障害者控除が有ります。いくら控除できるかわかりませんが税務署の電話相談をしてみて下さい。その時傷害認定度を伝えて控除額を聞いて記入ください。申告期限には間に合わないと思います。でも来年の為に15日以後税務署もすきますので対面で相談して下さい。きっと何か教えもらえると思います。来年度からの申告のしかたを指導してもらって下さい。次に役所の福祉課に行って障害者年金の受給が出来るか相談して可能なら手続して下さい。認められたら早く給付してもらえます。おおざっぱですが電話相談だけでもしてストレスを少しでも減らさないと体が動かなくなります。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞扶養に入るには38万円以下という事ですが、今年の所得から青色申告を始める場合、収入-経費-65万円を引いた額が38万円いかなければ良いという事でしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞また健康保険の扶養も同じ38万円以下でしょうか？ いいえ。 健康保険は「所得」ではなく「収入」が１３０万円未満です。 「収入」は青色申告特別控除を引く前です。 また、通常、一部の経費（仕入れ費など直接的な経費）を除いて、税法上の経費を引く前です。 自営の収入の考え方（引ける経費）は、健康保険によっても違いますので、詳しくはご主人が加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
何千円、何万円という利息処理でしたら、修正申告なりをすることも必要でしょうが、現在の利率で発生する利息などは税務当局においては「どうでも良いレベル」ですから、気がついた後に正しい処理をするようになされば良いと思います。 「租税公課額が過大だった」として修正申告しても、おそらくは「納税額に変化がない」「１００円２００円の追徴金が出る」ぐらいです。 赤字ですと「繰越欠損金」が変化します。 このあたりは「正しい処理をする」か「まあ、大した額ではないので」とそのままにするかは、本人の気質や生き方の問題になって来ようかと存じます。
国税庁のＨＰ「申告書作成コーナー」ですと、青色申告者でしたら、繰り越し損失が発生すると自動的に申告書３表４表が作成されますので、ご案じになる必要はありません。 「やってみたら、できた」となりますよ。
どんな収入でも、申告義務の要件を満たせば申告しなければなりません。 源泉徴収票は必須です。あなたは自分の申告義務を果たすために、元勤務先であっても連絡してもらう義務があります。もらうための努力をしても発行してもらえない場合などであれば、税務署へ届け出ることで、税務署から指導してもらうことも可能です。 風俗も当然お仕事として収入を得れば、申告は必須です。
今なら10年。 だから10年経ったら一括で返す。
＞県に支払った個人事業税は租税公課として、経費に計上できると聞きました その通りです。県から事業主（質問者）に送達された事業税の納税通知書の日付の属する年の必要経費に算入できます（＝経費に計上できます）。 ＞その場合、確定申告書のＢのどの部分に租税公課の支払った金額を 記載すればよいのでしょうか？ ＞所得から差し引かれる金額のどれに値するのでしょうか？ 経費に計上した事業税の金額は、直接、確定申告書Ｂに記入するような事なありません。 ＞または別の場所で記載するところがあれば教えてください。 １．まず、事業税の金額と、その他の税金（例えば収入印紙代、固定資産税など）の金額との合計額（『租税合計額』という）を計算します。 ２．次に、収支内訳書の「経費」の「その他の経費」の「租税公課」の欄に、『租税合計額』を記入します。
＞持ち分を譲渡しました… 有償ですか無償ですか。 ・有償なら、あなたが譲渡所得の確定申告。 一から十まではとても書き切れないので、まずは手引きを読んでそれでも分からないところがあれば、あらためて質問してください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ・無償なら、もらった者が確定申告ではなく「贈与税の申告」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/zoyo/teb … ＞売買契約書にて… ということは有償のようですのでこちらも読んでください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。 ＞上記の内容では、確定申告せずにいきなり還付申告を行えるのでしょうか。 まだ確定申告してないのですね。 源泉所得税の還付を受けるためには、還付申告と呼ばれる確定申告の手続きをします。 もし、いったん確定申告をしたあとで源泉所得税の還付を受けようとする場合は、還付申告と呼ばれる確定申告ではなく、更正の請求という手続きをします。確定申告は、一度しかできないのです。 ですから上記の内容で、３と４の利益（所得）から源泉徴収された所得税の還付を受けるためには、いきなり還付申告をするほかありません。 ＞例えば、１と２を確定申告しないと３と４の還付申告はできないとか。 その通りです。あなたの場合は、還付申告をする時は、１（給与）の申告もしなくてはなりません。１（給与）を外すのは違法になります。なお、２については、還付申告をする時に申告することができます。 ＞３と４で、利益と損失の相殺や損失の持ち越し等はありません。 投信の売却利益がマイナスの場合は、還付の為の確定申告書を作成する過程で、自然に分配金のプラスと相殺されますよ。安心して下さい。
青色申告届はしていますか？ 税務署が青色申告を受付確認しないと、青色申告できません。 税務署が確認すると、税務署がら複式帳簿のつけかたについて、指導があります。 そこで、帳簿の付け方を学び、適当なタイミングで帳簿をチェックしてもらい、確定申告に臨みます。 これを最初の1年間行えば、2年目以降独力で確定申告となります。 あなたの場合、こういうステップを経ていないように見受けられます。 早急に税務署に青色申告届を出して、税務署の指示に従って下さい。 早くても2017年2月の確定申告に間に合うかどうかでしょう。
ＮＯ．３の続き 手元に入ってから引き去ってもらう事が出来るのですよね。・・・・・・その通りです。証券会社より移管手続き完了のお知らせが来ると思います。そしたら、その後は株を売却しても良し、そのまま保有を継続してもよし。株式の売却方法が分からない場合には、証券会社にお任せした方がいいと思います。素人がやると面倒くさいから。
決済書ってなんでしょうか？ 経費と書かれていますが、経費の中のどのような勘定科目なのでしょうか？ 270円は、何の数字化お判りなのでしょうか？ 質問文だけでは状況が見えず、回答の私用がないと思います。
1 夫は確定申告義務がある。 確定申告によって納税すべき所得税額は、２２万円（配偶者控除３８万円と配偶者特別控除の１６万円の差」に対しての所得税です。 　夫の源泉徴収票に記載されてる源泉徴収税額が１７、０００円なので、夫の所得税率は５％だとわかります（※）。 　というわけでして、２２万円かける５％の１１、０００円が「夫が確定申告した際に納税すべき所得税」です。 復興特別所得税が２，１％付きますので、１１、２００円が「納付すべき税額」の目安です。 ２ 妻は確定申告義務はありません。 ただし、確定申告書の提出によって還付される所得税がありそうですから、貰えるものはもらいましょう。 理由 １、夫は配偶者控除を受けることができないのに、配偶者控除を受けての年末調整を終了している。 ２、妻は給与総額が１５０万円以下なので、源泉徴収されてる所得税があるとないとに無関係で確定申告書の提出義務がない（所得税法第１２１条に規定があります）。 ちょっと解説 確定申告義務があるかないかは、実は「確定申告書を作ってみないとわからん」ところがあります。 　慣れた人ですと「確定申告書をつくるまでもなく、わかる」という人もいますが、税理士が「申告書を作ってみる過程が必要」と某専門書にて解説してるぐらいです。 その上で、納税額があるならば確定申告書の提出をして納める、還付金があるなら同様に確定申告書の提出をする、納税額があるが特例（所得税法第１２１条にあるのです）により申告しない選択をすることもでき、還付金が貰えるのにあえて申告しない選択をする人もいます。 「還付金が貰えるのに、どうして申告しないの？申告書を一度作るのなら、めんどくさいなんて言うこともないじゃん。出すだけじゃん？なんで、貰えるものを貰わないんだろう？」と思われるかもしれませんが、その説明をすると、ご質問以外への「余計な話」になりますので省略します。 「知りたい」というなら、補足質問なさっていただければ述べます。
＞確定申告ってしたらいくらか戻ってきますか？ 戻ってきます。 正確には、ご主人が払った所得税の一部が還付されます。 まず、「医療費の明細書」を作成します。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ご主人の源泉徴収票、病院の領収書、医療費の明細書、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ３月１５日までは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その後に行ったほうがいいです。 ご主人は還付の申告なのでいつでもできます。（代理で貴方が申告することも可能です） 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
私は男ですが高額医療助成制度を役所の健康保険課に電話でもいいから相談してみてはどうですか。お産はだめでも医師が病と証明された治療については何か補助制度があると思います。国保は役所　社会保険は社会保険事務所に相談してみて下さい。怪しい者でわありません。会社経営の経験からです。　　T9218
こんにちわ　マンション購入した時の金額の領収書又わ口座引き落としの通帳、売却した時の領収書又わ入金された通帳。購入した金額が証明されなけば売却金額で課税されます。医療費は高額医療助成制金であれば役所の健康保険課にお尋ねください。 T9218
＞所得税については事なきをえたのですが譲渡所得による住民税は6月に支払ってくださいとのことでした。 それなら大丈夫です。 確定申告した内容は、役所に通知され３０００万円の特別控除は住民税でも同じように受けられます。 税務署の職員のなかには、住民税のことがよくわかっていない人もいますから、そのように言ったのでしょう。 今の時期は、正規職員ではなくバイトも大勢いますから、その人はバイトだった可能性もありますね。
不可能です。 まずは、事業開始届けを提出していますか？ なければ、まずそこから。 提出していれば、そこで、青色申告するかどうかの分岐となりますので、青色申告開始の届けを出しているかどうか、税務署に青色申告することを確認させてからすべてが始まります。 クレジットカードの明細は何にも使えません。 領収書が必要です。
＞税務署の方に相談したら「住宅が67%なら、土地も67%になります… そういうルールだからですよ。 国税の総元締めである税務署のいうことが信じられないのですか。 逆に、事業所得の決算において土地にかかる固定資産税は、実態より多く経費にできるのです。 これで“おあいこ”なのです。 ＞利用事実と異なる結果に納得できませんでした… 納得できないのなら、不服申し立てをすれば良いでしょう。 納税者としての権利ですよ。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm まあ、“処分”されたわけではないので門前払いでしょうけど。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ダメですね。 輸入時に、 〔借方〕備品費　850,000／〔貸方〕未払金　850,000 〔借方〕仮払税金 40,000／〔貸方〕現　金　40,000 です。 カードが引き落とされた日に、 〔借方〕未払金　850,000／〔貸方〕事業主借　850,000 《注》 ①「仮払税金」：「仮払金」でも良いが、消費税を申告する時に、４万円を差し引くことを、絶対に忘れないように。 ②85万円の備品は、決算日に棚卸をして、未使用の物が残っている場合は、未使用分を「貯蔵品」に計上しなくてはなりません。
還付金は確定申告してから1か月後に振込まれるのが一般的です。ｅ－ｔａｘでも申告内容を調査して問題がなければ税務署長の承認をもらい、それから税務庁に書類が送られ、それから還付金担当者が指定の銀行に振り込み手続きを済ませ、銀行が処理するまでに最低１か月はかかります。ですから今週中に振り込まれる予定です。
赤字なら当然、確定申告をしないと　 勝手に調べられて売上げだけ税金かけられたらたまったもんじゃないです。
再作成して前の送信データを消せばよいです。 いつもわけわかめで4通ぐらい送信しますが、 最終送信分で適切に処理いただいてます。 昨日の今日なので、まず問題ないです。
「未納付の源泉徴収税額として消費税分を記載で合っていますか？」 はい！答えます。 あってません。 消費税と源泉所得税をごちゃまぜにしてしまってるので、訳がわからなくなってしまっておられますね。 １、報酬額に消費税が加えられて計算されるのは「消費税額がいくらです」とわかるようにするためです。 ２、報酬額に消費税が加えられてない場合には「報酬額は消費税込の額です」という意味です。 報酬額から源泉徴収される所得税は、 「１」では、消費税を加える前の額を基準として源泉徴収税額を計算する。 「２」では、消費税込みの額を基準として源泉徴収税額を計算する。 となってます（なってますというよりも１の計算で差し支えないと国税庁長官が通達してるのですが）。 ご質問者の場合に「１」だとして回答します。 請求した報酬額　　１００、０００円 請求した報酬額の消費税額　８，０００円 源泉徴収税額　　　　　１０、２１０円 合計請求額　　　９７，７１０円 請求を受けた「あなたからみた報酬を支払いする者」は９７，７１０円をあなたの支払い、源泉所得税として１０，２１０円を税務署に納税します。 さて、あなたは確定申告時にこれをどうするかです。 現預金　　　９７、７１０円　　/ 　売上　　１０８，０００円 事業主貸　　１０、２１０円 となります。 も、も、も、も、もしかしての話で失礼ですが「仕訳で話をされてもわからない」というのでしたら、ちょっと困りますね。 とりあえずは確定申告書に「未納付の源泉徴収税額として消費税分を記載」はやめましょう。 記載した消費税額は、おそらく税務署員でも「なんじゃ、これ？？？」と悩み、確定申告受付戦闘態勢が終わったのちに「いったいなんでありましょうか？」と必ず聞いてくることでしょう。 その際に「消費税を記載しました」と回答しますと「どうやって説明したらいいのかがわからん。あかん。」と税務署員が必ず心の底で思います。 口には出さないですが。 「未納付の源泉所得税欄は記載しない」で良いです。 なぜ記載しなくてよいのか？の理屈は、実は「申告納税制度の根幹にまで発展する問題」でして、大変失礼な物言いになるのは重々承知であることをお断りして申しますと「一般市民が知らなくても良いレベルの話」となります。 　かつ「未納付の源泉所得税ってなんだ」「確定申告書の提出時に納付されていればどうなる」など、実務的な問題が盛り沢山で、税務当局も 「それは、まぁ、一つ、どうか、余り考えなくても良いのですが、考えてしまった人を批判するとか、税務署がめんどくさいとかは、やはり口にできないし、納税してない源泉所得税の還付はできないという話ですが、まあ、その、あの、なんといいましょうか、私が口にしたと言わないで欲しいのですが、未納付の源泉所得税って欄には、記載しないようにしてもらったほうが、あの、税務署としては助かります」という処なのです。 アドバイスとしては「そこは書いてはいけない欄」です。
国税、住民税、保険でおおよそ２５％です、 収入が増えれば多少は増えてきます。
「一昨年12月振込み分を去年1月に源泉徴収を納めるため。」に、平成２６年分の支払い額を平成２７年分に含めるのは間違い。 源泉徴収税額（預かってる所得税）をいつ納税するかなどは、支払調書には無関係です。 ご質問者は「実際の売上計算」するうえで、いつが売上として計上すべき時期なのかだけブレずに処理しておくべきです。 ２６年分の売上に計上した分が２７年分の支払調書に含まれてるのでしたら「それは除外」です。 いわゆる「無視」です。 先方の都合で２６年分の所得に計上した額を、２７年分にも計上しないといけないなど「冗談じゃないよ」です。 支払調書は源泉徴収票と違い、確定申告書への添付義務はありませんので「正しい売上額」経理をして確定申告書をつくれば問題ないです。 　仮にですが、支払調書を確定申告書へ添付する義務があっても「ひと月分おかしいのです。支払調書の作成者が勘違いしてます」と税務署員に説明すればいいのです。 なお「大きなお世話だ！！！！」と言われるでしょうが「今回は5ヶ月分のお給料」のお給料と言い方は実は違いますよ。報酬の受け取りです。 実は、この記述をする際に「支払調書と言ってるのだから、報酬だよな。あれ？お給料と言ってるしぃ。なんだ？？？？」と思いましたこと白状しておきます。 とりあえず手元に入るお金をお給料という感覚はわからないでもないです。 事業主として報酬をもらう立場になられてるのですから「お給料」ではなく「報酬」と言われる方が格好いいです。
貴方に確定申告の必要（義務）はありません。 ただし、年末調整されていないので、申告すれば給料から引かれた所得税の一部が還付される可能性があります。 追徴になるのか、還付になるのかは、３社分の源泉徴収票に記載されている「支払金額」「社会保険料等の金額」「源泉徴収税額」、生命保険に加入していて保険料払っていればその金額、国民年金払っていればその金額、国保の保険料払っていればその金額、がわかればお答えできますが…。
下記を見て、確定申告しなければいけないかどうか 判断してください。 した方が良いではなく、しなくてはいけないかもしれません。 https://www.nta.go.jp/takamatsu/kohyo/press/hodo …
なりません。 端的すぎて回答では無いようですが、これが回答ですね。
確か　遡って有効期間あったような気がするから 間に合わなきゃ　来年度にその分も申告すればいいんだと思います。 まだ　１５日まで　まだ間があるから もう一度行って修正してくればいいよ。聞けば丁寧に教えてくれますよ。
確定申告の職業欄などは、大きな影響を及ぼしません。 正しい計算での申告であれば問題ないでしょう。 そもそも、年間収入のない無職であれば、申告すらできません。 できるのは確定申告（税務署の所得税）ではなく、市町村の住民税の申告となるはずです。 ばれるかどうかですが、税額に影響を及ぼす状況でばれれば罰則もあるやもしれません。小さなことであっても、ばれれば連絡がありますし、ごまかしの申告を10年続けてもばれない人もいることでしょう。 ただ、マイナンバー制度が始まったことで、税務署の権限でどこまでの情報を閲覧できるかわかりませんが、ばれやすくなることは当然でしょうね。 最後に税務手続きの時効は7年とかになります。あなたはその間ずっとびくびくするのでしょうかね。ばれるかどうかではないと思いますよ。
＞提出書類チェックシートには ＞年末調整を受けている場合提出不要という文があります、 ＞本業の方は受けているので源泉徴収票は ＞不要にはならないのでしょうか？ 要は源泉徴収票が証明書になるから、 年末調整で受けた、例えば... 生命保険料控除 個人年金保険料控除 地震保険料控除 などの控除証明書 住宅借入金等特別控除 のローン残高証明書 などは提出不要ということです。 ＞16 寄附金控除 でパソコンでは寄附先と ＞寄附先住所を入力したのですが ＞印刷したものには金額しか書いてません ＞証明書を添付すれば問題ないでしょうか？ 大丈夫だと思います。 私は既に問題なくそれで還付を受けてますから...A^^;)
＞中古車と新車の原価償却費を… × 原価償却費 ○ 減価償却費 新車は、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2ページまたは「青色申告決算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 3ページにある計算表を左から順番に埋めていくだけ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 要点は、 ・取得価格・・・リサイクル料など将来のために預けてあるだけのものは含まない ・償却方法・・・定額法 ・耐用年数・・・車種により異なる https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 … 中古書も基本的には新車と同じですが、耐用年数の求め方が違います。 ・法定耐用年数の全部を経過した中古車 [法定耐用年数] × 0.2 = [耐用年数] ・法定耐用年数の一部を経過した中古車 [法定耐用年数] - [経過年数× 0.8 ] = [耐用年数] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
下記が分かりやすいですよ。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 国民健康保険料は 社会保険料控除　第一表⑥第二表⑥に記入 生命保険料は 生命保険料控除　第一表⑧第二表⑧に記入 となります。
配当控除を受けることができる配当所得についてご説明します。 下の説明にもありますように、特定口座を配当の受け入れとしたものであっても総合課税として確定申告をした場合には配当控除の対象にはなりますが、特定口座を配当の受け入れ先として申告不要を選択した場合には配当控除が受けられませんのでご注意ください。配当控除を受ける場合には特定口座年間取引報告書や配当等の交付状況書を添付する必要があります。 配当控除の対象となるもの 受け取った配当について総合課税を選択した以下のもの （特定口座を配当の受け入れとしたものであっても、総合課税として確定申告をした場合も含みます） 　　① 国内日本店がある法人の株式等の配当等 　　② 国内ETF 　　 ③ 国内公募株式投資信託の収益の分配金（特別分配金は除く） 　　④ 特定株式投資信託の収益の分配金 　　など 配当控除の対象とならないもの 　　・　上記の①～④に該当していても、申告分離課税を選択したもの 　　・　上記の①～④に該当していても、確定申告不要制度を選択したもの 　　・　上記の①～④に該当していても、特定口座を配当の受け入れ先として申告不要を選択したもの 　　・　外国法人から受ける配当等 　　・　株式投資信託のうち、特定外貨建等証券投資信託に該当するもの 　　・　J-REIT(不動産投資信託）の収益の分配金 　　・　信用取引にかかる配当金（正確には配当落調整金なので配当所得ではない） 　　など
’できるだけ具体的’にといっているのですから 「男性性器への愛撫、接吻、射精のほう助等による性的興奮を与えるサービス業（本番行為除く）」 ・・・・・・・・・・・ などと本当のことをわざわざ書く必要ありません 「ヘルス」なのですから 「健康志向店舗での接客業」とでも書いておきましょう。
建物と構築物との区分けについて、たとえば見積もりや契約書、建物の見取り図等で建物になるもの構築物となるものが区分できるのでしょうか？それであればそれらの資料を添付し更正の請求を受ければいいのでは？ ただ、契約書や見積書、建物の見取り図等でその区分ができずに建築した（購入した）金額の７割を建物、３割を構築物と持っていくのはできませんよ。きちんと契約、見積もり、建物図面等で資産が分けれるかどうかが条件です。なお、この更正の請求ができるのは所得税のみです（減価償却費が強制償却のため）。法人税であれば任意償却ですので費用で計上した減価償却費以上の経費は認められません。
★　確定申告書の作成にあたって 　　税務署庁舎外の会場では確定申告書の作成（電子作成）及び作成のアドバイス、申告相談を行っているだけで、　　提出を受け付けている場合もありますが、これはあくまでも申告書の書面の提出を行っているのであって、書面　　の申告書を提出するには納税地を管轄する税務署になります。 ★　納税地について主なものを三つ説明します。 　(1) 納税地とは一般的には住所地になります。つまり、国内に住所がある人は、その住所地が納税地になります。  　　 住所とは、生活の本拠のことです。生活の本拠かどうかは客観的事実によって判定されます。 　(2) 国内に住所がなくて居所がある人は、その居所地が納税地になります。一般的に居所とは、相当期間継続して　　　 居住しているものの、その場所との結びつきが住所ほど密接でないもの 、即ち、そこがその者の生活の本拠　　　であるというまでには至らない場所をいうものとされています。 (3) 亡くなった人の所得税の確定申告をする場合には、相続人の納税地ではなく、亡くなった人の死亡時の納税地 となります。 ですからご質問にありますように「東京国税局の申告書作成会場」では住所地を管轄するところではなくても申告書の作成に関わるアドバイスを受けることは出来ますし、申告書の作成もできます。但し、当該会場で作成された申告データーは自動で伝送されてしまいますので、その会場で作成された申告書を当会場の提出窓口に提出するのではありませんので注意してください。ここで更に注意しなければならないことは、申告に必要な書類（源泉徴収票、生命保険の控除証明証など）は後日、住所地を管轄する最寄りの税務署に後日提出しなければなりません。最も効率の高い方法は、自分の住所地を管轄する土日も解説している税務署で確定申告をされると、先ほど申し上げた書類も提出出来ますので便利だと思いますが。 次に「株取引の損益通算にあたり、2015年度の楽天証券の年間取引報告書の到着を前に」とありますが、あなたが質問された３／８には大抵どこの証券会社も年間取引報告書が書面で届いていますが、楽鄭証券の場合には書面が送られないのですか。もしそうであればＰＤＦで印刷して提出すれば問題ありません。
＞社会保険に加入しながら他のバイトをする予定です《週2、8時間勤務》 　・実際の所、上記の働き方だと 　　雇用保険料、健康保険料、厚生年金保険料・・・は引かれない 　・引かれるのは、所得税だけ　・・・金額は下記の右端の「乙」欄の金額になる https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 　　※本業の方で引かれている所得税は「甲」欄の金額 　・住民税は、本業・副業をまとめて、翌年確定申告することにより、まとめて本業の会社の方から引かれるようになります 　　※確定申告をすることにより所得税の金額が確定する（今回の事例なら若干還付される） 　　　確定申告の内容は市に送られるので、市で住民税の金額を確定する→本業の会社の方に通知が行く→本業の方の給与から天引きされる
1)青色申告するには、個人事業主として開業します、という届と、 青色申告をします、という届が必要です。この時、個人の納税番号が付与されますので、これを忘れないこと。 2)帳簿は複式簿記が義務付けられますが、大丈夫ですか？ 3)複式簿記を経験してない人も多いので、税務署は最初の１年間は、近在の青色申告会の指導員を紹介してくれます。青色申告会への入会を勧められますが、入会しなくても指導は受けられます。 指導員により異なりますが、2～3ヶ月に一度、自分のつけた帳簿を指導員に持参してあれこれ指導をうけます。確定申告時にも指導があります。 これらは本来税務署の仕事だ、と思いますが、手間暇が大変なので、旧税務署勤務者で青色申告会に関与している人を指導員に選任して、納税者に便益を供与しています。 4)これらが厭なら、白色申告です。
＞特例の控除65万はどこに記載するのでしょうか？ 下記の後半をみていただき、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 「家内労働者等の事業所得等の所得計算の 特例の適用を受ける場合の必要経費の額の計算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に金額を記入し、確定申告書といっしょに 提出してもらえば、分かりやすいと思います。 また、第一表の所得金額頭部に まる特マーク（添付参照）を 記述するのが、ポイントです。 いかがでしょう？
＞１５日をすぎて申告したらペナルティー金みたいなものはあるのでしょうか？ 確定申告については、申告した結果納税額が発生する場合は、期限後申告となり１５日を過ぎますと本税（万単位切り捨て）に対し無申告加算税がかけられます。（自主的な期限後申告であれば５％でその加算税額（百円未満切り捨て）が５０００円未満であれば不徴収です。） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm それ以外に延滞税が付きます。これは申告ではなく納税日がいつかで計算します。法定申告期限（平成２８年３月１５日）から申告してから（法定申告期限ではありません。）２か月以内に納付すれば、年2.8％（平成２８年現在）で日割り計算、それを超えますと年14.6％で日割り計算で延滞税がかかります。ただし、計算結果が１０００円未満であれば不徴収です。 たとえば２７年分の申告を平成２８年７月３１日に申告し１０月３１日に納付した場合は、平成２８年３月１６日から平成２８年９月３０日まで年2.8%ですので本税×2.8%×１９９日÷３６５日と平成２８年１０月１日から３１日まで年14.6%ですので本税×14.6%×31日÷365日の合計が延滞税となりその結果が１０００円以上であれば百円単位切り捨てで課税されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm なお、申告した結果が還付申告となる場合は１５日を過ぎてもペナルティーはありません。 ただし、申告する期限は平成２７年１２月３１日から５年間ですので平成３２年１２月３１日までに申告しないと時効となり還付申告は受けれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm
事業所得と給与所得をまとめて考えてはいけません。 確定申告は、収入単位ではなく、人と年の単位で申告となります。 事業所得と給与所得では、最終的に合算や通算をしますが、それぞれの所得を計算し、申告書で合算となります。 事業所得の計算は、収支内訳書や青色決算書で計算を行い、それを申告書の1表の事業所得（営業等）へ転記することとなります。給与所得は、申告書の2表へ記載後に申告書の1表へ転記し、二つの所得を合計所得として合わせるのです。 申告書の手引き（開業届を出していれば申告書や決算書などと一緒に届いている）をよく読まれることです。 私は弥生会計（パソコンにインストールする物）を20年来使っています。 会計知識や税務知識がなくとも、利用できるソフトとして有名ではありますが、マニュアルをしっかりと読み、手引きを読んで進めなければなりません。 日本の税法などは簡単ではないため、便利なソフトやツールだけで申告できるものではないのです。また、制度を知るほど、税金を安くできるような制度です。 申告書や決算書の仕組みをわからないと、ソフトやツールを使っても、間違った申告書になってしまいます。間違った申告書は、税務署から指導の対象となり、最悪税務調査の対象とされます。あまりにも間違いが多いと、青色申告が認められないなどとなりますので、ご注意ください。
＞15万円で確定申告する必要はないということになります… それは、 ・本業で年末調整を受ける ・給与収入が 2千万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たす場合限定の話ですよ。 3つとも合っていますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただし、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話で、住民税にこんな特例はありません。 したがって、3つとも合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 ＞なぜ？？なのです… 少しぐらいの税金は納めなくて良いです、もっとたくさん儲かったら納めてくださいと言っているのです。 ＞20万円以下と確認する行為があってもいいのでは… 日本の税制度は、辞書申告・自主納税を立前としており、国家 (税務署) は国民を信頼することで成り立っているのです。 もちろん、信頼できない、不審だと疑念を持たれたときには、徹底的に調べ上げられます。 ＞経費→15万円→証明できるものがある… いつ調べに来られてもすぐ対応できるよう、きちんと保管しておかないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
2014年の給与収入の合計115万 給与所得控除65万 合計所得50万 そこから所得控除を引きます。 基礎控除38万を とりあえず引いて12万。 社会保険料控除は？ 健康保険、 更生年金、 国民健康保険、 国民年金 などのの保険料はないでしょうか？ 医療費控除以前に 社会保険料控除12万あれば、 非課税となり、源泉徴収税が あればこれだけで還付され、 年末調整で所得税は0に なっている可能性大です。 いかがでしょう？
もしかしたらですが、申告書Aを選択なさってませんか。 Aは「年末調整が済んでいる」者用なので、エラーになってしまうのです。 申告書Bを選択してみてください。
支払調書にも源泉徴収額が書かれていますので、それで申告できますよ
去年仕訳済みではないのですか? 車両売却 現金 xxx / 車両運搬具 xxx 減価償却費 xxx / 事業主貸 xxx / (売却で利益が出たなら 　　　/ 事業主借 xxx ) ローン返済 未払金 xxx / 現金 xxx 減価償却費は11月なので11/12にします。 ローンの手数料は前払費用で計上しているでしょうから、 決算で費用にします。 利子割引料 xxx / 前払費用 xxx
＞第３表の所得の金額、一般分に0とありますがこれで大丈夫なのでしょうか？ 他に第三表上で所得金額がのってきているものはありませんよね？ それなら大丈夫です。 ５～６月に住民税の納税通知がきますから その時におかしいとなっても遅くはありません。A^^;) また所得税でも何か不備があれば、税務署から 『お尋ね』がきます。 そのときは堂々と証拠書類をもって出向けば よいです。 おつかれさまでした。
＞その場合の親・自分が被る負担がどれほどなのかが見当がつきません。 親は扶養控除を受けられなくなる分増税になりますが、親の所得がわからないですが普通の所得として 所得税　６３００００円（控除額）×１０％（税率）＝６３０００円 住民税　４５００００円（控除額）×１０％（税率。所得に関係なく）＝４５０００円 計１０８０００円の増税になります。 親の所得が多ければこれより多く（所得税の税率２０％とか２３％）なるし、少なければ少なくなります（所得税の税率５％） 貴方は、「勤労学生控除」が受けられるので、年収１３０万円以下なら所得税かかりません。 それを超えればかかりますが、税金は稼いだ以上にかかりません。 働いたなりに収入が見込めます。 なので、負担どうこう考える必要ないでしょう。 そうでなければ、だれも１０３万円を超えて働かなくなります。 ＞この場合のメリット、デメリット、アドバイス等いただけると助かります。 前に書いたとおりです。 メリットは、稼げば稼いだ分、貴方の手取り収入が増えるということです。 デメリットは、１０３万円を超えれば、親の税金が増税になるということです。 なので、１０３万円以下にするか、それを超えるなら稼げるだけ稼いだほうがいいということです。
＞税金、国民健康保険、介護保険、が高くなるか… 国保は自治体によって算定方法が大幅に異なりますが、 ・所得割 ・資産割 ・均等割 ・平等割・・・加入世帯 1世帯あたりいくら の 4つから構成されるのが基本で、このうち 1つあるいは 2つがないこともあります。 あなたの市で「平等割」があるなら、住民票を分ければ平等割が単純に 2軒分になりますので、今までより高くなります。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … 所得税・住民税には、世帯の概念がありませんので、増減ありません。 「生計が一」かどうかだけです。 介護保険も、1人、1人算定されるもので関係ありません。
[税務署はあなたが27年2月に退職した事をしりませんので、まだ継続して働いている一昨年の収入の金額があるとみなし、その金額を元に計算した税金を請求してきます。] という事はありえません。
＞扶養家族から外す事となりましたが… 外すって、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者 (あなた) が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm これからする去年分の確定申告で、その子供を控除対象扶養者として記載しないということですね。 ＞扶養家族から外れた子の年金も計上出来るか否か… 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、自身の分か、「生計を一」にする家族の分を、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 控除対象扶養者かどうかは関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm どうぞ申告してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … 逆に、子供自身が、自分に所得税が発生するから親が払ったくれた年金を自分の控除材料にしようとしても、それは原則としてだめにのです。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず、支払いのつど所得税が源泉徴収されるのは、 １．重役、サラリーマン、パートの給料 ２．弁護士顧問料やデザイン料など特定の「報酬及び料金」 ３．銀行預金の利息、出資金に係る配当金など だけです。 さて、焼き鳥の串に鶏肉やネギなどの具材を差す仕事の請負報酬については、支払いを受ける際に所得税が源泉徴収される「報酬及び料金」には該当しません。 ですから、請負人が納める毎月の税金は？と聞かれても答えようがないのですが、年間の税金についてなら答えられます。 月に9万円だから年間で108万円ですね。 この仕事には「家内労働者等の必要経費の特例」↓が適用されます。 国税庁＞＞家内労働者等の必要経費の特例 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm すると必要経費は、実費の36,000円（月額3000円）ではなく、特例の必要経費650,000円となります。すると、 収入1,080,000円－経費650,000円＝所得430,000円 ここから各種の所得控除を差し引きます。 430,000－基礎控除380,000－支払った国民年金保険料など＝課税所得 ※計算の結果がマイナスになるときは課税所得は「ゼロ」とみなします。 課税所得に所得税率（最低5%）を掛ければ所得税額が出ます。 もし課税所得が「ゼロ」なら納める所得税額も「ゼロ」で良いことになります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 《注》住民税について： ◇住民税所得割： 収入1,080,000円－経費650,000円＝所得430,000円 ここから各種の所得控除を差し引きます。 430,000－基礎控除330,000－支払った国民年金保険料など＝課税所得 ※計算の結果がマイナスになるときは課税所得は「ゼロ」とみなします。 課税所得に住民税所得割の税率（10%）を掛ければ住民税所得割額が出ます。 ◇住民税均等割： 請負人が住む自治体の条例にもよるが、概ね、年額4000円～5000円です。
昨年の総収入額は99,000円と134,605円、合計224,605円です。 勤労所得は１０３万円以下には所得税はかかりません。従って申告しなくてもいいのですが、年末調整できていない源泉徴収税額¥670円があるので申告すれば670円が還付されます。 申告には両社の源泉徴収票が必要です。手元になければ改めて会社に発行してもらいます。還付申告（方法は税務署で相談）すれば670円が指定した銀行口座に振り込まれます。 ＞所得税と書いてあるところが¥43,736円 所得税ではなく課税対象金額だと思います。1社目は税金を徴収されていないはずですが、もし源泉徴収されているならその分も還付されます。 還付申告なので3月15日を過ぎても申告できます。
＞親が公務員なので1ヶ月１０８３３４円は絶対超えたらいけないと厳しく言われています。 まず、給与所年収が１０３万円を超えると、親が税金上の扶養控除を受けられなくなり、親の所得税や住民税が両方で約１０万円増税になります。 親の所得によっては、１５万円の増税になります。 なので、通常、１３０万円（月収１０８３３４円）ではなく、１０３万円を超えないように言われます。 そのことを、親がわかっているか疑問です。 あと、これとは別に、親が「扶養手当」をもらっていると思いますが、それは１３０万円以上になるともらえなくなります。 また、１３０万円以上だと貴方が親の健康保険の扶養からはずれ、自分で国民健康保険に加入しその保険料を払わなくてはいけなくなります。 その額は計算方法が自治体によって違うのでわかりません。 ＞もし月15万〜20万円稼いだらどれぐらいの税金がかかるのでしょうか。 また、バイトの所得（収入から給与所得控除を引いた額）とネットビジネスの所得（課税される額。かかった経費が収入から引ける）の出し方が違うので、その内訳がないと正確には計算できないし、国保の保険料も控除（所得から差し引く）できますが、その額も分からないので、アバウトな額しか出ません。 また、年金払っていれば、その分控除できるし、貴方が未成年なら所得によっては住民税かかりません。 所得税と住民税で、おおむね１０万円前後くらいかな。
＞事業主貸にして、更正の請求をすれば二重に計上してないということですね！ その通り。
法人化しても、その法人の株式をご質問者が持つのですよね。 するとその株式が相続財産になります。 非上場法人の株価評価では所有土地がそのまま法人資産となり、株価をまともに吊りあげます。 ごもっともな疑問ですので、税理士に相談されるのが良いです。
一般世帯は月の所得が158,000円以下が目安となっています。 所得とは収入から給与所得控除、基礎控除、扶養控除などを 引いた金額ですので、ご家族の年間の収入の合計はかなり あっても大丈夫です。 以下の年間の収入の目安が分かりやすいと思います。 さいたま市の例 http://www.city.saitama.jp/001/007/018/001/p0087 … 但し自治体によって基準が違う所もあると思います。 お住まいの地域の市営住宅のサイトをご確認ください。
ＮＯ３です。 所得税法第１２０条にて「納税額が出る者」が確定申告義務があるとしてます。 納税額が出ない方は、確定申告義務はありません。 ただし、納税額が出ないが住民税の申告書を別途作成して提出するのが面倒なので、確定申告書を提出するという選択はできます。 この場合は義務としての提出ではないです。
＞嘱託職員として50万、派遣社員として80万、日雇いで3日間2万… 月額ですか、年額ですか。 嘱託職員 + 派遣社員で年末調整を受けていますか。 ＞日雇いの収入も、確定申告が… 日雇い2万が年額だとし、 ・嘱託職員 + 派遣社員で年末調整を受けている。 ・嘱託職員 + 派遣社員で年額 2千万以下。 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない。 の 3つすべてを満たす場合にかぎり、20万以下の他の所得は確定申告しなくて合法です。 どれか 1つでも外れるなら、たとえ 1,000円の収入でもすべて申告しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただ、この 20万以下申告無用の特例は国税のみの話です。 住民税にこんな特例はありませんので、要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
何を言っているんですか？ 妻が夫の扶養家族なら、妻の収入がないですから、確定申告やりようがない、医療費を払ったと言うならどこからその金が出た？ 夫からとなると贈与税の対象になりかねない。 妻子を扶養している夫が申請する以外方法はない。
●現状の所得控除額 ①個人年金の控除額→50千円 ●上記振り分けにした場合 ②個人年金の控除額→40千円 ③確定拠出年金の控除額→96千円 として、 ③96＋②40－①50=86千円 税率は変わらず、 所得税率10%、8,600円 復興税2.1%を加えて ▲約8,800円 所得税は節税になります。 しかし、住民税は生命保険料控除が 違います。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ●現状の所得控除額 ④個人年金の控除額→35千円 ●上記振り分けにした場合 ⑤個人年金の控除額→28千円 ⑥確定拠出年金の控除額→96千円 として ③96＋②28－①35=89千円 住民税率10%、 ▲8,900円の節税です。 もしかすると住民税は調整控除 という所得税の差額を補完する 控除が5%あると思うので、 100円前後誤差があると思われます。 合計約17,700円の節税となるか と思われます。 あっているのではないでしょうか？
１２４２００円を減価償却費として計上すればいいです。
＞A、B社の分の還付金を貰うための確定申告… ちょっと、いやかなり意味が違います。 (サラリーマンの) 確定申告とは、年末調整をいったんご破算にし、すべての所得合計が所得税を計算し直し、前払い (源泉徴収) させられた所得税額との差を、3/15 までに納付する制度のことです。 差がマイナスの数字になるのなら、納付でなく還付です。 ＞その際に必要なのはA、B社の源泉徴収票のみでいいの… C 社の源泉徴収票もむ必要です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞夫の社会保険料と、厚生年金の金額が扶養者が一人減ることにより減るのでしょうか？ いいえ。 変わりません。 ＞妻が社会保険に加入する（夫の社会保険の扶養から外れる）場合最低どれくらいの年収にすれば今までの手取り額より下回らないのかが知りたいのです １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね年収１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。
年金の源泉徴収票は郵送されてきているはずです。 探してみてください。 再発行には2週間程度かかるということです。 https://www.nenkin.go.jp/faq/jukyushatodoke/rour …
給与収入と公的年金収入の両方があって確定申告する場合に、往々にしてそのような現象（所得税の追徴）が見られます。その原因は源泉徴収制度にあります。 質問者は、給与支払者（勤務先）に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出しました。給与支払者は、それを受けて、質問者に給与を支払う際に、所得税を源泉徴収しました。その際の徴収税額（以下、源泉徴収税額）は、質問者が給与支払者以外の者から収入を得ていないものと仮定して計算された金額です。ですから、全納税者に共通の「基礎控除」額を適用して源泉徴収税額を計算しております。 また質問者は、年金支払者に「公的年金等の受給者の扶養親族等申告書」を提出しました。年金支払者は、それを受けて、質問者に年金を支払う際に、所得税を源泉徴収しました。その際の徴収税額は、質問者が年金支払者以外の者から収入を得ていないものと仮定して計算された金額です。ですから、全納税者に共通の「基礎控除」額を適用して源泉徴収税額を計算しております。 すると質問者は、「基礎控除(３８万円)」をダブルで適用されて過度に優遇されていたわけです。この矛盾が確定申告によって露呈するので、申告の結果として所得税が追徴される羽目になるわけです。 あとは、どうするかは、・・・ご自分でお考え下さい。
医療費控除を受けるさいの留意点。 １、源泉徴収票の源泉徴収税額の有無の確認。 ２、医療費は「その年の１月１日から12月31日の支払合計」から保険で補填された額を引く。 ３、収入金額ではなく「所得額の５％」と「１０万円」のいずれか低い額が、年間医療費総額から控除された額が医療費控除額になる。 以上がポイントですが、説明を下に。 １、源泉徴収税額が「ゼロ」ですと、医療費控除額がいくらあっても確定申告して還付される額はありません。 　お金を渡してないのに「お釣りをくれ」と言ってももらえない理屈と同じです。 　還付請求は、還付を受けたい年の翌年１月１日から５年間税務署に提出できます。 　平成２４年分でしたら「平成２９年の12月31日まで還付申告書が税務署に提出できる」です。 　いくら医療費の領収書があっても「源泉徴収税額がない」と還付金が発生しませんので、まず確認すべきことです。 　また源泉徴収税額が少額（どの金額だと少額かは個人差があるので控えます）ですと、手間代の方が高かったとなりますので、考えどころでもあります。 　税務署に行くガソリン代が出ない金額でしたら「やめた」とする人もいるでしょう。 ２、平成27年中に支払った医療費は「平成２７年の医療費控除の対象」となります。 　平成２７年中に支払った医療費を平成２８年分と合算して平成２８年確定申告で医療費控除を受けることはできません。仮にするとインチキです。反則です。税務署員が見逃してしまう可能性もあるかも？しれませんが「違う年分を合算してしまう」のはできません。 ３、意外と「医療費が１０万円以下なので、控除対象にならない」と思い込んでる方がいます。 　例えば、公的年金年額支払が２５０万円の高齢者ですと雑所得は支払額から１２０万円引いた１３０万円です。 １３０万円かける５％は６５，０００円です。 医療費総額が２０万円の場合には、この６５千円を引いた１３５，０００円が医療費控除対象額となります。 ４、ポイントのほかに。 ガン告知されると保険契約でお見舞い金がでるケースがありますが、これは医療費から控除しなくてはいけない保険補てん金ではありませんので、総額から引く必要はありません。 　入院した日数に応じてでる保険給付金は、入院費総額から引き医療費支出額とします。 平成２７年12月３０日から入院して、平成２８年になり退院したような場合で、平成２７年12月30日と31日の治療費入院費の請求がされ、これを平成２８年に支払った場合には、平成２８年分の医療費控除を受けるさいの支払額になります。 　「支払った日」だけが判定基準です。治療の内容が前年なのでと平成２７年分医療費控除額に加えてはいけません。 持病の治療を継続的に受けてて年間２０万円の医療費を支払ってる者がいるとします。 この方が骨折入院して治療費を１５万円支払い、保険から入院給付金として３０万円受け取ったとします。 このときの医療費控除の計算は、 「２０万円」＋「１５万円ー３０万円」＝５万円 となりますが、これは「算数の式のままでの計算」です。 実は「一つの医療に対して保険金を受け取った場合には、保険金を受け取った原因となる治療費から保険金額をひけばよい」ことになってまして、上記式の「１５万円ー３０万円」はゼロとして計算することになってます（国税庁長官通達にあります）。 ですので「２０万円」ー「ゼロ円」＝２０万円となり、本例ですと医療費控除の対象額は「２０万円」となります。 そしてここから「所得の５％か１０万円かのいずれか低い額」を引いて医療費控除額とします。 医療費控除を受けて還付金を受け取る手続きは「確定申告書の提出」といいます。 還付金を請求するので、還付申告ともいいます。 ５年間請求できると既述してありますが、平成２８年3月の段階ですと以下のようになります。 平成２７年分　平成３２年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２６年分　平成3１年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２５年分　平成3０年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２４年分　平成２９年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２３年分　平成２８年12月31日まで税務署に還付申告書の提出が可能。 平成２２年分　還付申告書の提出をしても、還付されません。 「還付申告書は一年中出すことができる」という意味は。 確定申告書の提出期間として2月16日から３月１５日と定められてます。 この期間中は税務署サイドも「沢山の人に対応するための窓口」を準備して対応してます。 しかし、上記の提出期間は「納税する申告書の提出期間」として法令で言ってるだけでして、確定申告書や還付申告書は「いつ税務署に提出しても良い」のです。 　納付する金額のある確定申告書を3月16日以後に提出すれば無申告加算税がつくという話です。 還付申告ですと、無申告加算税がつきません。 そこで「一年中出すことができる」という表現がされます。 正確には「還付申告書は翌年の１月１日から５年間提出できる」です。
収入が給与所得で、源泉徴収票に源泉所得税額があるなら、確定申告をする方が良いと言えます。 「障害者手帳を最近取得することになった」と表現されてますが、障害者控除は「年末の段階で発行されてる」か「年末には発行されてないが、確実に障害者手帳が発行される状態で、医師の診断書が発行されていて、申請中に年末を迎えてしまった者」が受けられます。 １、平成２７年末に上記の条件である。 ２、給与収入があり年末調整を受けたが障害者控除をうけてない。 １かつ２の場合には「確定申告書の提出をして生命保険料控除、医療費控除、障害者控除」を受ければ還付金が発生します。 なお、「住宅ローンが残っている＝住宅ローン控除が受けられる」とは限りませんので、記述を控えます。 生命保険料控除や医療費控除は「申告する必要があるもの」ではありません。義務ではありません。 控除を受けることができるものです。権利です。 「よく、わからんが、生命保険料も払ってるし医療費も払ってるし、障害者でもあるから、納めてる税金が還付されるかもしれない」と確定申告書の提出をすることは、税務署で禁止はしてません。 源泉徴収税額があるようでしたら還付されますから、税務署（あるいは相談会場）で相談されるのが良いです。 3月１５日を過ぎると税務署が忙しくなくなりますから、3月16日以後にゆっくり行かれたらどうかとアドバイスしておきます。
損益に影響しない財務諸表の訂正は、税務署に提出してるそれの「再提出」でかまいません。 これが正しいという貸借対照表を（何年分でも一緒です。）作成して「過去提出済みのものと差し替えしてください」とでも添書をつけて提出すれば終わりです。 おそらくは、会計ソフトで貸借対照表を作成されてるでしょうから、過去分の訂正とともに繰越残高の訂正ができるはずです。 No2様が言われてるように、仕訳を起こすやり方もありますが「過去の係数をいじり、それを繰り越して新しい（というか正しい係数の）貸借対照表にする」ことも可能です。 確定申告時期に「あらら～昔の貸借対照表が違ってるじゃん」と気がつかれたと思いますが「過去の貸借対照表が違っとったので、差し替えて」で済みます。 修正申告でも更正の請求でもありません。 添付資料の差し替えです。 過年分の訂正入力⇒残高の繰越処理（ほとんどのソフトがボタン一つでしてくれます）をすることで対応できます。 １、誤りがある年の訂正をして貸借対照表を打ち出す。 ２、繰越処理をして貸借対照表を打ち出す。 ３、必要年まで１と２を繰り返す。 ４、打ち出した貸借対照表を税務署に「ごめんね」と一筆つけて提出する。 それかNO2様の言われる仕訳を起こすかです。 好きな方を選んでください。
＞主人が退職したので、確定申告しないといけないのですが、退職金をもらっている場合、どのようにしたらいいのでしょうか？ いいえ。 申告の必要ありません。 通常、会社から「退職所得の受給に関する申告書」を渡され、提出しているはずです。 それを出してあれば、税金の課税については終了しているので確定申告の必要ありません。 退職金は控除額が多いので、税金かからないことも多いです。 出してなければ、控除額なしで一律に２０．４２％の税金引かれてしまっているので、確定申告して還付してもらいます。 なお、非課税の額は、勤務した年が多ければ控除額も多いです。 私も２０００万円くらいもらいますが、税金かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞源泉徴収票をまだもらってないのですが、退職金については、別の何かがあるのでしょうか？ あります。 通常の源泉徴収票ではなく、「退職所得の源泉徴収票」というのがありそれをもらえるはずです。 ＞主人が辞めた事により、国民年金が主人と一緒になったんですが、私自信は、確定申告をする必要があるのでしょうか？ いいえ。 申告の必要ありません。 税金は、個人ごとに課税されるものです。 年金がどうの扶養がどうのいっさい関係ありません。 貴方はパート先で年末調整されているはずです。
３３年分の所得税を払いましょう。 「わかった、そうするぜ」と言っても実は所得税の申告には時効がありますので、過去５年分しか自己申告はできません。よかったですね。 無申告者が「実は、、」と自白して例えば平成２６年分の確定申告書を提出すると「過去の２５年、２４年、２３年、２２年分の申告がないぞ」と税務署から連絡が来ます。 「その間は無職透明でした」と言い切り逃げ切れると良いのですが、なかなか、そうは問屋は下ろしてくれません。 過去５年分の申告をするとなると資料集めだけでも大変でしょうし、おそらく「保存してない」でしょう（失礼）。 この際、追徴金や無申告加算税、納税するまでの延滞税が出るのですから、報酬を出しても税理士に「正直に話をして」申告書の作成提出を依頼しましょう。 申告内容について、税務署からああでもないこうでもないと言い出される可能性があるので、その処理も税理士を窓口にできますから、ストレスは減ります。 プロに任せるべきですね。
>今は母親の扶養に入ってますが >週6で月に12万〜13万稼いでいて 矛盾してませんか？今そのくらい収入があればお母様の扶養にも入れませんよね？ ひょっとして今は国民健康保険ですか？ 国保なら扶養という制度はなく個々が被保険者として保険料がかかります。支払いがまとめて世帯主なだけです。 ご主人になる方が会社員で社会保険なら月額108333円以内に収めていけば扶養に入れて健康保険も年金(20歳になったら)も保険料がかかりませんが、もし国保なら結局国保の保険料も国民年金の保険料も支払うことになるので少しでも収入があった方がいいかも知れません。 その点きちんと確認して下さい。
ＮＯ１です。 「１０月　未払金 ２０万 / 事業主借４０万」は間違いですね。 左と右の合計が違います。恥。 「１０月　未払金 ２０万 / 事業主借２０万」が正。 Ｎｏ２，ＮＯ３の keirimasさんの回答を信じてください。 私の回答はポカミスが多いので。
何回質問しても、話が整理されないし、 微妙に内容が変わっているし...。 あなたの質問の内容は、 お母さんが家を売ったので譲渡所得の 申告したいがどうしていいか分からない。 といってるように聞こえなくもない... 下記を参考にしてみてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm 基本は、 課税長期譲渡所得金額 ＝譲渡価額『売った金額』 －（取得費『買った金額+その他の購入費用』 ＋譲渡費用）『売った時にかかった費用』 －特別控除『住んでいる家なら3000万の控除あり』 です。おそらく。 いつ買ったものかもよく分かりませんし。 おそらく税金はかからないと推測します。 問題は特別控除の対象かどうかが ポイントだと思います。
分かりません。 おふたりの ①収入内容及び金額 ②社会保険の内容及び保険料 ③配偶者控除の有無 ④医療費の金額 ⑤源泉徴収税額 など具体的な金額がなければ、 なんともいえないです。 奥さんで医療費控除が有利な場合が ありますぐらいですか...A^^;)
＞1年未満での退職も80万が控除額になるってことですか？ そのとおりです。 退職金であれば、80万以下は勤続年数がいくら短くても 非課税ということです。
源泉徴収票のイメージ画面で入力すると、 国保、地震保険の詳細な内容が入れられずに 終わっていませんか？ 源泉徴収票のイメージ画面の入力とせず、 所得・所得控除等入力の画面から 社会保険料控除 地震保険料控除 を個別に入力された方がよいと思います。 それで入力すると、保険料の内容などが 入力できます。 いかがでしょう？
確定申告はしないのでしょうか？ なにかしら源泉徴収税がとられていれば、 その分の還付が受けられると思います。 5万払ったのなら、少なくとも2500円の 還付が受けられる可能性があります。 国民健康保険の支払証明は必要ありません。
230でしょう？接待交際なんて先に書いてある自販機での飲料くらいですよ。「ご挨拶」ではタオル代とかでしょう。 そんな収入で金使いすぎです。 自分がいつ病気で動けなくなるかわからないのですから、ぐっと絞って貯金してくださいよ。
＞申告書Ａなど通常の確定申告の書類も併せて提出しなければいけない… 併せてというか、申告書Ａが本誌で、住宅借入金等特別控除額の計算明細書等は付録です。 どこの本屋でも、本誌を買わずに付録だけ売ってくれることはありません。 ＞住宅借入金等特別控除の書類だけ提出すれば良い… のではありません。
＞減価償却費の計上をしないで、その４か月分を先延ばしにすることは… それはだめです。 納税額を意図的に操作することになります。 たとえば、1年間全く営業 (賃貸人募集) 行為を行わず休眠状態であれば、経費だけ計上して赤字申告なんてのはだめですが、その場合でも減価償却は進んでいきます。 休眠中の減価償却費 1年分が経費にならなかったとしても、償却可能期間が 1年先延ばしされることはありません。
＞それはやめた方がいい！とかそれだけ稼げるなら損はしない！とか何かアドバイスあれば下さい。 税金は稼いだ以上にかかることはありません。 ただ、１３０万円を超えると、親の健康保険の扶養からはずれ自分で健康保険に加入し、その保険料を払わなくてはいけなくなります。 なので、１４０万円では手取りが１３０万円とほとんど変わらないということになります。 でも、１９０万円稼ぐなら、１３０万円以下で働いたときより、手取りはずっと増えます。 なので、稼げるだけ稼げばいいでしょう。
２０万円かける５％で一万円という理解で正しいですよ。 精密にいえば、復興特別税が付きますので１万円より増えます。 ３８万円というのは「基礎控除額」を言われてるのでしょう。 ご質問文の「所得控除」のなかに基礎控除額が含まれてますので、上記の計算式からさらに基礎控除額として３８万円を引くと二重控除になってしまいます。 また、ものすごく細かいことを言えば（嫌われますが）質問文内の下記の式は、考え方の順序が違います。 「課税所得」（売上ー経費ー所得控除ー青色申告控除） 「（売上ー経費ー青色申告特別控除）ー所得控除」 という順序です。 「同じではないか」と言われるでしょうが、青色申告特別控除額は「売上ー経費」の額を限度としますので、青色申告特別控除額（限度額が１０万円か６５万円）を式の最後に引くのは「計算式として順番が違う」ことになります。 例 売上　３００万円 経費　２８０万円 青色申告特別控除額は２０万円。 という順番に計算します。 基礎控除額しか所得控除額がない場合には「所得控除額３８万円」ですから、これを述べられてる式にはめると 「３００万円ー２８０万円ー３８万円ーゼロ円」となります。 課税所得額がマイナス１８万円になってしまいます。 身長１メートル８０センチメートルの人間はおりますが、身長がマイナス１メートル８０センチメートルの人間がこの世に存在しないのと同じ「おかしな数字」が出ることになります。 マイナスになっても「ゼロ」と記載すれば問題はありませんが、そもそも論として 「最後に青色申告特別控除額を引く」という考え方が違うという話になります。
＞そして住民税はいくらぐらいになるか聞いても税率すらわかりませんと… 当然です。 税務署の守備範囲は国税のみであって、地方税は関係ありません。 八百屋で魚の調理法を聞いてもとんちんかんな回答しか返ってこないのと同じです。 市役所の税務担当部署で、国税に関する質問をしても、やはり同じですよ。 ＞概ねどのような計算式になるのか教えてください… 基本的な考え方は国税と同じです。 違うのは税率だけで、短期の場合、 •市民税：5.4％ •県民税：3.6％ •合計：9％ です。 ＞3000万円控除は？と聞くと… これも同じですから、納税額は結局 0 です。 (某市の例だが全国共通) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/zeikin/3 … ＞この時証明する印紙や領収書は必要ないと言われたのも… それらは確定申告に添付が必須なわけではなく、申告内容に疑義があったときに見せろと言われるだけです。 申告書が筋道立てて書かれていれば、見ることさえしないのです。 ＞⑴もし担当の税務署の職員に言われるままに払っていたら… あとになった自分でも、また税務署内でも誰も気づかなかったら、最終的に納税者が損するだけです。
＞この状態で月曜日確定申告に行ってその旨を話せば出来るのでしょうか？ もちろんです。 本人でなくても、申告の内容がわかる親族であれば問題ありません。 委任状なども必要ありません。 ただ、お母様のハンコ（認印でOK)を持って行ってください。
＞貸借対照表の期末の合計額がそれぞれ200万円… 期末の合計額ってどの欄ですか。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 用語を自分勝手に省略しては、他人と意思疎通が図れませんよ。 ＞開業費が８万円、収入180万円、経費66万円、敷金10万円、生活費… どれもこれも青色申告決算書の貸借対照表にはない言葉でしょう。 ＞青色のソフトを使用し… ここの回答者が、あなたがどんなソフトを使っているか分かるわけないでしょう。 青色申告決算書の貸借対照表にある科目名で書かないとだめですよ。 ＞生活費は『借方：事業貸主、貸方：普通預金』で入力… その仕訳は、事業用預金から非事業用の出金が自動引き落としまたは振り込送金されたことを意味します。 現金は一度も拝んでいないのですか。 現金を生活用に引き出したのなら、 【現金 100円／普通預金 100円】 【事業主貸 100円／現金 100円】 の 2段階仕訳です。 ＞①普通、期末の合計額は預金通帳の残高と一致するのが正しいのかなと… だから「期末の合計額」って何？ 「現金」の次の「当座預金」、「定期預金」、「その他預金」ならそれぞれの通帳残高です。 ＞②また生活費には、かかった医療費全額や生命保険代なども… 医療費や生保を、家事用財布・預金からでなく、事業用財布・預金から直接支払ったのなら、確かに事業主貸です。 ＞もし間違えている場合、どこが間違っているのでしょうか… 自己流の用語では判断不能。
税務署に所得税といっしょに納めています。 添付でいけば、所得税の2.1%の復興特別税 が加算されて、源泉徴収分が引かれた後、 下2桁切捨てられ、納税する金額となっています。
ああそうですか。 それならやはり、八百屋が魚部門を併設したのと同じです。 それで、コインランドリーということはかなりのお金を使ったことかと想像しますが、これまでも課税事業者だったのですか。 課税事業者で本則課税であったのなら、設備投資にかかった消費税の一部あるいは全部が返ってくることが期待されます。 課税事業者でも簡易課税なら還付はありません。 設備投資をする前の年に、本則課税に切り替えておくべきでした。 免税事業者だったのなら、設備投資をした年の前年のうちに「課税事業者選択届」を出して本則課税での申告をすれば良かったのですけど、手遅れです。
＞この場合でも２つを合算して申告しなければならないのでしょうか？ そうですね。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、年金の所得（年金から控除＜６５歳未満なら７０万円。６５歳以上なら１２０万円＞を引いた額。）が２０万円を超えれば、確定申告が必要です。 ＞または公的年金だけを申告すればよいのでしょうか？ いいえ。 確定申告する場合は、すべての所得を申告する必要があります。
税務のお話でしょうから、個人事業の開業届と青色申告承認申請が必要ですね。 青色申告承認申請は期限がありますので、確認してください。 遅れれば、青色の特典が受けられませんからね。 開業届などに書かれた事業から新たな事業を追加したとしても、届け出義務はなかったはずです。そもそも、開業届については、事後報告なのです。開業後に行うものです。開業後追加で事業を増やしたとしても届け出義務がありませんので、正しい計算を行えば、増えた事業の収入と経費を計上すればよいだけでしょう。 ただ、税務署からの問い合わせを受けたりするのも、一般に嫌なことでしょう。また、新しい事業に別な屋号（一人でいくつも屋号を持つことは禁止されていません）をつけ、銀行口座などを解説したいなどとなった場合には、何かしらの証明を求められます。私が行うとすれば、開業届などに追加事業分と明記したうえで、税務署へ届け出ますね。出す際に控を一緒に出せば、税務署の受付印が押された書類ができますし、税務署へ必要以上の報告にもなります。事業が不動産所得などに該当する者であれば、申告書類の郵送の際に必要であろう書類を入れて送付してくれますしね。
こんにちは。 ＞税込経理ですが租税公課に消費税の納付額を計上し忘れていたために過去5年分について更正の請求をしようと思っています。 ＞税務署には電話で一応確認を入れました。 私の説明不足があったかどうかわかりませんが… 電話口に出た人は請求出来ない、他に提出するべきものもないとの回答でした。 税務署員の回答は、基本的には正しいです。若干、説明不足なところはあるかもしれませんが。今は、税務署が一番忙しい時ですからやむを得ません。 そもそも「税込経理の場合は、消費税の納付額の全部を租税公課に計上できる（＝必要経費に算入できる）」という考えは、根本的に誤りです。お気の毒ですが。 税込経理の場合で、納付額を租税公課に計上できる（＝必要経費に算入できる）消費税額は、申告消費税額の計算の過程で発生する端数金額、および消費税申告書を作成するときに納付消費税額の算出の過程で発生する差額だけです。 インターネットで検索すると、税込経理の場合は、消費税の納付額の全部を租税公課に計上できる、と誤解を与えかねない書き方のサイトがあるのは事実ですが、責任の所在が不明確なサイトは信用しないで下さい。
いいえ。どちらも違います。 還付申告なら、 その年の翌年1月1日から5年間提出することができます。 昨年分ならば、2020年（平成32年）までできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm いかがでしょう？
＞配当所得は申告します。 ＞送付する年間取引書に配当所得と共に株の譲渡利益が載っています。 ＞譲渡利益が記載されてても申告しないで税務署からクレーム来ませんか？ ＞還付されますか？ ですから、私はそうしています。 もう数年そうやって申告してます。 特定口座年間取引報告書には、譲渡所得が 配当所得以上にありますが、申告分離課税で 確定申告では申告しないのは、 何も問題ありません。
とりあえずリアルに計算してくれるものを利用したらいいです。国税庁のサイトに確定申告の計算システムがオンラインでつかえます。ネット申請と郵送と選べるので、とりあえず郵送で情報を入れていけば、うっかり申告せずにすみます。給与とか保険とかをいれていきます。そして税金が割り出されるので、オススメです。使ったからといって、そのシステムから納税するしないは自由です。書類作成が、試しに出来ると思って大丈夫です。
こんにちは　簡単にいいますとお母さんが存命であり法律的に公に財産放棄し弟様の名義であれば弟様が納税の義務があります。生前贈与税申告になります。購入価格の領収書があればそれが投資金額となり控除されますし一般控除もあります。税務署に土地家屋の生前贈与申告と申し出て下さい。領収書がおそらくないと思います。マニアルよく読み申告して下さい。無視しても買手様が支払いを申告するのでだめです。３月１５日までに必ず申告して下さい。遅れれば延滞金が発生します。まず申告が先です。お急ぎ下さい。納税書は後日来ます。
＞その取引先の控えもなく住所など詳しいことがわからない状態です‥ じゃあどうやって仕入れたんでしょうか？ 会社名や屋号もわからない？ 連絡先（電話）もわからないんでしょうか？ 住所は番地までは必要ないでしょう。 複数あって全部はわからないなら、「ほか」でまとめてしまえばいいでしょう。 どうしてもわからないなら、事情（なぜわからないのか）を説明すればいいでしょう。 なお、減価償却費など収支内訳書で記入方法がわからなければ、税務署で教えてくれます。 なので、メモでいいので、年間を通して経費ごとに合計額がわかるもの、物品を購入したならその購入額がわかるものを持っていけばいいでしょう。 通常、それ以上のもの（領収書や売上の書類など）を見せろなんて言われませんよ。
＞まず購入時の売買契約書が手元にありません。売却時のものならあるのですが、どのようなものを用意すれば代わりになりますか？ 契約書は必要ありません。 ＞除票住民票を用意したのですが それでいいです。 ＞他に必要書類あれば教えて頂きたいです。 給与所得があるなら源泉徴収票
税務所に青色申告の届を出してますか？ 出してなければ青色申告できません。
＞木造住宅用は22年、事務所用は24年となっていますが、この場合どちらを… もともとが住宅として建てられたのなら住宅、最初から事務所専用だったのなら事務所用。 ＞減価償却の計算はどのようになるのでしょうか… 家事用で使用していた期間は法定耐用年数を 1.5倍にして考えます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … それ以外は 3ページにある計算表の左側から順番に埋めていくだけ。 別にむつかしい話ではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 分からなければ、手引き http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 書き方 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … こちらも http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞給与所得控除６５万を受けてる上に、 ＞更に経費を引くというのは… イラストレータは請負の仕事で 事業所得の前提で答えてます。 何も問題はありません。 他の方も言われているように、 45万から25万もの経費が差し引けるか が、一番の問題です！ 材料費や交通費などは差し引けますが 光熱費などはあまり期待できないでしょう。 がんばって経費は10万ぐらいにしておく のが無難かなと思います。 給与所得の引き算間違えてました。A^^;) 90万ｰ65万＝25万です。 それに 45万-10万＝35万で 60万が合計所得で －基礎控除38万 －社会保険料控除 　国保の保険料が 　仮に8万なら、 ＝14万が課税所得で 所得税は5%で7000円。 ●源泉徴収票で源泉徴収税が これ以上あれば、還付されます。 住民税は10%の1.4万 －調整控除2500円 ＋均等割5000円 ＝1.8万ぐらい って感じでしょうかね？ 国民年金の保険料を免除なしで 払っていれば、所得税は非課税と なるでしょう。
毎年、確定申告をされているということであれば、 それに合わせて、繰越控除の申告しないとだめです。 http://www.mizuho-sc.com/beginner/qa.html#sec3 ①通常確定申告をしていない人 →5年前までの還付申告が可能 ②毎年確定申告をしている人 →特定口座の申告不要をしている人は 　後からの申告はできない。 となるので、 あなたの状況は②で3/15までの申告に合わせて 繰越控除の申告をしなければならない。 ということになってしまいます。 私の視点がサラリーマンの視点になっていたので、 話がかみ合わず、申し訳ありませんでした。m(_ _)m
＞１、もしも確定申告をしないとどうなるのでしょうか？ ・９月からの保育料が最高額で決定し、納めなくてはけなくなる。 ・役所から申告の催促が行き、ほうっておけば呼び出しがあるでしょう。 ・働いていない（手伝いは労働とはいいません）ことがわかれば、保育園を退園させられる。 ですね。 ところで、今年ご主人の「就労証明書」は役所に提出してあるんでしょうね。 ＞２、確定申告をした場合、父の会社側の経費の兼ね合いで何か問題になるなどありますか？ それはないでしょう。 ただ、お父様が「所得税法違反」をしていることになります。 給与を支払えば、雇用主は源泉徴収票を交付する義務があります。
＞ダブルワークだめで、内緒でバイトしてもマイナンバー制度によってばれてしまうって言われました いいえ。 マイナンバーによって、副業がバレるということはありません。 みなさんよくわかっていないのでそう思うんでしょうね。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ＞マイナンバーってそんなにすごい制度なんですか⁉︎ いいえ。 前に書いたとおりです。
在庫そのものに税金がかかるわけではありません。事業で得られた利益（所得）に対して税金がかかります。 損益計算上、売上原価は「期首在庫+仕入高-期末在庫」で計算されますが、在庫の評価額や仕入高が商品の種類や取引時点によって異なる場合は、結果的には税金のかかり方が異なってくるということが出来るかも知れません。
年収が２０万円。 所得税が源泉徴収されている。 確定申告すれば源泉徴収されている所得税は全額還付されます。 医療費控除は受ける必要がありません。
No.２です。 青色申告用のソフトを使っておられるのですね。それなら回答を書き変えます。↓ ～～～～～～～～～～～～～～ まず、 【為替差益／外貨預金】696円 この仕訳が違っています。 【外貨預金／売上】696円 として下さい。青色申告用のソフトでは、収入金額は、売上であろうが、銀行利息であろうが、雑収入であろう、為替差益であろうが何であろうが、すべて「売上（収入。雑収入含む）」で一括りだからです。 そうすれば、「696円は、「43　青色申告特別控除前の所得額」に足されず、むしろ引かれてしまいました。」というような事は起きないはずです。 ＞①私の場合、「為替の取引をして収入を得る人」ではなく、あくまでプログラミングなどの「仕事」をして報酬を外貨でもらい、その外貨を円転したために出る「為替差益」なのですが、その場合も「雑収入」でしょうか？ 会計としては、どのような理由、原因で生じた為替差益であれ、「為替差益」は営業外収益の区分に計上します。科目は、「為替差益」はベストですが、なければ「雑収入」でも良い。 しかし、あなたは個人事業主であり、しかも青色申告ソフトを使っているので、上記のような回答になりました。青色申告のソフトは、「売上」以外の収入や収益を表わす科目を設定できないのではないでしょうか。 ＞②この場合は、どう記帳すればいいのでしょうか？ 〔借方〕外貨預金６９６／〔貸方〕売上６９６ と仕訳して記帳すればＯＫです。 ＞（「外貨入金日にTTMで記帳する」のではなく「円転した日に、その額で記帳する」のならシンプルなのですが、それはだめらしいし、何より前年に「外貨入金日にTTMで記帳する」で記帳してしまったので、そろえなくてはいけません。） １．外貨入金日に、その日のTTMで仕訳、記帳する。そして、 ２．円転した日に、その日のTTMで仕訳、記帳する。ただし、為替差益は「売上（収入。雑収入含む）」に計上する・・ で、ＯＫです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 補足： いや、ひょっとすると、「売上」科目に補助科目を作れるようになっているならば、補助科目として「為替差益」を作れますから、いちどソフトのマニュアルを調べて見て下さい。
「定申告の紙に書かれている譲渡費用の欄が少なくて・」との事。 これは、それ以上記載してはいけないという意味ではありません。 書ききれない場合には「別紙のとおり」で良いのです。 譲渡に直接必要な費用は、国税庁長官通達の「例示」の影響で「そこに記載されてるもの以外は認められない」という意見が希につきます。 長官通達は税務署員の判断を統一させるための内部通達ですので、納税者はこれに縛られません。 「直接必要だった支出」なのか「譲渡費用とすることができない間接的な支出だったのか」は、具体的に判断するしかないのです。その際、考え方の違いは当然に出るのです。 　例示されてない費用だからと「ダメだ」と最初から諦める必要はないのです。 全回答で「税務署員も説明がつけばいいと言ってる」ことを述べましたが、ダメと良しの判断基準は「直接性」です。 交通費、通信費、接待費のうち、交通費は契約するために必要だった交通費を入れても私は良いと考えるところです。 通信費は「この通信にいくらかかってる」という計算が困難な場合が多いので、諦めるという部分ではないかと思います。 接待費は通常「事業所得上の概念」なので「譲渡所得の必要経費」として考えにくいところは確かにありますが、不動産業者や買い手との話し合いをする必要があり、その場所代金として負担をしたのでしたら、私は直接必要な経費だとして差し支えないと考えてます。 不動産をいくらで売るか買うか、いつ引渡しをするか、その際の危険負担はどちらが持つかなど「相互に話合いをして煮詰める部分」は、大きな金額が動く不動産売買でしたら、必ず必要なプロセスです。 必要なプロセスを得るための出費が「直接関係ない」と言われるのは「おいおい、それぁないだろ」と思って良いと考えます。 私は「何月何日に不動産仲介業者と買い手、売り手が集まって、様々な所有権移転（売買）の条件を煮詰めた」際の場所代（喫茶店やファミレスでも、料亭でも）は直接費用としかいえないと思います。 接待費というと「だめなんですよね」とされるなら「契約費用」にしたらよいのです。 契約費用って契約書を作るための紙代とインク代ではないでしょう。 それは「契約書作成にかかる費用」であって、契約を結ぶまでには「売り手の買い手のすり合わせ」が必ず必要なのです。 「契約に至るまでの必要経費」とでも「お題目」を変えたらどうでしょうか。 「考え方の違い」という面が大きなところですが、納税者としては長官通達に縛られる必要がないのですから「これは直接必要な費用だったのです」と説明して、税務署長を納得させれば良いのです。 「説明が付けば良い」は、頭のおかしい税務署員が間違ったことを口にしてるのではありません。 現実の調査でも「説明がつけば良い」ケースがいくらでもあります。 ダメ元で積極的に「直接必要だった費用」を主張してください。 譲渡費用に関しての書物や説明書などは国税庁長官通達をそのまま引っ張り出してきて「こうなってる」と説明してるものがほとんどです。 「納税者は長官の意見に従うべき」前提でてっぺんから話がされてます。 納税者は税務署員ではありませんので「実務で税務署員が統一的な処理をできるように」「納税者の課税予測性を高まるため」の長官通達に「はい、そうですか」と従う義務はありません。 でたらめなことを主張して通そうとしても、それは初めから無理な話ですが、通達に例示されたものしか認められないという考え方は「例として」と長官が述べてる意味を無視してます。 「あのさ、例だって言ってるでしょ。だから例示されてるでないとダメって意味じゃないんです。」が「例えば」として例示してる文章の真意なのです。 例示として挙げる際に、契約締結に至るまでの通常必要な会合費用程度は挙げるべきなのだと思うのですが、それを例にすると「そうかぁ。契約締結までに当事者で飲んだり食ったりした費用を売り手が負担すれば、譲渡費用になるんだ」と契約内容を詰めるためではなく、ただ単に飲んだり食ったりした費用を売り手に負担させて「それって、譲渡費用になりますから、よろしく」という不動産仲介者がでかねません。 ですから長官は例示に上げなかったのではないかと私は邪推しているのです。 不動産の売買市場は刻々と状況が変化してるのですから、長官が通達したときの状況とは違ってるのです。 それなのに「長官通達の例示ではこうなってる。それ以外は直接的な経費としてはあかんのだ」という考え方は、硬直性が高いです。 不動産を買ってくれるという方と話し合いをする際の「会場費用」の負担は当然に「譲渡費用とすべし」だと私は思うので、長々と述べました。 税務署員に説明をする際に参考になれば、幸いです。
№２です。 ＞ノートに記入して残しているのは、一ヶ月単位で最後に27年度売上のまとめ、経費のまとめ、収入のまとめを書いています。これでも大丈夫ですか？ 確定申告は問題ありません。 提示する必要もありません。 それをもとに、前に書いた「収支内訳書」を作成しておけばいいです。 ＞また保育料金は住民税？市民税？で決まると制度が変わったと聞いたのですが‥ そのとおりです。 以前は両親の所得税の額で決まっていましたが、今は市民税（所得割）で決まります。 ＞この場合でも確定申告必要ですか？ 所得税がかかるなら、必要です。 確定申告した内容は、税務署から役所へ通知され、役所はそれをもとに住民税（市県民税）を計算し課税します。 所得税がからないなら、役所へ「住民税の申告」が必要です。
先ほど回答をしましたが追記です白色申告一票　税務署から白色申告もらって下さい。 ア記入　イ.ウ.②受給しおれば記入　⑤は②を記入⑥は国民年金＋介護保険料　⑧あれば記入　共済保険　傷害保険はだめです　⑭はおれば記入　源泉徴収票原本を別紙糊付けして 提出　二票の所得内容を記入　又所得から差し敷かれる金額 (源泉徴収額　介護保険　国国民保険料　１段ずつ記入　合計して下さい　税務署の電話相談も教えてくれます 今月１５日までに　沢山還元されること祈ります　こまったら投稿してください。
＞合計60万なので所得税、住民税は上記金額になると思います。 ＞単純に15000戻ってくるってことではないですよね(･･;)？ う～んA^^;) 15000円の納税になります。 しかも所得税率は給与所得によりあがっていきます。 給与収入は昨年どのぐらいでしたか？ 10%ぐらいはいくと思います。 そうすると10万×10%=1万となり、 住民税と合わせて2万円の納税となります。 私からはなんとも...(- -;)
E-taxヘルプセンター 0570－01－5901 繋がりにくい状態でしょうが、かけ直すのではなく「そのまま待ってる」方が良いです。 ここで聞きましょう。 電子申告か書面で提出するかの選択を一番初めにします。 このあとで「データを保存する」がありますが、電子申告用のデータと書面提出用のデータとでは、どこか 違うようです。 結論としては「一度書面提出を選んでしまうと電子申告に切り替えられない」ので「最初から入力しなおす」ことになると思いますが、ヘルプセンターの人ですとなにか知ってるかもしれません。
今日確定申告して来ました。 私も医療費の領収書を手元に置いておきたかったので、領収書の本物と表を作って申告相談しました。 表は、受診者、病院・薬局、支払い額、保険で補填される額、交通費、などを集計した物です。 税務署の方がそれらを確認した上で判を押してくれ、領収書は返してもらえます。 提出のみよりも時間はかかりますが、e-tax以外ならこの方法です。
領収書が同じ日なら２回往復は無理がありますね。 自分は病院の交通費にして薬局の交通費は０円にしてますね。 そもそも交通費だけの項目にしたいんですが、 自分が説明をつけられないし、再チェックも困難になります。 ルールを一つにしておきたいですね。 交通費のかからない病院も混在しますし。 交通費を領収書に合計とともに書きこんでおくと 自分もわかりやすいです。
＞努めて三年目、妻、子供あり（0歳）で月給の控除が七万円は普通ですか？ あっています。 社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）が約５万円、所得税と住民税で約２万円 ＞課税対象額とはなんですか？ 総支給額から社会保険料、交通費を引いた額で、所得税の対象となる額をいいます。 ＞残業時間80時間、残業手当が11万円は多いですか？ いいえ、多くはありません。 普通です。 ＞サービス残業が月に10時間ほどありますがもちろんこれは明細の残業時間には含まれませんよね？ 含まれません。
で質問は？
＞昨年2015年から… 個人の税金は税金は和暦で「平成△年」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞給与以外の所得が年間20万円以上あれば確定申告をする必要がありますが… それはだいぶ意味が違います。 20万以下申告無用とは、 1. 年末調整を受けたサラリーマン 2. 給与収入が 2千万以下 3. 医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない の 3つすべてを満たす場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm あなたの場合、1. 番がアウトですから、20万以下うんぬんは関係ありません。 ＞2015年11月30日までの… 1/1～12/31 で集計しないといけません。 ＞1,000円未満で、入金最低額に達していないため入金もゼロ… 入金がいつあったかは関係ありません。 その収入を得ることが確定した日はいつかです。 大晦日までに収入を得る権利が確定している分を、27年分の「売上」としなければいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm 経費に対する考え方も同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞必要経費はサーバー代など諸々あり数万円… 12月がどれだけ売上があったのかにもよりますが、年間を通してみると赤字だったのなら、せっかく青色申告申請が受理されているのですから、赤字申告をして 3年間繰り越し控除を受ければ良いんですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm ＞アドセンスに関わる部分の確定申告は何もしなくていいのでしょうか… 税法に則して正しく計算してもなお赤字だったとして、損失繰り越しをする気がないのなら、青色申告決算書は出す必要ありません。 正しく計算すると 100円だけ黒字だったというのなら、その 100円も申告しないといけません。 この場合、青色申告特別控除を適用すると事業所得は 0 になりますが、青色申告特別控除を適用させるためには、法定申告期限内に確定申告書を出すことが義務づけられています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞住宅ローン控除の金額は、源泉徴収票から申告書の税額控除欄へ転記するだけでよいのでしょうか？ はい。それでＯＫです。住宅ローン控除の計算明細は、年末調整で会社へ提出したはずですから、確定申告書に添付する必要はありません。源泉徴収票だけを添付して下さい。
そのホテル経営者はダメですね。 「源泉徴収票」の交付義務、「給与支払報告書」の提出義務を怠っています。 ＞そもそも辞めた職場に源泉徴収票は請求できますか？ 通常ならできますが、前に書いたとおりです。 交付しない可能性大ですね。 その場合は、税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出したほうがいいでしょう。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … ＞母親を扶養に入れるため会社に母親が勤める職場の源泉徴収票が必要だと言われました。 本来、必要ありません。 でも、貴方の会社ではそう言うんですね。 ＞私がだいたいの金額で書き証明書を貰いました。 そうすればいいでしょう。 ただ、平成２７年の所得に対する課税証明書は、６月頃にならないと役所では発行しません。
年末調整を受けた際に「住宅取得控除」を受けてないんです。 ですから、確定申告書の作成をすると還付金が発生します。 源泉徴収票のコピーが手元にあれば摘要欄を見てください。 住宅取得控除額がいくらと記載されてますか。 おそらく「記載がない」と想像します。 「係員が」と言われてますので、税務署か確定申告会場で処理をされてると思います。 だとすると「二重に還付してしまう」間抜けなことはまずありませんので、安心してください。 なお「うわ！これ二重還付だ」と万が一税務署員が気がついたら、必ず連絡があります。 その際には「修正申告書の提出をしてください」とか「還付された額を送付する納付書で納めてください」とか指導されます。 　 二重還付かどうかの判断をするには、源泉徴収票の「源泉徴収税額」欄を見ます。 この欄が「ゼロ円」でしたら、二重還付であることが明白です。 しかし、住宅取得控除を受けても、その欄がゼロ円とは限らないので、はっきり言いまして「専門家が見ないと二重還付かどうかはわからない」です。 ご心配で寝られないというなら税務署に問い合わせするのがよろしいと思いますが、平成２７年分の「提出済みの申告内容」での問い合わせを現在（平成28年3月3日）にするのは、突っ走っている新幹線を停めて中にいる人を確認するような作業なので、できたらやめましょう。 ４月１０日以後ぐらいなら、確定申告で疲れきった税務署員も英気を取り戻してる時期なので、対応がスムーズです。
誰に何をもらったの？ マンション買っただけなら贈与税なんて払いませんよ
「生計を一にしてる」親族の場合には、親子などで「お互いに扶養義務がある」わけです。 所得税法でも相続税法でも「扶養義務を負う者が扶養者へ支払う適切な生活費」は所得税非課税、贈与税非課税です。 夫の退職金から妻に生活費を支払うのは贈与税はかかりませんし、妻の所得となるのではないので所得税も課税されません。 「生計を一にしてる場合には、まず問題ない」という意見は、上記の点を説明したかったのだろうと想像します。 つまり「生活費として渡してるぶんには、贈与税などかからない。」です。 本例では夫が所有する預金（原資は退職金であれ、長年積み立てた金であれ無関係）を妻名義にするというのですから、生活費の支払いとは言えないです。 贈与行為です。 贈与税は相続税法の中に規定されてますが、「贈与税の納税義務者」の中に生計を一つにするものを除くという規定はない点をご確認ください。 （贈与税の納税義務者） 第１条の４　次の各号のいずれかに掲げる者は、この法律により、贈与税を納める義務がある。 一　贈与により財産を取得した個人で当該財産を取得した時においてこの法律の施行地に住所を有するもの 二　贈与により財産を取得した次に掲げる者であつて、当該財産を取得した時においてこの法律の施行地に住所を有しないもの イ　日本国籍を有する個人（当該個人又は当該贈与をした者が当該贈与前５年以内のいずれかの時においてこの法律の施行地に住所を有していたことがある場合に限る。） ロ　日本国籍を有しない個人（当該贈与をした者が当該贈与の時においてこの法律の施行地に住所を有していた場合に限る。） 三　贈与によりこの法律の施行地にある財産を取得した個人で当該財産を取得した時においてこの法律の施行地に住所を有しないもの（前号に掲げる者を除く。） 以下第２項がありますが、省略します。
こにちわ　アルバイト代は雑収入の その他 ウ 雑②に計上⑤も記入。源泉徴収票の源泉徴収税あれば㊳に記入　復興特別所得税は㉟㊱に同額記入㊱＋㊳の合計を㊵に記入して受け取り場所を指定して返還されます。別紙に源泉徴収票を糊付して下さい。アルバイト代は第二票の所得内訳にも記入。おせっかいでした　失礼しました
(税額　×　0.028　×　日数)　÷　366 が延滞金 納付額は延滞金の１００円未満切り捨てです。
＞税の申告・支払いも正しく行われているのですが、 そもそもそれが源泉徴収票の役目ですが... 会社から税務署に源泉徴収票を提出することで 正しく納税していると報告するんですよ。 源泉徴収票不交付の届出手続 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … をして確定申告となるのですが、 経営者に言っておいた方がよいですよ。 だって正しく納税している、あるいは 非課税である？ことが証明できていない ことになるんですから。
バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。ってのはデタラメなので信じないほうがいいです。第一、ほとんどの市役所で確定申告なんてしたこのとのないやつがなんでそんなこを言えるのかがわからない。
自営業でＡさんがご主人の仕事を手伝っている ということであれば、問題ないんじゃないですか？ 保育料は世帯の収入でしょうから、Ａさんだけの 話ではないですよね。 証明は自営業を手伝っていることをご主人が 書いているのではありませんか？ ご主人が確定申告で、奥さんの分として 事業専従者控除を申告しているのであれば、 それでＯＫかもしれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm 実際にお店を手伝っているかもしれませんし。 いかがでしょう？
なぜ、扶養控除をはずすのですか？ 間違いだったり、何かの前提条件にかかり、 給付金が出なくなるといった話であれば、 確定申告をして、扶養控除の分を 納税すればよいだけです。 平成27年分であれば、何の支障も ありません。 例えば、会社員の方であれば、 年末調整済みの源泉徴収票と 同じ内容の『給与支払報告書』 が役所に提出されています。 つまり、国税には扶養控除の 申告をしていることは 把握されていると思われます。 ですので、所得控除が異なる、 住民税だけの申告は断られそうな 気がします。 いかがでしょう？
(7)　土地や建物を購入するために借り入れた資金の利子のうち、その土地や建物を実際に使用開始する日までの期間に対応する部分の利子 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3252.htm ではないので、アウトです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
情報が混乱してる。質問者は「どっち？」と悩むでしょうから、お節介ですがきちんとしておきます。 「３．20万円以下なら不要、源泉徴収票は無くてもいいし問われることはありません」は正しい情報のようだが条件があるのです。 それは「年末調整を受けていること」です。 前職の源泉徴収票を提出しなかったので、現職で年末調整をしてくれなかった（現実としてできないのです。エックス＋１００はいくつかと言われても、エックスがわからないと答えようがないのと同じ）というケースでは「確定申告不要制度（所得税法第１２１条）に該当しません。 　２０万円以下なら不要という述べ方は、言葉足らずです。 ご質問者は年末調整を受けてないとしてるのですから、その他の収入が２０万円以下なら確定申告不要などと言ってはあきません。
＞今までは年末調整を自分でして、 え～。それ本当ですか？ 年末調整は自分ではできません。 会社がするものです。 「確定申告」ではないですか？ ＞この場合、アルバイトで得た収入は会社にばれるのでしょうか？ いいえ。 バレません。 副業がバレるバレないに、マイナンバーは一切関係しません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
＞１月から交通費の非課税額が10万円⇒15万円まで… それは、非課税限度額を引き上げただけです。 国が各企業に対して、この枠一杯まで支給しなさいと決めたわけではありません。 ＞含めると毎月120,000円ほど交通費としてかかっています… 給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることであり、どこの社でも交通費が満額支払われるわけではありません。 あなたの会社が 10万円支給と決めているのなら、それに甘んじるよりほかありません。 もちろん、労働組合等を介して会社に増額の交渉をすることは可能ですが、その交渉がまとまるまでは現状どおりです。 ＞この2万円分は、年末等自分で確定申告等を行えば… その 2万円分が普通に (課税対象になる) 給与として支払われている以上、給与には実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす「給与所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm があるので、個別の経費は原則として確定申告の対象になりません。 給与所得控除の額の 1/2 を上回る経費が実際に発生している場合のみ、確定申告が可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞他企業です。 ＞研究目的にあったところです。 ＞NPO団体の研究を委託してやります Ｎｏ．２です。 お礼に書いていただいた内容がよくわかりません。 私は、公認会計士・税理士・司法書士・行政書士・中小企業診断士などの事務所で勤務経験があります。 他企業ってなんですか？ 委託してやります？受託してやりますでは？ 質問文などのレベルからして、そのようなサークルにお金を出す企業は、まずないのではありませんか？ 本当にお金を出してもらって活動をするのであれば、質問文や説明のレベルからして、後に大きなトラブルになりかねません。 税金は税理士、法務などであれば行政書士や司法書士などの助けを受けるべきです。 お金をもらって仕事（研究）をするということは、法的な思い責任のうえで行動するのです。税法をはじめとする法律は、簡単に情報が集まり正しい判断ができれば専門家は不要なのです。ご自身のレベルに合わせて専門家のところへ行きましょう。 質問と回答が進みませんよ。
こんばんは。 オークションで年50万円程度の収入ならば、あなたは「事業者」ではない、ということにしても、税務署からクレームがつくようなことはありません。 ということは、確定申告する場合は、事業所得で申告しなくてもいい、雑所得で申告すればいい、ということです。雑所得ならば、課税売上なのか不課税なのかと悩む必要はありませんね。 ５０万円全額が雑所得に係る収入金額、ここから必要経費を差し引いた残額が雑所得になります。消費税のことは考えなくて良い。 ５０万円－必要経費＝雑所得
最終的に従業員が退職する際の住民税を引かなければいいだけの話です。 仮に引いてしまったとしても、住民税はあくまでも会社が中間役になって代納しているだけなので、その後退職した方が自主納付する額が減るだけで、問題ないと思います。
影響がないとは言えませんね。 あなたが住民票を移し、同一世帯とした場合、 世帯の収入が合算されることになります。 不躾ながら、ご親戚の収入が低い場合、 ・国民健康保険や年金の保険料の条件 ・医療費の負担割合や高額療養費限度額 などで、優遇措置を受けている場合があります。 ・お子様の手当や就学支援費 などに影響があるかもしれません。 このあたりの条件はご親戚のお住まいにより、 条件が変わります。 ですので、世帯収入が増えると支障があるので 世帯を分けて転入されればよいかと思います。 あなたが一人で世帯主になってしまうことに 特に問題はないと思います。 ご親戚の役所のサイトなどで上記をご確認 ください。 いかがでしょうか？
＞この場合、普通に国税庁のHPから確定申告の手続きをすればよいのでしょうか？ そうですね。 新しい職場とダブルワーク先の源泉徴収票、保険の証明書を用意し、下記サイトから入力すればいいです。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl ＞一度、試みたのですがどこに何を入力すればいいのかわかりませんでした 新しい職場とダブルワーク先の源泉徴収票、保険の証明書、ハンコ、通帳（還付もありえます）を持って、税務署に行けばいいです。 入力の仕方は教えてくれます。
すでに色々回答は出ているんですが、私からも一点。 今回確定申告をするということは、平成27年分の収入に対して行います。2月に退職されたということは平成27年の年末段階ではまだ在職ですよね。 であれば源泉徴収票には退職の情報は書かれていません。 №1さんも >去年分の確定申告に、今年になってからのことは関係ありません と書かれてますよね。そういうことです。 ですから、退職に関してどうこう言われることはありませんし、そもそもそんなことまで手続き中に言及されることもありません。 余談ですが、「源泉徴収」とは給与から税金などを引く行為そのものを指します。いわゆる「天引き」です。 質問に書かれているのは「源泉徴収票」のことですね。もちろん回答者はそれと想定して回答しますが、このような文字のやり取りをする際には用語は正しく使用することをお勧めします。
以下に関する回答を忘れました。m(_ _)m ＞仕事の為に使用した交通費や駐車場代は申告できるのでしょうか？ 給与所得には税制上、給与所得控除という 経費とみなしてくれる控除があります。 給与収入180万ぐらいまで一律65万の 控除があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm この65万の1/2以上『交通費や駐車場代』 に使ったのであれば、特定支出控除という 申告ができることになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 結構な金額になるのであれば、税務署で 相談されてもよろしいかと思います。
譲渡損失の損益通算や繰越控除が適用されるには、確定申告書を毎年提出することが要件です。ただサラリーマンなど給与所得者の場合、通常は年末調整で税務手続きが完了。上場株式等の取引で譲渡損失が生じていたとしても、確定申告書を提出せずに放っておいてしまうケースも少なくありません。 しかし、会社員などのそもそも確定申告の提出義務がない人は、期限後でも、上場株式等の取引での譲渡損失や繰越控除を申告できる場合があります。「確定申告の義務がない人であれば、税金を取り戻せる期間は5年後まで」というルールがあるからです。この、確定申告の必要ない人が納め過ぎの税金を取り戻す手続きのことを還付申告といいます。 例えば、平成24年に上場株式等の取引で譲渡損失が生じていた場合、平成29年の年末まであれば、「上場株式等の取引で譲渡損失が 生じています」といった確定申告を受け付けてもらえるということです。 ですからあなたは間に合いますので３／１５の申告期限までに急いでください。今日からだと１０日ありますからね。
会社に生命保険料控除の証明書を提出して、源泉徴収票にて生命保険料控除を受けてる場合には、確定申告書に姓名保険料控除の証明書を添付する必要がありません。 理由 保険料控除申告書は、よ～～く見ると「税務署長」が提出先になってます。 会社が提出を受けて、保管してることで「税務署長」が提出を受けたことになってるのです（税法に規定があります。詳しく述べると鬱陶しいでしょうから省きます）。 そのため生命保険料控除証明書は「すでに税務署長に提出済みである」という考えで源泉徴収票に記載されてる額をそのまま確定申告書に記載します。 兼用と言うのがわかりやすければ、それで良いですが、上記のように考えると兼用ってことではないですねぇ。
私も母子家庭で子供1人います。 年収300万は課税ですよ。 180万ラインでぎりぎり非課税？ 控除額がわからないから何とも言えないですが 私もそれでも副業しています。お互い頑張りましょう！
言われるように「嘘の記載された源泉徴収票」ってのは存在します。 市に提出する給与支払報告書と別のものを本人に交付すれば良いだけだからです。 ご質問の要点は「自分の給与から源泉徴収された所得税は、果たしてきちんと税務署に納税されるかどうか知りたい」というのではないでしょうか。 これは「税務署は教えてくれない」です。 納税がされてないと「未納ですよ」と催促されますが、納税してあれば催促されません。 この納税ってのが実は「インチキ」できるところでして、給与をいくら支払っていくら源泉徴収をしたという「計算書」と「納付書」が兼用になってる書類で納付しておしまいです。 　余り詳しく書くと「インチキをする手助け」になるので控えますが、ともかく「従業員から預かった所得税を実はきちんと納税せずに会社の金になってしまってる」ケースはありえます。 　わざとやっていれば「悪いこと」ですが、わざとではなく「あらら、違ってた」レベルで従業員から預かっている源泉所得税を税務署に納税してないケースはあります。 　経営が悪い企業では「預かった所得税を期限内に納付しないばかりか、使い込んでしまってる」わけです。 当然に税務署では請求をしますし、源泉所得税の納税告知という「支払い命令」みたいなものを発送して、強制的に徴収することになります。 　 「私が天引きされてる源泉所得税を、我社はきちんと納税しておるでしょうか」と税務署に問いたい気持ちは実にわかりますが、税務署は「教えることができない」というだけです。
貴方の軽は既存車両のようですから７２００円です、 新車登録から１３年が経過してるならこの４月1日から重量税が１２０００円加算されます。
添付の明細のようになりました。 配当所得は総合課税を選択されたのですよね？ 38万の配当所得だけでは、基礎控除で非課税 となってしまいますが、実際は給与所得と 合わせた申告が必要です。 総合課税の所得税率は配当所得を合算する ことで10%になります。 ①配当所得38万×15%=5.7万（源泉徴収） ②配当所得38万×10%=3.8万（課税） ③配当控除38万×10%=3.8万（税額控除） ①－②＋③=5.7万となり、 配当分の源泉徴収された所得税は全額チャラ となるのですが、 所得税率が配当所得分上がっているために 給与所得の所得税が増えているのです。 配当控除が受けられるので、配当所得を 申告分離課税で申告するより、かなり 節税にはなっていると思います。 所得控除など想定で設定していますが、 所得税の納税額、約30万円 住民税も約31万円となりましたが、 いかがでしょうか？
簡潔に言うと、 確定申告はしないよりした方がいい。 といった感じです。 Ａさん、Ｂさんは夫婦ですかね？ 所得控除の内容が少しあるだけで、 Ａさんの『還付』はありそうです。 おふたりとも源泉徴収税額は『０』 なんですかね？ 『還付』ではなく、所得税は全く 引かれていないということですか？ Ａさんの情報がもう少し欲しいですね。 申告不要制度を利用していても課税 されている人は結構いると思います。 また所得税は『０』でも住民税は 納税しているケースもあると思います。 還付が想定されるケースをあげますと。 ①ＡさんがＢさんの配偶者控除を 　申告していない場合。 　申告すれば、所得税の還付 　住民税の軽減、もしくは非課税 　となる場合があります。 ②社会保険料控除 　Ｂさんは年金保険料などを 　個別に払っていませんか？ 　まだ年金受給されていないと 　なると、保険料を払っている 　ことが想定されます。 　Ａさんが保険料を払っていれば 　社会保険料控除を申告することで 　所得税の還付、住民税の軽減が 　となる場合があります。 その他にも所得控除の申告ができる ものが何かあるかもしれません。 下記をひととおりご確認ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … その他の優遇制度の反映 Ｂさんは非課税となりますが、 確定申告をすることで、 明確におすまいの役所から 優遇措置を受けられる通知を 受けられたりするようになります。 ありそうなのは。 ③医療費負担の軽減 　２割や１割負担になる。 　高額療養費の限度額の引き下げ ④介護保険料の軽減 ⑤住民税の非課税の決定 ⑥臨時福祉給付金の支給 このあたり、かなりあやふやな 答えになっています。 役所は収入の情報が曖昧だと 様々な軽減措置なども親切に 教えてはくれないのです。 具体的な情報として ・各人の源泉徴収票の金額 ・おすまいの地域 ・支払った保険料の控除証明 だけで、かなりのことが分かります。 逆にこれだけあれば、確定申告が できますし、役所での相談もできる と思います。 いかがでしょうか？
＞20万円以下の所得の場合申告しなくてもよいと聞いていたのですがこれは申告しなければいけないのでしょうか？ いいえ。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、貴方は税務署への「所得税の確定申告」は必要ありません。 ただし、住民税にはこの規定がないので、役所へ「住民税の申告」が必要です。
以下のサイトで「所得税の確定申告書」を一通りの行うと幾ら還付を受けられるかがわかります。 ご自身で国民年金や国民健康保険、各種生命保険などの支払いを行っている（その場合は必要書類が手元に郵送されてきているはず）のでしたらそれもしっかり入力しましょう。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
出来ません。 BはBで株の売買・配当に関する所得税のみの申告を行います。マイナスの確定申告をしておけば来年実施する今年分の申告の際にそのマイナス分を加算した申告ができます。 その辺の詳しいことはご存知かもしれませんが、ご存じない場合は利用されている証券会社のサイトにある確定申告に関する説明や国税庁のサイトにある説明を参照ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm
話がおかしいのではないか？と思うのです。 元もと「会社が源泉徴収票の作成を誤ったので、再送付する」として送ってきたんですよね。 それを、失礼ながらご質問者様が「あらら、二枚あるはずのものが１枚しかないぜ。手元にあるのは訂正前なのか訂正後なのか、わからんくなった」というわけです。 ドジと言えばドジですが、原因は「会社」にあるのですから、問い合わせしにくいという退職時の事情もお有りになるのでしょうが、それとこれとは「別」です。 「源泉徴収票が違ってたっていう話で、再発行してくれたんですが、どういわけか手元に一枚だけになってしまった。そこで、手元にある源泉徴収票が再発行後のものか、どうかの確認をしたい」 と電話を口にして述べるだけです。 元もと、そんな確認をしなくてはいけないようなドジをしてるのは会社ですから、問い合わせしづらいなどと感じるのは「この際別の問題」と割り切りましょう。 間違えた源泉徴収票については、丁寧なやり方としては返信用の封筒をつけて「会社に返送してくれ」というケースもあります。 もしかしたらですが「正しい源泉徴収票を受け取ったときに会社に返送した」かもしれません。 たいがいは「間違ってる源泉徴収票などいらんわ」と破って捨ててしまってるものです。 「手元にある源泉徴収票が訂正後の正しいもの」である確率の方がでかいです。
それは確定申告後に送付されるものです。３／１５に期限まで時間がありますからＰＤＦで印刷できる場合には印刷する、それ以外では会社に再発行してもらい期限内に申告しましょう。
結論から言うと… 扶養内に納めようがありません。 最も有利な条件として、 全て給与収入としましょう。 かつ、支払金額は文面の最低額 としておきます。 （本来は手取りではありませんよ。） ①　　　30万 ②　　　17.5万 ③　　　60万 ④合計 107.5万 給与であれば、ここから 給与所得控除65万を控除します。 107.5万－65万=42.5万 この42.5万が合計所得です。 一方で親御さんの扶養条件は あなたの合計所得が38万以下です。 ●完全に条件から外れています。 給与は上記の給与所得控除65万が、 経費とみなして給与収入から引いて くれるので有利なのです。 ですから、扶養控除の条件38万以下 は、収入の種類に関わらず、あなたの 合計所得の条件となります。 ということで、 ＞私の場合、アルバイト①とアルバイト② ＞を足して103万以下、 ＞なおかつアルバイト②が38万以下で ＞あれば扶養から外れないという認識 ＞であっていますか？？ 間違っています。 前述どおり全部の合計所得で38万です。 ＞①＋②＝57万ほどで、②が17万5000 ＞なので、今回はこのまま確定申告をせず、 ＞②についての経費等を申請しなくても ＞金額内におさまっているので、 ＞扶養から外れずにすみますか？ おさまっていないし、 確定申告するつもりがないのならば、 脱税です。 ＞アルバイト③は考慮しなくてよい ＞という認識は問題ないですか？ 問題ありです。 金額としては大したことありませんが かなり悪質です。 あと2週間少々の3/15までに 確定申告しないと脱税行為です。 これ以降、延滞税、加算税といった 追徴税が発生することになります。 アルバイトで時給とかがだいたい 決まっているなら、給与収入です。 給与収入として源泉徴収票を受け 取れば、経費など考慮せず、65万 以上の控除がなんの書類（領収書等） もなしに認められるわけです。 あなたのやることは、 １．親御さんに昨年の収入が扶養控除の 　　条件を超えてしまったことを連絡 ２．バイト先から源泉徴収票をもらう ３．遅まきながら、源泉徴収票を元に 　　確定申告をすること です。 何もしないでいると、税務署や役所から 夏ごろお呼びがかかるかもしれませんよ。
＞確定申告すると税金って戻ってくるのでしょうか？ きます。 ＞昨年の1～3月分源泉徴収票はどこで貰うのでしょうか？ 退職した会社です。 本来、年の途中で退職した場合は、源泉徴収票を１か月以内に交付することとされています。 なので、催促しなくても交付されるべきものです。 でも、もらっていないなら催促するしかないですね。 なお、３月１５日までは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます 生命保険料や国民年金払っていればその控除証明書、国保の保険料払っていればその額がわかるものを持っていけば、その分控除が受けられ戻る税金が多くなります。
総床面積に対する居住用の比率で 土地面積を按分すればよろしいのでは？ 1階40平米　居住用 2階40平米　事務所用 3階40平米　居住用 総床面積120平米 だとすれば、 1階と2階の比率は (40平米+40平米)/120平米 土地40平米×(80平米/120平米） ≒26.67平米 が土地を居住用に供している。 ってことです。 住宅ローン控除は1/2以上を 居住に供している条件ですから、 この場合、住宅ローン控除自体は 受けられるでしょう。 いかがでしょうか？
ハローワークに勤めてます、と言ってもっともらしい回答がついたらそれを信じるんですか？ 大丈夫ですよ、と言われてたのにダメだったとしても誰も責任は取りませんよ。 管轄の役所に確認するのが一番得策です。 ま、どうするかは質問者さんサイドが決めることですが。
同年度内の譲渡所得はプラスとマイナスを通算できます。 自宅マンションの売却でプラス、相続した家の売却でマイナスなら、プラスからマイナス部分を引いて譲渡所得額を計算するわけです。 その際自宅マンションを売って別に家を購入した際には買い替え特例が受けられるかどうかの検討も必要です。 あらゆる特例を使ったのちに、総合課税にて計算される所得税額からローン控除額が税額控除として引かれます。
親御さんは現在国保加入者ではないのですね？ まず国保に「扶養」という概念は無いことを知って下さい。 国保は世帯主を中心として世帯単位での加入です。 恐らく今の状況は「親御さんを世帯主にして世帯員である弟さんが加入している」という状態です。 他の回答にもありますが、国保保険料は「世帯主に対して」請求されるものです。 なので、保険料の請求が弟さん名義ではなく親御さん名義で届くのですよ。 >どこに相談すれば 税金については役所の税を管轄する窓口へ。 国保については同じく役所の国保窓口へ。 弟さんが住民票を現住所に置き転出届を出さないまま所在が不明となり 現状では全く連絡が取れない状態であることをしっかりと説明し これからどうすればいいのか話し合ってみるといいでしょう。 同様のケースも少なからずあるかと思いますから、何かしらの対応策を練ってくれるはずです。 >弟に支払いさせる方法 弟さんが住民票を全く動かしていないのですから 現状ではどこに請求すればいいのか分かりませんので 弟さんに支払わせるのは無理ではないかと思われます。 ただ、国保であれば弟さんを親御さんの世帯から分離させ 弟さん自身を世帯主にしてしまえば、世帯を分けた月から 親御さんの保険料納付義務は無くなります（この場合住民票上の手続も必要）。 但し、世帯を分ける前の月分の保険料については親御さんが世帯主での加入なので その分は納めていただくこととなるのでご了解を。 それと、この世帯分離が果たして得策なのかどうかも何とも言えませんので まずは役所でしっかり話し合うことが必要ではないでしょうか。
NO.5です。 「手伝いだという話を何度しても、源泉徴収票が、、と言われてしまう」に。 手伝いですが、相手のポケットマネーから出てるお金だと言い切りましょう。 ポケットマネー、つまり「相手が自由に仕える小遣い」からあなたに支払ってるのですから給与ではないのです。 源泉徴収義務もなければ、源泉徴収票を発行する義務もありません。 この理屈がわからないというなら、勤務先の経理担当はまさに「頭の固い頑固者」です。税理士から説得してもらう必要があります。 　その税理士が「いやいや、前職なのだから源泉徴収票の発行をしてもらわないと困る」などと言いだしたら、もう「この会社と税理士はだめだ」と諦めましょう。 実際にはそこまで理解ができない税理士は存在しませんので「前職があるって聞いてたけど、お手伝いしてポケットマネーからお礼をもらったレベルですね。じゃ、いりません」で終わりです。 「全部で一万円」なのでしょ。 パチンコで大勝ちしたら、もっと大きな額になりますよ。 その金額で「前職があります」と口にしたあなたに落ち度があると申しましたが、こういうのを「くそ真面目」といいます。 真面目は素敵です。好かれます。しかし頭に「くそ」がつくと、別の意味になります。 社会では「真面目な人は認められる。くそが付いたら嫌われる」です。
＞所得税等は20％を越えていますから総合課税より証券会社にしてもらう源泉徴収が有利でしょうか。 いいえ。 株の配当は総合課税で申告すれば、「配当控除（所得税;配当の１０％・住民税:配当の２．８％）」を受けられ、所得税の税率（復興特別所得税を除いた）が２０％までなら、申告したほうが得です。 源泉徴収された所得税の一部が還付されます。 ２３％以上なら確定申告しないほうが得です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 投資信託は種類により、配当控除の額が変わるので何とも言えません。
青色申告特別控除65万円を差し引く順序は、不動産所得、事業所得、山林所得の順序となっています。 【根拠法令等】租税特別措置法第二十五条の二第四項 しかし、同じ事業所得の内部での順序、つまり農業と営業の順序については、法令において特段の規定がないことから、申告者の任意であると考えられます。 ですから質問者の場合は、飲食業（営業）の所得金額75万円から特別控除65万円を差し引けば所得は10万円となります。一方、農業の所得はマイナス10万円のままです。 これらの数字を、別々に確定申告書に記入して下さい。つまり、確定申告書Ｂ第一表の「所得金額」の「営業等」に「100,000」、「農業」に「△100,000」と記入して下さい。 ＞事業所得は貸借対照表まで作成していますが、農業所得については貸借対照表は作成していません。 青色申告をする場合、かりに不動産所得と事業所得の両方がある場合であっても、あるいは、農業と営業の両方がある場合であっても、青色申告決算書（≒損益計算書）がそれぞれ別々になりますが、貸借対照表は、全部の事業をまとめて一つだけを作成して下さい。 質問者の場合は、飲食業の貸借対照表でも農業の貸借対照表でもどちらでも良いですが、１枚だけ記入すれば良いですよ。
＞両方のバイト合わせて103万を超えなければ、後から始めたほうのバイト先には前のバイトを辞めていないことはバレないのでしょうか？ 副業がバレるのは次の理由によります。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 貴方のケースでは、通常、住民税は給料手引きされません。 また、年収９３万円～１００万円（自治体により違います）以下なら住民税かかりませんから、前に書いたことは全然該当しません。 ＞現在のバイトでは扶養控除？の紙を書きました。それは1つしか出せないんですよね？ お見込みのとおりです。 ＞それを次のバイト先で提出して欲しいと言われたら前のバイトを辞めていないことを言うしかないのですが… 本来ではありませんが、そこにも「扶養控除等申告書」を出してしまえばいいでしょう。 なお、貴方は「勤労学生控除」を受けることができ、年収１３０万円以下なら所得税かかりません。 ただし、「扶養控除等申告書」の「勤労学生」のところに○をつけて提出してあることが必要です。 なので、そうしてあれば、年収１３０万円以下なら所得税かかりませんから、本来ではありませんが、確定申告しなくても問題は起こりません。
生命保険などで保険金を受け取ってませんか？もし受けていたら金額によりますが控除できません。 受けていないなら、領収書など全部日付ごとにまとめてクリップなどにとめて確定申告が必要です。 医療費全体で10万以上を自己負担したときです。申告会場にで聞いてください。 判らないときはまず、税務署の電話です。 私も昔しにいきましたが、源泉徴収と領収書などもっていきましたが、生命保険金を受け取っているので申告不可となりました。 入院や治療で20万円かかりましたが、12万円生命保険降りました、差額が8万円なら、控除不可です、医療費控除は10万円以上です
相続でもめるのは、財産の大小ではありません。 少なければ少ないなりの争いがあるのです。財産の大きなものが不動産となれば、不動産は権利を分けることができても、利用価値としては分けることはしにくいものです。そうなればその分お金をとなれば、不動産を相続した人も相続税負担などがあり、預貯金もほしいとなるのです。 息子の嫁などを養子にすれば、トラブルになりやすいです。もしも嫁が相続した後に息子との離婚となれば、嫁が持っていく財産となります。 やるとすれば、孫を養子にするということもあります。しかし、こちらもトラブルになりかねません。 ご質問者様が男性なのか女性なのかわかりませんが、お連れ合いの方はいないのでしょうか？ あなたが男性と仮定した場合、あなたが亡くなれば、相続人は奥様とお子様二人です。 奥様が半分相続し、残りをお子さんたちが相続する。奥様が相続した部分には、相続税の配偶者税額軽減の対象となり、実質無税となることでしょう。お子さんが相続したものだけに相続税がかかりますが、相続税の基礎控除からしても光学にはならないのではないですかね？ 奥様が相続したものをお子さんが相続する際には、改めて基礎控除がありますので、相続税負担なく相続できるかもしれません。 そもそも家と土地の評価は、どのように計算されましたか？ 一般的な時価ではありませんよ。相続税の計算では、相続税法に従った財産評価計算で考えなければなりません。築年数がたっている家であれば、固定資産税の評価額は想定より少ない金額で評価されているはずです。これが基本となりますので、建物での相続は税金対策になるのです。 土地は簡単に評価できませんが、一般的な時価相場よりも８割程度まで下がることが多いことでしょう。さらに、お子さんが済むとなれば、特例でさらに安い評価にもなります。 後は、お子さんたちの住宅購入での資金援助が贈与税の特例があるでしょうし、お孫さんの教育資金の援助も特例があります。生前贈与で贈与税の特例などを利用し、象紆余での財産移動をすれば、相続税の対象となる遺産として残す財産も減らすことが可能なのです。 養子は、単純明快に税金対策の計算が可能ですが、ご質問者様の理解の通り、リスクが高いと思います。 私が以前税理士事務所に勤務していた際には、生前贈与で遺産を子に移したり、賃貸不動産に遺産を変え、不動産管理会社などでの相続税対策を考えて準備された夫妻がいました。計画通りいけばとてもよかったのですが、お子さんが若くして急死されてしまい、お孫さんと嫁が相続人となったことで、自由にならない財産になってしまいました。孫に使われるならという考えもありますが、その嫁は遠い実家へ孫とともに帰ってしまい、さらに弁護士を介入させて、名義上息子さんの名義にしている不動産、会社の株式を相続し、会社は倒産させ会社名義であった不動産とともにすべてを現金化されてしまいました。せっかく、子や孫の将来を考えての資産運用と相続税対策だったものを単にお金にしてしまわれたのです。そして、孫とは会えない状況を作らされ、葬儀にも参列させてもらえなかったのです。 仲が良いように見えても、人の生き死にに順番どおりはありませんし、見えない勘定により振り回されることもあるのです。 他の税金対策を考えることはお勧めいたしますが、養子はお勧めできませんね。
子供が昨年申請を迷ってた障害者手帳を交付された,とのこと。 既にご存じでしょうが、一定年齢以下の子は控除対象扶養親族にできませんが、親が障害者控除を受けることはできますので、漏らさないようになさってください。 自宅から病院までのバス代電車代がいくらかかるか確認して、その額に通院日数を掛けて交通費として計上しておけば、まず問題はないです。
所得により５％から４０％です。 詳しくは　所得税で検索されたし
＞親の扶養抜けてない… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞年金、国保、市民税、所得税を… 年金・・・親子間に扶養はありません。あるのは厚生年金などで夫婦間のみです。 国保・・・国保に扶養の概念はありません。国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 市民税、所得税・・・配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞親名義で督促状は何通も、挙げ句の果てには差し押さえ状まて… そういうことがあるのは、国保税だけです。 国保税は世帯主に納付義務があります。 ＞弟の転居届や扶養抜きなど勝手に出来るものでしょうか… “扶養抜き”は前述。 転居届は、弟の居場所が確実に分かっていて、弟から委任状をもらえるなら可能です。
例えば子が、テレビを欲しいと思ったとします。 この場合、子が自分のお金でテレビを買うのは良くあるケースだと思います。 けれどそれを親が買い与えた場合、やはり贈与税の対象として申告する必要があるのでしょうか？ ⇒「贈与行為です。生活用用品を買い与えるのは贈与税法上非課税ですので、贈与税の対象となりません」 また、申告しなかった場合、税務署はそれをチェックできるのでしょうか？ ⇒「できません」 もう１つの例で、親が子にお金を渡して買い物を頼んだとします。 「おつりはお駄賃であげるよ」と言ってあげるのをかなり繰り返せば、それなりの金額になると思います（おつりの金額も、親のさじ加減でできますし）。 ⇒「贈与行為ですが、親が子に小遣いを与えるのは非課税です。贈与税の対象となりません」 こういうケースの、税務署のチェックは、どうなっているのでしょうか？ ⇒「税務署がチェックなどできません。一億人を超える人口を持つ日本にては、不可能です。 本人が贈与税の申告書を自主的に出してくる。 相続が発生して相続税の申告書を提出した後に、税務調査が開始されて過去の贈与行為が発見されるケースがほとんどと言って過言ではないでしょう。 　税務署調査官は銀行にて資料を見る機会があります。その時、調査対象者以外のデータを「盗み見る」ことをします。これが端緒になり「相続税調査とは無関係で贈与行為を発見」するケースもあるでしょう。 税務署は情報集中機関としては世界でトップレベルと言われてます。 個人の確定申告書。法人の決算書、それに添付される「売掛金の明細書」「買掛金の明細書」などのほかに法定調書と呼ばれる書類があります。 　日本国内の金融機関、証券会社などは財務省の認可を得て営業をしてますので、法定調書の提出を怠ったとして財務省から目をつけられるのは嫌がりますので、良いも悪いもなく「こういう取引がありました」と報告してます。 それだけではなく「密告」は貴重な情報源です。 「どこどこの家では、息子が外車を買うさいにお金を出したそうだ」という噂です。 近所付き合いをしていても「あいつはどうも気に入らない」「この前挨拶を返さなかった」という私的感情から「税務調査されろ。追徴金が出てヒイコラ言い出したら胸がスカッとする」という人は結構多いのです。 「税務署はどうやってチェックするのか」という以前に「税務署には想像を超えた情報が集まってきている」と考えると、近所付き合いは大切にして真面目に納税義務を果たしてるのが一番という話になります。 調査を受けた者が「税務署員がどうしてあれ（インチキした事実）を知ったのかがわからん」というケースも多々あるに違いないのです。 「あ、それね。隣のおばさんが税務署にチンコロしたんですよ」と税務署員は言いません。
＞120万払わなければいけないのでしょうか。 それでは過少申告で脱税です。 『68万ドル』の『利益』があったんですよね。 その当時のドル円レートが120円だとしたら、 68万ドル×120円=8160万円の利益です。 申告分離課税の 所得税率15.315%で約1249.7万円 住民税は5%で408万円 となります。 国保はおそらく、おすまいの地域の 上限額でしょう。 東京都新宿区で85万円となります。 合計で1,742.7万円となります。 これには為替差益は含まれていないと 思われますので、場合によっては 円→ドル換金時のレートを調べて 為替差益の状況を調べる必要が あります。 3/15までに納税した方がよいと 思います。 いかがでしょう？
＞楽天銀行の口座を記入しても大丈夫でしょうか。 下記のとおり、大丈夫です。 http://help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detai …
あなたは年収も少なく、また特定口座で利益が少なからず出ているからと言って確定申告すると利益分が還付されるのだと誤解していますね。そもそもあなたの場合には特定口座での株式や投信を売却したことにより損益が発生おらずプラスの益を出していれば、既に所得税や住民税などの税金が徴収されているので確定申告の必要はありません。
・所得割（生命保険料控除、国保や年金の支払いがないとした場合） 　５５万円（所得）－１８万円（社会保険料控除）－３３万円（基礎控除）＝４万円（課税所得） 　４万円（課税所得）×１０％（税率）－２５００円（調整控除）＝１５００円（税額） ・均等割（定額） 　５０００円 　合計６５００円　です。 ・給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 生命保険料、国保や年金払っていれば、その分所得から控除できるので所得割はかかりませんが、申告が必要です。 また、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 源泉徴収票、印鑑、控除証明書（年金・生命保険）、国保の払った保険料がわかるもの、通帳を持って税務署に行けばいいです ３月１５日までは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その後に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
＞主人と私の両親の扶養控除の… ちょっと分かりにくい日本語ですが、あなたの確定申告で、夫と両親を対象として、合計 3名分の扶養控除を取りたいということですか。 それで間違いなければ、親はともかく、税務署の前で逆立ちでもして見せない限り、夫を扶養控除の対象にすることはできませんよ。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 ＞４．別居の控除対象・・・・、両親の住所等の入力は必要ですか… 必要です。 (親が) 他の者の控除対象配偶者・控除対象扶養親族になっているかいないかで、所得税・住民税以外の行政サービスで、差異が出るからです。 たとえば、あなたが親を控除対象扶養神速として申告すれば、親は消費税率アップに伴う「臨時福祉給付金」をもらえなくなります。 そのほかの福祉行政でもいろいろこのような場面が出てきます。 親が承知の上ならかまいませんけど。 ＞両家なので、入力欄が２箇所… 親が離婚、あるいは正式に住民票を分けて別居しているということですか。 それにしても、扶養控除の大きな要件である、納税者 (あなた) と「生計を一」にしているのですか。 親であれば何でもかんでも扶養控除を取れるわけではないですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず、建物を建築し完成したら法律上は「表題登記（表示登記）」をしなけけばなりません。 表題登記とは、どこの土地に、どんな構造、面積、外形の建物が建っているかを示す登記です。 登記簿はこの建物の情報を記載した表題部と権利の情報を記載した権部お二部構成になっており。 表示登記を行った後に、その所有者の情報を権利部に登録するのが「保存登記」です。 住宅ローンを利用する場合には抵当権の情報を権利部に記載するために保存登記は必要ですが、 自己資金で建築した場合には行わない場合もあります。 しかし、その後、売買や相続で権利異動が必要となれば「保存登記」「所有権移転登記」が必要となります。 「表題登記（表示登記）」のみでも欄外に所有者の記載は行われます。 自治体は固定資産税を課税するために登記が行われ無い物件でも家屋調査を行い、自治体の保有する家屋台帳に 物件の情報と所有者の情報を登録します。 質問の場合、土地は登記物件ですから法務局で相続を理由とした所有権移転登記を行います。 所有権移転の情報は自治体の固定資産税担当課に通知されますから翌年から固定資産税の名妓は変更されます。 家屋については未登記ですから、自治体の家屋台帳の名義変更が必要となります。 死亡者名義のままの場合、自治体からは「相続人代表」として固定資産税の納付書が送付されますが、 これはあくまで法定相続人の代表としての送付、納税となります。 あくまで、第三者からみれば未登記物件については未分割で法定相続割合での共有状態とみなされます。 >登記上で私長男が登記された物件の所有権保存を行う手続きをすることから市役所への手続きか不要と言うことですよね？ 土地については保存登記ではなく所有権移転登記です。 保存登記という事は最初の質問と異なり未登記家屋を登記するのですか？ 未登記家屋を登記するには「表題（表示）登記」が、まず最初に必要です。 資格は不要で誰でも自分できますが、土地と建物の配置図や建物の平面図が必要で、多くの場合には土地家屋調査士の測量が必要となってきます。 この費用が結構かかります。 いずれ取り壊すなら、未登記のまま自治体で家屋台帳の名義を変更する方が良いと思いますが... 相続関係が判る戸籍謄本と分割協議書を持っていけば手数料は不要のはずです。
法人税は安いので、大企業なら滞納なんてあり得ません。 そんなことして、自分たちのクビを締める取締役はバカです。
えっ！！！ 経営コンサルタントがそんなこと聞くの？？？ 個人の通帳と会社（個人事業主）の通帳を分ける！つまりは個人として使うお金と事業として使うお金を分けるのは経営の基本でしょ？ 勿論、一緒でも問題はありません。 また、屋号が無くても支払いも振り込みもなんの問題も無くできます。 でも企業を相手にするならあった方が良いんじゃないかな？ 仮に屋号をつけないとしても、事業用通帳は分けるべきだと思います。 コンサルタント料金よろしく！(笑)
No.2に肝心な事を書き忘れました。もうお解かりかとは思います。 例えば食料品の小売店 課税所得= 売上げ - 仕入原価 - 経費 - 種々控除 ちゃんと仕入原価は引き算します。 アパート経営の場合、仕入れ原価に相当するものは取得額。 食料品の小売店では仕入れ原価を差し引く事がゆるされ、アパート経営の場合には許されない。なんて事が有ったら理不尽で不公平です。 なので、アパート経営の場合だって、合計年数で仕入れ原価（取得額）を引く事は許されます。 耐用年数毎の償却率を年数分積み上げると、1(100%)になる様に償却率が定められています。
引き出した現金をどうするかですね。 現金にも預金にも色が付いているわけではありませんから還付金かどうかは関係有りません。 個人用の財布に入れるなら 事業主貸 / 普通預金　ですね。 現金 / 普通預金 事業主貸 / 現金　なんて言っている人がいますが理論的には正解でも実務では絶対しませんね。 事業の現金なら 現金 / 普通預金
当たり前です。
確定申告書の提出義務はありません。 理由はNO.3さんが述べられてるとおりです。 「＞自分で確定申告をしなければいけないですよね…」はい。」 という回答があるので「申告義務がある」と思い込むといけませんので、あえて「申告義務はない」意見を応援しておきます。 といいながらも「給与から所得税が引かれてる」ケースでは、確定申告書を提出すると「天引きされた所得税が還付される」場合があるので、無くした源泉徴収票を再発行してもらってでも確定申告した方が良い場合があります。 年間１１５万円の給与ですと「還付金が出る」とは言い切れない額ですので、再発行を依頼し、確定申告書を作成する手間暇を考えたら「その分、寝てたほうが良い」という考え方もあります。 方法論としてですが。 １、源泉徴収票を揃える。 ２、確定申告書を作ってみる。 ３、還付金が発生したら、申告書の提出をする。 ４、納税すべき額が出るようなら、申告書の提出をやめる。 です。
〔a〕社長が自宅の部屋を会社に貸して毎月、部屋賃を得れば不動産所得になります。 〔b〕社長が自分の自動車を会社に貸して毎月、レンタル料を得れば雑所得になります。 〔c〕社長が日用品（生活用動産）を処分して得た金は原則として、総合課税の譲渡所得です。 ですから、いずれも社長の役員報酬（給与所得）に加算することはできません。 また、いずれも総合課税の所得ですから、社長が確定申告書に、給与所得、不動産所得、雑所得、譲渡所得を、それぞれ別々に記入して申告することになります。 ※以上、源泉分離課税のものはない。 ただし、〔c〕日用品（生活用動産）を処分して得る譲渡所得のうち、貴金属や宝石、書画、骨とうなどで、１個又は１組の価額が30万円を超えるものの譲渡による所得以外は非課税とされていますので、申告をする必要はありません。
＞借用料は著作権料とは違うようにも思います… 借用料などというから話がややこしくなるのですよ。 要するに「出品料」でしょう。 もちろん、個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収しなければならないわけではありません。 源泉徴収しなければいけないのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にその職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞著作物の展示にあたるかと思いますが… 出品、すなわち「展示」ですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
補足願います。 ①デザイン会社からの報酬は63万円で、10％の6.3万円が源泉徴収された、ということですか。 ②源泉徴収票の「支払金額」は630,000円、「源泉徴収税額」は63,000円になっている、ということですか。 ③デザイン会社へ次のように問い合わせて下さい。その返事を待って、対策を考えましょう。 〔a〕あなたの源泉徴収票を税務署へ提出したのか。 〔b〕あなたの給与支払報告書をあなたの市区町村役場へ提出したのか。
＞この２月から「経営コンサルタント」の入り口… ＞３月１５日の「青色申告申告締め切り」迄に… 2月の何日に開業ですか。 青色申告承認願いは、十把一絡げに 3/15 締め切りではなく、開業日から 2ヶ月以内です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞現在この程度の売り上げでも「個人事業主届け出」… 「個人事業主届け出」なんて届けはありません。 開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … のことなら、売上高の多寡で出したり出さなかったりするものではありません。 あなた自身で“「個人事業主」に相当する”と自覚しているのなら、出さなければいけません。 開業届は青色申告承認申請とは異なり、開業日から 1ヶ月以内です。 ただ、青色申告承認申請ほど期限が厳格ではなく、遅れてもペナルティはないのが実情ですので、気づいた時点で速やかに出しておきます。 PDF を印刷して郵送するだけ、100円足らずをけちってどうするんですか。 ＞ポイントは万が一今の月20万程度の売り上げでも青色にする意味が… それは個人の価値観の問題で、解はありません。 税金が少々高くなったとしても日々の事務作業が少ない方が良いと思うなら白色申告で良いし、少しでも税金は安い方が良いなら事務量は増えても青色申告をすべきです。 青色申告の特典 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞加入している医療保険の入院・手術給付金の対象となりました。 まさに対象となった医療費だけの引き算でかまいません。 ですので、 ＞出産の際の入院・手術の費用のことを指す でよろしいかと思います。 ＞妊娠がわかってから十数回にわたる妊婦健診の費用 は外数で大丈夫です。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … その他通院に要した交通費なども医療費に含められます。 また社会保険などから給付される出産育児一時金 高額療養費などは差し引かなければいけません。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/shibu/osaka/cat08 … そのうえで、10万か所得の5%の少ない方の金額を 引いた額が医療費控除額となります。 いかがでしょうか？
[税理士が会社に対して『この方の源泉徴収票が発行されていませんからすぐに発行しましょう』 などと助言することはないのでしょうか。]に。 ないです。 なぜならば、会社から年末調整を依頼されてる税理士は、年末調整事務が済んだら会社にその報告をすると同時に、本人に交付する源泉徴収票を渡してるはずだからです。 もう少し言い方を変えてみます。 １、税理士が年末調整をして源泉徴収票を作成する。 ２、税理士は会社に源泉徴収票を「本人交付用です」と渡す。 この段階で税理士が「源泉徴収票が発行されてない」と言い出す余地がありません。 税理士が作成してるからです。 「発行されてない」というのは会社が本人に交付してないという話になります。 本人に交付されてるかされてないかは、税理士が知るところではないのです。 会社の経理担当なりが「税理士からもらってるのに、管理がいい加減で無くしてしまった」とか。 「税理士も、私に対して2014年の源泉徴収票を発行していないことを気付いているはずです。」と言われてますが、上記のとおり「税理士が知るところではない」のです。 従業員が税理士に「私、源泉徴収票をいただけてないんです」と言えば「会社にはもう作成して渡してありますから、もらってください」という話に終始すると思います。 会社経理が源泉徴収票を紛失してしまってるようなケースでは、源泉徴収票の再作成を税理士に依頼するのは「会社経理担当者」です。 従業員が直接税理士に依頼した場合には、税理士は会社に「再作成した源泉徴収票」をもう一度渡すことになるでしょう。 源泉徴収票は「会社が作成して本人に交付する」ものなので、作成を依頼されてる税理士が直接本人に交付することは、会社が「本人に直接郵送してくれ」と依頼しないかぎりしないでしょう。 さて、もしもですが、税理士が年末調整を依頼されていて、その依頼先に年末調整の結果の報告もせず、本人に交付すべき源泉徴収票の作成もしないとします。 これ、まさに税理士の怠慢です。 だとしたら、会社は税理士にクレームをつけ、報酬を払わないはずです。 「年末調整を依頼してあり、報酬も払ってるのに、すべきことをしてくれない」と。 他の方も言われてますが「会社」に落ち度があると思います。 税理士には守秘義務があります。 従業員から「うちの会社の経営状態を教えてくれ」と言われホイホイと教えてしまう税理士では困るではないですか。 ご質問者が税理士にどのようにお話をなさったか不明ですが、電話では「どこの誰かわからない」ので回答はできませんし、仮に「顧問先の従業員さんだ」とわかっても、「回答できない」と言うしかありません。 「決まり文句で納得いかない」お気持ちは理解できるつもりですが「回答をすることができない」立場の人に「教えてくれ」と言ってるのですから、そこは大人として理解しないと税理士も困るのではないでしょうか。 あなたが税理士に確定申告なりを依頼した税理士が他者（会社の経理担当だと思ってください）に「その人のことを教えてくれ」と言われてペラペラ話したら「守秘義務違反だ」と訴えることを考えるのではないでしょうか。
＞アメリカでも税金を納める必要があるのでしょうか？ アメリカでも納税する必要があるかどうかは、原則としてアメリカの税法によりますから、私には分かりません（アメリカの税法を知らないので）。アメリカのサイトに投稿して調べて下さい。分からないときは、駐米日本大使館や日本領事館で教えてくれるかもしれません。聞いてみて下さい。 しかし、日本とアメリカの間には日米租税条約があり、同一人物が両方で課税され（＝二重課税にな）るのを回避する制度がありますから、 ご心配なく。(＾＾; 日米租税条約： http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/treaty1 … http://www.wakanacpa.com/TaxWebSite/MainContents … https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
＞40%分を原価償却、光熱費… 光熱費は床面積比で按分してもだめです。 事業に実際に使用する分を合理的な方法で抜き出さなければいけません。 たとえばうどん屋かそば屋なら、水やガスを床面積比の何倍も事業用に使うでしょうし、不動産屋なら水やガスなど事業にはほとんど使いませんからね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞100％自宅として… 八百屋か魚やか何の商売かお書きでありませんが、ウソを申告してはいけません。 それを税用語では「過少申告」、一般には「脱税」といいます。 ＞どちらの方が経費削減できますでしょうか… 経費を削減、すなわち利益を多くするってことですか。 そもそも 100％自宅とすることには無理がありますが、百歩譲って合法的に 100％自宅の選択肢もあるとしたら、40% 分を経費と考えない 100％自宅のほうが経費は少ないに決まっていますけど。 その結果、所得税や住民税が多くなったとしても、所得税も住民税も経費ではありませんから、“経費削減”の観点からは変わらないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞定期代5,830円が支給されるのですが、駐車場代5,000円… 途中まで車、そこから電車かバス (またはその逆) ってことですか。 それとも、電車バスで通ってもマイカーで通ってもどちらでも良い、二重にあげますよってこと？ ＞税金的にはどちらがお得… 税金さえ安ければ良いのですか。 普通の人は手取額が多くなる方を選びますけどね。 ＞①時給円で別途駐車場代5,000円支給… 1,250 × 8 × 21 + 5,000 = 215,000円 ＞②時給1,300円で駐車場代は込み… 1,300 × 8 × 21 = 218,400円 駐車場代5,000円が非課税交通費に該当するのかどうか、ご質問文があいまいで判断できませんが、該当するなら税金が安いのは (2)、該当しなかったら (1) ですよ。 ＞残業時間も影響してくるのでしょうか… 駐車場代5,000円をどうするかだけの観点なら、別に関係ありません。
原則、非課税の人には届きません。 課税の人のみですが、私の場合は、勤務先が私の住む自治体に請求したため、非課税の市民税県民税の通知書が届きました。 非課税でも書類が届くこともあるわけです。
＞今年、フリーランスとして… 具体的にどんなお仕事ですか。 ＞企業から報酬を受け、支払調書が… 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収され、支払調書が発行されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞源泉徴収税額欄が空欄です… (1) そもそも源泉徴収の対象になる職種でなく、支払調書など必要ないのに誤解して送ってきた。 (2)源泉徴収の対象になる職種だが、1回の支払額が規定以下で源泉徴収なしだった。 のどちらかです。 ＞これは自分で計算して申告書に記入する必要があるのでしょうか… たとえ源泉徴収されていたとしても、支払調書などもともと確定申告に必須な書類では ありませんし、まして源泉徴収されていないのならそんな支払調書など無用です。 無視してごく普通に売上を計上するだけで良いです。 ＞それとも「0円」とするべきなのでしょうか… (44) 欄にわざわざ「0円」と記入する必要などなく、無記入のまま (45) 欄以降へ進みます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「所得控除の額の合計 386,225」ということですから、本人が障害者控除をうけてないですね。 １、障害者控除は障害者本人が受けられる。 ２、障害者が年間所得３８万円以下などの条件を満たしている場合には、障害を持つ人を「扶養親族」にすることができ、同時に障害者控除を受けることができる。 　例、妻が障害者であるが年間所得が３８万円以下（給与なら年間１０３万円以下）の場合に夫が配偶者控除を受けるとともに障害者控除を受けることができる。 ご質問を読む限りですが、妻が障害者であることを勤務先に申告してないので「障害者控除を受けてない」年末調整がされていて、そのまま市役所に給与支払報告書が（会社から）提出されてます。 　そのため市では「妻は障害者ではない」として市民税の課税をしますし、それに基づいて保育園の保育料など「市役所のサービスに対しての料金」が決定されます。 障害者は年間所得１２５万円までは非課税ですが、これは「私は障害者控除を受けます」と積極的に申告しないと受けられないのです。 障害者であることを会社に隠してて、確定申告書で障害者控除を受ける方が多くおられます。 確定申告書は住民税の申告書を兼ねてますので、上記の１２５万円までは非課税という規定を市が適用します。 すると「非課税」ですので、市民税はかかりませんし、保育料金の算出の際にも「ゼロ」として計算されます。 平成２７年の保育料が「えらい高くなった」のは、おそらくは平成２６年分の所得税について「会社に障害者であることを申告してない」「確定申告書も出してない」状態だったのではないかと推測します。 妻の所得が（障害者であるとないとにかかわらず）年間３８万円以上あると、夫は配偶者控除を受けることができないので、障害者控除を受けることもできません。 　「去年、私と旦那どちらもで障害者控除の申告をしましたら私の分で還付金ありましたが旦那の方で逆に追徴されてしまいました。」とのことです。 これは「妻は障害者控除を受けてなかったので、還付金が発生する」「夫は会社に配偶者控除が受けられるとして申告をしてたので、年末調整で配偶者控除を受けていた。しかし妻は所得額３８万円以上だったので配偶者控除が受けられないので、年末調整時に受けた配偶者控除を外して再計算したところ所得税が追徴になった」と推測します。 しかし「去年、妻は確定申告してる」つまり「平成２６年分所得税の計算において妻は障害者控除を受けてる」ということになります（税金の話をするのに、去年だ今年だというのは、実は「中身が何年分なの？」という曖昧性があるので、話がわからなくなる事がありますよ）。 すると「保育料が大きくなった」理由が障害者控除を受けてないことが起因ではないようにも思えます。 これは、今からでも「なんででしょう＼(◎o◎)／」と市に尋ねることをお勧めします。 結構市役所って「あら、違ってました」って平気で言うので「ダメ元」で尋ねるべきです。 長くなりましたがご質問に端的に。 障害者控除を受けられるのは「本人」です。 ですから「妻が障害者なら妻が控除を受ける」です。 ただし、妻の年間所得が３８万円以下（給与で１０３万円以下）ならば、夫は配偶者控除を受けられますので、同時に障害者控除も受けられます。 ご質問者のケースでは妻は「控除対象配偶者」になれませんので、夫が配偶者控除を受けさらに障害者控除を受けることはできません。 話がコングラがるかもしれませんが、質問されてる「妻」の年収ですと、夫が配偶者特別控除を受けられます。 　もっと話がわかりにくくなるでしょうが、配偶者特別控除を受けられても、障害者控除は受けられません。
普通なら5月とかに送られてきます。 少なくとも在職中の方の発行に合わせてとか... 前職に送ってもらってください。 国保に加入するのに必要なのは、 退職証明書、健康保険資格喪失証明書です。 昨年4月以降どうしたのでしょう？ 少なくとも今年3月までは一昨年の 年収で国保の保険料は算定されます。 まずは源泉徴収票をもらって確定申告し、 源泉徴収された税金の還付を受けてください。 それと国保の手続きですね。 4月以降の手続きができていれば、 今回、特に必要ないはずです。 いかがでしょう？
＞2013年、2014年… 税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞2013年の持越し申告？というのもしておりません… はい、それでは平成25年にせっかく損失繰越の申告したのがご破算です。 1年間全く株の売買をしなかったとしても、確定申告書を出さないといけません。 途中休んだらそれでおしまいです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞2015年で出た利益は2013年分の損失と相殺できますか… だめです。 ＞2013年の持越しはいつまで有効でしょうか… 3年間続けて確定申告書を出してあったのなら、平成28年分まで。 故人曰く、 「覆水盆に返らず」 と。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 ＞これなら103万に抑えて夫の扶養に入った方がいいのではと考えました。 いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞もしくは130万に抑え社保だけ扶養に入るか。 そうですね。 ＞ただ働き損は130万~150万といいます。160万超えるなら多く働いた方がいいとも。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞「この給与所得控除後の金額」が手取額ですよね。 いいえ。 違います。 給与所得控除というのは、年収に応じて計算によって出される控除です。 なので、その控除後の額が手取り額ではありません。 手取りは、収入から、所得税、住民税、社会保険料などを引いた額です。 ＞103万に抑えて夫の扶養、というのは第3号のことです。 103万以内であれば年金・保険は夫の扶養内に入れますよね。 いいえ。 前に書いたとおりです。 それは税金上の扶養です。 １３０万円未満なら扶養には入れます。
１つの確定申告書にて全てを行いますから、源泉徴収票は１枚貼り付けるだけです。
＞どちらので申告したらよいのですか？！ 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 ただ、夫婦であれば、所得が多い方が申告すればいいでしょう。 夫の名前で申告しようと医療費控除の申告に行ったら、ローン控除受けていて還付される所得税なかったので、税務署で妻の名前で申告すればいいと言われ申告した人知っています。 貴方が申告しても意味ありません。 医療費控除申告しても、その控除での所得税還付はありません。 なお、貴方は年末調整されていないので、医療費控除の確定申告ではなく普通に確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 なので、ご主人は医療費控除の確定申告、貴方は普通の確定申告をすればいいでしょう。
小規模宅地の特例は時々適用の考え方が変更されます。 特に平成２７年から相続税が上がりましたので、逆に小規模宅地のの特例は、適用が緩くなりました。 しかし、 ＞330平米の減免を使ってしまったら駐車場の方の減免はなくなると聞きました。 ＞これは本当でしょうか？ 本当です。 国税庁のHPです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm 平成２７年以降に発生した相続の場合の注の２項が該当します。ご確認ください。
すでに回答が出ていますが、アルバイトをすると支払われる賃金から「源泉徴収」として先に税金を引かれた形になっているかも知れません（アルバイト先で年末調整があれば、そういうことはありません）。支払い時の明細をよく見てください。 源泉徴収は適当に見込んだ税金の先取りですので、１年間（１月から１２月まで）に得た収入が課税所得に達しなければ税はかからないので（たぶんそれほど稼げないはず）、その場合には確定申告（翌年の３月中旬まで）して適当に先取りされた税金を還付金として戻してくれるように申請しなければなりません。 還付金がある場合は面倒な確定申告をせずに放っておいてもいいのですが、還付金の額だけあなたが損するだけです。
あなたの住所地を管轄する各市町村の納税課に連絡してから確認された方がいいですよ。納付書には納付期限が書いてあるはずですが。 市区町村によって納付期限が違うので一概には言えませんが。 バーコードに支払い期限の年月日の数字が書いていなければ使用可能です。 使用期限が過ぎたのは銀行の窓口によっては取り扱いが変わりますが、１か月以内であるなら延滞金が発生しないと思います。今後は口座自動引き落としにされてはいかがですか。
①今まで住宅ローン分として、婿さんが払ってきた金額は、約1000万ですが、その分を慰謝料＋二女の子供３人分の養育費として、全額若しくは一部を二女が頂戴した場合、贈与税はかかりますか？ 財産分与について基本的なことですが、不動産を評価する場合、現在の資産価値から残債務を引いてプラスになればプラスの財産ですし、現在の価値から残債務を引いてローンが残るマイナスになれば「オーバーローン」状態となり、資産価値はありません。 仮に、「オーバーローン」である店舗兼住宅を娘さんが債務をむくめて引き継いだとしても、そもそもマイナスの資産なのですから、贈与税など気にする必要はないのです。 プラスであるとしても、現在の評価額から残債務１５００万円を引いた額が財産分与としての額ですので、それほど多い額にはならないのではないでしょうか？ その場合、仮に不動産を含めて財産分与の対象財産の価値がプラスが５００万くらいあったとしても、婚姻期間中に夫婦が協力して形成した財産の分与は基本的に半分ですから、２５０万円はもともと娘さんの正当な財産分与としての取り分であり、そのほかに慰謝料として２５０万円もらったと考えれば、過剰に不均衡な分与ではないと思いますので、やはり贈与と扱われることは無いと考えます。 ②今後の1500万を、ローンの組み換えなど出来れば？と銀行にも相談に行きましたが、婿さんの団信や、連帯保証人である私の団信などが組み込まれており、ローンの組み換えは難しい、と云われました。私の年齢的な事もあるのでしょうが、低金利の昨今、その恩恵を受ける事が出来たら！と思っているのですが、やはり無理でしょうか？ ローンのことは金融機関との関係ですので、金融機関抜きに何ともしがたいですが、建物については、婿さんが応じるなら、ローン名義を残したままこちらの家族で返済を継続し、借り換えや完済できるタイミングで婿さんの名義を抜くことは可能です。そのように調停調書に記載することはよくあることで珍しいことではありません。 弁護士さんによくこちら側の希望を伝えて希望が叶うように協議を進めてもらったら良いと思います。
開業費は経費です 開業費と経費に分けることはできません 丸ごと全部、経費にしてください
１０万円未満かどうかは工事の明細ごとに判断するのではありません。全体で一つの工事ですから全体で判断します。特に仮設や産廃処理や諸経費のように各工事に共通する費用については、内装工事や付属設備工事など各工事に何らかの基準で配賦する必要があります。 内装は建物の一部ですから、その耐用年数については建物の耐用年数によるのが原則であり、例外として、客観的な根拠に基づいた耐用年数の評価ができるのであればその年数によることができるとされていますが、具体的な根拠なく勝手に「何年くらいだろ」と決めつけるのは不可です。 何をどう判断すべきかは専門家が工事の内容を精査しなければわからないことなので、この程度の質問文では結論は出せません。きちんとした答えがほしいなら専門家である税理士に依頼してください。
税務署担当者が勘違いしてます。 ご質問者が参考として貼られたURLにある後藤税理士が述べられてるのが正です。 特例チェックシート https://www.nta.go.jp/tokyo/topics/check/h26/pdf … ↑この案内は平成２６年分ですから、平成２７年分として読むには、すべての年に１を加えて判断すれば良いです。 チェックシートの「８」は平成２７年では下記のようになります。 「あなたは、平成2５年分、平成2６年分の所得税の申告で、居住用財産関係の特例の適用を受けていませんか？　（受けていない⇒「はい」、　受けている⇒「いいえ」）」 居住用財産関係の特例とは次の３点 １、3,000万円の特別控除(措法35条) ２、買換え(交換)の特例(措法36条の2･措法36条の5) ３、譲渡損失の損益通算及び繰越控除の特例(措法41条の5・措法41条の5の2) ご質問文を見る限り、居住用財産関係の特例は受けられてないのですから、「受けてない」が回答になり、平成２７年は３，０００万円の特別控除が受けられることになります。 租税特別措置法第３５条、居住用財産の譲渡所得の特別控除の規定に、上記「１」「２」「３」の適用を受けてる場合には「アウト」となってますが、過去のローン控除を受けてることは適用除外要件になってません。 同条文全文を貼っておきます。適用除外部分は段落を変えて見やすくしてますが、それでも租税条文は読みにくいですね。 （居住用財産の譲渡所得の特別控除） 第三十五条 　個人が、その居住の用に供している家屋で政令で定めるものの譲渡（当該個人の配偶者その他の当該個人と政令で定める特別の関係がある者に対してするもの及び所得税法第五十八条 の規定又は第三十三条 から第三十三条の四 まで、第三十七条、第三十七条の四、第三十七条の七、第三十七条の九の四若しくは第三十七条の九の五の規定の適用を受けるものを除く。以下この条において同じ。）若しくは当該家屋とともにするその敷地の用に供されている土地若しくは当該土地の上に存する権利の譲渡（譲渡所得の基因となる不動産等の貸付けを含む。以下この条において同じ。）をした場合又は災害により滅失した当該家屋の敷地の用に供されていた土地若しくは当該土地の上に存する権利の譲渡若しくは当該家屋で当該個人の居住の用に供されなくなつたものの譲渡若しくは当該家屋で当該個人の居住の用に供されなくなつたものとともにするその敷地の用に供されている土地若しくは当該土地の上に存する権利の譲渡を、これらの家屋が当該個人の居住の用に供されなくなつた日から同日以後三年を経過する日の属する年の十二月三十一日までの間にした場合には、 当該個人がその年の前年又は前々年において既にこの項又は第三十六条の二、第三十六条の五、第四十一条の五若しくは第四十一条の五の二の規定の適用を受けている場合を除き、 これらの全部の資産の譲渡に対する第三十一条又は第三十二条の規定の適用については、次に定めるところによる。 一 　第三十一条第一項中「長期譲渡所得の金額（」とあるのは、「長期譲渡所得の金額から三千万円（長期譲渡所得の金額のうち第三十五条第一項の規定に該当する資産の譲渡に係る部分の金額が三千万円に満たない場合には当該資産の譲渡に係る部分の金額とし、同項第二号の規定により読み替えられた第三十二条第一項の規定の適用を受ける場合には三千万円から同項の規定により控除される金額を控除した金額と当該資産の譲渡に係る部分の金額とのいずれか低い金額とする。）を控除した金額（」とする。 二 　第三十二条第一項中「短期譲渡所得の金額（」とあるのは、「短期譲渡所得の金額から三千万円（短期譲渡所得の金額のうち第三十五条第一項の規定に該当する資産の譲渡に係る部分の金額が三千万円に満たない場合には、当該資産の譲渡に係る部分の金額）を控除した金額（」とする。 ２ 　前項の規定は、その適用を受けようとする者の同項に規定する資産の譲渡をした日の属する年分の確定申告書に、同項の規定の適用を受けようとする旨及び同項の規定に該当する事情の記載があり、かつ、当該譲渡による譲渡所得の金額の計算に関する明細書その他財務省令で定める書類の添附がある場合に限り、適用する。 ３ 　税務署長は、確定申告書の提出がなかつた場合又は前項の記載若しくは添附がない確定申告書の提出があつた場合においても、その提出又は記載若しくは添附がなかつたことについてやむを得ない事情があると認めるときは、当該記載をした書類並びに同項の明細書及び財務省令で定める書類の提出があつた場合に限り、第一項の規定を適用することができる。
＞私はR/Wを持っておりませんので、 ＞申告場所での作業になると思いますが、 ＞予め入力を自宅で出来るなら・・・・ ＞現地で短時間で追われると思います。 ＞このTOPページから手早く進む方法を教えて頂けると有難い（＾＾） ＞（入力データの保存ができると言う事で・・） このあたりは、入力データの保存はできるのですが、 税務署の会場でメモリやネットワークを使って ●データを読み込ませることはできないように なっています。 パソコンのセキュリティやウィルス感染を 考慮しているんだと思います。 自分のパソコンであれば、保存したデータを 読み込んで何度も修正は可能です。 私は自分のパソコンで作成後、印刷してみて 何回か内容を確認した上で、紙を税務署に 持参して、軽くチェックを受けたうえで、 提出しています。 来年はマイナンバーカードで、e-taxに 移行するかどうしようか、ちょっと迷って います。 ＞>住民税と国保の支払いが6月頃から ＞>始まりますので、ご留意ください ＞ これはどういう意味なんでしょうか？ この話はちょっと余計でしたね。 おそらく昨年から年金を満額受給されて 社会保険も脱退されて国保の保険料が 発生することになるのでは？と推測した んですが、これまでのご質問の経緯から すると、もう既に国保に切り替えて いらっしゃるようなので、保険料が 高めだったりするのも既にご承知と いうことですよね。 失礼いたしました。A^^;) これからもお元気で、お仕事がんばってください。
＞損害保険　44520　/ 　未払金 44520 　/　車保険　OOカード… どんな車か存じませんが、向こう 1年分ですね。 もし、2年分とか 3年分とかなら、2年目以降の分は「損害保険」ではなく「前払費用」 ですよ。 2年目を迎えたとき、[損害保険／前払費用] の仕分けを入れます。 ＞利子割引料　556　　/　普通預金　556　/　OOカード… 元本と合わせて 5,556円を引き落とされているのならそれで良いです。 ＞利子割引料　556　　/　未払金　　556　/　OOカード　なのか… この仕訳は、車保険44520円に利息分まで含まれていることになります。 そうではないのでしょう。
青色ですよね? 3/31までに取得し事業の用に供した場合には損金に算入できます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5408.htm
＞控除対象扶養から抜けましたら、親の住民税とかが高くなるのでしょうか？ 高くなります。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、来年度（今年６月から課税）の住民税が高くなります。 ４５００００円（控除額）×１０％（税率）＝４５０００円 高くなります。 ＞所得控除の額の合計額が下がり源泉徴収税額が上がっていました。 娘さんの扶養控除がなくなった分、所得控除の合計額が下がり、その分に税率をかけた分所得税額が多くなっているはずです。
給与支給には「全額払いの原則」というのがありまして、法定で決められている社会保険料や所得税、そして別途労使で取り決めをしている内容（社宅料とか会社が立替たりした金額）は給与から天引きすることができますが、それ以外は天引きすることはできません。 そして給与支払時の振込手数料は天引きしていい項目には入っていません。 つまり、振込手数料を引いて給与を支払うのは違法なのです。 http://hurec.bz/qa/3/2010/08/post-29.html 会社に一度聞いてみては如何でしょうか？ バイトを始められたばかりということで切り出しにくい内容かとはおもいますが… どうしても納得がいかないなら労働基準監督署に相談するという手もあります。
№４です。 ＞何故、税務署の方は、現状では認定出来ないと言ったのでしょうか？ 今税務署は超繁忙期です。 よくわかっていない人が対応したんでしょう。 ＞遠方の主人の実家の両親も、多少の援助とは言え、所得38万円以下、他に扶養されてないので、一緒に還付申告できるとの解釈で良いですか？ いいです。 ＞扶養対象が１人と３人とでは、当然ですが還付金額も変わり、かなりの金額になるので、調査対象になるのでは？ いいえ。 申告に間違いなければ、調査などされません。 ＞因みに、住民税も５年遡って還付申告されますか？ 還付申告？ ”還付されるか”ですよね。 もちろんです 確定申告した内容は役所に通知され、役所はそれをもとに住民税を計算し直します。
税理士事務所の元職員です。 税金の制度について色々と勉強してきましたが、納得できないことは多々ありますね。 ただ一応言って書かせていただくとすれば、税収の移譲として、国税として課税していた税金と地方税として課税していた部分のバランスの変更がなされたと思います。 大幅な増減のならないように改正されたと考えています。しかし、所得税と住民税のバランスで住民税が増えると、給与天引きでない人は自分で納める金額が増えることで高く感じます。 収入次第では実際に負担が増えている人もいるでしょうから何とも言えませんが、イメージだけで考えてしまう人もいるので書かせてもらいましたね。 相続税も納得できませんが、所得税なども納得できませんよ。 だって、法人の組織人として働いて給料を得るということは、法人での経済取引により法人が税負担しているはずです。だったら法人の課税を増やして、個人からとらなくてもよいのではと考えてしまいますね。 あまり気にしない税金として、登録免許税や印紙税なども問題でしょう。 国家資格者が強制加入で加入させられる団体に登録して、資格者として名乗れるようにするだけで税金を取るのが登録免許税です。 法務局で自分の財産の手続きをするだけで税金を取るのが登録免許税です。 結構な高額な登録免許税ですし、財産の金額に応じた登録免許税って、手続き費用という考えからするとおかしな話ですよね。 印紙税なんて、課税文書の作成というだけで課税するのですよ。印紙を貼らなくても法的効果が変わらないのに、貼らないと罰則的な過怠税などを取られるのです。 納得できない税金がある中で生活しなければならないのが、国民・市民なのです。 納得できるように考えようとされている質問者様は、特によい納税者だと思います。 私は顧客の税金計算をし、説明をする立場ではありますが、顧客は私たちを税務署の手先のように言うこともあるのです。さらに依頼しておきながら、税金と変わらないだけの費用を取ると言われることもあります。手続きや処理の手間やノウハウというものは、顧客の事業規模などに応じて考えるわけですから、納税額と比較されては困るのですがね。
20万円以下の考え方が間違っています。 制度でいえば、主たる収入以外の従たる収入の合計の所得が20万円以下、などと定められているはずです。 あなたの場合には、主たる収入は自営業部分となることでしょう。 従たる収入は、アルバイトの給与所得と雑所得？のふたつとなり、個別ではなく合計での判断となるはずです。 したがって、従たる収入の合計が20万円を超えるため、３つ合算での申告となるはずです。 税務署や市役所などでも、申告書作成コーナー・相談コーナーなどが用意されているはずです。そこで相談すれば、間違った申告を避けることが可能な場合も多いはずです。素人判断で謝った申告をしても、正当な理由はありませんので、あとでばれたら痛い思いをするのはあなたですよ。 今からであれば、訂正申告（期限内の訂正のため、修正申告ではない）を行うことで、問題になりにくいはずです。
生きておらてた証ですしね。お父さんが払っておられたのなら、なんら問題はありません。
＞夫が確定申告時に扶養親族に私と子供を入れていれば… 最初のご質問文に、そんなこと書いてなかったでしょう。 【夫は確定申告をしており、税務署に提出済みの場合、私は市民税都民税の申告書を提出しなくていいの】 と書いてあっり、夫が確定申告をしていることは分かりましたけど、 【扶養親族に私と子供を入れている】 なんて書いてなかったでしょう。 日本語として意味がぜんぜん違いますよ。 夫に日本での所得がどのくらいあったのか存じませんが、配偶者控除など適用しなくても所得税が発生しない程度の所得なら、あえて配偶者控除欄に記入したりしないですよ。 まあいずれにしても、 ＞市民税都民税の申告書を私が提出しなくていいのですか… それは自治体によって違います。 他の者の控除対象配偶者や控除対象扶養親族になっていれば提出不要としているところと、そういったことは関係なく提出しろと言っているところとがあります。 百歩譲って、あなたの市が前者だとしても、夫の確定申告内容を確かめないことには、結論は出ません。
所有者は父親 車両代金の支払いは質問者 あなたは単に父親に代わってお金を貸しただけということにすればいいのです。
妻が夫を扶養するばあいでも、「扶養控除」と言いました。
年間で実費が10万超えたらできます。薬局で購入した医薬品も対象です。 還付金額は年収が高いほうが割合が上がります。超過分の5％～の計算になりますが、超過金額を5％で計算した金額ではなくて、生命保険などて受け取った額なども関連し、計算されますので結果的に、大したことが無い可能性が高いです。 ざっくり計算して、請求するかどうか決めるといいです。
時期に余裕があるなら、発送時期は指定できますよ。 サイトから申し込みの際、備考欄等に入力しておけばいいでしょう。 私は、２か所で指定しました。 １か所は申し込みのフォームに時期の欄がありましたが、もう１か所はありませんでした。 事前に電話で直接確認しておけばいいでしょう。 参考 http://www.furusato-tax.jp/
事業主には自分への給料という概念はありません。お金を右から左に移しただけなのですから経費にはなりません。来年からは青色申告にしましょう。 白色では自分にはダメですが家族はNo.1のURLにある収支報告書で専従者控除(20)を受けられます。実際に給与を支払う必要はありません。最大で配偶者が86万円+家族1人当たり50万円が控除されます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm
670,333が『正』とするのがよいと思います。 前の会社は平成27年分の支払額をそう決めているのでしょう。 通常だと給料支払日の年で分けるのが普通だとは思いますが、 締め日の関係で基本給と残業手当で泣き別れに なっているとかが推測されます。 その金額ですと、結構な所得税が源泉徴収されていると 思われますが、いかがですか？ 給与収入からは給与所得控除65万が引けますので、 2万少々が所得となります。 給与所得だけならば、引かれた税金は全部還付 されることになります。 つまり、その分、以降の事業所得の税金と相殺 できます。 事業所得からは、しっかりと経費の申告を すればよいと思います。 ＞65万超えると受けられないのでどうなのかな？ 申告しないわけにもいかないし、 源泉徴収された税金も活かせるし、 そのまま申告されたらいかがでしょうか？
＞本社への負債があり本来当方に支払われる所得を負債と相殺… 「本社」というのは、その営業権を買い取ってくる会社のことですか。 そうだとして、あなたはこれまでその会社から負債 (借金) があったということですか。 それで間違いなければ、 ＞実際に譲渡所得が入ってきていないにも関わらず… 現金が動いていないというだけで、借金の返済と、営業権の売却収入は実際にあったのです。 たまたま同額だったので現金を動かさずに済んだだけです。 ＞譲渡所得に関わる税金を払わなければいけないでしょうか… 譲渡所得には、総合課税となるものと分離課税となるものがあります。 このうち営業権の譲渡は総合課税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm https://www2.rri.co.jp/files/jirei/c1017.pdf 総合課税ですから、その“負債”が事業上の経費となるものなら、譲渡所得と事業所得との損益通算は可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm その“負債”が事業上の経費とはならないものなら、素直に譲渡所得を計上するよりほかありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
所得税と住民税は、国税と地方税、税務署管轄と市役所管轄などと、全く異なる税目なのです。 ただ、所得計算や各種控除で共通する部分が多いため、所得税の申告情報が市役所へ通知されることで、住民税の決定などをすることができるようになっているというものなのです。 したがって、所得税の申告で住民税が還付されることはありません。 26年分のご主人の申告をしたということは、申告時期にかかわらず26年全体の所得税を再計算したこととなっているはずです。 この内容に基づき住民税が変更されたはずですので、住民税の既納付ぶんはそのままで、変更後の納期となる納付額で調整されているはずです。ですので、既納付分の住民税で納めすぎている部分は、変更後の納付分の保険料で調整されているはずです。 27年の申告の必要性ですが、ご主人の勤務先で正しく年末調整をされており、年末調整で控除等が必要な項目（医療費控除や初年度の住宅ローン控除その他）がなければ、申告は不要となります。 ご主人が会社からもらってくる源泉徴収票にあなたの名や配偶者控除金額が含まれていれば、配偶者控除のための申告は不要なことでしょう。 次の住民税ですが、ご主人の勤務先が給与支払報告の手続きを行っていれば、問題ありません。年末調整等で所得税は問題がなくとも、小規模な勤務先等で、給与支払報告手続きをおろそかにするような会社であれば、所得税の申告が不要であっても、住民税の申告が必要な場合があります。
№３です。 ＞不動産収入なんですが、実際にお金が出て行った経費というより減価償却費が高く出て、それが大きくて所得がマイナスになりました。 税金は取られないけど、申告書の提出は必要ですよね いいえ。 必要ありません。 課税される所得がない、つまり、所得税がかからなければ、確定申告の必要ありません。
＞妻との年収を合算した額が５１０万円以下ということになるのでしょうか？ 　・申請は別々（夫・妻）に行う事になるので、年収は個々人に対してです（合算ではありません） 　　給付金は持分割合に応じて、個々人に支給されます 　・申請する場合は、まとめて申請を利用して、ご夫婦二人分を一緒に提出して下さい http://sumai-kyufu.jp/ 　・上記の「申請書について」→「申請書のダウンロード」の「関連様式」が該当します
212,314×9,600,000÷13,800,000≒147,696
No.３です。 ＞でもこのページを見ると、利益のある年じゃないと、意味がないらしいように見えるのですが、どうでしょう？ http://fxzei.client.jp/pckonyunenmatsu.html そのページでは、ＦＸ取引の雑所得のことだけを書いているのです。商品先物取引の雑所得のことも、日経２２５先物取引の雑所得のことも、年金の雑所得のことも、その他の雑所得のことも、何も書いておりません。 ＦＸ以外の雑所得のことも書くならば、「利益のある年じゃないと、意味がないらしいように見える」ような書き方はできませんよ。
＞このままにしておいたらどうなりますか？ 夏ころ、税務署から「申告書の見直し・確認について」の通知がきます。 その文書の指示に従い、修正申告すれば「追徴課税」はされますが、余分な税金（過少申告税）を払わなくて済みます。 なお、貴方の場合、延滞税は発生しません。 なので、通知が来るまでほうっておくという手もないわけではありません。 ただ、その通知を無視すると、過少申告税が課せられる可能性があります。 ＞その時の税務署員の知識があまりにも乏しくそれに気付いてもらえなかった場合でもこちらの責任で追徴課税などとられるのでしょうか？ もちろんです。 たしかに、税務署はあまりにひどい対応であることは事実なので、それについて税務署長に謝罪を求めてもいいでしょう。 ただ前に書いたとおりで、それだからといって払うべき税金を払わなくていい、ということにはなりません。 貴方に課税されるだけの所得があったのは事実ですから「追徴課税」はあります。 その申告書に貴方はハンコを押しましたよね。 ということは、いくら税務署が間違った指導をしたからといって、貴方がその申告書を作成し内容を確認したということになります。 確定申告の期限がすぎると「修正申告」が必要になります。 確定申告の期間内なら「訂正申告」ですみます。 なので、できれば確定申告の期限内に訂正申告したほうがいいでしょう。 自分で改めて申告書（「収支内訳書」を含め）を作成して、申告書の上部に赤字で「訂正申告」と記載、申告した日（今日の日付け）も記載し、郵送すればいいです。 そうすれば、あとから提出した申告書が正しいものとして受理されます。 なお、国税庁のHPから申告書を作成できます。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
質問者は給与所得者ですから、雑所得が６万円であれば、確定申告をする「法的義務」はありません。ですから質問者の場合は、確定申告をして所得税の還付を受ける「法的権利」があるかどうかを検討して、還付されるという結果が出た場合のみ、確定申告をすれば良いことになります。還付されない、あるいは追加納税になるという結果が出た場合は、放っておいて構いません。 なお確定申告をする場合であっても、支払調書を税務署へ提出する必要はありません。 また支払調書は、給与の源泉徴収票と一緒に保管しておいて下さい（５年くらい）。
> 証明のしようがないので困っています。 取引画面からレポート印刷 -> 金融商品取引年間報告書を印刷してください。 これがすでに税務署に提出されています。 これからかかった経費を差し引いて申告します。 株と違ってFXの計算書は自分で作るものです。 領収書のあるものは添付、交通費や切手などは領収書は不要です。
収入-経費 =①100万を総所得と言います。 そこから各種所得控除を引いていきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 各種所得控除の【一例】です。 　　　　　　所得税　住民税 a.基礎控除　　38万　33万 b.配偶者控除　38万　33万 c.社保控除　　20万　20万 ②所得控除計　96万　86万 （cは社会保険料控除で国保や 国民年金の保険料です。） 他にもあるかもしれませんが、 ①100万-②96万を引くと ③課税所得は4万となります。 課税所得より所得税率を求める。 所得税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 　課税所得×所得税率－控除額 　=所得税 　4万×5%－0 =2000円 これに復興税2.1%をプラス約42円 となります。 住民税は所得控除額が少し少ないので ①100万-②86万を引くと ④課税所得は14万となります。★ 　住民税率は10% 　14万×10%で 　住民税の所得割が求められ 　1.4万円 　そこから調整控除というのが 　あって所得控除の違い緩和する 　税額控除があり、5000円マイナス 　均等割を5000円プラス。 　1.4万-5000+5000 　＝1.4万 が住民税となります。 地域により少し金額が変わります。 東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 所得控除の基礎控除は必ず引けますが、 他はそれぞれ条件がありますから、 下記から何が控除できるか、よく 検討されてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … いかがでしょうか？
家内労働と青色申告は併用できますから、来年は青色申告して下さい。 国税庁＞＞青色申告制度 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 今回は青色申告できませんが、来年はできるように、今のうちに準備しておいて下さい。 準備とは、 １．税務署へ、開業届を提出する。↓ 「個人事業の開業・廃業等届出書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ２．同時に「青色申告承認申請書」も提出する。↓ 「所得税の青色申告承認申請書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 忘れないように、今年の3月15日までに必ず提出してください。
こんばんは。 だいぶ苦労されているようですね。税務署の対応が悪過ぎますね。ただ、確定申告で混む時期ですからやむを得ないと思います。初めての人は１月から確定申告の準備を始めないと間に合わなくなるかもしれません。 結論を言いますが、ともかく２月２２日に確定申告書を出したのだから、そのまま、税務署の反応を待ちましょう。 もし、間違いがあれば税務署から連絡が来て「書き直して下さい」とか言いますから、それからゆっくりと対応すれば良いです。何も言ってこなければ、シメシメです。 『期限内の２月２２日に確定申告書を提出した』という事実が確定していますから、かりに、書き直すようなことがあっても、そして、それが３月１５日よりも遅くなっても、不納付加算税や延滞税などの問題は発生しないので安心して下さい。 ですから心配しないで、気楽に構えて下さい。
＞配偶者控除でなくて扶養控除が適用される条件の一つとして「税務署の前で逆立ちしてみせること」という記述をネット読んだのですが、 あ～それね。 ここのある回答者がよくそのような書きこみしてますね。 私もよく見ます。 まじめに考えたらいけません。 その回答者は、正確には、配偶者の場合受けられる控除は、「扶養控除」とは言わないで「配偶者控除」と言うということを書きたかったんですね。 それを「扶養控除は税務署の前で逆立ちしてみせない限り適用にならない」という表現をしています。 ただ、いくら逆立ちしたって、配偶者の場合、受けられる控除は「配偶者控除」であって、「扶養控除」にはなりませんが…。 ただ、大きな意味では、配偶者であっても「扶養」といっても特に問題はありません。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞質問1→103万円以下から130万円未満での扶養控除に変わった場合の手続きなどは必要でしょうか？ もちろんです。 ご主人が今年の年末調整の際、会社から「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」をもらい、「控除対象配偶者」の欄に記入してある貴方の名前を削除します。 そして、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」に貴方の氏名や所得を記入し提出します。 ＞質問2→例えば収入が150万円になっても子供の学資保険(契約者は私で年額13万円×2人)の支払いなどを引いて130万円未満と出来るのでしょうか？ それは、健康保険の扶養ですね。 いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、貴方の会社の従業員が５００人を超えるなら、今年の１０月からは年収１０６万円（月収８８０００円）以上なら、ご主人の扶養からはずれ社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 ＞質問3→若干損した感があっても無理に調整せずに、扶養を抜けて国保と年金を支払った方が良いのでしょうか？(自治体によっても変わると思いますが月額いくらくらいになるでしょうか？140万円位として。) いいえ。 １４０万円なら損です。 １３０万円未満に抑えるべきです。 通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 国保の保険料は市によって大きく違うこともあるので何とも言えません。 なお、国保に加入ではなく、社会保険に加入したほうが得でしょう。 １日の労働時間や１か月の労働日数が正社員のおおむね３/４以上あれば、会社は貴方を社会保険に加入させる義務があります。
「贈与してから３年以内に相続が発生すれば　贈与税が還付されるはず」は、ご友人には失礼ですが「違うよ」ですね。 相続発生３年前以後の贈与財産は相続財産に加算されます。 そこで発生した「個々に納税すべき相続税額」から「相続財産に加算された贈与財産に課税された贈与税」は控除されます。 １００万円の相続税から過去に収めた８０万円の贈与税を引いた２０万円を納めればよいというわけです。 ここで「じゃ、贈与税を１３０万円払っていたら、差額の３０万円は還付して貰えるのか？」というと、還付されません。この点、ご友人の説明が違ってるわけです。 むろん、相続財産が基礎控除額以下なので相続税の申告義務がないケースでは還付されることは「絶対にない」です。 ただし、、、が付きます。 贈与時に相続税清算制度を選択してる場合には、上記の３０万円が還付されます。 どうしてかというと、税法で還付すると規定があるからです。 「精算制度」って名付けられてるぐらいですから、還付しないとアカンということでしょうし、元々贈与税は「相続税の負担を下げようとする者に対しての牽制球的税制」なので、「贈与税を払ってでも相続税を減らしたいってんだから、贈与税の方がでかかったって後で分かっても知ったことではないから」ってところがあります。 生前贈与にたいしての贈与税が相続税申告で還付されるのは「相続時精算課税を選択した場合だけ」です。
＞経費がおおよそ800,000円ほど… 経費の考え方 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm が合っているかどうか分かりませんが、合っているとして「所得」は、 2,176,437 - 80万 = 1,376,437円 ＞医療費が保険などを差し引いて150,000円… 医療費控除額 150,000 - 1,376,437 × 5% = 68,821円 所得控除の合計 (お書きでないものは無視) は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 基礎控除 380,000円 社会保険料控除 198,975円 生命保険料控除 29,080円 医療費控除額 68,821円 ------------------------ 676,876円 課税所得 1,376,437 - 676,876 = 699,000円 (1,000円未満切り捨て) 所得税および復興特別税 699,000 × 5.105% = 35,600円 (100円未満切り捨て) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞源泉徴収 75,181円… 納める所得税 35,600 - 75,181 = - 39,581円 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞住宅団地自治会から上下水道の管理料として過去に遡って自治会費を支払うように要請 これがそもそも良く分かりません。 自治会というと、お祭りだの防災だのと、総務省関係の全国で行っているものです。 それに上下水道の管理料は含まれません。但し、自治会で管理している標識や街路地灯などは負担します。 御住宅団地の場合、団地の自治会独自で、上下水道の管理等をしているのではありませんか？ つまり、上下水道は、生活の基本インフラですから、これを断っては、生活できませんね。 となると、入居に必然的に伴うものであって、お祭りなどの話ではありませんね。 住宅団地の場合、区分所有（それぞれの部屋部分）とは別に、廊下やエレベーター、ごみ集積所などの、住まいや利用に伴う管理負担費用があるハズです。 それに該当する場合には、任意とは言えないので、支払いを拒否するわけにはいかないのではありませんか？むしろ任意としていたのであれば、当該住宅団地の管理規定を変更する必要があるのかもしれません。 あなたの場合、あなたが所有していたお部屋を、実際には、住んでいないし、利用もしていないからと言って、電気会社の電気代は、止めれば支払わなくて済みますが、上下水道は、料金がかからないように止めておきましたか？ 　そこが、交渉のキーポイントになると思います。 　仮に、テレビがおいてあったとします。 　でも観ていませんといっても、現に、テレビがあれば、受信料の支払いの義務が生じます。 　それと同じではありませんか？ 　強制ではなく、任意というなら、使用しないのであれば、元を止めて、それを徴収者に伝える、それをしても、強制的に徴収してきたのであれば、その事実の契約書を元に、対抗できるのかもしれません。 　そういうものは、お持ちなのですか？？？
＞その場合給与支払い報告書はどちらに提出されているのでしょうか？ 転居前の役所ですね。 その役所で貴方が転居（転出）したことがわかるので、通常、給与支払報告書を転出した役所に転送します。 ＞又、確認するにはどうしたらいいのでしょうか？ 今ならまだ転送していないでしょう。 転居前の役所に確認すればわかります。
前回と同じように確定申告を行ってください。 その際に扶養控除の欄を本来の形にして計算すれば、正しい扶養控除の計算で計算しなおされます。この場合、源泉徴収票記載の所得控除の合計と異なる形になりますが問題ありません。 同様に、生命保険料控除や社会保険料控除（国保は社会保険料控除とされます）に記載をすることで、正しい控除が受けられます。注意点としては、確定申告で生命保険料控除を受ける場合には、申告書に控除証明書の添付が必要です。 源泉徴収票などを張り付ける添付台紙に張り付ければよいでしょう。 会社員の確定申告であれば、医療費だけの追加も、生命保険料や社会保険料の控除の追加、扶養控除の訂正、すべて申告書Aの様式となります。昨年と基本的に同じ様式ではありますが、記載項目が増えるということになります。 国税庁のHPでも、申告書作成が可能となっています。ご質問の内容すべて対応できますから試してもよいと思います。
あったとしても税務署とあなたとの間だけの連絡です。 確定申告時は新しい名前で、いついつ入籍して、 姓が変わったことを文書でつけて、申告すれば、 まず、問題はありません。
あまり心配しないでよろしいのではないですか？ 課税されるほどの収入はなかったということで いいんじゃないでしょうか？ 最近は住民税の特別徴収の強化がおかみから 指導されているのですが、非課税の収入なら 特に納税通知もないです。 地域にもよりますが、例えば東京なら、 給与収入100万以内であれば、 100万－給与所得控除65万=合計所得35万 で、住民税は非課税となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 普通納税で自分で払っているとしても問題はないでしょう。
生活費が何を意味するのか判りませんが、たとえば電気代なら半分程度は経費に算入できると思います。 業態によったら新聞代やNHKの受信料も算入できるでしょう。 大村 大次郎と言う人の書いた本にそういったたぐいの色んな悪知恵が書かれてます。一度読むことをおすすめします。
軽減税率適用は自民党が連立政権を組む公明党の主張でした。　公明党の支持母体である創価学会の会員はあまり裕福ではない人たちが多いためです。　また、公明党案は食品全部に軽減税率を適用するという非常にシンプルなものでした。　一方自民党は財務省に操られており、出来るだけ軽減税率による税収減を避けるため、非常にややこしくて不便な軽減税率適用案を提唱していましたが、宜野湾市長選挙で沖縄公明党の協力を得るために、自民党が大幅に公明党に譲歩してかなりシンプルになりました。　公明党は自民党と連立与党を組んでいますが、沖縄の公明党は基地や憲法問題について自民党の政策といろいろ対立していました。
来年の確定申告の時に税務署から請求書が来るのではありません。 自分で作成した確定申告書を税務署に提出して、自分で納付書を作成して納税します。 これを「申告納税制度」といいますが、自営業の親父さんなどが「頭が痛いぜ」と毎年2月になると口にするのは、確定申告書の作成前に一年間の記帳を集計して収支計算をしないとならないからです。 １、開業届と事業所得について 「お店としてやっていこうと思ってるわけではないので当然開業届けなどは出しません」は咎められはしませんが、「事業所得」（または雑所得。ここでは事業所得として述べます）です。 １月１日から12月31日までの「総収入金額」が事業収入となります。これから「経費」を引くと「事業所得」となります。 　事業主として開業し税務署に開業届けを提出すると、失業保険が打ち切られると聞き及んでおります。 開業届は「私は事業としてこの仕事を選んだ。」「収入がいかに不安定でも事業所得であって、雑所得ではない」という気合を税務署に見せる面がありますし、法的には「事業を開始したら提出すべし」となってるので出すべきなのですが「え～～と。開業するって気はないんだよね。就職先を探してる途中だし」という状況なら開業届の提出をしなくても差し支えないでしょう。 　ただし「開業届の提出などはしなくても差し支えない」という話と「納税すべき税金が出るかどうか」の話はまったく別物です。 　一年間の「ネイルをしてあげた収入」から経費を引いたら３８万円以上になってしまったというケースでは「確定申告書の作成」を考えないといけません。 「開業届けを出してない＝納税義務がない」ではありません。 だって「失業中だしぃ、アルバイト感覚でやってたしぃ、お小遣い稼ぎだしぃ」は、税務署に通用しません。 「一年間の総所得から無条件に３８万円を引いた数字に税金がかかる可能性がある」と、ひとまずは覚えて下さい。 「年間の儲け（所得＝収入ー経費）」が３８万円以上になってしまってるかどうかの記録はないと、自分が確定申告書の提出をしなくてはならないかどうかの判断もできません。 　税務署から「あんた、えらい儲けてるって噂があるじゃん。開業届けも出てないし。ネイルで個人からこっそり金もらってるってネタは上がってるんだから、白状しな」って税務調査官から言われたら「これが売上の記録です」と見せられるようにしておくべきなのです。 週１、5千円の収入ですと、月に２万円。年間で２４万円です。 「え？」と思うでしょうが、月に３万円ですと、年間３６万円となるので、実は「年間３８万円」という数字って高い数字ではないんです。 まずは「収入として貰った金額の記録は必ずとっておく」「ネイルの仕事をするために買ったものは、必ず領収書とともに記録しておく」 ご存知でしょうが、この「記録をとっておく」のが記帳です。簿記ですね。 なお「誰でも引いて貰える３８万円」（基礎控除）以外にも社会保険料控除、生命保険料控除、扶養控除など「税金をかける所得から引くことができるもの」がありますが、これを説明すると話がややこしくなり、質問への基本的回答がぼやけますので、割愛してあります。 　これらを所得控除といいますが、所得控除額についてもっと詳しく知りたいがやという場合は、改めてご質問をされると良いと思います。
相反する複数の回答が出ていますので、僭越ながら仲間に入れてもらいます。 ＞2015年分の確定申告書を… 個人の税金は 和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞2014年12月報酬（１月支払い分）を申告に入れていない… 報酬ということは、給与所得ではなく事業所得としての申告ですね。 もらった日の属する年分という回答が 2件出ていますが、それは給与の場合の話です。 事業所得は、入金側も出金側も、その権利を生じた日に計上です。 いつもらったか、いつ払ったかではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm したがって、ご質問の件は平成26年分、つまり去年の今ごろに申告した分に含めなければいけなかったのです。 27年分に含めてはいけませんので、26年分の修正申告が必要となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ただ、一つだけ例外があり、もしあなたが青色申告者で、かつ【現金主義の届け】 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出してある場合のみ (←ここ大事) 、平成27年分となります。 ＞請求書は2014/12月末日で請求… 毎月月末締め切りで即刻請求書を出しているのですか。 それならそれで良いですけど、もし、 20日締め切りとかで 12/21～12/31 の分は 1月回しだとかいうのなら、1月分は手元の売掛帳では 12/21～12/31 の分は 前年に、1/1～1/20 の分は当年にと分けて記帳しておかないといけません。 これが「発生主義」というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
当年が、利益が出ていないないら、所得税は０。したがって、過去の損失と、損益通算は出来ません。だって、 ・　３年前に生じた損失は、そこから数えて３年以内に利益が出ることがあれば、３年以内なら合算して、適正な所得税だけ払ってくれればいいですよ・・・・っていうルールなのに、 ・　３年前に生じた損失後、３年利益が出来ていないのに、今年の損益計算をせず、今年の所得と、３年前の損失と通算してしまったら、利益もないのに、３年以上損失を持ち越している。 ことになってしまいます。これでは、３年以内で損益通算を縛っている意味がないですよね。 利益さえ出れば、損益通算は、３年前から、順番に計算します。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞やはり前職の源泉徴収票を取り寄せる必要があるでしょうか？ いいえ。 必要ありません。 前の会社分と合わせ今の会社で年末調整されていますので、確定申告には今の会社の源泉徴収票だけでいいです。 ＞前職の退職金についても、申告をする必要があるでしょうか。 いいえ。 退職金は他の所得と切り離して課税される「分離課税」で、通常、退職時に会社から「退職所得の受給に関する報告書」を出すように言われ、出してあるはずなので確定申告の必要ありません。 それを出してない場合は、２０．４２％の税金が源泉徴収されているので、確定申告して精算することになります。 なお、退職金は控除額が大きいので、税金かからないことも多いです。 佐高 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
> 確定申告or年末調整は対象者がするのか又は世帯主がするのか > 至急教えて下さい 「確定申告」ＯＲ「年末調整」ですが、これは勤め先が「年末調整」を行ってくれているのか否かで答えが変わります。 尚、「確定申告」は本人（対象者）が行い、「年末調整」は会社が本人（対象者）に代わって行うものです。世帯主が世帯を代表して行うものではございません。 1　年末調整してくれている 　・国民健康保険料や国民年金保険料も含めて行っており、他に申告すべき所得（一時所得、山林所得、事業所得、他の会社からの給料所得など）又は控除申請するモノ（医療費控除など）が無いのであれば、労働者本人は確定申告する必要はございません。市役所に対しても１月末日までに会社が必要書類を提出いたしますので、通常（普通であれば）は本人は何も行いません。 　・国民健康保険料や国民年金保険料を含めて行っているが、他に申告すべき所得や控除申請するモノが有るのであれば、本人が確定申告しなければなりません。所得税の確定申告書［セット］は住民税の確定申告書も兼ねていますので、市役所に対する手続きは無いのが普通と考えております。 　・何らかの理由で国民健康保険料や国民年金保険料を含めない状態で年末調整をしてもらっているのであれば、所得税が還付される可能性が高いので本人が確定申告［還付請求］を行う事をお勧めいたします。市役所に対して手続きは不要です。 ２　年末調整をしていない［してくれない］ 　この場合には、本人が確定申告を行うことが必要です。この時、市役所に対する手続きは不要です。 　尚、『計算した結果、所得税に関しては「税の追加支払いも還付もない」』などと言う理由から『確定申告』を省略した場合、本人が住民税に関しての確定申告をしておくことをお勧めいたします。
開業費って法人税法と所得税法で考え方が違うんです。 ですから検索しても、法人の開業費としての説明か個人事業主の所得税法上の開業費なのか明確にして説明されてないので「訳わからん」となってもやむを得ません。 個人所得税の場合には「不動産所得、事業所得又は山林所得を生ずべき事業を開始するまでの間に開業準備のために特別に支出する費用をいう」とされてます。 よくわからないですが、特別に支出するってのも、特別ってなんだね？という疑問が出て、税理士や税務署員でさえ「これが絶対だ」というのがないのが実情です。 ですから「もう、開業前の支払いなんだから全部開業費だ」ってして、税務調査でウダウダ言われても「じゃ、開業費ってのをはっきりさせてくれ。ええ！！」と対抗すれば、ま、いいじゃんねとなる可能性大という、租税法定主義からすると「なんとかしたい奴」なのです。 NO.2様の回答で正でしょう。 「いやいや、違うぜ」という声には応答可というNO.2様の回答ぶりですが、もう、どうでも良いって感じです。 私ならですが、家賃について。 家賃の支払い年が開業した年でないケースがあります。平成２６年１０月から家賃を払っていて、開業日が平成２７年１月って場合。 この場合には開業費にします。 平成２６年はおそらく青色申告承認がされてないと推定して。売上は当然ゼロで。そこに家賃を経費にしても欠損金の繰越はできないので「勿体ね～～」からです。 説明がわかりやすい税理士サイトがあったので、紹介しておきます。 http://kanazawazeirishi.seesaa.net/article/27197 …
自宅＝住民登録地＝住所とします。 マンション＝事業所の所在地とします。 税務署に提出した開業届とは別に「事業所」はあっても差し支えありません。 確定申告書を提出する際の「納税地」は住所地とします。 決算書には事業所の場所は記載します。 以上で、マンションの賃貸料金は「支払家賃」で処理できます。 交通費と変わらないかどうかなどは考えなくて良いです。 「家賃を経費として登録」と表現されてます。 経費は計上ですね。登録ではありません。 システムエンジニアという理系の仕事なので、文系の「それって言い方が違う」に戸惑うことが多いでしょう。 登記、登録、申請、申告、などなど。 税金では「申告」「届」「申請」が使われます。登記、登録はほとんど使用されないです。 例　所得税の申告書 　　個人事業の開業届 　　納税の猶予申請書
どうしてもダメなら、最後は市役所の確定申告会場に行って、そこにあるパソコンで確定申告書を作成した方が早そうです。混んでいて、順番待ちがあるかもしれませんが。
そもそも医療費控除は年末調整ではできません。 また、医療費控除は 医療費ｰ10万円(または所得の5%の少ない方） －（医療保険、給付金） の金額がプラスなら申告できます。 たいていの場合、医療費が ●10万以上になったか が目安になります。 申告する領収証が全て必要です。 通院にかかった電車バスの交通費などは 記録の整理した表を作ってください。 国民年金は控除証明書が必要です。 証明書がない年末の支払いは、 領収証書を使います。 こうした資料を整理して、 金額を集計するのが 最も面倒臭いんです。 そしてこれは税務署の申告会場で できる内容ではありません。 丸投げなどできません。 確定申告のデータ入力自体は大した ことではないのです。 『やらなければいけない』と 誰が言ったのでしょう？ やらなくてもいいです。 医療費が10万以上あり、 （上述の引き算の残額） 国民年金保険料をいくら払ったか により、 その5%以上（所得による）の 還付があるということです。 2万円で1000円といった所です。 （住民税で2000円の軽減） このあたり、いったいいくらあるか 見極めた上で、やるかやらないか 決めればよいのです。 いかがでしょう？
＞他の所得は自己申告でいいのに給与所得は源泉徴収票が必要なのはなぜですか。 他の所得は申告書を提出するだけでいいのに、給与所得、退職所得または年金の所得（雑所得）を申告するときは、申告書に源泉徴収票を添付しなくてはなりません。 その理由を私が想像すると・・ サラリーマンや年金所得者の多くが、確定申告義務を免除されています。ですから、サラリーマンや年金所得者で確定申告をする人の大半が「還付申告」です。つまり、源泉徴収された所得税（源泉所得税）を返してもらうために、確定申告をするのです。 ですから国（税務署）としては、還付限度額（源泉徴収された所得税）を超える税額を返すことはできないので、源泉徴収票を提出させて「源泉所得税額」を確認する………のではないでしょうか。 では、個人事業主が「支払調書」を添付しなくてもいいのはなぜだ・・という人がいるかも知れませんが、個人事業主で還付の対象になるのは、源泉所得税のほかに、予定納税分の所得税もあるのです。だから国（税務署）としては、支払調書だけを見ても還付限度額が分からないので、支払調書の提出を要求しないのではないでしょうか。
源泉徴収税額の合計 24290円全て還付されます。 給与収入 576520円から 給与所得控除 65万円を引くと、 マイナスとなるので、 非課税です。 また申告すれば、 今年6月からの住民税も 非課税となります。 明細を添付します。 いかがでしょう？
今まで通り、確定申告をすべきです。そうしないと、さらに損しますよ。 ＞私は、夫の社会保険扶養内（年間収入130万以内）のパートで働いています。 上記の質問文からも分かると思いますが、あなたは、社会保険の扶養控除内で働いているのですよね？社会保険扶養内とは、国民年金保険料や国民健康保健料を払わなくてよいということで、所得税や住民税は関係ありません。 所得税や住民税の税金の限度額は103万円なので、それを超えると税金を払う必要がありますが、あなたは、それに該当しませんか？ 確定申告をしないと、所得税の還付金が戻りません。これがひとつ目の損です。 次に住民税ですが、今までの回答にもあるように、会社は役所に対して「給与支払報告書」を提出しています。役所はそれを元に税額を決定し、あなたに通知します。よって、確定申告をしなくても住民税の請求は来ます。 確定申告により、わずかばかりでも還付金があるということは、住民税も多少は安くなっているはずです。もし確定申告をしないとフルで請求されます。これが二つ目の損です。 結局、今まで通りに確定申告するのが、一番お得です。 同僚の件ですが、パート先で所得税が控除されているので、確定申告をしなくても問題にはならないでしょう。 地方税については、よっぽどヤバい会社でない限り、給与支払報告書は提出しています。よって、役所はその収入額を把握しています。それでも通知が来ないということは、それなりの世帯状況なのですよ（旦那の給料が安いとか）。 もっとも可能性が高いのは、同僚の年収が103万円を超えていないのではないでしょうか。
まず、贈与税の場合の土地評価額は、実勢価格から算出する事になります。（相続税の場合は、路線価から算出出来ますが、贈与税の場合は出来ません） したがって、実勢価格を調査して、土地の形態等を考慮して、土地価格を評価する事になります。 固定資産税などの課税価格ではありませんから、注意してください。 税理士や土地家屋調査士に相談するのが良いでしょう。
その通りです。
贈与税の対象となると思われます。 単純に言えば、お兄さんの負債をあなたが負担するのですから、 あなたから、お兄さんへの贈与している形になります。 詳しくは税理士等へ相談されると良いと思いますが、 ローンの名義はそのままとして、そのローン引き落とし口座に、 家賃として、あなたがローンの金額を振り込むことで、 実質的に、ローンの変更になると思います。 もし、所有権や登記も変更となると、税理士等へ相談されるべきだと思います。
15万 × 5.105 % = 76,500円？これって計算が明白に違ってる。 「調べたところ所得税は所得の5％と書かれていました。これは15万円でもかかるのでしょうか？」 そうです、かかりますよ。 「収入から経費を引いて、青色申告特別控除を引いて、所得控除（基礎控除３８万円ほか）を引いた額」（※）に税率をかけて所得税を計算します。 ※ これを課税所得額といいます。
110万円の給与収入であれば、給与所得控除65万円を引いた４５万円が給与所得となります。 基礎控除で38万円あるわけですから、国民健康保険料や国民年金保険料の納付額である社会保険料控除、生命保険料控除などの金額で7万円あれば、所得税はかからないことでしょう。 これらを差し引いて残る金額があれば、当然所得税がかかりますが、金額からして所得税の税率は５％程度でしょう。控除後の金額が3万円でも1500円ということです。 源泉徴収票の源泉徴収税額に記載された金額がある場合には、給与天引きですでに所得税を納めているということとなりますので、上記で所得税が0となれば、源泉徴収税額のすべてが返ってきます。上記の計算で所得税が発生するとなっても、源泉徴収税額が上回れば、差額が返ってきます。下回った場合には差額を納めればよいのです。 ただ注意点としては、所得税がかからなくても住民税がかかるという場合があります。所得税は給与天引きが概算で引かれていますが、住民税は6月ごろ以降に納付となります。 所得税の計算での各種控除の限度額は、住民税では異なる場合もあります。ご質問の範囲でいえば、基礎控除が33万円となりますし、生命保険料控除も下がることとなります。所得税がかからないことで安心していると、住民税の通知で焦ってしまわれる方もいますので、あえて書かせていただきました。住民税は、一律１０％だったと思います。所得税が５％などの人からすれば、住民税の負担は大きなものでしょうからね。 国税庁のHPで所得税の申告書を作成することが可能となっています。事前に作成して税務署で正しいかどうかの相談をしたほうが、今の時期税務署の申告会場は込み合っているので、スムーズかもしれませんからね。 最後に質問にはご注意ください。 たぶん、ご自身のことを入れてしまったと思われるのですが、回答者の希望範囲が40代女性とされています。回答者を絞り込んでしまうと、回答が集まりにくくなってしまいますよ。質問内容からすれば、制限する意味が少ないと思いますので、あえて書かせていただきました。
＞2015年一年間でバイト代が１１２万円となりました。 所得税または他に何か税金を払わなければならないのでしょうか？ あなたは2015年、バイト代のほかの収入はないのですね。 まず、給与収入の総額が１１２万円ですから、あなたは税務署へ確定申告書を提出する義務はありません。ですから所得税は納めなくて良い、ということです。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第二号ロ 次に、お住まいの自治体の役所へ住民税の申告書を提出する義務はありません。 【根拠法令等】地方税法第三百十七条の二第一項ただし書き ただし役所から、住民税の申告書を提出するように要求があった時だけ、残念ですが提出しましょう。 その場合は、もし健康保険料を支払った場合は、社会保険料控除を申告して下さい。また国民年金保険料を支払った場合は、やはり社会保険料控除を申告して下さい。国民年金保険料の方は、控除証明書が必要になります。控除証明書は２月までに郵送されてきたはずです。 このようにすれば、住民税の支払いが発生しますが、年間で４０００～５０００円程度でしょう。
確定申告の提出書類としては、 下記のQAの「金融商品取引年間報告書」 で充分だと思います。 3年の損失繰越ができます。 今年以降の９万の利益まで非課税と なりますよ。1.8万ほど 参考↓ http://www.gaitameonline.com/qanda.jsp?bigcat=5 確定申告の際、口座管理歴が必要になると思いますが、 これはどのようにして入手できるでしょうか？ ■店頭取引・くりっく365共通 取引システムの「レポート印刷機能」 メニューの「金融商品取引年間報告書」にて、 前年1年間の［期間損益額(申告額)］が 表記されます。 こちらに表記される額を確定申告書に転記のうえ、 確定申告(3月15日まで)していただくことに なります。
＞自分の財産が遺産相続される際、 ＞この子供の分は先に受けた１千万円は ＞差し引かれるのでしょうか？ 何を心配されていますか？ 質問の意図がつかみかねますが、 1千万先渡ししたから、相続分 減らされないかという心配って ことですか？ それは要らぬ心配です！ あなたが決めることです。 遺産としないこともできます。 しかも税金もかからずに。 まず、あなたが遺言書を書いて、 釘を刺しておけばよいことです。 法律も影響はしますが、あなたの 意思が優先です。 逆に遺言を書かなければ、相続人の間で あの時『1千万もらってるんだから、 あなたの分はマイナス1千万』とか もめるタネになりますよ。 いずれにせよ、下記の条件で税金も かからず、贈与ができます。 住宅資金の贈与は非課税にできます。 参考　直系尊属から住宅取得等資金の 　　　贈与を受けた場合の非課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm これをご活用ください。 家の契約の時期と贈与の時期をタイミング を逃すと、贈与税がかかってきます。 お気をつけください。 普通に暦年贈与とすると、お子さんが 177万も贈与税を納税しなければ、 いけなくなります。 その他の選択肢としては、 『相続時精算課税』というのが使えます。 相続財産として相続時に課税するよう 申告するのですが、節税となる可能性が 高いです。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm この場合は遺言をしっかり書いておくべき だと思います。 あなたの遺志は絶大ですよ！ しっかりして残してください！ ＞土地・・・課税額は少なくなると ＞思いますが… これは価値あるとお思いになって、購入 された土地であれば、そのとおりだと 思います。 但し、その土地の価値の推移や 払い続ける固定資産税などもあるので、 確実にそうだとも言えないと思います。 いかがでしょう？
所得税がないのに「還付金473000円」は明らかに入力間違いがあります。為替差益の「473000円」を、間違えて源泉所得税の欄に入力してしまったのではありませんか？
＞ローンに諸費用部分を含んでいるとすれば、非課税制度は適用されるが、ローンにそれが… そんなことどこに書いてあったのですか。 非課税特例を利用した贈与金以外の必要資金が、自己の現金や預金か借金なのかで、もともとの非課税特例が否認されたりすることはありませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ホストという職種の申告の計算は経験がないので、詳細はかけませんが、損得を考える前に、申告は国民の義務であり、所得税や住民税の負担も義務となります。 支払調書なのか、源泉徴収票なのかでも、あなたの立場は変わってきます。 支払調書であれば、あなたは事業主であるとして、所得税の申告をしなければなりません。払いすぎていれば還付となるわけですが、経費がどこまで認められるのか、あなたがどこまで計上するのかでも変わってくるはずです。 このように書くには、貸し倒れと書かれていますが、内容証明をお店が出してくれるようなことを書いていますが、客にとばれてあなたが立て替えた時点で、債権はあなたに移っているのです。お店がどのような立場で内容証明を出すのでしょうかね。 今度はあんたの代理で請求となれば、お店の経営者は弁護士なのでしょうか？弁護士などの法律家など法令で認められていなければ代理でそのようなことはできないはずです。 貸し倒れもそうですが、いろいろな支出を経費とされていますが、税務署を納得させるだけの形や理由が備わっているのでしょうかね。 一般的な仕事であれば、経費も必要性がわかりやすくできていますが、ホストが客を呼ぶための支出なんてものは、なかなか経費として認められるか疑問ですね。 毎年申告をし、税務署から指摘されていない、税務調査などで認められているとなればよいかもしれませんが、あなたの場合、何年もの間無申告であった人がまとめて申告するわけですから、税務署も通常以上に気に掛けることでしょう。 領収証がないものでも、支出が明らかであったり、一般的に妥当性のある金額であれば、出金伝票などで領収証紛失として処理してもよいでしょう。しかし、ホストという仕事の性質上、日付・金額・目的・顧客名などを明らかにできるのでしょうかね。 領収証がなければ、税務署も必要に応じて確認をします。旅行やプレゼントなどと言ったものは、顧客に確認されかねませんよ。 経費以外にも、所得控除や税額控除次第で、税額の減額につながるものもあります。 生命保険・地震保険・健康保険・国民年金保険・扶養などが所得控除となることでしょう。住宅ローン控除など税額控除とされるものもあります。各年分お証明なども必要となることでしょう。 所得税は帰ってくるかも、住民税はどれ程などと期にされているかと思いますが、所得字絵の申告は、住民税の課税根拠とされ、住民税の申告が不要となります。ここまでは理解されているかと思いますが、住民税の課税根拠となった所得については、国民健康保険の保険料・保険税の計算にも利用されます。過年度の保険料等も当然上がることで、納付が不足することとなりますので、そちらも追徴されることとなるでしょう。 ここまで書くと怖くて申告できないなどと思われるかもしれませんが、次の申告からはマイナンバーが本格的に動き出します。申告しなければ当然ばれて追徴を受けかねません。この際に以前より働いている事実も把握することとなりますので、過年度の申告も疑われるといったことにつながるかもしれません。 マイナンバー制度施行前に正しい形にしておくことが大事でしょう。 一番は税理士事務所・会計事務所に相談しましょう。 経費にすることができる範囲も、あなたの業種に詳しい税理士であるほど、経費の参入した申告書の作成をしてくれることでしょう。複数年度の申告などとなれば目につきますが、税理士が代理した申告であれば、問い合わせなどを税理士にしてくれることでしょう。税理士があなたから聞いた内容で、法的に説明をしてくれるはずです。税務調査となっても同様です。税理士の能力次第という部分もありますが、どんな税理士であっても、偽税理士でない限りは、素人申告よりもリスクが低いと思います。 所得税の申告で十分な節税計算をしてもらえれば、住民税や国民健康保険などへの影響も少なくなるはずです。 住民税や国民健康保険の保険料などであれば、所得税の申告後速やかに市役所などで相談を行い、納税について相談しましょう。高額となるようであれば、通常の形ではない分割などの相談も可能かもしれません。通常ではありませんので、あなたが願い出ることで、認めてもらうしかないのです。強気で出てしまえば、法律通り一括で過年度分すべて請求されてしまうことでしょう。所得税の還付や貯蓄により納付できるのであればよいですが、素人が思う以上に住民税や国保は高いものですからね。 長文失礼しました。 正しい申告と納税をしましょう。
＞年間20万円以上の副収入… 具体的にどんな仕事なのですか。 税法上の「給与」に該当するなら、給与には実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす「給与所得控除」があるので、個別の経費は原則として認められませんよ。 ＞ギフト券はWeb上のアンケートにこつこつ… その対価が“20万円以上の副収”ということですか。 ＞この場合は「雑所得」でよろしいでしょうか… そういうことならそれで良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞高いものは20万円近いノートパソコンの購入… 青色申告者でない限り、10万円以上の買い物は減価償却資産であり、取得年に一括して経費になるわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞そのプリントアウトを添付することは可能… 添付も提示も必要ありません。 自分で保管しておきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm ＞こうした場合はどうすればよいのでしょうか… 雑所得なら、「確定申告書 A」の第2表左側中ほど「雑所得(公的年金等以外)・配当時効・一時所得に関する事項」欄を埋めて、第1表に戻り、(ウ) と (2) 欄に転記。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税理士がいるのに、この程度の経理の初歩的知識もない人に相談するほうも問題ですが、あなたも知識がないならはっきり断って、専門家に相談させるべきです。 ↑NO.1様の回答からいただきました。まったく、そのとりです。 相続にかかわる税は、処理誤りによる追徴金も大きいので、税理士でも慎重です。まして、素人が尋ねられて「ちょっとネットで聞いてみるね」と受けてはあかんですよ。 ネットでの回答者もあなたも責任が取れる立場ではないでしょう。 相続税の計算の際に債務控除を受けた額は、相続人が事業承継した事業遂行の経費になるか？ と聞かれてます。 答えは「なりません」。 理由は色々ですが、わかりやすいものを。 １、その未払金は亡くなった方の事業の経費に参入すべきもの。 ２、実は、相続財産から債務控除としたかどうかは別問題。
例えば、居酒屋「笑笑」は「モンテローザ」という会社が経営しています。 そうすると、履歴書に、会社名を「笑笑」と記入していた場合、「モンテローザ」という会社名で源泉徴収票が送られてきます。 それでも、有効な源泉徴収票なので、会社名が異なることは気にしなくていいです。 肝心なのは、記載されている金額です。
税金の話を2月にする際には「今年」「去年」は話をわかりにくくする原因になるので、今後避けられると良いですよ。 平成２７年分の確定申告書を作成するにあたり、平成２６年分の確定申告書の生年月日を間違えて記入したまま提出していることを発見してしまった～～～！って事ですよね。 これって「どうでものよい」って回答があるようですが、実は「どうでもの良くない」ですよ。 同一の者かどうかの判定要因に「氏名」のうち「名」と生年月日が同一であることは国税では必須になってます。 同姓同名で生年月日が違う人は「別人」です。 あなたの平成２６年分確定申告書と、平成２７年確定申告書が「別人のもの」として処理されてしまう可能性があります。 税務署も繁忙期で「派遣社員」「アルバイト」を多く使って処理をしている時期ですので、住所と氏名が去年と同じだけど、生年月日が違ってるという者については「同一人物だと判断するのは後回し」となる可能性があり、そのまま「同姓同名、生年月日違い」者が同じ住所にいる処理がされ、平成２６年と２７年が連動しなくなるケースが考えられます。 連動しなくなるケースは「過去３年分の納税証明が欲しい」と請求した場合に「え～と。申告書って一年分しか出てないみたいです」などと「あららら～」な状態になりかねません。 このあたりは間違えた生年月日を記載した本人の責任ですから、しょうがないのですが。 「生年月日が年ごとに変わるのだが、正確な生年月日を教えてくれ」と税務署から電話が来る可能性もあります。 税務署からの問い合わせの電話って、中身はどうあれ、ビクってしません？ というわけでして「どうでも良い」ではないとお分かり頂ければと思います。 任意の用紙で良いので「平成２６年分の申告書生年月日欄に誤りを記載した。正しくはいつ」という連絡をしておくのが、ベストです。 なお、平成２６年の確定申告書を間違えたのですから「出しなおす」のは禁手です。 何回でも訂正申告書の提出ができるのは「期限内申告」だけだからです。
控除の対象になりますよ 国税庁のHPに書いてありますから 法第73条《医療費控除》関係 （生計を一にする親族に係る医療費） 73－3　次に掲げるもののように、医師、歯科医師、令第207条第4号《医療費の範囲》に規定する施術者又は同条第6号に規定する助産師（以下この項においてこれらを「医師等」という。）による診療、治療、施術又は分べんの介助（以下この項においてこれらを「診療等」という。）を受けるため直接必要な費用は、医療費に含まれるものとする。（平11課所4－25、平14課個2－22、課資3－5、課法8－10、課審3－197、平19課個2－11、課資3－1、課法9－5、課審4－26改正） (1)　医師等による診療等を受けるための通院費若しくは医師等の送迎費、入院若しくは入所の対価として支払う部屋代、食事代等の費用又は医療用器具等の購入、賃借若しくは使用のための費用で、通常必要なもの (2)　自己の日常最低限の用をたすために供される義手、義足、松葉づえ、補聴器、義歯等の購入のための費用 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
給与所得控除後の金額がゼロ円であれば、源泉徴収額も当然ゼロですよね。 そうであれば、戻ってくる税金はないので、申告する意味がないと思います。
住民税は、1月1日時点で住民票を置いている地方自治体に、前年の年間所得に応じた税金を、6月から翌年5月まで払うものです。引っ越して住民票を移しても、翌年5月までは引っ越す前の自治体に住民税を支払います。 つまり、平成28年1月～5月まで払わなければならない税金は、平成26年1月～12月に得た所得に応じた税金の一部です。 また、平成28年6月から平成29年5月まで支払う住民税は、平成27年1月～12月に得た収入に応じた税金を、平成28年1月1日に住民票を置いている地方自治体に支払います。 あなたは平成27年12月15日まで働いておりますので、平成27年に得た収入があるということです。したがって、少なくとも平成29年5月までは住民税を支払う義務があります。 平成28年1月～12月まで所得がゼロとなるのなら、平成29年6月以降は住民税を払う必要はなくなります。
お答えします。 食費の補助について給与課税が適切と判断されての納税と思われます。 納税の仕訳は以下になります。 １：《預り金(修正分源泉税)　／　現金預金》 課税された従業員等の給与からこの分の源泉所得税を控除して会社が預かることになると思いますので、 預かった源泉所得税を次のように記録します。 ２：《給与　　／　預り金(修正分源泉税)　　》 　　　　　　　　　社会保険料等・・・　　　》 　　　　　　　　　預り金(当月分源泉税)　　》 　　　　　　　　　現金預金・・・・　　　　》 借方と貸方が同額で相殺されて消えます。 先に会社側で納税が発生し、後日支給する従業員給与からその分が控除される形かと思います。毎月の給与に 対する源泉税のほかに、所得として修正した分についての源泉税が追加で徴収されます。 以上のような形になるかと思います。あとは会社によって使用する勘定科目などが異なるので、質問者さん の所属する組織の決まりにしたがって微修正してください。
ここから所得税コーナーへ行けばよいと思います。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
＞この基礎控除38万円分を差し引いた分の所得があるなら、申告は必要だというふうに、インターネットから学んだ知識で、とらえました。 私の考え方は、これであっていますでしょぅか？　 税金について、比較的まっすぐ学んでおられるのを好ましく思います。しかし、ご理解はまだ不充分と言わなければなりません。 基礎控除38万円のほかに、所得控除はありませんか。例えば、国民健康保険料を払ったとか、国民年金保険料を払ったとか、生命保険料を払ったとか。 もしあれば、基礎控除38万円のほかにそれらを差引いて下さい。その結果、残額（＝課税所得）があるなら、税務署へ所得税の確定申告をする義務があります。 【根拠法令等】所得税法第120条第一項 なお、税務署へ確定申告する義務がない場合でも、お住まいの自治体の役場へ住民税の申告をする義務がある場合があります。お住まいの自治体の条例にもよるので、役場へ問い合わせて下さい。
育児休業給付金は課税の対象になりませんので、申告する必要はありません http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191_qa.htm 週４アルバイトのほうは、ちゃんと申告してくださいね
青色申告した方が控除額が多いので、次からは青色が良いと思う。 勘定元帳を作らないといけないが、白だって作っておかないと次年度以降手間がかかる。 経費科目を事前に分類しておいて勘定元帳を作るように。 経費科目の決め方に制約は無く、一度決めたら、次年度以降も同じ分類を使う。 例えば以下 ・100円ショップ（つけまつ毛、パンスト）⇒　備品・消耗品費 ・化粧品（仕事用） ⇒　備品・消耗品費 ・お客様との食事代 ⇒　交際費 ・仕事用の服、下着　⇒　備品・消耗品費 ・交通費（ガソリン代）⇒　通信交通費 ・宿泊費　⇒　宿泊費
年末調整されているサラリーマンであれば確定申告は不要です。ですが、それ以外では（ある程度以上の所得があれば）確定申告しなければならない場合と、しなくても税務署などからお叱りを受けない場合があります。 源泉徴収というのは、報酬や賃金などを受け取るときに、あらかじめ先取りされた税金です。でも、税金というのは１年間稼いだ合計所得に対して税率などが違いますので、先取り税金額はいい加減な見込みになっており、取られ過ぎがよくあるんです。こんなときは確定申告して税額を正しく出すと、源泉徴収で納め過ぎた税金が還付金として戻ってきます（私の場合は確定申告して百万円近く還付金を受け取ったことがあります）。でも、これを放置しても、税務署からは何も言ってこないことが多いんです。それは確定申告しなくて損するのは、あなただからです。 ですが、逆の場合もあります。源泉徴収では納税不足であって、追加納税しないと正しく納税できないこともあるわけで、このときは確定申告が必要です。放置すると滞納になり、税金が割増しになります。
国民健康保険の保険料は払っていませんか？ 払っていれば、領収書を申告書に添付することによって、社会保険料控除は受けることができますよ。
サンバで貰ったお金は「無償でもらってるお金」ではなく、サンバを踊ることでもらってるお金なので、贈与税の対象ではないですね。 まったく仕事をしてないサラリーマンにとっては給与は「贈与を受けてるのと同じ」かもしれませんが、贈与税の対象ではないのと同じです。 本来納税義務のない人が「わたしゃ、◎◎税って払ってないですけど、税務署からはお叱りを受けておりません」って発言を丸呑みして「そうか。おれも◎◎税って払わないで生きていこう」ってのと同じです。
＞主人の確定申告をする予定… 税理士免状はお持ちですか。 税理士でない者が他人の確定申告書を書くことは禁じられています。 まあ、夫婦間ぐらいは大目に見てもらえるようですが、税務署で一言言われますから覚悟して行ってきてください。 ＞私がどの申告方法に当てはまるかわからず… 事業所得として「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成し「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに提出。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞給料は手渡しのため、その月の給料… 給与ではありません。 夫は八百屋を開いていて、大根を買ってくれたお客さんから 100円をもらうのと同じで、事業の売上金です。 ＞給料明細を確認するところ所得税が引かれてません… 大根を買うお客さんは、100円の大根代から5円を源泉徴収して 95円しか払わない？ そんなこと誰もしないでしょう。 所得税など前払いさせられなくて当たり前です。 ＞年度末に源泉徴収票なども貰ってません… 所得税の前払いなどなければ、もらえなくて当然です。 ＞27年度の… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞給料明細は数ヶ月分なくなっており… そんなもの確定申告に必要な書類ではありませんから、なくてかまいません。 大事なことは、もらった金額 (売上)、出ていった金額 (経費) を自分できちんと記録してあるかどうかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm ＞仕事に必要な道具のレシートなども保管… 裏付けの取れない経費は計上しなければ良いだけです。 別に問題ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞実際に確定申告をする際に必要な書類と入れるものが… 必須なのは前述の「収支内訳書」と「確定申告書」だけ。 あとあったほうが良いのは、国民年金を払っているなら日本年金機構から送られてきている「控除証明書」。 http://www.nenkin.go.jp/faq/kokunen/seido/kojosh … 国民健康保険は、証明書等は無用で支払った額を正直に記入するだけ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ＞この場合、確定申告することが可能… サラリーマンではないのですから、可能か不可能かの話ではなく、確定申告は絶対にしなければいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
お勤めお疲れ様でした。 結論から言うと①だと思います。 退職金の合算はできないと思います。 Ａ社はＡ社の勤続年数にもとづいて、 60歳になった時の定年退職金を 2014年の退職時の早期退職金と 勤続年数にもとづき合算して計算 することになります。 (Ａ社合計2800万-控除額1920万) ×1/2=880万×1/2=440万 が課税所得となるわけです。 今年10月に約45万の税金が源泉徴収 されて、退職金を受け取ることになる でしょう。 Ｂ社の控除は80万未満なので80万 の控除があったわけです。 勤務年数の重複がない限りは 合算して控除することはない ということです。 Ａ社とＢ社で退職金を運営している 法人がいっしょであるとか、そうした 話はないですよね。 そもそもそうであれば、源泉徴収票の 処理が違ってくるでしょう。 余談ですが、2014年の早期退職時、 確定申告されたと思いますが、 引き切れないほどの所得控除が あった場合、退職金を合算して 申告することで、退職金の税金が 還付される可能性はあります。 いかがでしょうか？
司法書士が専門家です。
株価は被相続人が購入した時の価格より 高いか安いかです。 相続時の価格ではありません。 その上で損失があれば、税金はかかりませんし、 他の株の利益と損益通算することや、 損失繰越をして3年先までの利益と通算できます。
わがままなんでは。何で一人暮らししないの？あちこち異動して迷惑かけて。資金がない？それじゃ、今まで何していたの？こんな環境なら、ぬけだそうと思うけどね。バイトでもして金は貯めていけばいいのだから。生き方を変えよう。
「最終的に相手方に差額より少ない金額を振り込むことになりました。」とは？ 要は相手に、売買契約書に記載されてた広さより狭かった分を「貰い過ぎ」として返したという意味ですね。 土地の譲渡所得については、譲渡代金から取得費用と譲渡費用を引いた額が譲渡所得として課税されます。 本例では、 １、譲渡所得について、広さについて訴えられてるか否か別で、確定申告書の提出をして納税すべき額となった額を納税する。 ２、その後、譲渡所得の金額に異動があった場合には（１）譲渡所得が増加する結果になった場合には修正申告書を出し追加で納付する（２）譲渡所得額が減額するばあいには、更正の請求書を税務署に提出して納税額を減額してもらう、という手続きが必要です。 裁判の判決が出ていなかったので、確定申告書の提出を保留にしてたのはまずかったですね。 仮にこれを認めれば、不動産譲渡をして申告義務がある者が、訴訟を起こせば裁決が出るまで申告義務が発生しないため納税を後々にできるというスキームを国税当局が認めることになってしまいます。 つまり「法定申告期限の延長理由とはならない」のです。 確定申告書の提出をしてないのですから、税理士に相談して申告書の作成をしてもらうことを勧めます。 土地の譲渡をした後の「契約書の内容についての争い」は土地譲渡をするために必ず必要なものではありませんので、土地譲渡の費用（ご質問者の言われる費用）にはなりません。 なお、売却した土地の名義人に譲渡所得が課税されますので、売却時の土地所有者が「兄」「弟」でしたら、兄と弟がそれぞれに確定申告書の提出を、それぞれが現在居住してる地を管轄する税務署長にします。
少なくとも税務上は貸倒損失に該当しません。貸倒損失とするためには裁判所による切り捨てや破産の終結、取引停止後１年以上経過などといった特定のイベントが存在しなければなりません。質問者ご自身がお気づきのように、そのようなものは存在していません。 ですが、質問の目的は損金算入なのでしょうから、貸倒損失にこだわる必要はないと思います。この場合、個別評価の貸倒引当金の対象になると思われますので、検討する価値はあると思います。相手方の状況が分からないので実際にどれくらい損金算入できるか不明ですが、債務超過による取り立て不能見込み額（法人税法施行令第９６条第１項第２号）が該当する可能性があると思われます。 http://www.geocities.jp/mhtax06/hou1101.html
こんばんは。 ＞仕入れは全部消耗品扱いで計算してますが、それでも大丈夫ですか？ 経費であることが分かれば大丈夫でしょうか？ 商品の仕入販売をしているわけではないので、商品の棚卸は、する必要はありません。というより、したくても出来ません。 また、消耗品については、ガチガチの固いことを言えば使用前の物を棚卸する必要があるのですが、細かいことですから、多くの事業者はそこまでやっていません。税務署も見て見ぬふりをしています。 ですから、大きな声では言えないが、棚卸しなくていいですよ。経費であることが分かれば充分です。
給与所得は給与所得です。 雑所得にはなりません。 161万から給与所得控除65万を 控除します。 総所得　　96万より、 所得控除　　　所得税　住民税 基礎控除　　　38万　　33万 社会保険料控除　？　　　？　あれば。 勤労学生控除　27万　　26万　あれば。 少なくとも総所得より 基礎控除を引けば、 　　　　所得税　住民税 課税所得　58万　63万 税率　　　 5%　10% 税額 　　2.9万　6.3万 となります。 国保や年金の保険料を払っていれば、 申告する控除額が増え、もう少し 税金を安くできます。
＞ある保険会社で拠出型企業年金（10年確定年金）… 保険料はあなた自身で掛けてきたのですね。 そうだとして、個人年金は雑所得として課税対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm ＞10万円未満は確定申告の必要なしとかいう事ありませんでしょうか… 給与収入があるとのことですが、 ・本業で年末調整を受ける ・給与が 2,000万以下 ・医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ない のすべてを満たす場合に限り、20万以下の他の所得は確定申告をしなくて合法です。 この要件に一つでも外れるなら、他の所得がたとえ 1万円でも確定申告に含めないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただしこの特例は国税のみの話で、住民税にこのような特例はありません。 したがって要件に合って確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
建物の贈与となると、贈与税のほかに、登記の費用ということとなります。 登記の費用には、専門家である司法書士を利用するかどうか問わず、登録免許税が必要となります。また、登記手続きには、各種証明書などが必要となったり、法務局への相談や申請などのための交通費などもかかります。 証明書や交通費などは状況にもよりますし、高額な話ではありませんので、省略いたします。 登録免許税は、所有権移転の理由によっても異なるのですが、建物の贈与となれば、評価額の20/1000となります。評価額は固定資産税での評価額だったと思います。 300万円×20/1000＝６万円 のようになるかと思います。 登録免許税は、収入印紙により納付するのが一般的で、登記申請書に添付する印紙台紙に貼り付けます。 収入印紙は、法務局でも販売されているかと思いますが、高額印紙のため、必ず在庫があるとは限りません。郵便局でも販売していますが、小さい郵便局の高額印紙の在庫もたかが知れています。大き目の郵便局で買うか、法務局で相談されるとよいでしょう。また、登記申請書類のチェックを受けてから申請されることをおすすめします。誤った申請書に印紙を貼ってしまって困ってもいけませんし、補正できないような申請を出してしまうと、印紙は帰ってきませんからね。 私は以前素人の本人申請で、農地の手続きをしたことがありました。登録免許税は千円でしたが、しっかりと登記相談を受け、間違いはないだろうという時点で印紙を購入し、登記申請したものです。しっかりと確認してもらっておけば、補正が必要となってもたかが知れています。 最後に、法務局のＨＰに登記申請書のひな型や注意書きがあるかと思います。法務局の登記相談でもひな形をもらえることでしょう。ＷＯＲＤなどで、パソコンでまねて申請書を作成するとよいと思います。贈与の証明書類としての贈与契約書なども用意があるかと思います。あとは、お父様の印鑑証明や住民票などが必要になるかと思いますし、あなた自身の住民票なども必要になるやもしれません。これらの証明書も期限があったりすると思いますので、慎重に対応しましょう。
一般公社債の利子につきましては、源泉徴収分離課税でありますので、平成28 年1 月1 日以降も従来の20％源泉分離課税制度が維持されます。結果一般公社債等の譲渡損益や非上場株式等の譲渡損益または配当所得との損益通算できません。但し、復興所得税が0.315％別途かかるので正確には、所得税 15.315％、住民税5％となります。
とにかく、区役所へ行ってください。 放置が一番ダメです。 当方、会社の人事などを扱う事務方の仕事をしております。 時々ですが、市役所の住民税を取扱う課から、従業員の近々３か月の給与の支払実績を問い合わせる手紙がきます。 初めて来たときに、答える義務があるものか判らなかったので、問い合わせたら、一応義務があるとのこと。 その際に色々聞いたら、督促をしても支払もされず何の連絡もないので、行っているとのこと。 それを元に、給与の差し押さえをされるようです。 現在、就労されているのであれば、問い合わせの手紙が、勤務先に行くこともあります。本人に許可なく返事をするので、会社側からしたら、その従業員に対してはいい印象はないですね。 当方にいた従業員の場合、本人にも手紙がきたことを話し返事をすることを伝え、とにかく早急に連絡をするように言いました。 結果、市役所との話し合いの結果、分割で支払っていくことで落ち着きました。市役所からは、当方に毎月の給与額の報告をお願いされ、その一部を差し押さえる形での分納となったとのこと。（実際は、年金ももらっていたので、そちらを差し押さえていて、万が一の時に給与を差し押さえるつもりでいたようです。年金と給与の中から生活をしていく金額を除いた額を支払っていっていたようです）１年くらいで、毎月の給与の報告はしなくてよくなり、その際市役所からは、誠実に返納されていたので今後も大丈夫と判断されたようです。 友人の彼の場合は、給料日に銀行でお金をおろそうと思ったら、まさかの０円。 通帳で確認したら、住民税の滞納で差し押さえであると判ったみたいです。 その時に相談されたので、翌日に早急に市役所に連絡をするように言いました。 結果、必要な生活資金は返却され、分納の相談に応じてもらえたとのこと。 あと、分納分すら支払えない場合は、速やかに連絡をいれて、わずかでもいいから支払った方がいいともアドバイスしておきました。 ご質問の差し押さえまでの期間は分かりませんが、分納には応じてもらえます。 ただし、あまりにも放置しておいて、今更的に分納をとお願いしても、応じてもらえない場合がありますので、注意です。 支払えない事情をきちんとお話して、分納をお願いしてください。 とにかく、速やかに相談に行くこと。 支払えない事情を話し、分納のお願いをする。 分納分すら支払えない時は、直ぐに連絡をいれ、一部でもいいから支払うこと。 とにかく、支払の意思を見せること。 放置が一番ＮＧです。 できるだけ、早急に支払を終わらせた方がいいですよ。 延滞金、バカにならないですよ。 当方、従業員の場合、随分前の滞納分だったこともありますが、元の住民税の未払い額より、延滞金の方が高かったですよ。
今からでも申告できます。
３０％もいかないぐらいだよ。
ご推察のとおりです。 ふるさと納税を10000円されて、 8000円の戻りを期待されている ということですと、内訳は 以下のようになります。 ①所得税の寄付金控除　8000×5% 　=400円　5%は所得税率 ②住民税の寄付金控除　8000×10% 　=800円10%は住民税の控除率 ③住民税ふるさと納税特例控除 　8000×(100%－5%－10%) 　=6800円 ふるさと納税による、 住民税の税額控除部分は ②＋③=7600円 となります。 但し③は住民税の所得割の20% という限度額があります。 それを超えると、計算通りに 引かれませんので、ご留意ください。 添付で限度額ギリギリパターンの 明細をつけます。ご確認ください。 いかがでしょう？
収入が３０万くらいでしょう　給与所得控除が６５万ですから　税金はゼロです。 税金が引かれていなければ　還付もありません。 今年の就職に関しては　去年の源泉徴収票などの提出は求められないよ
被相続人の全ての財産について申告しなければなりません。土地、家屋、株式、預貯金、車等、不動産から動産の全てにおいてです。この文面からは相続税の申告は済まされていると察しますが、支払わなくてはいけない相続税はおいくらでしょうか。もし支払いが困難であるなら物納という方法もありますが。相続税を支払うためには現金または物納という選択肢があります。ここで一つ迷われることがあります。それは相続税を納税するために、物納すべきか？それとも、不動産売却して現金という形にして支払うべきか？ あなたは、相続税を支払うために、不動産売却をするべきか、迷っていますか？ 不動産売却をしないとすれば、それを物納するしかありません。 つまり、相続税を、お金ではなく、不動産の現物で支払うということです。 あなたも含め、不動産が、相続税で評価された金額よりも、市場でかなり高い金額で売却できるならば、迷うことはないはずです。ところが、現実は違います。 相続税を支払うために、不動産売却をすると決断したならば、納付期限である１０ヶ月以内に決済しなければいけないので焦ります。 また、相続税と所得税は、法律が違うため、不動産を売却したときの譲渡所得には、最低でも２０％の所得税がかかってしまいます。（自宅の場合には、１４％に軽減される） もちろん、相続が発生してから３年１０ヶ月以内に不動産を売却すれば、譲渡所得税を減額してくれる特例（取得費加算の特例と呼びます）もありますが、ゼロになることはありません。 物納すれば、譲渡所得税がかからないのです。 . 一方、物納にも、問題があります。それは、税務署が市場の時価では、不動産を評価してくれないことです。 あくまで、相続税で申告したときの評価額で、税金を納めたとみなされてしまうのです。 とすると、不動産を売却すべきか、物納すべきか、どのように決断すべきなのでしょうか？ いいですか、ここで簡単な事例で、検討してみましょう。. 例えば、３，０００万円の相続税を支払うことが決定し、路線価で３，０００万円の土地を相続したとします。その土地を、市場で売却するか、物納するか、迷っています。５０年前に父親が買った土地で、その当時の売買契約書はありません。 市場で、土地が３，５００万円で売却できたとすれば、譲渡所得税は譲渡所得の２０％となるので、６６５万円です。手取りは２，８３５万円なので、３，０００万円の相続税を支払うと、１６５万円が不足します。（取得費加算の特例があるので、実際には、手取りはもう少し多い） 一方、物納するならば、路線価で支払ったとみなされるので、不足金額は発生しません。 つまり、この金額であれば、不動産売却はせずに、物納を選択することになります。 しかも、市場で不動産売却をするためには、境界確定や測量をしたり、不動産会社への仲介手数料を支払うので、さらに、１５０万円ぐらいかかるのでは？それならば、物納を選択した方が、絶対に得になる？と思うかもしれません。 ただ、物納する場合でも、境界確定や測量を行なわなければいけません。 税務署は、物納された不動産を、将来、払い下げで、民間に売却します。 そのとき、境界確定や測量されていないと、その不動産売却ができないからです。 また、不動産会社への仲介手数料も、市場で売却したときには３％を支払いますが、物納したときでも、物納を仲介してもらう不動産会社に、３％の手数料を支払います。 そうしなければ、手数料が高い方向に、誘導されてしまいますよね。 不動産売却をする場合も、物納をする場合も、必要となる経費は、まったく同じなのです。 　とにかく大事なことは２つだけ、覚えておいてください。 １．市場での不動産売却が難しい（不整形、崖地など）ときは、物納を選択する 自分から見ても、市場での不動産売却が難しいと考えるときは、万が一にも、高く売れることはありません。そんな人を探していると、売却するまでに、何年間もかかってしまいます。 それならば、物納すると決めて、そのために、必要な手続きを進めましょう。 物納は、あくまで、要件さえ満たしていれば、引き取ってもらえます。そのため、測量や境界確定、さらには、不動産鑑定の費用も、先行投資すべきです。 ２．物納申請は、申告期限までに、必ず、行う 不動産を売却しようとがんばっても、買手の事情もあり、申告期限（納付期限も同じ）である１０ヶ月以内に、決済できないこともあります。 停止条件付で売買契約を締結したときには、必ず、申告期限までに物納の申請ができる準備をしておきましょう。 法律で定められているため、期限後の物納申請は、１日でも過ぎてしまうと、絶対に認めてくれません。 以上、長文にて失礼します。
延納に対しての利子税は日割り計算です。 税務署から送られてくる納付書は「5月３１日までの利子」が記載されてます。 ですから４月１５日にその納付書で収めれば利子税が収め過ぎになりますので、還付されます。 また延納分の納付書は、5月中旬に発送されますので、４月に「延納用納付書」で納付するのは税務署で直接納付することになります。 その際、利子税は「納付の日」まで計算されるはずですので、利子税の超過納付も不足納付も発生しないと思います。 金融機関においてる申告所得税の納付書で延納額を納付すれば「利子税がつく場合」には「利子税を納めてね」という案内がきます。
特別徴収義務者側（会社側）の事務の取り扱いをやったことがあるものです。 概要を説明します。 市町村民税（都道府県税を含む）には均等割と所得割があります。 所得割は前年の収入に応じて支払いますから失業期間中の住民税は所得割はないものと考えればよろしいかとおもわれます。どこかに勤めておられた期間にかかる市町村民税（所得割）は１年遅れで課税されます。 以下のように年で ｜就業年１（収入のある月がある）｜就業年２（収入のある月がある）｜失業年１｜失業年２｜失業年３｜失業年４｜就業年３（収入のある月がある）｜ この場合、失業年１では就業年２の所得割分を支払うことになります。 就業年３では失業年３の分になりますので所得割はありません。 源泉徴収票の写しである給与支払報告書が職場から市町村に送られていますので、市町村役場で質問者さんの課税標準額（課税すべき所得）がわかる仕組みです。これにより、５月には市町村から職場に控除すべき市町村民税の通知があり、職場で控除されます（市町村民税の特別徴収といいます。） なお、国民保険料も住民税にあわせて保険料は前年の所得によります。 また、国民年金保険料は失業中の免除ができます。 健康を取り戻され今後のご健勝をお祈りいたします。
確定申告は、個別の所得単位ではなく、全体でみる必要があります。 個別の所得で申告義務があれば、すべての所得について申告義務が生じます。 給与所得は、計算上0ですので、個別で見た場合申告不要となります。 フリマについては、すべてが非課税とは言えませんが、あなたの日常生活で扶養となった物を売っただけであれば、課税されません。フリマアプリで販売するために仕入れた商品があるようであれば、事業的規模であれば事業所得となり、事業的規模でなければ雑所得となります。 下着売りサイトもフリマと同様だと思います。 通常の生活で着古した下着などを売るだけであれば、リサイクルショップなどへの販売とさほど変わりませんので、申告義務は不要です。 しかし、売ることを前提に購入した下着（使ったとしても）の販売であれば、フリマと同様に事業所得か雑所得となります。 フリマと下着売りを合わせて事業とみるか、雑所得（臨時や小規模）とみるかは、まずはあなたの判断（事業であれば別途開業届が必要）となり、必要と判断された場合には税務署も判断し訂正を求められます。 事業的規模でないと判断できれば、雑所得となりますし、仕入や経費を除いた利益である雑所得の金額が20万円以下であれば、申告不要と考えられるでしょう。 読み違いや勘違いがなければ、質問文や補足を見る限りでは、申告義務はないように思えます。 税務署や市役所などで申告書作成のコーナーなどを用意しています。相談も可能です。税務署の電話で、国税庁の相談コーナーに電話をつないで相談も可能です。 私は一応税理士事務所の職員でもありますが、サイトの仕組みから必ずしも信頼できる情報とは限りません。サイトで得た情報とあなたの状況を整理したうえで、しかるべきところへ相談すべきだと思います。 最後に、申告義務がないと判断できたとしても、将来税務署から申告義務があったのかもしれないと疑われたときに説明できるように、資料の保管や判断した内容を補完しておくことをおすすめします。
Ｈ２３年度から源泉徴収票の様式が変更になりましてＰＤＦ形式でも受理できるようになりました。印刷したものをそのまま確定申告に使われても問題ありません。会社印なども必要ありませんから。ご心配なく。
＞収入金額の給与額（100万弱）から、所得金額の給与額を引くと、ピッタリ、差額が65万円なんですが… ちょっと意味がよく分かりませんけど、 ・給与収入 100万 ・給与所得 35万 ってことじゃないんですか。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞はい。ここが、-10万ほどの赤字です… ということは、「収支内訳書」は -45万の赤字なのですか。 仕入や経費を書かなければ良いんじゃないですか。 青色申告で 65万の特別控除を取るのでないかぎり、仕入や経費を実際より少なくしか書かなかったっておとがめはありませんよ。
「今考えている案として、父の相続の８割を母、 残りの１割ずつを私と兄が受け取り、残りを 数年かけて、母から贈与してもらうと言うこと で話がまとまっているのですが、当時、母から 私が預かったお金は、そのまま私のお金とし、 そのかわり、その金額相当の贈与はいただかない。」 これで最善だと思います。 父の相続発生を奇貨として、父の相続財産にあなたの預かってる預金を含めてしまい、母に相続させてしまう手（NO３様の提案）もありでしょう。配偶者が相続する分には、まず相続税負担が増加しないからです。 しかし「事実と違う相続税申告書」という面では、後にどんな問題が発生するかわからないところに不安があります。 それよりも、父の相続を「まったく正しい方法」で行い、相続を受けた母親から、今後幾ばくかの現金贈与を受ける機会に「以前に預かってるお金があるから、その金額までは、いらない」とするのは妙手です。
3月１５日というのは「納税する金額がある人はこの日までに確定申告書の提出をしてね」という日です。 締切と言えばその通りですが、3月16日以後でも確定申告書は提出ができます。 １、申告内容が「納税する額が出る」ケースで期限後に申告した場合。 　期限をこれから守るようにという意味で「無申告加算税」が発生します。 　同時に、納付が期限後になった場合には、納付の日までの延滞税が計算されます。 ２、申告内容が「納税額はでない。源泉徴収されてる所得税の還付金が発生する」ケースで期限後に申告した場合。 　期限は守ってねと税務署長は言いたいところですが、上記の無申告加算税をかけるための納税する金額がないので、無申告加算税はつきません。 　納税すべき額もないので、延滞税も計算されません。 ご質問の内容から言えることは、ご質問者には所得税が課税されないということです。年間給与額が１０３万円以下でしたら所得税はかかりません。 すると確定申告書の提出をした場合にご質問者が該当するケースは １、納税額も出ないが還付金もない。 ２、還付金が発生する。 のどちらかです。このどちらでも無申告加算税もつきませんし、延滞税の計算もされません。 ご質問①には「締切を過ぎただけで課税される」ということはご質問者の場合には「ない」。 ②には「確定申告書の提出そのものがないことに対して、税務署から督促されるようなことはない」です。 ③には「還付金額（給与から天引きされた源泉所得税）を諦める以外のデメリットはない」です。
税金を確定する申告です。 この申告で所得税額を確定して 3月15日までに納税するのです。 この申告の情報はおすまいの 役所にまわり、住民税額も 決まり、6月から納税する ことになります。 主に自営業の人は毎年やって います。 サラリーマンの多くの人は、 会社で給料から税金を天引き され、納税を会社が代行して います。 年末調整の手続きが確定申告に 近いですが、年末調整では できない手続きがあるので、 その場合はサラリーマンでも 確定申告をします。
＞確定申告をする場合、収入のすべてを書かないといけないのでしょうか？ 原則、そのとおりです。 ＞源泉徴収がありの口座での株配当、株利益、投資信託の配当金は対象となりますか？ いいえ。 それらは、申告不要とすることができますが、貴方の所得なら配当を申告すれば配当控除を受けられ、源泉徴収された所得税の一部が還付されます。 ＞パート収入を１30 万以下に抑えようと思っているのですが、それでは意味がありませんか？ 株や投資信託の配当の扱いは健康保険によって違います。 私の健康保険では、確定申告するしないにかかわらず収入に含まれます。 ただ、確定申告しなければ、その収入があることはわかりません。 ご主人の健康保険の被扶養者の収入調査がどのように行われるかにもよりますが、確定申告したとしても、収入調査で、申告書の写しを出さずに「源泉徴収票」だけ提出すればわからないでしょう。 あとは貴方の自己責任で判断してください。
＞修正申告で３年間の国民健康保険税が、増額… 国保に限らず国民年金ほか社会保険料控除の対象になる保険料で、過年分を支払ったときは支払った年の分として確定申告すれば良いのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … 修正申告でなく、単に滞納していたのを何年か遅れて支払った場合も同じです。 ただし、この場合に付いてくる延滞税までは無理かと。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞マイナンバーで副業がバレてしまうと言われていますが デマです。 ＞国民全員を見れるわけではないという指摘もあります。 誤解です。 一昨年、副業をされていましたか？ 一度以下の内容をチェックしてみてください。 ①本業で一昨年の年末にもらった源泉徴収票。 ②本業で昨年6月にもらった地方税（住民税） 　の納税通知書。 副業などの収入がないなら、 ①②の給与収入や総所得の内容は一致するはずです。 副業をそれなりにしていて、まっとうな勤め先なら 役所に報告があがり、あなたの収入に合算されます。 ですので①より②の収入が増えているはずです。 それを本業の事務担当がチェックするかです。 マイナンバーとは関係なく、あなたの収入は 必要な人は見られざるをえません。 それは昔から何も変わりません。 強いて言うなら、いい加減な税務処理をしている 副業の会社が観念して、あなたの収入も役所に 報告するようになるかもしれません。 そうするとあなたの過去の脱税もばれることに なりかねません。そこまではないにしても 副業の収入が大きい場合に6月から天引きする 本業の住民税が跳ね上がると、さすがに気がつく 事務員もいるかもしれません。 あなたの給料から引かれるにしても、納税 するのは本業の会社ですから。 そんな感じですかね。
平成28年の収入の申告から必要となる制度です。 平成28年の手続きからではないのです。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO237.htm … （税理士業務の制限） 第五十二条 　税理士又は税理士法人で ない者は、この法律に別段の定めが ある場合を除くほか、税理士業務を行つて はならない。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … （税理士業務） 2－1　税理士法（以下「法」という。） 第2条に規定する「税理士業務」 とは、同条第1項各号に掲げる事務 （電子情報処理組織を使用して行う 事務を含む。）を行うことを業とする 場合の当該事務をいうものとする。 この場合において、「業とする」とは、 当該事務を反復継続して行い、又は 反復継続して行う意思をもって行う ことをいい、必ずしも有償であることを 要しないものとし、国税又は地方税に 関する行政事務に従事する者がその 行政事務を遂行するために必要な限度 において当該事務を行う場合には、 これに該当しないものとする。 反復してやってるかな？ 私も違法なんですかね。A^^;) こんなのもあります。 （税務書類の作成） 2－5　法第2条第1項第2号に規定する 「作成する」とは、同号に規定する書類を 自己の判断に基づいて作成することをいい、 単なる代書は含まれないものとする。 確定申告書の作成コーナーの入力なんて、 単なる代書だと思いますけどね。
＞今ローンを抱えているのでその控除の手続きもしたいです。 住宅ローンなら、ローン控除を受けられます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞ネットで申告して印刷し郵送で提出できるものでしょうか？ できます。 国税庁のHPから「書面で提出」を選択します。 なお、それは「e-tax」とは違います。 e-taxは申告を電子申請するもので郵送の必要ありませんが、カードリーダーを購入したり、事前のインストールなど、めんどうです。 参考 https://www.keisan.nta.go.jp/kyoutu/ky/sm/top_we …
月15万円ｘ12か月＝180万円 副業で年20万円以上なので、確定申告の必要があります
別に申告する必要ないと思いますよ。 自営業者じゃあるまいし、それで生活しているんなら 脱税って言われますけど、 主婦のお小遣い程度の稼ぎで、年間総所得が38万円以下なら申告手続きする方も面倒だし、 その申告処理させられる方もかえって迷惑です。 わんさか来ますからね、確定申告に。 数百万、数千万稼いでから来てください。 その方がよっぽど日本国のためになりますｗｗ
＞今2月半ばですが、手続きは間に合いますか？ いいえ。 会社での年末調整は間に合いません。 すでに、今の会社の源泉徴収票ももらっていませんか？ 前の会社と今の会社の源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行き確定申告ですね。 今は確定申告の時期で税務署めちゃこみので、３月１５日を過ぎてから行けばいいでしょう。 貴方は還付の申告になりますから、いつでも申告可能です。
＞｢国民年金保険料控除証明書｣と「保険料払込証明書」があります… ＞これを持参、提示して書類作成→確定申告すれば控除になりますか… はい。 ＞国民保険は「領収書」を全部紙に貼り… ＞この内去年内に払込をしたモノを書き出して合計を計算しておけば… はい。 ＞（領収書は持参します）… 国保は持って行っても悪いことはないですが、よほど不審な数字でない限り、見せろとは言わないですよ。 ＞火災保険の「払込受領証」があります… 損害保険料控除は数年前に廃止されましたので、持って行かないで良いです。
＞源泉徴収はされていない(表記なし)ようです… 主語を抜かさないでください。 何が源泉徴収されていないのですか。 ＞｢健康保険｣という項目で、社会保険と源泉徴収をまとめてしている… 健康保険料も給与から“源泉徴収”されるものの一つです。 ほかに給与から“源泉徴収”されるのは、 1. 当年分所得税の分割前払い (源泉所得税) 2. 当年分住民税の確定額を分割支払い 3. 厚生年金保険料 4. 雇用保険の保険料 5. その他労働組合費など会社により異なるもの 税法上の「給与」である限り、1. 番がないとは通常考えられません。 2. 番は、前年が無職あるいは低所得だったとか、4月 2日以降の入社だとかならありません。 3. 番、4. 番はふつうのサラリーマンである限り、ないとは通常考えられません。 5.番はそれぞれの企業次第ですので何とも言えません。
給与明細は収入が記載されています。 源泉徴収票では収入では無く、給与所得が記載されています。 給与(収入)-経費=給与所得です。 勤め人も経費が認められていて、個人で申告する手間を省く為、給与の15%位を経費と見まします。 明細見てないので何とも言えませんが、給与と給与所得の差では無いでしょうか？ 源泉徴収票があるのでしたら、高税庁のホームページに確定申告表を自動作成して呉れるページがありますので、数値を記入・計算・印刷して市町村の税務署に送付したら如何でしょうか。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
かまいませんが、それでしたらはなから以下から入ってWeb画面上で各種入力を行い、出来上がった書類（PDFファイル）を印刷し、必要資料と一緒に税務署へ提出するなり郵送するなりした方が面倒が無いようにも思います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 参考まで。
質問の意図がわかりかねてましたが、理解できました。 ご質問者が青色申告者なのかそうでないかが不明ですが、青色申告者として回答します。 「平成27年中に減価償却が済んでしまった建物がある。27年分は減価償却費を計上して確定申告書を提出するが、平成28年分申告時には、減価償却費の計算はしなくてもよいか」でしょうか。 減価償却が済んでしまった建物については残存価格1円が残ってるはずです。 アパート経営を続けていく以上は事業資産として所有してる建物があるとして貸借対照表に計上されますので、その減価償却費計算は必要とされます。 残存価格1円というのは「備忘記録」といい「建物を持ってるが減価償却が済んでしまってるよ」という覚え書きです。 「経費にならない額の計算書を作ってもしょうがねえじゃんね」と作るのを省略しないようにしましょう。
＃６　補足 　更生申告は、一度申告をしていることが前提になります。 　尚、内容は、「確定申告を出したけどやっぱり間違えていたので、税金を還付してクダサイ！」という請求です。 　その場合には、法定申告期限から5年以内とされています。　 　つまり、一般口座分を、既に納税していた場合です。 　しかも、一般口座分は、総合課税で自己申告ですし、特定口座分は、申告不要としていれば、特に、払い過ぎちゃったけど、面倒だからいいや！と思って、納めたまんまにすることも、できないわけではありません。 　問題なのは、申告すべきものを、申告していなかった場合のことで、本来、そこに納税額が発生していれば、延滞税がかかりますよ！というのが、＃６の内容です。 　この時期、お近くで、税務相談を、税務署または公民館等で行うところがありますし、電話でも相談できますから、お問い合わせされてから、申告されては如何でしょうか？
６／３の配当金（税込み）は税抜きでは６０００円に対して所得税が９１８円（＝６０００Ｘ０．１５３１５），住民税が３００円（＝６０００Ｘ０．０５） １１／１０の配当金（税込み）は税抜きでは１０００円に対して所得税が１５３円（＝１０００Ｘ０．１５３１５），住民税が５０円（＝１０００Ｘ０．０５） １２／１８の配当金（税込み）は税抜きでは１７００円に対して所得税が２６０円（＝１７００Ｘ０．１５３１５），住民税が８５円（＝１７００Ｘ０．０５） となります。所得税の税率は復興税の税率を加味して１５．３１５％，住民税は５％として計算しています。
私は役所で税務課に所属しています。こんな状況になるのには、よっぽど大変なご苦労がったのだと思います。さてこのたびの件、とても驚かれたことと思います。私も仕事柄出来ればこのような事態を避けたいのは山々です。しかしながら、ここまでくるのに役所から催促状が何度が来ていたと思います。さてこの度はあなたの財産が既に差押がされてるのですね。 それで納付が無いから、公売するという予告が来たのでびびってるということですが、不動産の公売はそう「ホイホイ」と出来ません。 税金未納分を徴収するために、不動産の公売手続きを進めることはまずないでしょう。 なるべく早く、支払いする旨の連絡をして、延滞金も含めて納税してしまいましょう。 不動産以外の預金を見つけられて、そちらの差押をされる可能性もあります。 そっちの方がうっとうしいですよ。 公売予告がされるというなら、差押がされてるわけです。 「差押書」が届いてるはずですが、これに対応はしなかったのでしょうか。 督促状を発送して、催告があって、差押予告をする書面があって、差押をされてる。 その後未だ支払いがないとなれば、相当悪質な滞納者だと判定をされてるに違いありません。 今更なにを言っても、あなたに対する当局の見方が変更されるものではありません。 不動産には差押登記がついてますので、他人が法務局で調べればわかりますので信用ガタ落ちになってますね。 自らまいた種ですから、やむをえません。ただ 既に売られてしまってるということはありません。 要はこのような事態になる前に是非とも税務課に相談に来てほしかったのです。あなたの場合は当方としては相当に悪質な滞納者だと認識されますので、いろいろやむを得ない諸事情があるのなら、是非一度役所に出向いてご相談して頂ければと思います。あなたの最寄りの役所も親身に対応してくれるはずですよ。あなたのお住いの住所を教えて頂ければ、私の方からお役所に話を持ち掛けることも考えています。
扶養の条件は３つあります。 ①税金上の扶養条件 ②社会保険の扶養条件 ③扶養手当の扶養条件 ①は収入総額で決まります。 103万以内なら扶養控除が、親御さんの 年末調整あるいは確定申告で 受けられます。 年間計120万なので難しそうです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 親御さんに120万の収入があったことを 伝えていますか？ 厳密に言えば、親御さんは確定申告で 扶養控除の取り消しの申告をして、 納税が必要です。 ②の社会保険の扶養条件ですが、 年間130万以上の見込み、月にして 108,334円以上なら、扶養から外れる 手続きが必要です。 ●今後月20万の収入ということなので 外れる必要があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ③は親御さんの勤め先の規定によります。 ①や②と連動されていると思いますので ご確認ください。 ※扶養手当のない会社もあります。 これも親御さんに伝えてください。 ＞この場合、確定申告をすると両親に ＞どんな負担がかかってしまうので ＞しょうか？ 上述のとおりです。 ①は昨年の結果でなんらかの修正が 必要です。 ②はこれから申請が必要です。 ③は親御さんの勤め先次第です。 ＞この場合、確定申告をすると結果的に ＞損になるのでしょうか？ 昨年アルバイト先で年末調整をしましたか？ 扶養控除申告書や保険料控除などの書類を 書いて提出したでしょうか？ それなら損にはなりません。 していないのなら、確定申告した方が 税金の還付がある可能性があり、得です。 ＞確定申告をした場合、その後私にどんな ＞義務が発生するのでしょうか？ 確定申告をしてもしなくても、今年の 6月から住民税の納税が必要です。 ②で社会保険の扶養からはずれるので、 ●国民健康保険に加入し、保険料を払う 必要があります。 また、昨年の収入の状況から言っても 国民年金保険料を払う、または ●『若年者納付猶予制度』を申請して、 猶予してもらう必要があるでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 収入が倍近く増えるわけですから、 計算をやり直して、毎月のやりくり を考えざるをえません。 今後の見通しという意味で、 月20万の給料の場合の明細を つけます。 手取りは16万ぐらいで考えないと 国保、年金の保険料や住民税が 払えなくなります。 お気をつけください。
＞住民税は先ほどのお値段を月々に払う ＞ということでしょうか？ ＞それとも先ほどのお値段が総額 ＞なのでしょうか？ 総額です。 6,8,10,1月の4回の分納ができます。 No.4さんの話にあったように、 バイトやパートでなくても、 勤労学生控除という申告はできる かもしれません。 学生証の写しを申告書に添付することで 所得税で27万、住民税で26万の 所得控除ができます。 所得税で約2万 住民税で約4.7万 合計7万ぐらいになります。 住民税はこの4.7万を4分割で 納税することになります。 (6,8,10,1月の4回の分納) １回1.2万ぐらいとなります。 国保の保険料アップも4～5万といった ところでしょう。 ＞引越しをして違う県や市になった場合は、 ＞どうなるのでしょうか？ 住民税はその年の1月1日に居た場所に 払います。引っ越した場所に今のおすまい の役所から納税通知が届きます。 ＞保険料の値上がりですが、結婚等で ＞国民健康保険ではなく親とは別の保険に ＞なった場合も親や自分の保険料は ＞値上がりになってしまうのでしょうか？ ①3月までに引越したり、 ②会社員になって社会保険に加入したり、 ③結婚して配偶者の扶養家族となったり すれば、あなたは親御さんの国保から 抜けられるので、親御さんの保険料が 上がらずに済みますが、3月までに 親御さんの世帯から抜け出さないと、 4月からは保険料の計算に入ってしまい ます。 その主旨で明らかにまずいのは、 親御さんが税金であなたの扶養控除 申告をしている場合です。 扶養控除の条件は所得38万以下なので、 事業所得105万ではあきらかにオーバー しています。 今年の春以降、税務署より、親御さんに 扶養控除申告の取り消しで連絡が入る ●可能性があります。 年金の収入と親御さんの年齢によっては 非課税となっていて、特にお咎めはない 場合もありますが、 『お子さんの所得があったので扶養控除は 取り消しで追徴課税になる』 と言われてしまうかもしれません。 こちらはもうどうしようもありません。 親御さんに扶養控除の取り消しの 確定申告をしてもらうしかありません。 少なくとも昨年、収入があったことを 話すしかないと思います。 いかがでしょう？ 参考　勤労学生控除を申告した場合の 税金の明細
＞子ども四人と、同居両親二人の6人いるので、私は扶養人数6人の列の所得額をみればよいんでしょうか。 お見込みのとおりです。 ただ、貴方が「扶養控除等申告書」にそのことを記入して、会社に出してあることが必要です。 また、児童扶養手当は、８月から翌年７月が１年間で、所得制限は「前年の所得」によります。 したがって、今年８月からの手当について、「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」の扶養人数でみます。 今年、扶養いするなら、来年８月から支給の手当に反映されるということです。
なぜ、確定申告すると、会社に副業していることが分かってしまうのでしょうか？副業の得た収入を確定申告すると、給与以外の収入に対する住民税の課税金額が勤務先である会社に通知されます。これは特別徴収制度と呼ばれるもので、サラリーマンの場合は、会社の給与に課税される住民税と副業の収入に課税される住民税の両方が、会社を通して一括で源泉徴収されるようになっています。 副業していなければ、その従業員の住民税は給与所得分だけですが、副業することで会社が支払っている給与以上の住民税額が税務署から通知され、会社の担当者がおかしいと思うわけです。その結果、副業していることが会社にバレてしまいます。なお、税務署は決して名指しで副業していることを会社に通知するわけではありません。 副業しても、収入から必要経費を引いたが金額が年間20万円以下であれば、確定申告は必要ありません。なお、税法上小遣い稼ぎ程度の収入であれば、雑所得という所得区分で税額が計算されます。副業をしている、もしくは副業を考えている方は、20万円というラインを念頭に置いておくとよいでしょう。 確定申告時に使用する確定申告書の用紙の2枚目にある「住民税・事業税に関する事項」という欄のなかに少し分かりにくいですが、住民税の徴収方法の選択という項目があり、「給与からの天引き」または「自分で納付」を選択できるようになっています。「自分で納付」にチェックを入れると、会社には副業の収入に対する住民税の通知はいきません。その代わり、自分で住民税を市町村役所に支払うことになりますので忘れないようにしましょう。 ただし、この方法で確定申告をしたとしても、市区町村役所によっては会社に連絡が行くこともあると言われています。どうしても会社に通知をされたくないという場合は、市区町村役所に事前に相談に行くことをお勧めします。
＞その場で申告書の提出はできるのでしょうか？ できます。 経験上、『確認』はあてになりませんよ。 住宅ローン控除の初回申告の時です。 行列に長いこと並んだ挙句、必要書類は 揃っているか訊いたら、数秒でOK。 提出時に自分で住宅購入時の契約書が 鞄に残っていたのに気づき、これも必要 ですよね？と提出の受付で訊いたら、 『もちろんです。』 どんな相談員にあたるか？ 待ち時間はどれだけか？ そのあたりは運による感じです。 提出だけなら、一応チェックが入り、 一瞬です。 そういう選択もありかと思います。
公的年金は申告が必要ないということはありません。申告は必要です。 「 障害年金を受給していることにより、保険料が安くなるのでしょうか。」という点については、市によって、減免の基準や金額が異なり、全国どこの市でも同じではありません。 私の市の場合には、障害年金を申告したら、保険料は月3,400円でした。 申告を忘れた年のデータは破棄してしまったので、よく分かりませんが、アレっと思うくらい高かったので、大慌てで市役所に行った覚えがあります。
5棟以上のアパートをお持ちなら、不動産収入となりますので、不動産決算書になります ４棟以下なら、現金主義です
辞めてるなら言わないとくれないかも知れませんね。 まずは、源泉徴収票が欲しいと会社に言ってみては？話はそこからでしょう。
＞もし間違いがあったら税務署でチェックして指摘してもらえる… それは当然そうですよ。 原稿料の源泉徴収額は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm ＞他の副業があったとして、その会社は源泉徴収せずに… 他の副業って具体的に何ですか。 税法上の給与でなければ、個人だからといって何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にお考えの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞この所得額は税務署で把握していてくれているのでしょうか… たとえばあなたが副業で八百屋を始めたとして、毎日大根が何本売れた、ジャガイモが何個売れたなんてことを、税務署が把握しているはずありません。 自己申告です。 ＞私の所得額を税務署で聞き出すことはできる… 給与と、一部の源泉徴収対象になる職種を除いて、それはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
申告書は「第一表」と「第二表」があります。 第二表の所得の内訳欄に記載して、合計額を第一表に転記します。 国税庁の作成コーナーでつくる場合には自動的に転記されます。
贈与税は「もらう人」が「１月１日から12月31日の間」にどれだけ贈与されたかを基準にします。 Aさんから貰った土地にはいくらの贈与税、Bさんから貰った土地にはいくらの贈与税、合計していくら納税するという計算ではありません。 従って９００万円の土地と２００万円の建物の贈与を同年内に受けた場合には、合計した額１，１００万円が贈与税の計算をする基準になります。 「土地は土地、建物は建物で計算する」ものではありません。 同年内でなければ、当たり前の話ですが別々の年での贈与になります。 平成２７年に土地９００万円の贈与し、平成28年に建物２００万円の贈与を受けた者がいて、それ以外には贈与を受けてないとしますと、 平成27年分は９００万円から１１０万円の基礎控除を引いた額に贈与税が課税。 平成２８年は２００万円から１１０万円を引いた額に贈与税が課税されます。 土地と建物を同年に贈与を受けるのではなく、別の年にすれば、当たり前ですが贈与税は節税できます。
＞アルバイト先で源泉徴収票を貰えるのでしょうか？ もちろんです。 会社は、給料の多い少ない、所得税を引かれる引かれない、にかかわらず、また、本人からの請求がなくても源泉徴収票を交付する義務があります。 まだ、もらってないなら催促してください。 ＞また源泉徴収票を貰うことが出来たとしても、所得税が引かれておりませんが確定申告は可能なのでしょうか？ もちろんです。 所得税を精算するために確定申告をします。 なお、確定申告する場合は、両方の所得を申告しなくてはいけません。
＞この場合には自身が住民票をおいていたそれぞれの税務署にて、住んでいた時期にふるさと納税をした金額をしないといけないのでしょうか？ いいえ。 ＞それとも現在の居住地の税務署にて一括にて出来るのしょうか？ できます。 なお、ふるさと納税した自治体が５か所までなら、確定申告が必要ないワンストップ制度が使えます。 ただし、納税先の自治体にその申請書を出してあることが必要です。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
＞今まで使っていた個人の通帳に… 個人の通帳って、事業専用の通帳を作ったとしても、個人事業である限りそれも個人のものであって、“団体”のものではありませんけど。 ＞１．他に、なにか経費にできそうなものは… 他人が分かるものではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞２．また、仕訳帳と総勘定元帳の他はどのような補助簿が… 商業系の高校以上で簿記を深く勉強した人でなければ、完全に手書きで青色申告用の帳簿を作ることはきわめて至難です。 1万円弱を思い切って、会計ソフトに任せる方が無難です。 ソフトは何万円もする高機能品より、個人事業者専用と銘打った安いもののほうが使いやすいです。 ＞口座には、児童手当や児童扶養手当、あと、子供の就学援助金や医療費の… 事業の収入とはなりませんが、通帳が 1冊のみである以上、仕訳と記帳は必要です。 事業に関係ない収入は「事業主借」ね。 【普通預金 100円／事業主借 100円】 ＞事業は去年の１２月から始めたので、１２月から帳簿を… それはそれで良いですけど、1ヶ月間だけならそうそう何十万も儲かったわけではないでしょう。 去年分は確定申告などしなくてだいじょうぶですよ。 ＞１２月分の事業に関わる家賃の支出は１１月に発生… ・支払ったとき 【前払金 100円／現金 (or 普通預金) 100円】 ・当該月の初日に 【地代家賃 100円／前払金 100円】 ところで、青色申告承認申請 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … は出してあるのですか。 もしまだなら 3/15 までに出しておかないと、今年分 (来年の申告分) は青色申告ができませんよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
贈与税の法定申告期限を過ぎてるので、親族間の住宅取得資金の贈与特例が摘要できないですね。 不動産の登記はどうなってるでしょうか。 「資金を貰ったあなた」名義になってますか。 この登記を錯誤として変更する手があります。 つまり家の持分を１，０００万円分「親の名義に変更」します。 贈与税の申告書が提出されてない状態ですと、贈与の取り消しをすることが可能です（国税庁長官通達にあります）。 贈与契約の取り消しをする＝家の持分のうち１，０００万円分は親のものとする、ということです。 司法書士に相談すれば処理して下さいます。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
妻の年金額はあなたの申告には関係ない。 また、国民年金受給であるなら、妻65才以上なら、公的年金控除は１２０万ですから、６０万だけで他に収入ないなら、妻の所得は０となり、当然控除対象配偶者になります。
＞支払いの通帳は母の年金通帳から引き落としされています… 母の“預金通帳”からの書き誤りですか。 もしそうなら、まずこちらをご覧ください。 -------------------------------------------------- Q5 扶養している私の妻の公的年金から介護保険料が特別徴収されている場合、私の社会保険料に加えて妻の介護保険料についても私が社会保険料控除の適用をうけることができますか。 A5 介護保険料などの社会保険料が、あなたの妻の公的年金から特別徴収されている場合、その社会保険料を支払ったのは妻になります。したがって、あなたが支払った社会保険料ではありませんから、あなたの社会保険料控除の対象にはなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … -------------------------------------------------- 医療費控除も社会保険料控除もどちらも同じ考え方で、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親 (妻) が払ったものを子 (夫) が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親の年金から天引きされているような場合は、子の申告要素にはならないと、上の URL は言っているのです。 ＞この場合税務署に確定申告した場合問題等はありますか… 主語が抜けています。 誰が確定申告するのですか。 母の年金がたっぷりあって年金に所得税がかかるのなら、母の名前で医療費控除の確定申告をすることは問題ないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
所得税、住民税は、1～12月の1年間の所得に応じてかかるものです。 源泉徴収票の源泉徴収額は、1年間の収入（各種控除を引いたあとの金額）に対して係る税額が記載されています。 毎月ひかれている所得税は、この月額だったらこれぐらいかかるだろうという想定した金額を徴収しています。（国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づいて徴収しています）仮払いしている金額だと思って下さい。 1年間の収入に対して確定した税額（源泉徴収税額）と、仮払いしていた所得税の年間合計金額の差額を調整するのが、年末調整なのです。仮払いしていた所得税の年間合計金額が、確定した源泉徴収税額より多ければ返金され、少なければさらに徴収されます。 なので、給与から引かれている所得税の年間合計と、源泉徴収票の源泉徴収税額が違って当たり前なのです。 住民税については、源泉徴収票に計上されるものではありません。住民税を払っているからといってその分が所得税の控除の対象になるわけではありません。 まあ、年間の所得に対して、所得税（国）と住民税（県市町村）の２種類の税金が徴収されているわけです。
不動産の所有権移転は法務局で行いますが、法務局から税務署に連絡がいくので、税務署ではあなたが不動産を売却したことを知っているのです。 後半の「調査対象になるかどうか」は税務署の判断ですから、なんとも言えないでしょう。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞源泉徴収票の摘要に普徴○○○○○○（6桁の数字）が入ってますが、特別徴収にはできないのでしょうか？給料天引きにしてもらいたいのですが… できます。 というか、なります。 貴方は何もする必要ありません。 去年、再就職しているなら、自動的に今の会社で、前の会社の住民税の分も含めて給料天引きになります。
基本的に、相続によって不動産の名義を変更したのであれば、何もしなくても税務署から「相続についてのお尋ね」という書面が必ず送られてきます、 其処へは相続内容が細かく記載するようになってます、不動産に限らず預貯金・所有の株式・債券・書画骨董・その他金目の物です、 金額に換算して夫々幾らかです、 相続人に障害者が居られれば時点の年齢から平均余命までの年数に毎年３万円を掛けた金額も控除されます、 記入して返送すれば申告が必要なら向こうから取り計らってきます、 必要が無ければ其処までです、捨て置いて構いません、 １０年程前ですが、当方は経験済みです、 当時は基礎控除が５千万法定相続人１千万／人でしたからギリセーフ、 返送だけで終わりました。
確定申告会場に行ってください。税務署の職員がすべて教えてくれます。ＰＣの入力での仕方もです。 私も確定申告をしに行ったことありますが1時間待ちでしました。 資料は全部持っていきました。税務署の人が計算して横について教えてくれます。 税務署の電話をしてどんな資料がどこまで必要なんかなども事前準備しまいた。
正直申し上げて、お手元の「資料」持参で窓口に行かれても、 対応不可能・・と思います。 大勢の人々が集まりますので、時間的に無理です。 取り敢えず、国税庁の「確定申告コーナー」にアクセスされ、 判る範囲で入力ーー申告書をプリントアウトした書類も持参して 相談が宜しいかと思います。
世帯主は所得税課税に無関係なので、どうでも良いです。 あえていうならばば①ではないです。 ②か③の好きな方を記載しましょう。 どうでも良いことですので、茶々をいれる必要はないのですが、その年の１月１日の世帯主を記載するようにとはされてません。 「提出する日」はどうなのかを記載するだけです。 ただし市民税の納税の関係でその年の１月１日に住んでいた場所を記載する欄があります。
№３です。 ＞昨年度は２ヶ所の合計年収が20万円に満たなかったので、送付されて来ました市民税、県民税申告書に２ヶ所の源泉徴収票を添付して役所に返送致しました。今年もつい先日、同じ申告書が届きました。 昨年と同じように役所に申告書を返送してはいけないのでしょうか？ いけないということはありません。 ひとつのバイトのほうの源泉徴収票の「源泉徴収税額」欄に数字が記載（所得税を引かれている）されているはずです。 本来、貴方は所得税も住民税もかかりませんが、「扶養控除等申告書」を出してない場合、会社では金額にかかわらず所得税を源泉徴収するしくみになっています。 額にしたら微々たる額でしょうが、前に書いたとおりで、所得税の確定申告をすればその所得税が全額還付されます。 市県民税の申告書を役所に提出しても、還付はしてくれません。 それでよければ、確定申告しないで去年と同じでいいです。 前にも書きましたが、貴方に「所得税の確定申告」の義務はありません。 なお、住民税もかからないし、通常、バイト先からは「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」が役所に提出さるので、市県民税も申告も必要ないですが…。 バイト先が給与支払報告書の提出を怠っているなら別ですが、通常なら提出されるので申告しなくも問題ありません。 一度、申告すると役所は申告書を送ってきますね。
1.給与明細には所得税の控除額が記入してある。つまり、毎月の給与から所得税が控除された。 2.年末調整はされなかった。 3.源泉徴収票の源泉徴収税額の欄は０円になっている。 これはおかしいです。源泉徴収票の源泉徴収税額の欄には、毎月の給与明細に記載された所得税控除額の合計額が記入されなければなりません。 源泉徴収票の所得税控除額が間違ってますから、大至急、正しい源泉徴収票を発行してもらって下さい。 間違っている源泉徴収票を使って確定申告すると、あなたが税金（所得税）を払い過ぎる（＝あなたが損する）ことになりますよ。
全部入力をし終わって控除項目の一覧の画面に戻ると控除金額が入っていますので、それを見れば一目瞭然です。 参考まで。
No.１です。 ＞年末調整とは去年の収入ってことですか？ いいえ。来年の話をしているのだから、あなたの来年の所得についての年末調整です。
一般的に忘れがちなのは、経費にならない物を経費としてる事ですね
おまけです。 確定申告書の書き方について、ですが・・・・・ 確定申告をするときは、「確定申告書Ａ」のフォームを使用して下さい。 確定申告書Ａのフォーム http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … そして雑所得として申告して下さい。つまり、 ◇申告書の第一表の収入金額等は、「雑・その他」にサロンから受け取った報酬金額を書いて下さい。 第一表の所得金額は、「雑」に報酬金額から法定必要経費を差引いた残額を書いて下さい。 ◇申告書の第二表の雑所得(公的年金……)・配当………の欄には、 ・所得の種類：雑 ・種目・所得の生ずる場所：サロンの名称 ・収入金額：サロンから受け取った報酬金額 ・必要経費等：法定必要経費 を書いて下さい。 ◇第二表の特例適用条文等の欄には、（租法２７）と書いて下さい。これは、（租税特別措置法第二十七条）という意味です。
＞開業２年以内の個人事業主は消費税が控除できると… 開業から 2年間はほぼ無条件で免税事業者です。 お客さんから預かった消費税を、“控除”するのでなく納税しなくてよいという意味です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm 消費税を“控除”してもらうためには、あえて「課税事業者選択届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を所定の期限までに出して課税事業者になっておかねばなりません。 ＞事業用に購入した物品の消費税が控除できる… それは課税事業者になった場合の話。 開業時には店舗を建てるなど大きな設備投資が必要ですが、消費税の決算には減価償却の概念がありません。 何百万、何千万の買い物でもすべて取得時の課税仕入れとなります。 一方、売上が設備投資額以上になければ、消費税の決算においては赤字となります。 売上の消費税から仕入の消費税を“控除”した結果がマイナスの数字になれば、そのマイナス分は還付されるのです。 さて質問者さんは、開業にあたって大きな設備投資を必要としましたか。 ＞消費税分を租税公課として計上すれば… 課税事業者になったとしても、消費税は消費税であって、租税公課ではありません。 課税事業者になどならず免税事業者のままであれば、税込経理しかしてはいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 税込 108円で買ったものは、108円の仕入あるいは経費として計上するだけで、8円を抜き出して別の科目にしたりしてはいけません。 売上側についても同じです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
複数からの所得ですので申告してください。20万は源泉徴収されている方にです。年間20万までは申告不要です 判らないときは確定申告会場の税務署職員が詳しく教えてくれます。 資料は全部持っ行くようにしてください。
アド・ダイセンは優良申告法人なんだそうです。 http://www.ad-daisen.co.jp/company/excellent.html 法人税の申告などを有料申告してくれるんでしょう。A^^;) 押し売りも得意のようです。 何か頼んだけど、すっかり忘れてるようであれば、 また、確定申告のやり方も忘れているようであれば、 税務署に相談に行かれることをお薦めします。
＞帰省旅費は記録を残しておけば確定申告時に控除されると… それは、よほど特別な場合だけで、何でもかんでも控除されるわけではありません。 サラリーマンの給与には、実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす「給与所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm があるので、個別の経費は原則として認められないのです。 ただ、その給与所得控除額を上回る経費が実際に発生した場合は、「給与所得者の特定支出控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm として確定申告できるのです。 ＞1: 会社の承認等が必要と聞いているのですが、どのような情報と書類を… 様式5 を会社に書いてもらいます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … ＞帰省単位で整理して個別に承認してもらう必要があるのか、年末の一斉承認… 誰に承認してもらうつもりなの？ 承認など必要なく、確定申告書提出の際に提示または提出です。 ＞2: 確定申告書にはどの項目で申請… 「給与所得者の特定支出控除」 ＞本業側の単身赴任=>帰省費用控除が効かなくなってしまったりしないだろうかと… 配偶者が実家に残っているなど、所定の要件を満たせば関係ありません。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
A「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」を作成する。を選択する。
＞まだ叔父を扶養者に申請していないので、会社の源泉徴収で… 個人の所得税は 1年が終わってから翌年 3/15 までに精算するのが原則で、サラリーマンの年末調整は言わば仮の前払いなのです。 年末調整に折り込まなかったことは、たとえ税金が増えることであろうが減ることであろうが、3/15 までに確定申告をすれば、税金の払いすぎにも脱税にもならないのです。 ＞・数十年入院していますが住民票は同じです。同居と… あなたと叔父とが、住民登録では同じ家に住んでいるようになっているという意味ですか。 そうだとして、あなたの家の構造が明らかな二世帯住宅とかでない限り、それは問題ありません。 ＞・会社の源泉徴収で叔父を扶養にしていない場合、確定申告で… 前述。 ＞・28年度は… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞会社で扶養申請すれば、（他に収入や控除が無ければ）確定申告はしなくて… 会社で扶養申請って、具体的に何ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 おたずねの件は 1.税法ですが、これは「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … に所要事項を記入して会社に提出することになります。 それを会社が受理すれば、年末調整に反映され、他の事由がなければ確定申告は必要なくなります。 ＞・叔父の入院費も数十万円支払っているのですが、これは障害者控除？扶養控除？医療費控除… 入院費は医療費控除です。 それで、あなたが払っているのですね。 叔父の年金から払っているのではないですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ほかに、扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm と障害者控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm が視野に入ります。 いずれも要件を満たしているか、しっかり確かめてから申告してください。 ＞・給与収入は、申告者本人（私）だけでＯＫ… 所得税は一人一人に課せられるものであって、夫婦合算とか家族合算とかの概念はありません。 ＞配偶者給与（140万円くらい… 140万円くらいって、正確にはいくらなのですか。 141万円までなら、「配偶者特別控除」が受けられますよ。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞母親の年金収入　　は考えなくても良い… これも具体的に母は何歳でいくらの年金をもらっているのですか。 母の年金を「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm した数字が 38万以下なら、母も「控除対象扶養者」として申告できますよ。 ＞いずれも扶養には入れてません… ですから、入れてある入れてないの話ではなく、1年が (H27年が) 終わった現時点で判断して、要件を満たしているなら確定申告書に書き込めば良いのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
居宅の建っている土地は住宅用地の特例が受けられるが、離れた土地は車庫用地で住宅と一体として使用するので同様の特例が宇けれられいのか？という質問だと思いますが。 結論としては受けられません、隣接する土地だあれば分筆されれていても同一画地として特例が受けられますが、離れた区画の土地はできません。
http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「建物の標準的な建築価格表」が国税庁で作成されてますから、これによって建物価格を出し、売買時までの減価償却価格を引いた額を「売買時の建物の取得価格」にすることができるわけです。 売却時までの減価償却を引くことを忘れないようになさってください。 この件で、自分が知らないだけで、「何ですか。適当に創作するな」と質問者を罵倒する方がいらっしゃるように感じますが、かえって恥をかくだけなのでやめたが良いですよ。 不動産の譲渡代金から控除できる「譲渡費用」に原則として交通費や引っ越し費用は含みません。後片づけ費用？売った不動産を売る際に「引き渡すまでに土地上にある動産の撤去と掃除をする」約束があるのでしたら、譲渡費用となるでしょう。 譲渡所得がある際でも、医療費控除は受けられます。 医療費控除が受けられるかどうかは全く無関係で、譲渡所得には住民税が課税されますので、例年の課税額に比べれば「納税額は大きく」なります。 不動産譲渡にかかる所得税は特例が多くあります。 特例に該当すれば国税も地方税もかからないケースが多いですが、「その年の所得はいくらか」という場合には「特例によって特別に控除される額を引く前の所得」となりますので、例えば誰かが土地売却した者を控除対象扶養親族にしてる場合には、譲渡所得がある年は控除対象扶養親族にしてしまうと「年間所得額３８万円超」におおよそ引っかかるので、注意が必要です。 ご質問内容だけですと、その特例に該当するのかどうか判断ができないですから、税務署か税理士に確認をすべきです。
電子証明書などの電子申告（e-tax）の環境があれば、インターネットでの申告も可能です。 国税庁のHPなどを利用して、申告書を印刷して、郵送の申告でもよろしいでしょう。 あなたのお近くの税務署で申告書をもらって記載しても、郵送の申告は可能です。 ただあくまでもお母様の名義での申告となります。あなたの名でというわけにはいきません。申告に不安があるような場合には、税務署からの問い合わせ先はあくまでもお母様になってしまいますので、お母様によく言い聞かせて、連絡があってもあいまいな回答は避け、あなたが折り返すように対応させましょう。 それもいやであれば、納税管理人の船員の届け出が認められるかや申告書にメモを添付するなどで、あなたへ可能な限り連絡するように通知されてもよいと思います。 注意点としては、売却となれば譲渡所得があったものとしての申告となりますし、さらに他の収入（年金）も合算した申告としなければなりません。譲渡所得の申告は、面倒かつ難しい部分もあるかと思います。状況によっては税理士に依頼されるほうがよいかもしれません。税理士であれば、電子申告や郵送申告などで、基本的に全国対応するはずです。税理士が押印した申告書であれば、税務署などからの問い合わせが税理士経由となるはずです。不安も解消され、可能な限り特例などを使った節税を意識した申告書を作成してもらえることでしょうからね。 最後に私は税理士事務所の職員ですが、素人申告は、素人が考える以上に必要以上の税金を納税していることがあります。これは正しい計算がいく通りもあるということです。私自身、担当税目でなくとも基礎知識は持っているつもりでいましたが、実家の相続税の申告では、私の試算と相続税を専門とする税理士の作成した申告書では、高額な税額の違いがあり、税理士報酬を考えても税理士依頼のほうが得ということもありました。これが多少高くなったとしても、詳細な問い合わせなどが生じる可能性のある内容の場合には、対応も面倒ですし、いい加減な回答をすれば優遇規定や例が規定が使えなくなり、さらに納税を求められることもあります。税理士依頼の検討だけでも、されることをおすすめします。
妻が夫の健康保険の被扶養者から外れて自分で国民健康保険に加入しなければならないのは、「妻の、今後１年間の継続的収入の見込み額が、１３０万円以上」になったときです。 では、ここでいう継続的収入とは何かというと、 （１）給与収入（通勤交通費等の非課税収入及び賞与を含む） （２）各種年金収入 （３）事業収入（農業、自営業の所得。または外交員など自由業の収入） （４）土地・家屋・駐車場等の賃貸収入から生じる所得 （５）利子収入（預貯金・有価証券利子等） （６）配当金収入 （７）継続的な原稿料・印税・講演料などの収入から生じる所得 （８）健康保険の傷病手当金 （９）雇用保険の失業等給付 （10）その他継続性のある収入 ですから、株の売買による利益（譲渡所得）は、儲かったり損をしたりで、あてにならない収入なので、継続的収入に含まれません。株の配当金（配当所得）は含まれますが。 ＞それは確定申告したら、収入を把握され、連絡がくるのでしょうか？ 税務署へ確定申告しても、その情報が健康保険協会、健康保険組合、日本年金機構に把握されることは、今のところ、ありません。しかし、マイナンバー制度が普及すると、把握されるようになるでしょう。数年先のことですが。 ＞源泉徴収ありの口座での取引は確定申告の必要がないと言いますが、 証券会社に特定口座を持ち、「源泉徴収あり」を選択した人は、その口座の中で利益が生じても、確定申告しなくて良い制度になっています。 ＞主婦が自分で国民健康保険に加入しないといけない条件を知りたいです 上記のとおり。
No2です。賃貸マンションのルーム規模がわかりませんので、 それも含めて税理士さんに相談されたら如何かと思います。 どういう引き継ぎ方がBestかという事です。
＞パート主婦は130万円のラインを超えると、自分で国民健康保険に加入しないといけないと言いますが、その収入はパート収入だけでなく、株の配当金や利益なども含まれますか？ 含まれます。 ＞源泉徴収ありの口座を使っていますが、株の利益とパート収入も合わせて確定申告しなければいけませんか？ いいえ。 税法上は確定申告の必要ありません。 ただ、貴方の場合、配当は確定申告すれば配当控除も受けられ、源泉徴収された所得税の一部が還付されます。 配当を確定申告する場合、パートの収入も確定申告する必要があります。 が、株の譲渡所得（利益）は、他の所得と切り離して課税される「分離課税」なので、確定申告の必要ありません。 ＞それか、パート収入のみの確定申告でいいのでしょうか？ パートの収入だけを確定申告する必要ありません。 パートの収入を確定申告するのは、上記の場合です。 ＞確定申告しなくてもいい条件はパート収入の所得が38万円以内の場合だけでしょうか？ いいえ。 給与所得者は原則、確定申告の必要ありません。 前に書いたとおりです。
ざっくりとした質問なので、注意点などを書かせていただきます。 会社の価値とありますが、あなたが公認会計士や税理士などと同程度の知識をお持ちで、正しく会社を評価することが可能なのでしょうか？ そもそも、会社を相続するのではなく、株式を相続し、経営権がついてくるというものでしょう。したがって、株の評価（未上場であれば面倒）となるのですよ。 未上場となれば、会社の決算書を時価評価で読み直したうえでの純資産額の算定をしなければなりません。 相続税は、相続財産ごとにかかるものではありません。 相続する財産が会社の株のみであり、その株の評価額（額面ではありません）が５０００万円とした場合には、基礎控除を引いたうえで税率を乗じます。 基礎控除額は、法定相続人の数（実際に相続する人の数ではありません）×６００万円＋３０００万円ですので、質問者様だけであれば３６００万円の控除となり、差額１４００万円に対して課税されます。 法定相続人が増えれば当然基礎控除も増えますので、相続税が増えます。法定相続分で相続した場合を想定して相続税を算出しますので、複数人いれば税率も下がることになるでしょう。 相続税の税率は、超過累進課税と言い、課税価格に応じて変わります。 １４００万円であれば、１５％-５０万円となりますので、１６０万円が相続税となるのではないですかね。 引き継ぐ気がなくても、お父様が死の直前まで会社を運営すれば、当然株を相続することとなります。相続後に倒産するかどうかを決定するわけですので、相続放棄でもしない限り、相続税は逃げられないかもしれません。相続放棄はすべての遺産の放棄となりますし、一定期間内の家庭裁判所での手続きが必要です。 質問にはありませんが、お父様が亡くなった時点でお母様が健在ということであれば、お母様が一度相続し、廃業手続きに入ったほうがよいかもしれません。相続税では、配偶者の特例があり、一般的な家庭や小規模な会社の経営者の相続であれば、相続税がほとんどかからないなんてこともあります。そのようになった時には、あわてず速やかに、税理士へ相談されたほうがよいと思います。税理士であれば税金の相談のうえで、相続放棄などとなれば司法書士や弁護士を紹介してくれることでしょうし、会社を倒産させるとした場合でも、その手続きに必要な専門家を紹介してくれることでしょう。顧問税理士がいれば、連絡先を把握しておくことも大切でしょうね。 長文失礼しました。
No3です。 https://uketsuke.e-tax.nta.go.jp/UF_APP/lnk/logi … 上記で電子申告の利用者識別番号等の入力をすると、お知らせが見られます。 そのお知らせに予定納税額が記載されてますよ。
＞売却代金は実際の価格ではなく、路線価や評価額で計算するのですか… いやいやそういう意味でなく、譲渡所得はあくまでも実際の売却額が基本ですよ。 ただ、ご質問では、2筆まとめた売却額しか分からないようなので、それは 1筆ごとの売却額を推定する必要があるということです。 2つの土地の単位面積あたりの価値が同じなら、単に面積比だけかけ算すれば良いです。 一方、2つの土地の単位面積あたりの価値が違うなら、面積比に加えて、価値の違いも加味する必要があり、その価値の判断として路線価または固定資産税評価額を利用するということです。 話を端折りまして失礼しました。
NO.6です。 所得税法施行令第１５６条第２項第二号に「他に職業を有する者（その職業に従事する時間が短い者その他当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者を除く。） 」とありました。 他に職業を有する者は青色事業専従者とできないというわけですから、A事業の事業主AはB事業の専従者になれないことになります。 BはB事業をしてるのにAの青色事業専従者になれるのは「その職業に従事する時間が短い者その他当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者」に該当するからでしょう。 B事業が「暇だ～～～」なのでA事業に専ら従事してもB事業の妨げにならないというわけです。 ここでAが「暇だ～～～～～」となりB事業に「専ら従事する」としますと、だったらお互いに青色事業専従者として給与を払うこたぁなかろう、という話になりますが、この辺りから法律論ではなくなってきます。 突き詰めると「AがBの青色事業専従者になり、BがAの青色事業専従者になることはできない」法令を作り「そういうことはできません」と立法解決すべき問題のように感じます。 今回の税務調査では修正申告書の提出をされたので、異議申し立てができませんが、仮に「法令のどこに違反してるのか言ってみろ。待ってるぜ」と主張して更正されたら、その通知に理由が述べられてるので、はっきりしたでしょう。 理由として考えられるのは「所得税法施行令第１５６条第２項第２号に記述されてる「当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者」に該当しない」ですかね。 所得税法施行令 第百六十五条 （親族が事業に専ら従事するかどうかの判定） 　法第五十七条第一項 又は第三項 （事業に専従する親族がある場合の必要経費の特例等）に規定する居住者と生計を一にする配偶者その他の親族が専らその居住者の営むこれらの規定に規定する事業に従事するかどうかの判定は、当該事業に専ら従事する期間がその年を通じて六月をこえるかどうかによる。ただし、同条第一項 の場合にあつては、次の各号のいずれかに該当するときは、当該事業に従事することができると認められる期間を通じてその二分の一に相当する期間をこえる期間当該事業に専ら従事すれば足りるものとする。 一 　当該事業が年の中途における開業、廃業、休業又はその居住者の死亡、当該事業が季節営業であることその他の理由によりその年中を通じて営まれなかつたこと。 二 　当該事業に従事する者の死亡、長期にわたる病気、婚姻その他相当の理由によりその年中を通じてその居住者と生計を一にする親族として当該事業に従事することができなかつたこと。 ２ 　前項の場合において、同項に規定する親族につき次の各号の一に該当する者である期間があるときは、当該期間は、同項に規定する事業に専ら従事する期間に含まれないものとする。 一 　学校教育法第一条 （学校の範囲）、第百二十四条（専修学校）又は第百三十四条第一項（各種学校）の学校の学生又は生徒である者（夜間において授業を受ける者で昼間を主とする当該事業に従事するもの、昼間において授業を受ける者で夜間を主とする当該事業に従事するもの、同法第百二十四条 又は同項の学校の生徒で常時修学しないものその他当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者を除く。） 二 　他に職業を有する者（その職業に従事する時間が短い者その他当該事業に専ら従事することが妨げられないと認められる者を除く。） 三 　老衰その他心身の障害により事業に従事する能力が著しく阻害されている者
いえいえ、十分理解されていらっしゃいます。 全部正解です。 １．個人ごとにみます。 但し、お父さんの場合、 配偶者控除を受けている前提ですよね。 お母さんの年金所得の条件からいって 十分受けられます。 ２．合ってますよ。 基本的に均等割が非課税なら、 所得割も非課税です。 お父さんの分でお母さんを控除対象配偶者として 35万×2+21万=91万 91万≧年金所得80万で非課税。 もちろんお母さんも非課税です。 お母さんの条件は35万以下 60万-（公的年金等控除120万？）＜０ ０≦35万で非課税 ということです。
＞それだとやはり申告できないのでしょうか？ できますよ。 ただ、もらったギャラから既に税金が 引かれていたとしても それを取り戻すことができないです。 例えば、ライブハウスで1ヶ月間の出演で、 10万円もらったとしましょう。 本来だとギャラは約11.1万で1.1万の 税金が引かれている状況です。 楽器の運搬費、交通費、宿泊費、 弦などの消耗品費、リハーサル用の スタジオ代、関係者との打ち合わせ などに要した飲食費などを積み上げ、 12万かかったとしましょう。 （ちょっと無理がありますが） 11.1万-12万=-0.9万 の赤字となります。 そうすると、引かれていた1.1万の 税金はかからないから、還付。 0.9万の赤字は勤めていた給与所得 から差し引く。 とできるのですが... 1.1万の税金が取られている証拠がない。 経費で飲食費などは認められない。 などで赤字の申告は難しくなると思います。 そうなると、多少の経費は認められると しても、逆に利益が出たことになり、 課税されることになりかねません。 ミュージシャン部分の申告するかどうかは お任せしますが、本格的にやろうとするなら ・青色申告承認申請する。 ・詳細に収支の状況を記録される。 などを検討されるとよろしいかと 思います。 蛇足ですが、ミュージシャンを生業と することになると、事業を起したことに なります。 文面からは失業給付を受給されるように みえます。 それは有体に言えば、失業給付の不正受給 となってしまいます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 青色申告承認申請をすることは、 本格的に事業をするということになり、 失業給付の受給は難しいでしょう。 ご留意ください。
個人的にはどうでもいいことのように思いますし、明白な証拠がなければ、課税対象とすることは難しさがあるでしょう。 まあ、気が済むのでしたら、税務署に郵便か何かで匿名で情報提供でもされたらいかがでしょうか。
頭金の位置付けなど、個人的にはもっと詳しく契約を検討する必要があると思いますが、まあ、所有権移転外リースという前提だとしたら、賃貸借取引処理を選択した場合、課税仕入れについては「支払うべき日の属する課税期間における課税仕入れとする」ことができるので、契約初年度の課税仕入れとなるでしょう。初年度は簡易課税とのことですから個別に控除することはできません。
引かれるものはありません。 税金は所得税も住民税も非課税です。 地域によっては住民税の均等割と いう税金が年5000円引かれるかも しれません。 社会保険 （雇用保険、厚生年金、健康保険） に加入するならば、 年15万ぐらいです。 月約1.3万です。 その場合は手取り7万となります。 加入できないと、 国民健康保険や国民年金を 自分で払うことになります。 免除や軽減措置はありますが、 普通に払うと、 年25万、月2万ぐらいになります。 添付は社会保険に加入した場合の 明細です。 いかがでしょう？
＞ふるさと納税で得をしたいのですが… 言葉が紛らわしくて誤解されるのも無理ないのですが、ふるさと納税は納税でなく寄付です。 寄付ですから得することは絶対にありません。 ただ、ふつうの寄付と違って寄付した額から 2千円を引いた残りと同じ額だけ、税金を安くしてくれるのです。 また、お礼としてなにがしかの物品をくれる自治体も多いです。 ＞それとも全く無関係なのでしょうか… 本来納めるべき税金は減っても、同じ額だけ、いやプラス 2000円だけ寄付しないといけないのですから、何の意味もないことです。 特定の自治体に特別の思いがあって寄付をしたいというのなら、それはそれで良いですけど、単純に税金を減らしたいだけなら、考え違いをしています。 ふところから出ていくお金の合計は、1円たりとも減りはしません。 ＞いつからいつまでに… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりです。 譲渡所得の発生する年と同じ年の内に“寄付”しておいてください。
№２です。 ＞源泉徴収税額がないのは年末調整したからだと思っています。 そのとおりです。 ＞税額控除された310,500が戻ってきた(12月の給与明細て、そのくらいの額が振り込まれていた)ので、 正確は３１０５００円が還付ではないはずです。 もっと多いでしょう。 年末調整で還付されるのは、所得が確定し計算による所得税額ではなく、毎月の給料から天引きされた所得税で、実際（計算による）税額より多めに引かれるようになっています。 なので、ローン控除なくても、それに比べ額は少ないですが、通常、年末調整により還付されます。 私はローン控除ないですが、毎年、数万円還付されます。 ＞所得税額が減ると還付される額も減るのかと思い質問した次第です。 前に書いたとおりです。 還付されるのは、「給料から天引きされた所得税」ですから、減ることはありません。
＞そもそも、妻は妻で年末調製を自身の職場で行っているのに、なぜ夫の会社の年末調製に妻の所得　　を書いて提出するのかが分からない。 その所得の額により、夫が配偶者控除を受けられる（妻の年収１０３万円以下）のか、受けられない場合、配偶者特別控除を受けられるか（妻の年収１０３を超え１４１万円未満）、その控除額がいくらになるかが決まるためです。 ＞”配偶者の合計所得”の金額の計算方法が分からない。 給与収入だけなら、「年収」から６５万円を引いた額が「所得」です。 ＞前年の源泉徴収票は（平成26年分給与所得の源泉徴収票）”配偶者の合計所得”の欄は空欄だった。　　しかし経理より何も言われなかった。 前年の源泉徴収票（平成26年分給与所得の源泉徴収票）？ 「H27の２月に夫の会社の経理担当より」というのはH28の間違い？？ 平成２６年は、妻は年収１４１万円以上の収入があったんではないですか？ それなら、夫は配偶者特別控除も受けられないので、その場合空欄です。
扶養の条件は３つあります。 ①税金の控除条件 ②社会保険の扶養条件 ③会社の扶養手当条件 38万の所得条件からすると、 ①のことを言われていると思います。 ①は配偶者控除と言われています。 38万以上でも76万未満ならば、 配偶者特別控除が受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … ご質問の内容には以下の確認が必要です。 ④株や投信の口座は、 　源泉徴収有の特定口座か？ ⑤株や投信の配当や売却益は 　確定申告しなくてよいか？ 株や投信は申告分離課税という税制に なっているので、税金が源泉徴収されて いれば、確定申告の必要がありません。 確定申告しない限りは、38万の所得条件 には入りません。 http://www.mizuho-sc.com/beginner/qa.html ＞配当金とライター収入を合わせた金額が ＞180万円ほどになるので、 ＞自分で国民保険料を支払わなければ ＞いけないのかと不安になっています。 これは②の条件も気にされているの ですね？ それはご主人の健保組合の条件によります。 一般的には、以下の条件で脱退となります。 ・自営業を本格的にされている人 　青色申告されて事業所得を得ている。 ・目安として収入から経費を引いた 　所得が130万以上ある。 ・株の配当など継続的に得ている。 http://www.its-kenpo.or.jp/hoken/jimu/hihuyou/jy … このあたりの条件の厳格さはマチマチです。 また、そうしたあなたの収入状況をご主人の 健保組合が知る術はありません。 それから、③の条件もあります。 こちらも会社によって様々ですが、 ①や②の条件と連動している場合が 多いと思います。 ●また、青色申告をするには、事前に 青色申告承認申請が必要です。 原則、昨年の3月に申請が必要ですが、 申請したでしょうか？ https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm まとめますと、 ⑪株の配当や売買益は申告しなければ、 　①の所得条件には含まれない。 　配偶者控除の条件を超えても、 　配偶者特別控除の条件にはかなう。 　ライターの48万の収入から必要経費を 　引けば、条件にはおさまりそうです。 ⑫②の条件は130万未満ではあるが、 　自営業を本格的にされる人はダメ。 　株の配当益などはあなたが申告や 　申請しないと健保で知る術はない。 　青色申告は申請していないと想定され、 　できないし、上述の48万‐必要経費 　で、白色申告が無難です。 ⑬扶養手当などの条件は会社やご主人に 　訊かないと分からない。 ⑭株配当の還付や株の損失繰越などは 　扶養条件などを意識するのであれば、 　申告しない方が無難でしょう。 ちょっともったいない気はしますが…A^^;) いかがでしょうか？
＞今後、今の仕事に加えてアルバイトをして給与所得も得たいと思っています。たとえば、事業主としての所得38万以下、アルバイトとしての給与所得65万以下を1年間に所得した場合、主人の扶養のままでいられるのでしょうか？ 税金上の扶養ではいられますが、健康保険の扶養はダメでしょう。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入（月収１０８３３３円以下）」であることが必要です。 また、３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 健康保険の被扶養者の認定基準は、一部の税法上の経費（消耗品費、修繕費など）は収入から引けますが、原則、「収入」が基本です。 なので、健康保険の扶養からははずれなくてはいけなくなるでしょう。
「平成26年12月31日までに医療機関にかかった領収証で、昨年までの確定申告のときに申請しそびれたものが、今になって出てきたんですが（合計14130円なんですが・・・）、それは今年3月締め切りの確定申告の時に申請することができるんでしょうか？」」 できます。「更正の請求書」を提出します。 当初申告書に医療費額１４，１３０円を加え忘れたので、所得税の計算をやり直してちょうだいと税務署長に請求します。 加え忘れた医療費の領収書の添付あるいは提示が必要です。 更正の請求は請求年分の法定申告期限から５年間できます。 平成２６年分の更正の請求は「法定申告期限である平成27年3月１５日から５年間」提出できます。 提出時期はそれこそ平日ならいつでも良いのですが、税務署が確定申告書の受付機関としてる2月16日から3月15日に「あえて」行って、「今じゃなくてもいいだろ」と半分思われるよりも、上記期間を除いた日に行くのがよろしいかと思います。 　上記期間は「平成27年分を受け付ける」体制になってますので、過去年分の更正の請求をしたいなどと言うと「はい。受付が違います。」と別の場所に流されます。 別の場所に流される方が結構いるわけです。そこで「他に人手が行ってしまってる」ので、大体は職員一人が「別口の人」の対応をします。 一般的には「問題あり」の猛者が流されてますから時間がかかるので、待たされることになります。 更正の請求なら、４月になって税務署員が少しのんびりしてるところで相談されるのが良いです。
№４です。 ＞総収入を元に税率を決めるなら、なぜ扶養控除申告書の提出の有無で税金が変わるのでしょうか？ 簡単に言えば、「とりっぱぐれがない」ようにするためでしょう。 給与所得者は通常、確定申告が必要ないので、確定申告すべき人でも、悪意がある、なし（確定申告しなければいけないことを知らない）は別にして、確定申告しない人もいます。 税務署もヒマではありません。 特に確定申告の時期は超繁忙期ですから、確定申告すべき人でしていない人の事務処理までするとなるととても無理でしょう。 なので、かけもちの場合「扶養控除等申告書」は１か所にしか提出できないことにし、提出していない場合は出してある場合に比べ、多めに所得税を天引きするようなしくみとなっていると推測されます（本当のところは国税庁に確認しないとわかりませんが…） 本業や副業の額によっては（少ない場合）確定申告により、追徴ではなく還付になることも多いです。 確定申告させることにより追徴額が多く見込める場合は、税務署でも申告催促の通知を出すでしょうね。 ＞総合計で課税するなら、その人が本業であるか副業であるかは関係ないと思うのですが。。。。 お見込みのとおりです。 関係ありません。 でも、前に書いたとおりです。
おそらく現状は以下のような感じ でしょうか？ ①株の配当　　　税金は源泉徴収。 ②投信の分配金　税金は源泉徴収。 ③株の利益　特定口座　源泉徴収有なら 　税金は源泉徴収。 以上は 所得税15.315% 住民税 5% が、源泉徴収されていると思われます。 ④ライターの報酬は源泉徴収の対象と 　なっていると想定されます。 　所得税10.21%が源泉徴収。 　住民税は引かれていない。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm と思われます。 税金には所得控除というのがあり、 その控除額になるべく近い金額で申告 すれば、申告分だけ税金の還付が 期待 できます。 　　　　　所得税　住民税 ⑤基礎控除　38万　　33万 ⑥生保控除　 5万　　 3.5万 ⑦扶養控除　38万?　 33万 ⑧社保控除　 ?　　　　? ⑨配当控除　 ? 10% 2.8% ⑤は確実です。 ⑥は学資保険の想定 ⑦はお子さんが16歳以上で 　かつご主人が申告していない場合 ⑧は国民年金や国民健康保険の保険料を 払っている場合です。 ⑨は①で控除されます。 ですので、⑤と⑥あたりの合計 43万程度の控除申告でも 源泉徴収された税金がかなり 還付されます。 例えば、ライターの所得48万だと 48万-43万=5万の5%が所得税で2500円 48万からは約10%の4.8万が源泉徴収 されているので、4.5万の還付が期待 できます。 また、配当の①②は少なくとも 10%程度の還付は見込めます。 但し④の住民税は (48万-36万)×10%で約1.2万 納税は必要です。 ①②も5%税率がアップとなって しまいますが、所得税の還付と 合わせれば、十分節税になります。 株の損失は繰越控除という申告が でき、損失を3年まで引きずることが できます。 これを昨年分の①～③の利益で 相殺（損益通算）も可能です。 これをみんな申告すれば、ほとんどの 源泉徴収された税金は還付を受けられ そうです。 ここで申告の仕方の説明は難しい ですが、下記をみて、確定申告、 是非トライしてみてください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞世帯の中で、未申告等で市民税額が確認できない方が1人でもいる場合には、補助対象外となります 　・つまり、住民税の申告（収入が無いことを申告します）を行わないと、 　　貴方が収入が無いと言うことが市にわからないというわけ・・市民税額（0円も含む）が確認出来ない方になるわけです 　・今（の時期は）市で、住民税の申告を受けていますから、これからすぐ行いましょう（昨年の収入に対する申告です） 　注：昨年収入が無い場合は、確定申告（税務署で）は不要で住民税の申告（市で）のみで良いです 参考：下記は千葉県柏市の住民税（市民税・県民税）の申告書 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p01 … 　一番上の住所・氏名欄と一番下の所得の無かった方の記載欄に記入して提出します 　今の時期ですと、住民税の申告時期なので詳しく教えてくれます 　電話で確認してから行かれて下さい
下記の条件からすると、難しいと思います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3255.htm 引用～ ●･･･譲渡費用とは売るために直接かかった費用をいいます。 したがって、修繕費や固定資産税などその資産の維持や管理のために かかった費用、売った代金の取立てのための費用などは譲渡費用に なりません。 ～引用 いかがでしょう？
税務署の申告会場などで、しっかりと相談を受けながら申告されることをおすすめします。 私が聞いた限りでは、５年間までしかさかのぼれません。 ですので、５年前の申告について、期限後申告という形で住宅取得資金特別控除の初年度と同様に申告を行うこととなります。ただし、年末残高は５年前の残高証明により受けることとなります。同時でもよいですが、そこから４年前から昨年分の申告を行うこととなるでしょう。 住宅取得資金特別控除には、１０年間や１５年間という規定があります。しかし、あなたの場合、そのうち数年間分は、時効により申告できないこととなります。 最初に相談を受けながらと書いたのは、それぞれの年分の税法に従って計算する必要があるため、素人が５年分も申告の仕方などをさかのぼることは、結構大変なことでしょう。 ５年間分の源泉徴収票や年末残高証明書なども必要となりますし、８年前の取得時の資料なども必要となります。物持ちが悪い方ですと、すでに期間が経ちすぎて、必要書類がそろわないなんてこともあることでしょう。 ですので、一回の相談ですべての申告内容についてそろえられるとは限りません。何度も相談を受けながら進める必要があるのかもしれません。 これらがご自身で難しいということであれば、税理士に相談のうえで、税理士へ費用を払って依頼するしかありません。
＞私はバイト？パートなので年末調整やってないです。 ●年末調整してもらわなくてもいいんです。 年末調整をされていない源泉徴収票 をもらってください。 それは、お勤め先の義務です！ ご主人と同じように確定申告すればいいんです。 給与明細に載っている所得税は全部返ってきます！ 繰り返しになりますが、 奥さんの収入は源泉徴収票の支払金額が 『正』です。 給与明細の足し算とは合わない可能性が あります。 パート先は税務署にも、奥さんの源泉徴収票を 提出して、税務署に『これだけ税金払ってます。』 と報告しなければいけないのです。 ですから、奥さんにも源泉徴収票を渡すのは 簡単なことなんです。 103万のちょっと超えの話は源泉徴収票を 確認しなければ、始まらないです。 だって税務署は結局パート先から提出された 源泉徴収票をチェックするんです。 でも全然心配する内容ではありません。 申告書の提出もご夫婦とも還付申告となります。 ３/１５の期限にこだわる必要もありません。 慌てずに落ち着いてご準備ください！
＞市民税・都民税の手引きが本日市民税課から送付… 自治体によっては、要不要にかかわらずしているところもあります。 最近は紙資源節約のため、全戸配布する自治体は少なくなっていますけど。 ＞(摘要欄にA社での給与、社会保険料、税金の記載… それは分かりましたけど、「給与所得控除後の金額」欄と「所得控除の額の合計額」欄とに数字が入っていますか。 入っているなら年末調整済み、入っていない何年末調整が行われていません。 ＞ちなみに夫の扶養に入っており… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、市民税うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞(こちらは証券会社で源泉有りを選択してあります… 所得税、住民税を取られたままおしまいで良いですか。 配当金についても取られっぱなしで良いですか。 ＞①申告の必要はございますでしょうか… 給与所得で、全社分まとめとの年末調整が済んでおり、株の譲渡所得および配当所得も源泉徴収されたままおしまいで良ければ、「確定申告」も「市都民税の申告」も必要ありません。 ＞②問い合わせをするなら市税務課、B社どちらになりますでしょうか… 会社は関係ありません。 あなたの自治体が全戸配布しているのか、必要そうな家庭だけ配布しているのか、その問い合わせを市役所にしてみるのが先決です。 話はそれから。 ＞上場株式等の配当については、支払の際に所得税・復興特別所得… あなたの場合、給与所得部分で若干の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が余っているので、確定申告をすれば前払いした所得税・住民税の一部あるいは全部が還付されます。 申告するしないは任意です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 配当ばかりでなく、株の譲渡所得についても同様です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm ただし、これらを確定申告をすると、前述の「合計所得金額」に含まれることになり、夫の配偶者控除あるいは配偶者特別控除の判断に影響してきます。 夫がサラリーマン等で、昨年の年末調整で配偶者控除を取っていたのなら、夫にも確定申告の必要性が浮上してくることにもなりかねません。 そのあたりの損得をしっかり見極めないと、配当や特定口座を申告するかしないかの結論は出ません。 そんな細かい計算できないというのなら、申告しないことを選択するのが無難です。 申告する必要がある、あるいは申告したほうがよいということになれば、「市都民税の申告」ではなく、税務署へ「所得税の確定申告」です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞初年に譲渡益が発生し申告分離課税で譲渡益税を納付済みで、翌年に譲渡損失が発生した場合、損益通算して初年の譲渡益税は還付できるのでしょうか。 いいえ。 できません。 あくまで、損失の”繰越控除”です。 損失のさかのぼりはありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
専門的な部分にはお答えできる知識を持ち合わせません、父上の希望が貴女のお相手に通じる、貴女はそれが嬉しい、父親を尊敬するという言葉を何十年ぶりに聞いた事でしょう・・・。 彼の大学は理系だったとの事ですが、これからの一人親方（今は死語か・・）に後継者が居ないのは当たり前、という現代に素晴らしい組み合わせ、私が近くに居たら建築は判らなくても「電気通信の専門家として手伝いたい」位嬉しいです。 一人親方という一昔前は相当尊敬された大工さんが、今や絶滅危惧種の如く言われるのは文化の継承から考えても残念です、今や一戸建てと言えばハウスメーカーの高級志向か、驚くローコストの建売か、といった時代です。 本当の棟梁とゆっくり打ち合わせして、納得のいく我が家を作る～やったぜ俺も一国一城の主だ、と父親になりたての夫が肩をそびやかす、隣で頼もしそうに見上げる女房、といった図式が目に浮かびます。 そんな昔話をしても将来は・・・という声もどこからか聞こえるかもしれません、それも理屈でしょう、そこをカバーするにはエレクトロニクスの進歩は目覚ましいし、情報システムは今や生活に密着の時代です。 幸い彼は理系です、設計する訳ではないのだから、父上の指導で昼間は大工さんの見習い、夜は通信教育で電子・電機・情報の勉強、それは若さが必要です、今なら間に合います。 保険や税金の事は貴女が一手に引き受ければいい、子作りも上手く行く、人も羨む個人事業主親子が形成される。 是非その道を行って下さい、一極集中のアンバランスと無関係な心地よい家庭を作って下さい。良い結果を祈念して結びとします。
＞①この「内」ーーーとは何を示しているのでしょうか… 源泉徴収票交付時点で、まだ支払っていないが当年分として支払うことが確定している分です。 2ページ上の方 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞②確定申告する場合、金額Ａ　を記入するのか　金額（Ａ－Ｂ… 「内」ですから含まれているわけで、金額Ａで良いです。 とにかく現時点では「内」の分も、もうもらっているのでしょう。 それだけは確認してね。
A1 推測になりますが、他の方が計算為されておりますように所得税を追加で収めることになります。 A2 　確定申告は1年間の所得を自主的に申告し、税金を納めるシステムです。 　しかし、年末調整が済んでいて、「給与・退職金」以外の所得（収入ではない）が一定額未満の者は、確定申告を行わなくても罰せられない。［←3番さまのご回答部分］ 　でも、一部の所得を申告せずに還付請求をすると罰せられます【注】ので、医療費控除、寄付金控除、雑損控除、住宅取得控除（初年度）などを利用しようと考えているのであれば、今回の配当金も含めて確定申告して下さい。 【注】過去に複数の者から「解釈間違い」との攻撃を受けたので、法的根拠を載せます 　・国税庁「タックスアンサー」 　『No.1900 給与所得者で確定申告が必要な人』における「確定申告を要しない場合の意義」 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm
光熱費を計算する場合は季節要因を考慮します。前年同期の数字を参照すると良いでしょう。 例えば、電気代の場合： 一昨年の10月～12月の住宅の電気代の合計額が15,000円だったとします。月平均額は5,000円だったことになります。 月平均額＝15,000円÷３月＝5,000円 昨年の10月～12月（前年と同じ期間）の店舗兼住宅の電気代の合計額が42,000円だったとします。月平均額は14,000円だったことになります。 月平均額＝42,000円÷３月＝14,000円 差額が店舗の電気代の月平均額ですから、 月平均額＝14,000円-5,000円＝9,000円 すると、昨年の10月～12月の店舗の電気代は、27,000円だったことになります。 9,000円×３＝27,000円 ガス代も同じ考え方です。 いかがですか。^^;
こんばんは。 ＞医療費控除の申告は年中できるのでしょうか。 それとも期間が決まっているんでしょうか。 医療費控除は確定申告のときに申告します。 では確定申告はいつするのかというと、昨年（平成27年）の所得については、原則として、今年（平成28年）の2月16日（火曜日）からいつでもＯＫです。 では平成27年の所得の確定申告はいつまでできるのかというと、原則として期限はありません。いつまででもＯＫです。 ただし、例外として、昨年（平成27年）の所得の確定申告をすることによって所得税が還付される場合の確定申告（⇒還付申告という）をする人は、今年（平成28年）の1月4日から平成32年12月までの間にすることになっています。なぜなら平成32年12月をもって国に対する還付請求権が消滅するため（時効）に、平成33年からは還付申告できなくなります。
平成２６年中にお亡くなりになった奥様は、控除対象配偶者に「なれます」。 ちょっと言葉不足でしたので。 平成２６年中にお亡くなりになった奥様は、平成２６年における控除対象配偶者に「なれます」。
＞その合計の月給が10万を超えたら、どちらから税金が引かれますか？ いいえ。 「扶養控除等申告書」を提出すると、それぞれのバイト先で給料が８８０００円未満なら所得税引かれません。 ただ、お書きのように、本来、かけもちの場合「扶養控除等申告書」は１か所にしか提出できないこととされています。 年収１０３万円以下なら所得税かからないので、本来ではありませんが問題は起こりません。 確定申告の必要もありません。 また、通常、それぞれのバイト先から役所へ「給与支払報告書」が提出されるので、住民税の申告も必要ありません。 なお、住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違う）以下ならかかりません。
一部訂正です。 国民健康保険は昨年の収入がないことから、 当初は５万ぐらいで済むでしょう。 ですので、社会保険に加入しないとなると 初年度は ①所得税2.5万 だけが天引きで 手取りは189万ぐらい。 それとは別に国民健康保険5万を 4月から10回ぐらいに分けて分納。 来年からは ①所得税　　2.5万 ②住民税　　5.5万 国民健康保険10万 計18万が引かれると想定されます。 がんばってください！
おそらくマイホームの買い替えの特例のことを尋ねられてるのだと想像します。 ホイホイと説明できないので、国税庁のURLを貼っておきます。 なぜホイホイと説明できないのかというと、面倒だという以前に、要件が多いのです。 この場合で、あの場合で、この条件で、、というようにクリアーすべきものがあって「特例」が適用されます。 国税庁のHPをよく読まれて、不明な点は税務署に尋ねるのがベストです。 税務署にて調べて自分で申告書を作る時間がないというならば、申告書の作成だけでも税理士に依頼しましょう。 おそらく５万円程度で引き受けてくれる税理士が多いはずです。 これ↓ http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3355.htm なお譲渡利益の計算が勘違いされてます。 １００万円で買ったマンションを２００万円で売ったのですから、譲渡利益は１００万円です。 この１００万円で何を買おうかはあなたの自由ですので、仮に８０万円の時計を買ったとしても「利益は２０万円だった」という話にはなりません。 また、１００万円で買ったマンションですが、住んでる間に減価償却してます。 年々家屋部分が償却されてるので、取得価格が１００万円でも、経年で９９万円、９８万円と下がります。 売却した年の減価償却後の価格が８０万円だったとすれば、 ２００万円ー８０万円ー売却に伴って支払った費用（仲介手数料、紹介料）が譲渡益になります。 ちなみに、新しく買った不動産の不動産取得税は上記の売却に伴って支払った費用にはなりません。 同様に、所有期間中に支払った固定資産税もなりません。
＞平成27年度の確定申告… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞証明書と呼べる物が銀行の通帳しかありません… 国保を社会保険料控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm として申告するのに、証明書などは一切必要ありません。 支払った額を正直に記入するだけです。 国民年金は、日本年金機構から送られてきている控除証明書 http://www.nenkin.go.jp/faq/kokunen/seido/kojosh … の添付が必須です。 ＞作り終わった確定申告書は一度、税務署に持って行って… わざわざ足を運ばなくても、だまって郵送するだけで良いです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2036.htm ＞振込用紙に金額を記入して銀行で… 納付書用紙は銀行に常備してあります。 3/15 までに納税します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私のケースですと確定申告は「収入が0でした」という申告だけしかできないのですよね。 そうですね。 貴方の場合、税務署への所得税の確定申告ではなく、役所へ「収入０円」の「住民税の申告」をすればいいです。 ＞領収書や支払い証明書での申告しても意味がないと考えてよろしいのでしょうか。 お見込みのとおりです。 意味ありません。 前に書いたとおりの申告だけすればいいです。
特定同族会社とは、同族会社のうち、1株主グループによる持株割合等が50%を超えている会社（ウィキペディア）。 一人オーナー企業の場合には「同族会社の判定」です。
＞その通院代が2016年3月末に… 税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 まあそれはともかく、返ってくるのが翌年だから引き算する必要はないのではないか、という疑問なのでしょうか。 残念ながらそうはなりません。 申告書提出時点で、補てん額等が分からない場合は、見積もって引き算しておかないといけません。 あとになって、見積もった額と実際に返ってきた額とが、税額が変るほど異なっていたら、確定申告の訂正をしないといけないことになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120_qa.h … 現時点で、全額返ってくることが分かっているのなら、医療費控除の確定申告などしないほうが身のためです。 あとで訂正すると、追納分に年 14.6% というサラ金顔負けの高利な「延滞税」が付いてきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
昨年働き、昨年中にもらうべきものだけと書かれていますが、おととし貰うべき給料や今年貰うべきものも含まれていないのですよね。 であれば支払金額や源泉徴収税額は、２か月分になるかと思います。 書いていないことですが、２か月分というのに、解雇予告手当金も含まれていませんよね。もしも含まれているような場合には、解雇予告手当金は退職所得となりますので、給与所得とは別の源泉徴収票をもらうことになりますからね。 大変失礼ですが、回答者の知識もいろいろですし、質問者様の知識もいろいろです。 書かれている質問内容に間違いがないかも確認していかないと、正しい回答もできないことがあります。 自信を持って平成２７年中の源泉徴収票に書かれる金額が間違いかもしれないということであれば、会社に相談しましょう。小さい会社で社長のポケットマネーなどで払ってしまうと、事務担当が気付かず、もれた計算になることもありますからね。
重複する期間が短いのだから、税務署はまず、問題にしません。税務署は、それほど暇ではありません。
特定口座は源泉徴収有ということですよね？ ということであれば、一般口座と損益通算 すれば、 一般口座の損失分40万の税金 所得税　40万×15.315%=61,260 確定申告時、還付 住民税　40万×5%=20,000 今年6月からの住民税の軽減 となります。 8万の還付があるので確定申告は した方がよいと思いますが、 国民健康保険に加入されている場合、 利益の申告によって保険料があがって しまう場合があります。 また、あなたを扶養している人、 配偶者控除や扶養控除を受けている人が いる場合、その所得制限にかかる場合が あります。 ＞同じ証券会社の特定口座で受け取った ＞配当だけ確定申告することは可能 ＞でしょうか。 はいできます。 私はそのようにして、総合課税で申告し、 配当控除や税率の差で還付を受けています。 その他の所得とのバランスで節税になるか 変わりますので、ご注意ください。 但し、株の損失が配当益で損益通算 されている場合は、申告の必要が あります。 いかがでしょうか？
平成26年分の申告だと 添付のような感じです。 住民税の制度で 平成26年以前と平成27年との 違いは 基礎控除 扶養控除 の控除額 5万ずつ減っている。 所得税の控除額と 変わっているので、 その分調整控除という のがある。差の５％ 均等割額 4000→5000にUP 具体的な内容が不足で なんともいえませんが....
＞平成26年度の課税売上… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞ちなみに25年度も1000万円超えていたので… 「25年分」という意味であれば、「26年分」が1000万以下か超過かは関係なく、27年と 28年は課税事業者です。 いったん課税事業者になったら、最低 2年間は免税事業者に戻れないのです。 ＞平成27年度の課税売上高は1000万円未満… ＞それでもやはり今年は免税事業者にはならないのですか… 「平成27年分」という意味であれば、「納税義務者でなくなった旨の届出」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を早急に出しておけば、平成29年 (28年でない) には免税事業者に戻れます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「確定申告書にて行う場合も扶養控除申告書を作成するのですね。その時の給与支払者名は個人事業主の屋号を記載するのですか。」に。 確定申告書の作成そのものが扶養控除申告書を兼ねてますので、確定申告書の作成をするさいに扶養控除等申告書の作成は無用です。 個人事業主のばあいは、確定申告書に「氏名」欄と「屋号」欄がありますから、それぞれに記載します。
＞27年度の外交員報酬 支払金額が70万 源泉徴収税額 8万 と記載されております。 確定申告は必要なのでしょうか？ 外交員報酬 支払金額が70万源泉徴収税額 8万 と記載されているのは「支払調書」ですか。 結論を最初に書くと、あなたは税務署へ確定申告をする義務はないが、税務署へ確定申告をして源泉徴収された所得税８万円の還付を受ける権利はあります。ですから、確定申告するようにお勧めします。 理由： 租税特別措置法第二十七条で、外交員の報酬には「家内労働者等の事業所得等の所得計算の特例」を適用すると定めています。 あなたの外交員報酬70万円には、この特例が適用されるので、65万円の法定必要経費が認められます。するとあなたの「所得控除前の所得」は、 所得控除前所得＝70万円－65万円＝5万円 ５万円から基礎控除（38万円）を引けないので課税所得はゼロであり、あなたは確定申告をする法的義務はありません。 また、所得控除前所得が5万円なら、ご主人の控除対象配偶者になれます。（ご主人は配偶者控除を受けられる。） なお、税務署へ確定申告をする義務はないが、税務署へ確定申告をして源泉徴収された所得税８万円の還付を受ける権利はあります。８万円全額が還ってきます。（医療費控除は申告しなくて良い）　税務署へ確定申告書Ａを提出する時、前記の「特例」を受ける旨を書くだけで良いのです。 ※税務署へ確定申告書を提出するとき、「支払調書」を添付する必要はない。 参考までに、税務署へ確定申告する場合は、お住まいの自治体に住民税の申告書を提出する手間が省けますよ。
自営業というなら「個人事業主」なのですよね。 会社の金と言われるが、事業用として使用してる通帳の金という意味だと存じます。 そうだとしたら、プライベートに使用してしまっても何ら問題はないです。 その中で、事業用の経費になる支出を経費としていても、問題はありません。 税務署の任意監査？ 任意の税務調査ですね。 調査官に指摘されるとしたら「個人事業主なので、事業主勘定が使えます。自分から自分への貸付金という処理はしなくても良いです」という記帳指導がされるでしょう。 税務調査対策は、顧問税理士がしてくれますが、いないようでしたら調査を機会に税理士に依頼するのがよろしいと存じます。 調査立会だけしてくれる税理士もいます。 自分だけで調査に対応するというならば、ひとつだけアドバイス。 現金出納帳の日々の残高が「マイナス」になってる日がないようにしましょう。 これは身長１メートル８０センチの人間はいても、身長マイナス１メートル８０センチの人間は存在しないのと同じ理屈です。 現金出納簿の日々の残高はゼロはあっても「マイナスはない」です。 このマイナス分については事業主借処理ができますが、同処理分だけ「売上が除外されてる」と言い出す調査官がいます。 他に預金がないならば、現金マイナスを埋めるだけの資金は「売上除外して溜まっていた金だ」というわけです。
＞「就職日の記載があることによって勤続年数がわかり、・・・ 源泉徴収票はもともと勤続年数を示す書類ではありませんので、たとえ補助的にでもそのような目的で源泉徴収票を見るのはおかしいと言わざるをえません。 入社日を確認したいのであれば例えば健康保険証の交付日を参考にするなど、他の方法をとるべきです。源泉徴収票は万能ではありません。 その銀行員のいうことが事実だとすれば、源泉徴収票に就職日を翌年以降も間違って延々と記載している事業所がある、ということなのでしょう。
＞次年度分として４０万の買い付けをして… 大晦日現在で在庫しているものの購入代金は、当年分の原価に含まれません。 [期首商品棚卸高] + [仕入金額] － [期末商品棚卸高] = [原価] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ・期首商品棚卸・・・前年から持ち越した分 ・仕入金額・・・当年中に買い入れた分 ・期末商品棚卸高・・・翌年へ持ち越す分 ＞現在ふところはマイナスですが… 税金の判断は、ふところの中身でするのでありません。 あくまでも事業の収支がどうだったかです。 ＞確定申告の必要がありますか… はい。
NO5です。失礼しました。 「控除対象配偶者 　居住者の配偶者でその居住者と生計を一にするもののうち、合計所得金額が三十八万円以下である者をいう。 」 が二重で述べられてますね。 同じことを二回述べてますので、無視してください。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞医療費控除の申請は、家族の分と自分の分、一緒に申請できますか？ 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるもので、本来、どちらが申告するか選択できるものではありません。 家族の医療費を貴方が払ったということであれば、合算して申告ができるということです。 ただ合算できるということではありません。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
前年の所得を申告して税金を納める確定申告の期限は、原則2月16日から3月15日。ただし、医療費控除や住宅ローン控除等で還付金をもらう場合は、還付申告といって、翌年の1月1日から5年間受け付けてくれます。
建物のみということで、書かせていただきます。 贈与税は他の回答者の通りだと思います。 ただし、他の回答者と同様、弟さんが他の人から同年中に贈与を受けていないことが前提です。 不動産取得税も他の回答者の通りではありますが、地方税であるため、不動産の所在地の県税事務所などに確認しましょう。 登記時の登録免許税ですが、 8,850,000円×20/1000＝177,000円 がかかると思われます。 ただ、司法書士へ依頼される場合には、司法書士費用が必要となります。その場合には、司法書士ごとに費用の設定が異なると思われますので、司法書士に確認しましょう。 最後にアパートなどと書かれていますが、多くの素人の方は、土地と建物をセットで考えてしまわれる方がいます。しかし、法律では全く別な考え方となりますので、ご注意ください。
＞H27年度分の予定納税… 年度分？ 「H27年分」ですね。 ＞借方は事業主貸で良い… 経費にならない税金はすべて事業主貸です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞今月から副業始めます。住民税の確定申告は、来年ですよね？ いいえ。 貴方の場合、「住民税の申告」は必要ありません。 また、副業分の年収が２０万円以下、もしくは本業と副業を合計して年収１５０万円以下なら「所得税の確定申告」も必要ありません。 上記に該当しない場合は、来年「所得税の確定申告」をして終わりです。 なお確定申告する場合、本業分と副業分、両方の所得を申告します。 ＞それとも給料もらってすぐに住んでる町の税務課に申告するのですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 住民税の申告自体、必要ありません。 ＞来年の副業収入の確定申告時で良いなら、今年の9月から他県に引越し予定なのですが、その場合はどうなるんでしょうか？ そこを管轄する税務署に「所得税の確定申告」をします。 それで終わりです。
No.8です。 結論としては奥さんの申告が有利です。 31万から ご主人は10万引きで21万の所得控除 奥さんは 4万引きで27万の所得控除 お二人とも所得税率5%で ご主人21万×5%=10500 奥さん27万×5%=13500 但し、 奥さんは医療費控除がなくても 1.9万の控除があり、 1.2万で源泉徴収された税金は 全額還付されます。 しかし 住民税率10%で ご主人21万×10%=21000 奥さん27万×10%=27000 の住民税軽減となり、 奥さんの方が有利です。 奥さんの確定申告で１本化できて 少し手間が省けそうですね。 奥さんの明細を添付します。 いかがでしょう。
＞例えば年収が400万円あって、その内10万円の納税の必要がある人が、ふるさと納税6万円をしました。その場合、10万円－6万円＝4万円でその人の治める税金は4万で済むようになるのでしょうか？ 自己負担額２０００円は発生します。 つまり、簡単に言うと、６万円から２０００円を引いた額、５８０００円分、所得税や住民税が安くなるということです。 ただ、２０００円の負担でむ収入の限度額は、所得や扶養人数により異なります。 なので、お書きの年収では、自己負担金は２０００円ではすまないでしょう。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … ＞どちらが正しいのでしょうか？ どちらかと言えば、貴方です。 ＞税金が少なくなるのは、所得税、市民税、どちらが少なくなくなるのでしょうか？両方とも少なくなるのでしょうか？ 以前はふるさと納税したら確定申告が必要で、その場合は、両方とも少なくなりましたが、去年からワンストップといって確定申告の必要がなくなりました。 確定申告しない場合は、住民税だけで納税分安くなります。
あなたは年金を担保に生命保険会社から融資を受けていたわけです。 お金の流れを省かずに記載すると、下記のようになります。 １生命保険会社からお金を借りた。 ２生命保険会社から年金が支払いされるようになった。 ３年金を受け取った。 ４受け取ったお金を、以前の借金に返済した。 年金を支払う生命保険会社と、あなたがお金を借りた生命保険会社が同じなので、実際にはお金の支払いがされずに「相殺」されて、その通知がくるわけです。 あなたが手元で一度も「現金を見てない」というだけで、一度はあなたに支払いがされてるので、ここに所得が生まれる可能性が出ます。 年金額から引かれる経費はいくらと通知に書いてあるはずですから、差額は所得となります。 「実際は一円も受け取ってない」のですが、実は受け取って、自分の財布に入れて、そこから借金を払うという行為をしてないだけなのです。 これは、借入金をするときに「手元にお金が入らずに借入金の返済に充当されてしまう」ことを理解してないと出る疑問です。
源泉徴収票の源泉徴収税額が気になります。 「161,000円」いかにも年末調整済の金額ですよ。 源泉徴収票のその他の内容はどうなっていますか？ 摘要欄には何も書かれていないのですか？ それと年末給料明細で調整額がありませんか？ いかがでしょう？
方法はいろいろあります。 ①そもそも配当金の税金は申告分離課税で 　源泉徴収されますから、申告不要です。 　このままなら、役所の課税証明に、 　配当収入は載りません。 ②配当金の配当控除を受けたり、節税対策も 　考えるなら、ご主人名義の口座で株を購入 　すればよいのです。 　奥さんの収入で申告した方が有利ですが、 　扶養条件にかかるのが心配ならやむを 　えません。 ③NISA口座を家族で開設して運用すれば、 　投資資金の上限の制約はありますが、 　所得にも見えませんし、配当に税金も 　かかってこないので有利です。 ④株の売買益も考慮するならば、 　③と源泉徴収ありの特定口座で売買を 　すれば、申告は不要です。 この中で不正とならないのは、②ですね。 あとは隠している状態かもしれません。 但し②で高額のお金を夫婦名義の間で やりとりをすると、贈与とみなされる 場合もあります。ご留意ください。 参考 http://www.shokki-kenpo.jp/contents/sikumi/ninte …
＞子供の保育料を調べたいので… 今の保育料（４月からの保育料も同じです）は、一昨年の所得に対する課税「平成２７年度」の「市民税の所得割」の額で、両親の税金の合計額で決まります。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、去年の５月頃、会社からもらった「平成２７年度　給与所得に係る市民税・県民税　特別徴収額の決定通知」を見れば税額がわかります。 お書きの内容は、今年もらっ「平成２７年分」の「源泉徴収票」の内容ではないですか。 それから計算したものは、「平成２８年度の市民税」です。 また、貴方がひとり親（母子）だとして計算します。 ２７３０４００円（所得）－６１７０２１円（社会保険料控除）－３０００００円（寡婦控除）－３３００００円（基礎控除）＝１４８３０００円（課税所得） １４８３０００円（課税所得）×６％（税率）－１５００円（調整控除）＝８７４００円（所得割額） です。
訂正です。 ＞今年が昨年の2015年(平成27年)としても あ！できるかもしれませんね。 下記で認識が合っていれば。 平成24年分で損失 平成25年分繰越 平成26年分繰越 平成27年分で配当所得と損益通算 これなら以下の説明とも符合します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm いかがでしょう？
税理士からの請求書が平成２６年１２月３１日以前なら、平成２６年分決算で未払いになってるならば、その時点で経費算入されてます。 平成２７年１月１日以後に請求書が発行され受理してるのでしたら「平成２７年分」の支出ですから、平成２６年分の必要経費にはなりえません。
初めてで知識がないのもわかりますが・・・。 共同経営で必要なのは、公的な書類ではなく、法的にも問題のない契約書の類があるべきなのですよ。 契約に従って、あなたへ相方さんが支払うわけなのですから、その契約の内容によって、あなたが必要な税務手続きを行います。契約もない取り決めもないとなれば、計算の私用がありません。 コメントで、贈与などとされていますが、事業で贈与はありませんので、あくまでも、事業外の話となります。その結果、事業の経費になりませんので、収支内訳書にも出てこないのです。 私が相方さんであれば、経費にならない支出はしたくないと思いますね。 また、贈与されたということは、その金額によって、あなたは所得税ではなく、贈与税の申告が必要ということにないます。 経費にならず相方さんは所得税を多く払い、あなたは贈与税を払う。それが、補足コメントを税に置き換えた場合の判断になるのですよ。
農業所得以外の事業所得があれば一般用の所得税青色申告決算書も提出する必要がありますが、なければ農業所得用だけで良い。一般用は提出不要です。
①あなたが医療費をみんな払っているということで よろしいのではないでしょうか？ 医療費30万 ーa.合計所得の5%か10万の少額の方 ーb.医療保険金、給付金、高額医療費支給 ＝c.医療費控除 となります。 ②簡保の30万ってなんの30万ですか？ 　年金保険とかなら、関係ないです。 　医療保険として8万の骨折治療に対する 　給付金なら、引き算して0になります。 　他の医療費から引き算はしなくてよいです。 　3月の30万は昨年の骨折治療に対する、 　給付金なら、昨年の医療控除の申告に 　入れなければいけません。 ③後期高齢者高額医療費…分も 　すべて調べて医療費から差し引く必要がありますか？ あります。 これは役所から支給されているものですから、 しっかりチェックされますよ。 年金や不労所得などとの兼ね合いで 労多くして益少なし となるかもしれません。 医療費3割負担よりむしろ、 所得税をどれだけ源泉徴収されているか どれだけ払わなければいけないか が、気になるところです。 いかがでしょう？
＞取引の区分として、外貨買付、円貨売却になっています。 これですと、 外貨MMFの直接買い付け、売却となっています。 外貨MMFの昨年までの例外だった 為替差益の非課税が適用されます。 逆に言うと、為替差損の申告も できないということになります。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/397885/
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞「源泉ありの特定口座」を利用している人で、課税所得が６９５万円超の人は、配当を確定申告しないほうが有利だという情報を得ていますが… そのとおりです。 配当控除が受けられますから。 私も「課税される所得」がそれ以下で、税率（２０％）なので、毎年、配当を「総合課税」で確定申告しています。 ＞昨年売却した不動産分は、居住用不動産の３０００万円特別控除を使った場合でも、譲渡所得が課税所得とみなされますか。 いいえ。 譲渡所得は、他の所得と切り離して課税される「申告分離課税」ですから大丈夫です。
質問文だけでは、推測は難しいと思います。 ただ、支払金額は税法の改正で変わるものではありませんよ。 昨年は残業手当が支給されたとか、通常の賞与以外に決算賞与が出たということはありませんか？ 社内規定の改定で支給額が減り、交通費などの非課税である手当がその分ついたということはありませんか？ 残業手当は変動給ですので、月数万の残業が複数月ついただけでも、支払金額の１０万円程度の誤差は生じるものです。 また、給与明細の控除前の支払い明細に非課税の手当などがあるような場合に、その手当が支給状況でも変わってくることでしょう。 参考になれば幸いです。
＞こちらを見ても申告の事が書いてあるので必要なものかと思っておりました。 でしたら、確定申告をしない場合は特に手続きも必要ないということでしょうか? https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/4065 … 引用されたサイトには、確定申告をする場合に「特例」の適用を受けるための手続きを書いております。確定申告をしないのなら、当然、書いてある手続きは必要ないわけです。 しかし、そもそも引用されたサイトを書いた人は、根本的な誤りを犯しています。その人は租税特別措置法を読んでいないと思われます。租税特別措置法第二十七条を読めば分かることですが、 ～～～～～～～～～～～～ 租税特別措置法第二十七条の全文 （家内労働者等の事業所得等の所得計算の特例） 第二十七条 　家内労働法 （昭和四十五年法律第六十号）第二条第二項 に規定する家内労働者に該当する個人、外交員その他これらに類する者として政令で定める個人が事業所得又は雑所得を有する場合において、その年分の事業所得の金額の計算上必要経費に算入すべき金額及び雑所得の金額の計算上必要経費に算入すべき金額の合計額が六十五万円（当該個人が給与所得を有する場合にあつては、六十五万円から所得税法第二十八条第二項 に規定する給与所得控除額を控除した残額。以下この条において同じ。）に満たないときは、その年分の事業所得の金額の計算上必要経費に算入する金額又は雑所得の金額の計算上必要経費に算入する金額は、所得税法第三十七条第一項 及び第二編第二章第二節第四款第一目 から第五目 までの規定にかかわらず、六十五万円を政令で定めるところにより事業所得に係る金額と雑所得に係る金額とに区分した場合の当該区分したそれぞれの金額とする。この場合において、当該それぞれの金額は、その年分の事業所得に係る総収入金額又は雑所得に係る総収入金額（同法第三十五条第三項 に規定する公的年金等に係るものを除く。）を限度とする。 ～～～～～～～～～～～～ 『家内労働者等の事業所得等の所得計算の特例』の適用を受けるためには確定申告をしなければならない、とは書いてないのですから、確定申告をしなくても、この「特例」は適用されるのです。ですから、あなたは、確定申告しなくても構いません。 ※インターネットは便利ですが、インターネットの世界で流される情報は玉石混交です。正しい情報もあれば間違った情報もあります。気をつけましょう。
＞（配当金から）源泉徴収された分のお金は、いつ、どうやって私のもとへ戻ってくる、あるいは戻ってきたのでしょうか？ 配当金が入金し、かつ、株式譲渡益の「年初からの累計額」がマイナスになった時点で、戻ってきたはずです。 ＞何を確認すれば、源泉徴収されたお金が戻ったことが確認できるのでしょうか？ あなたは、株式売買の資金をＢ証券に預けております。預けた資金の残高は、株式を売買するたびに、また、配当金が振り込まれるたびに動きます。Ｂ証券が売買手数料を引き落とすときにも動きます。 Ｂ証券の口座に、あなたが預けた資金の動きを管理する帳簿（※）があるはずですから、それを見て下さい。そうすれば、配当金から源泉徴収された所得税が戻ったことが確認できます。 〔参考〕私も某証券に特定口座を持っていますが、某証券の場合は『入出金履歴』という帳簿を見ると預けた資金の動きが分かります。
税金は、実態や経緯によっても考え方が変わります。 また、健康保険や年金保険などでは、所得によっては給付が制限されることもあります。 しかし、税についてアドバイスできるのは税理士と弁護士だけです。健康保険や年金保険についてアドバイスできるのは、社会保険労務士と弁護士だけです。 無償でのアドバイスであっても、関連する業務で報酬を得ているような場合には、報酬を得てアドバイスするなどと言う判断になりますので、法令違反で刑事罰などを受けかねません。また、不動産屋がこのようなことを行えば、宅建などでも処罰を受けかねません。 一人で相続したことにすれば、その一人が売却で所得を得たとして、多額の所得税・住民税・国保保険料が発生します。当然所得で制限される給付等を受けている場合にも影響を及ぼします。さらにそこから得たお金を相続人に分配となれば、当然それは相続ではなく贈与となりますから、相続税より高額な贈与税が発生します。 共同で相続したことにし、代表者へ委任し売却するなどを行えば、各人での各種控除や所得に応じた税率も下がり、一人よりも少ない所得税などの負担、贈与税よりも安い相続税の負担とすることができたことでしょう。 保険給付に影響する人に調整がしたければ、その分その人の取り分を減らしたうえで、贈与の形をとることも可能だったでしょう。 贈与であれば所得ではありませんからね。 相続が絡んだ不動産売買であれば、相続税・贈与税は当然のことながら、所得税・住民税。国保保険料・公立保育園費用などに大きく影響します。ですので、税理士・社会保険労務士にそれぞれ相談し、所有者・相続人で判断するように紹介先などを用意すべきでしょうね。 私の知人は、相続を調停で行いましたが、裁判員や裁判官などは税務について一切アドバイスしませんので、知人ではない相続人が代表して相続し、換価（売却で現金化）のうえで知人を含めた他の相続人へ清算するという調停結果が出ました。 その結果、代表となった人だけに所得税などの高額な負担がかかり、その代表者から不平等だとクレームがありましたね。しかし、調停で代表を受け、税について考えもしなかった人が悪いとして、対応したようですね。ここで、金銭解決すれば、贈与になり贈与税もかかってしまうことでしょうしね。
No.２です。誤りがあったので回答文を全面的に書き変えます。 ＞交付時のレシートはお客様に渡すべきものでしょうか。 役所はあなたから「お金」を受取ってあなたにレシート（領収書）を渡しました。ですからレシート（領収書）は、あなたがお金を出した証拠書類ですから、あなたの事業の経理の資料として保管します。 ただし、出したお金は、あなたの事業所得の必要経費にはなりません。 なお客に渡すレシート（領収書）はあなたが作成して渡します。立替えた「お金」を客から受け取ったときに渡します。
＞分納誓約の基準が市町村で異なるのはなんで何だろうと疑問に思います。 法の建前から言えば、納付期限を過ぎたら延滞金を課すです。 問題は、所得のある時期と課税に１年のタイムラグがある。だから退職してから高額な住民税が課せられ、支払が困難なケースもあるし、諸般の事情で一括納付困難者が居るのも事実。 そこのところを斟酌し、税そのものの軽減措置や分割納税と言った柔軟な対応を行っていますが、その基準は市町村の事情によるので統一されていません。
こんにちは。 ＞２月に確定申告をして、 13ヶ月分ながら所得が104万円であることになった場合、 既に前年末に年末調整が終わっている夫のほうの配偶者控除は、 どのような形で取り消しなどになるのでしょうか？ 103万円以下ならば、夫は配偶者控除38万円を受けられます。 しかし104万円の場合は、夫は配偶者控除38万円を受けられなくなります。が、夫は配偶者特別控除38万円を受けられます。 つまり、どちらであっても、夫が受けられる所得控除額は同じです。 所得控除額は同じですから、質問者が確定申告しても税務署は動きません。「税務署から夫の会社のほうへ連絡がいったりして、年末調整をやり直し」させられるようなこともありません。 だから安心して、「13か月分の源泉徴収票」を使って確定申告しましょう。
紛失されたのかと思いますね。 医療費の領収書はお金を払った時点で必ず手渡されるものです。しかも、医療費控除等で使うかもしれないのだから病院が領収書を出さないってことはありえません。また、おいそれとは再発行しないものです。 よく探してください。
＞申告自体、しなくてもいいのでしょうか？ フリマはビジネスとしての要素がありますか？ 中には他の人から、依頼されてマーケットに 出品して売ったとか、 今後それで手数料をとろうとか、 何かを買い取って転売してみようとか、 今後、そんな要素を取り入れようと しているのならば、申告を考えた方が よいかもしれません。 あくまで、家庭の『もったいない』の 解消ならば、申告は不要です。
＞3月15日までにどちらも提出すればOKという… いやいや、開業届は青色申告をするしないとは関係なく、開業から 1ヶ月以内が提出期限です。 去年以前から開業しているのならすでに期限を過ぎていますので、明日にでも早速出しておいてください。 開業したのが今年になってから、あるいはこれから開業するなら、期限どおり 1ヶ月以内に出します。 青色申告承認申請は、去年以前から開業していて今年分から青色申告をしたいのなら、今年 3/15 が提出期限です。 今年になってから開業したのなら、開業日から 2か月目と 3/15 とのどちらか遅い方が提出期限です。
＞漫画家さんからもらった源泉徴収票の欄の ＞「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計額」 ＞が空欄なんですけど、 これは年末調整をしていないということです。 会社員などのサラリーマンで副業をやっていない人 なら、会社の中で扶養控除や保険料の控除を申告 します。これが年末調整で、給料の中で税金の 納付や還付を済ませているのです。 つまり年末調整＝確定申告ということで、 サラリーマンのほとんどの人は確定申告の 経験がないんです。 ＞給与所得控除は収入を給料としてもらっている人なら ＞誰でも受けられるという認識で大丈夫ですか？ そのとおりです。 ＞あと来年から青色申告しようと開業届と ＞承認申請書送ろうと思ってたんですが、 ＞私の場合はそれは意味のない事でしょうか？ 給料がもらえる仕事で安定しているなら、 必要ないかもしれませんが、 『漫画家さん』の業界なら、むしろ 請負契約の仕事の方が多いかもしれませんね。 事業化して、どんな契約形態にも対応して おくことにこしたことはないと思います。 A漫画家さんからは給料で。 B漫画家さんからは請負で。 合間にアルバイトの給料を なんてありそうですとね。 大変でしょうが、がんばってください！
個人事業主として、電話がその事業に供されたものであるなら費用計上できますが、通常100%は無理です。 ケースバイケースですが、通話実績を確認して、事業割合が30％程度であったなら、全期間を30%程度を経費負担させることは可能でしょう。
カードの利用明細が何者かによりますが、「支払い」を証明できるもにならＯＫ。 単なる印刷物では支払った証明にはなりません。 これが通用するかどうかは、税務署に相談する必要があるでしょうが、 その利用明細と同額の引き落とし額が明記されている、銀行預金通帳とをセットとして、提出・説明する。 節税には力が必要です。棚からボタ餅は無し。
＞売主は、消費税10％を預かるので早めの契約がいいのではとのこと。 契約は１０月１日以降でなければ該当しません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞ご紹介のhp見て税務署に行ったら、それは出来ないよと職員に言われました。 確認しました。 ＞330平米と400平米の組み合わせの時のみ併用ができ、最大730平米までが80％に減額されます。 これは居住用の宅地330平米と事業用の宅地400平米の場合のみです。 まず農地は宅地ではありません。農地はそれなりに相続税での軽減があるようですので小規模宅地の特例は使えません。 ＞150平米が月極駐車場で貸出しています。 駐車場は、事業用の宅地400平米にカウントされません。貸し付け用の土地ということで位置づけが違います。上限も200平米です。 悪いこと言わないから、小規模宅地の特例については相続に強い税理士に（金を払ってでも）聞いた方がいい。
入力方法は下記にあります。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/tebiki/syotoku/ … 追加入力できるようになってますよ。 私は実際に複数件入力しました。 印刷結果は小さな寄附先の欄に 小さな文字で数件見えるだけでした。 結局、寄附金受納証明書で確認するようです。 いかがでしょう？
税務署に行って相談するのが一番手っとり早い。 会社で年末調整していたなら、その時提出した書類と同じものを持って行って下さい。 源泉徴収票は必要です。 医療費の領収書も持っていきましょう。
マイナンバー制度の施行で、税制度そのものが変わることはありません。 「特定口座源泉あり」なら「合計所得金額、」には含まれず、夫の配偶者控除あるいは配偶者特別控除の判断に影響しません。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
平成19年以前の旧定額法による減価償却は、耐用年数の最後の年は 5% 残します。 取得額が 200万なら、190万まで償却できますので、190万から一昨年以前に償却した分を引いた残りが去年分の償却費です。 概要 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 残る 10万は今年 (来年の申告) から５年掛けて「均等償却」ができます。 5年目の最後の年は、1円だけ償却しないで、その資産を保有している限り残しておきます。 手引き http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 書き方 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞このような場合は自分で確定申告して ＞還元してもらう形になるのでしょうか。 いいえ。勝手に損益通算してくれます。 ＞年間で100万円の利益だから20万円 としてくれます。 但し、例の①～③が１～１２月の１年内 発生した取引である場合です。 例えば、 ①先々月Ａ株で100万円の利益が出た（20万円税金で引かれた）。 ②先月Ｂ株で200万円の損失が出た。 年をまたいで、 ③今月Ｃ株で200万円の利益が出た（40万円税金で引かれた）。 といった場合、①②で20万は還付されますが ④100万-200万＝-100万で終わります。 ③の税金はこのままでは戻りません。 しかし、確定申告で損失繰越を申告すれば、 ④のｰ100万の損を③の利益と通算し、 ③200万‐100万＝100万の利益として 40万の税金から20万の還付を受けることが できます。 （還付は来年の確定申告で申告して受けることに なります。） いかがでしょうか？
開業と同時に出しました その時の所得は０円です ＞またまだ事業を始めたばかりで所得が少ない時に出しても意味ないでしょうか？ 意味はありますよ 控除が有りますから
医療費は所得から差し引かれますので、得です。 但し支払った実額ではなく計算式があり、控除上限は２０蔓延です。 領収書がなければだめですが、丁寧に現金出納帳をつけていれば、それを提出すれば、認めてもらえることもあります。
経費はノートにでも科目別に記帳するのがお勧めです。 あなたの場合だと 旅費交通費‥ガソリン、駐車料金 通信費‥電話料金、切手 接待交際費‥お客様との食事代や贈り物代 消耗品費‥衣類、化粧品、文房具 雑費‥その他の経費 くらいかな？ その仕事をするために必要な出費を日付順に記帳し、一年分を集計します。 お尋ねの寮費というのは、会社員で言えば出張時のホテル代なら、旅費交通費にしていいと思います。アパート代的なものなら、経費ではないと思います。 確定申告相談には、経費は記帳したノートの持参だけでいいです。 あとは源泉徴収票と国保の領収書と年金の控除証明書、生命保険に加入していたら、やはり控除証明書です。
事業と給与なら損益通算ができますね。 確定申告はしなくても別に問題ないですけど、確定申告すれば税金が還付されるかもしれませんので、申告した方がお得です。
何か所でも出す。 扶養控除申告書を提出しないと税金高くなりますよ。 源泉徴収簿なるものは知りませんが、源泉徴収票を確定申告前に会社が発行しますので、それで必要なら確定申告します。 アルバイトをしようがしまいが、収入、支出はカウント必要です。
心配以前に個人番号カードが確定申告期限に間に合わないんじゃないでしょうか。 私は12月頭に個人番号カードを申込みましたが、まだ届きませんよ。
確定申告や年末調整の還付というものは、補助金のようなものではなく、払いすぎた税金の還付となります。 質問文だけを読む限り、前もって納税負担しているであろうものは、給与だけであり、給与について年末調整を受けているということは、基本的に納めすぎはないものとなります。ただし、給与所得以外の所得で、かつ損益通算可能な所得がマイナスであるような場合には、還付が受けられる可能性があります。 ただし、あなたが給与所得の年末調整で、住宅取得資金特別控除（税額控除）や各種所得控除を十分に受け、源泉徴収税額（源泉徴収票で確認）がすでに０などの場合には、どんなに他の所得で赤字があろうが、還付は見込めません。 ＭＬＭとありますが、その内容の詳細や取引形態により所得の種類が変わります。 事業所得とした場合には、レシートなどがたくさんあっても、事業上の経費でない限り、差し引くことはできません。差し引くものが事業上の経費として認められるもので、結果赤字となるのであれば、事業所得と給与所得は損益通算が可能でしょう。 ＦＸについては、通常分離課税での計算となるので、損益通算はできないと思います。また、あなたにとって損失という計算であっても、税務上の計算に置き換えると利益が出る場合もあります。 素人判断での収入や利益損失などと言う計算は、税務でのその計算で正しくないこともあります。さらに、確定申告で、不足する所得税の追徴などを受ける可能性も当然あります。さらに、追徴が嫌だから申告しないということも認められず、さらに所得税が上がるということは住民税も上がることとなります。本業の勤務先に住民字絵の通知などがされ、禁止されている副業をしているとされれば、義務である申告を行うことで、本業での立場が悪くなることでしょう。 確定申告をすれば還付となるとは限りませんし、還付となるような事業所得やＦＸともなれば、その事業やＦＸをやっていること自体無駄ともいえることではありませんかね。事業やＦＸ自体を見直す必要もあることでしょう。 ですので、どうしたら還付となるかではなく、正しい申告で、どれだけ有利に計算できるかが大切でしょう。 給与以外の所得を得て、さらに税金を少しでも安くとお考えであれば、質問文程度のレベルではなく、もっと税について勉強しないといけないと思います。 仕組みなどのすべて説明をここでやろうにも、限度がありますし、税理士という国家試験を突破した税理士先生のことを考えれば、なおのこと難しいことは想定できることでしょうね。 頑張って申告をしてください。
No.1 Moryouyouです。 No.1はまわりくどい言い方になってしまいました。 反省してます。申し訳ありません。m(_ _)m 要は他に所得がなければ、株の譲渡所得から 所得税も住民税も還付されます。 税金の制度には所得控除というのがあり、 何も条件がない基礎控除だけだと、 ①所得税で38万 ②住民税で33万 あります。 例えば、 株の利益が33万ならば、 33万-①38万＜0 33万-②33万＝0 で所得がなかったことに なります。 そのため、特定口座で源泉徴収 されていた、税金が還付される のです。 源泉徴収されていた 33万×15.315％=50,539 の所得税 33万×5％=16,500 の住民税 が還付されます。 33万の所得は、 国民健康保険料の算定でも 33万の控除で 所得が0となります。 ですので、保険料も上がりません。 但し、これ以上の譲渡所得を 申告すると、国保の保険料は 増えてしまいます。 ①の38万までは所得税は 全額還付されますが、 38万-①38万＝0 住民税は 38万-②33万＝5万 5万は所得となり、 均等割などの住民税も 発生します。 最近、そのあたりの質問に 詳しく回答した例があるので 時間がありましたら、ご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9162898.html
ありますね。納付書が届きますので期限内にお支払いしましょう。
＞扶養内で働きたいので… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞旦那さんの会社では、妻の申告は経費などを引く前の「収入」で見る… それは、3. 給与 (家族手当) の話でしょうね。 家族手当はあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、よそ者は何ともコメントできません。 夫がそう言うのならそうなんでしょう。 ＞確定申告の時にどうすればいいのか… 確定申告うんぬんということは1. 税法の話ですが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞月に4〜6万ほど働きたいのですが… 水商売系は「給与」ではないことがほとんどです。 自分で八百屋か魚屋を開いているのと同じで、個人事業者の扱いなのです。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 月平均 5万の年 60万として、そのうち経費が 月 1万で 12万あったとしたら、「所得」は 48万。 その年の夫は年末調整または確定申告で、配偶者控除 38万でなく配偶者特別控除 31万を取れることになります。 ----------------------------------------- それで、あなた自身の確定申告は、給与ではないので「売上 = 収入」と「経費」を【収支内訳書】 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … にまとめて【確定申告書 B】 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ郵送します。 ＞お店は、源泉徴収を出すと言っているのですが… アリバイ会社のことじゃないの？ 風俗が社員扱いで「給与」が支払われている、なんて聞いたことがありませんよ。 ＞身内にはバレずにすむでしょうか… 身内とは？ 少なくとも親や兄弟に、確定申告の結果が伝わることはありません。 しかし、夫には、夫が配偶者控除または配偶者特別控除額を正しく申告しなかったとしたら、何ヶ月か後に税務署から「おたずね」が来ます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞①②は税率は15%ではなく10%で、控除額は無しということですね？ はいそうです。
> 昨年会社から、年末調整と扶養控除申告の提出を求められたのですが、 > 年末調整の方は締切を逃してしまい提出出来ませんでした。 「年末調整」と書かれている書類は、「生命保険料（一般、介護、年金）・地震等の損害保険、国民健康保険などの納付額、配偶者の収入額」を記入する用紙の事と解釈いたします。 > なので、提出しなかった方は個人で確定申告を〜と言われていたのですが、 １２月３１日まで（もっと詰めて書けば、１２月分の徴収税額を納付する主観まで）は「年末調整」のやり直しができます。会社は面倒だからやりたくないというわけですかね？？ > 数週間後今度は扶養控除申告を提出するよう言われました。 用紙には「平成２８年」と印字されていませんか？ 昨年提出したのは「平成２７年」の用紙です。 > ①片方だけやってもなんの意味も無かったのでしょうか？ > やはり確定申告は必須ですか？ > ちなみに、扶養家族なし保険、住居などの申告したいものは一切なく > 給与も1箇所からしか受けていません。 会社がやっていないと言っているのですから、あとで税務署から呼び出されるのを待つよりも、自ら率先してインターネット上で確定申告書の作成を行ってみて、還付又は納税が生じるかどうか確認してみてはどうでしょうか？？ 　　https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl > ②また先日、住民税の新しく納付書も届きましたが確定申告する事で > 住民税の金額も変わるのでしょうか？？ 個人住民税は前年［平成２７年］の収入を基にして当年度［平成２８年度］に賦課される地方税です。 今の時点で届くと言う事は、通常は平成２６年の所得を基に計算された平成２７年度分です。 　⇒これまでも自宅に納付書が届いていたのですか？ 　⇒会社を辞めて普通徴収に切り替えたのですか？ 心当たりもないのに急に届いたというのであれば、平成２5年以前の所得に修正が生じ、平成２６年度分以前の差額追徴と言う事が考えられます。この場合、税務署からも「所得の申告を直したから、不足分を払えよ！」と言う意味の丁寧な文章が届いている筈です。 よって、 1）平成２７年の確定申告を行うことで、平成２８年度の個人住民税に何らかの影響が生じるかもしれません［確定申告の結果次第だから］。 2）平成２７年の確定申告を行ったからと言って、届いた納付書に記載された税額に変化はありません。 3）平成２６年以前の所得が職権で修正された為に個人住民税が変更となったのであれば、税務署からも何らかの通知が届いています。修正の事実に誤りがあるのであれば通知書に印刷されている期間内に税務署や市区役所に申し立てをしてください。
＞仕事先までの実際走行距離と通った回数、車の燃費km/ℓ… それでも良いですし、申告は 3/15 までで良いですから、今日から 1ヶ月間の統計を取ってみて、それを去年分に当てはめても良いでしょう。 もちろん、これから 1ヶ月の仕事量が去年 1年間と大きくは違わないという前提のもとにですけど。
＞軽トラを購入（90万円）していますが、農業所得の経費に一括計上… 10万円を超える買い物は、原則として減価償却の対象であり、買った年に全額を経費にできるわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 軽自動車の耐用年数は 4年ですから、簡単に言えば 20万ちょっとずつ 4年掛けて経費にしていくということです。
「一方を自身で申告して もう一方を税理士にお願いして確定申告することは可能でしょうか？」 はい、物理的には可能です。 税理士に申告書の作成と提出を依頼した場合に「ほかに所得はないか」必ず聞かれるはずです。 「FX収入は自分で申告しました」と控えを見せれば「では、それを加えての訂正申告書の提出をします」と処理されるだけです。 税理士にFX収入があることを黙っていれば、超能力者ではない税理士は給与と不動産所得だけを申告書に記載するほかないからです。 プロとして「他の収入はないかどうか」確認作業は必要ですが、本人が教えなければ、税理士が知る由もありません。 法令的には一つの所得のみの申告書を提出してはならぬ規定はないんです。 自主申告制度ですから、記載を漏らそうが、１００倍の所得を記載しようが良いんです。 給与所得、不動産所得、雑所得（FX)の収入をそれぞれ申告書に記載して、期限内申告した場合には「全部合算して計算せんとあかんよ」と税務署長が更正（正しい申告内容にする。この場合はすべての所得を合算する）をしてきます。 全部合算して申告しなければならないのは総合所得課税と言って税法に規定があるので、「規定に沿った申告でない」場合に税務署長が更正できる権限があるのです。 ですから「別個に申告することは可能かどうか」の答えは「可能」になります。 「給与があり不動産所得もあるが、どうしてもFX所得だけは別の申告書でやりたい」というご質問者の強い希望があるなら、税法はそれを物理的に禁止はしてません。
申告については、よくわかりませんが、IE11は「7」上でも原因不明のフリーズが続いて通常の使用が出来ず、当方は利用を中止して、この数カ月間chromeを使ってます。 e-Tax側の問題ではないかもしれませんので、chromeを使ってみては？
個人のマンションの売却は譲渡所得です。譲渡所得の金額は原則として取得額と売却額との差額であり、ローンの残債は関係ありません。そして、譲渡所得の損失は通常、他の所得との損益通算はできません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3203.htm ただし、自らの居住用として使用していた場合には、ローンの残債と売却額との差額を損益通算できる場合があります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3390.htm いつから賃貸をしているのかで控除できるかどうかは変わってきますし、賃貸時の減価償却等も影響するはずなので、詳しいことは直接税務署で尋ねたほうがよろしいと思います。かなりややこしい話になると思われますので、税務署が込まないうちに、早めの相談をお勧めします。
＞副業は自分で申告 勘違いされないでください。 所得税などは、収入の単位ではなく、人の単位となります。 ですので、本業と副業を合わせた確定申告を行うこととなります。 住民税について書かれている方がいますが、所得税の申告のあとに市役所で住民税の相談を行いましょう。本業と副業で按分した住民税を本業の会社とあなたへの通知で分けてくれる可能性があります。ただし、この取り扱いは、法令などではなく、お住まいの地域の条例や市役所の内部通達などでの対応となります。したがって、あくまでもお願いをし、対応いただける場合に本業の会社にわかりにくくすることは可能でしょうね。 ただ、住民税をあなた自身が納める際に、市役所などが悪質な滞納と判断するような滞納を行えば、給与差し押さえなどで勤務先は当然知られていますので、本業の会社に連絡が行ってしまうかもしれません。 マイナンバーを気にされていますが、マイナンバーで管理された情報を閲覧できるのは、公的機関などとなり、勤務先等の一般の会社が閲覧できるものではありません。 公的機関などで閲覧の権限を持つ団体であっても、その閲覧の権限は限定的であり、認められた範囲でしか閲覧ができません。 ただし、給与支払者等、いわゆる会社などは、あなたなどへ支払った情報を税務署やあなたの住所地役所へ報告・届出することとなっています。給与支払報告書・支払調書などと言われるものが代表的です。マイナンバーは、勤務先等でこれらの書類の作成を行う際にあなたのマイナンバーを記載することとされており、副業分の申告等をしないことで隠しても、勤務先がこれらの書類を提出することで、容易にばれるようになるのがマイナンバー制度の一部の目的でしょう。 回答で避けてほしいのかわかりませんが、副業が就業規則違反であるのを知っていて副業を行うのであれば、副業を始める前にいろいろと調べるべきことだと思います。 マイナンバーでばれやすくはなりますが、給与支払報告書などの提出義務は以前から会社にあり、申告をしないことによるごまかしなども、大きなリスクのあるものでした。ですので、マイナンバーであわてる以前からあわてる必要があったかと思います。 最後に会社のすべてが副業を禁止しているわけではありません。例外なども用意する会社も多く存在しますし、そもそも就業規則などもない会社も世の中多いので、禁止されているのかわからないところも多いのです。ちなみに私は自分が経営する会社の役員として、複数の会社の役員です。それ以外に取引先その他で非常勤職員（在宅職員など）でも勤務していますが、すべての会社で認めてもらっていますからね。 住所地役所へ相談されることをおすすめします。
№１です。 ＞月々の手取りがおおよそ164000円という事は、年間の収入は164000に12を掛ければ目安が出るという事ですか？ お見込みのとおりです。 なお、バイトであっても、正社員のおおむね３/４以上の時間や日数１年間働くのであれば、社会保険に加入するようになります。 参考 http://www.lib-city-hamamatsu.jp/
消費税額の計算は　(単品本体価格×税率)の合計でも 本体価格の合計×税率　のどちらも可能、さらに端数整理の方法も任意ですから。 税込み価格で表示しても実際の支払額と一致しないことがあるので本体価格表示が必ずしも不正であり税込み価格表示が適正であるとは言えません。
消費税の申告書は、個人でも法人でも様式が同じです。
あんさんも頭の固いお人でんな。 答えたるわ！ ＞「税務署が不正ないし申告漏れに気づいてもすぐに納税者に通知する義務はないのか」 あんさん、そもそも税申告は自主申告であって「税金持ってこんかい！」の強制じゃおまへん。 気付くっちゅう事は「税務署（国家）があんさんを監視してる」の前提で起こると思いまへん？ そんな国家普通「共産主義」って言うんでっせ～！ 日本は「資本主義」。 せやさかい「自主申告」が大前提ですわ～！ ＞「追徴金が膨らむまで何年でも税務署員の一存で通知を延期できるのか」 あんさん、今回は「あんさんの思い違い」から発した事なんでっけど、これ逆に 「すんまへんでした。申告せんでもえぇと勘違いしてましたわ。今申告しま！」って行くとやな 追徴金全てチャラ！元々の税金を払うで済むでっせ～！ 状況によっては「利息は払わんでえぇ！今後忘れたらあかんで！」って譲歩してくれるわ！ 大事なんは「自主的に相談・納税」することなんでっせ～！ 判ったかのぉ～、あんさん。
＞青色申告控除前の所得金額は、 ＞３３０万円以下です。 ＞これが、「総合課税で確定申告」 ＞という意味でしょうか？ 違います。 所得控除などを全部控除した後の 『課税所得』がいくらかです。 ですので、 ＞青色申告控除前の所得金額 よりも低くのなるので、 330万以下なのは間違いない でしょう。 申告分離課税では 所得税15% 住民税 5% で源泉徴収されていますが、 総合課税では、 所得税10%　5%還元 住民税10%　5%増 となります。 それに加えて、 株の配当金であれば、 所得税で10% 住民税で2.8% の配当控除の税額控除があり、 還付されます。 投信の分配金は国内株の比率によって 配当控除が有るもの無いもの。 有るものでは、 控除率が 所得税で2.5%、5% 住民税で0.7%、1.4% となります。 http://www.morningstar.co.jp/moneyschool/fund/d6 … 投信の目論見書でご確認ください。 ②の件ですが、 特別口座年間取引報告書の最初の方に、 源泉徴収『無』か『有』かが明確に 書かれています。ご確認ください。 配当金や分配金の源泉徴収はその選択に かかわりなく、源泉徴収されます。 いかがでしょうか？
No.4 Moryouyouです。 すみません。一部訂正です。 株、投信の申告で転記ミスを しました。 所得税　0.3万の還付 住民税　2.6万アップ←誤 差引約　2.3万のアップ 所得税　0.3万の還付 住民税　1.8万アップ←正 差引約　1.5万アップ修正 となります。 添付は株、投信の申告の明細です。 下記から試し入力してみると 正確な金額が出ると思います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … いかがでしょう？
ボーナスから引かれる所得税は、前月の給料額によって決まります。 ボーナスが前月の給料に対して多く支給されると、引かれる所得税は少ないです。 結果、年末調整で追徴になります。
＞昭和50年に建築した建物は既に取り壊しているので0として2回目に取得したもののみ現在価値を計算するのでしょうか。 お見込みのとおりです。 昭和50年の建物は存在していないので売れません。 当然、取得費にできません。
＞不妊治療中にした人工受精代三回分を申請したら半分返金されるのに、所得で引っ掛かり無理でした。 それは都道府県によって違いますので、お調べください 医療費控除はできますよ
非公開株式の評価額、不整形地の評価額、広大地か否かの判断などで、相続財産評価額は「誰がやっても同じ額になる」わけではありませんので、相続人各自が相続税申告書を提出した場合には、当然評価額が異なってる可能性があります。 税務当局としては申告内容を尊重するとともに「誤りは訂正してもらう」態度になるでしょう。 同一不動産を１０００万円で評価してる者と８００万円で評価してる者がいて、それぞれに相続税申告書を提出してるとします。 すると「相続税総額」が二つ存在することになり「法令の定めに基づいて申告書が作成されてない」ことになりますので、税務署長は職権で更正することになります。 その際に、１，０００万円の評価が正しいか８００万円の評価が正しいかの判断を税務署長がすることになるのでしょうが、納税者有利の原則から８００万円を採用しての更正となる可能性大です。 更正には納付額が増加する「増額更正」と納付額が減少する「減額更正」があります。 更正をする前に、相続人各自から事情を聞くことは必ずするでしょう。 例えばＡは税理士作成の申告書で、Ｂはそうではない申告書でしたら、財産評価額はＡの申告書のものが「より信頼できる」でしょう。しかしＢの評価にもそれなりの理由があり、法令で認められてる評価であるならＢの評価が採用されるべきです。税理士が作成したから、その評価が絶対だということはないからです。 現実には相続税申告書は素人では手に負えないところがありますから、両者ともに税理士に依頼して財産評価と申告書の作成提出を依頼してるケースになろうかと存じます。 国税当局は、両方の税理士に「評価額が異なってるが、税理士同士で話あって同額の評価にしてくれんか」と持ちかけると思います。 結果としては「評価額の小さい方を選択する」はずですので、税理士を通して「更正の請求」がされることのなると思います。 評価額の高い方を選択せよという指導は、税務署では（この段階では）できませんので、修正申告書提出の指導はされないはずです。 以上は遺産内容が同一のケースで、なんらかの事情で相続人各人が相続税申告書を単独で提出した場合に財産評価額が異なっている場合の話です。 　財産評価額については、「税理士が複数人で評価したら、それぞれ違う額が出る」不動産もあります。不整形地だとかがけ地だとか賃借権が付いてるとか、面積に路線価をぶっかけたら価格が出るという単純なものではないからです。 　路線価評価で２千万円の土地が評価で５００円（５００万円のうち間違いではありません）というケースもあります。 　現実の土地を見て評価額を比べあうという「評価勉強会」をしてる税理士も存在してますので「「人によって異なることはないはず」という意見は、現実を知らないご意見だと感じました。
NO1です。失礼しました。誤字訂正します。 誤り「非相続人のすべての財産」」 正　「被相続人のすべての財産」」
なるべく分かりやすく回答しますね。 あなたの収入は「事業所得」として確定申告することになります。 ＞・給料証明をするモノは一切なく、税金名目での引かれ物もなかったと思います。 例えば、手渡しで２万５千円を受け取ったとき、店から「所得税△△円を引いたよ」というような説明は一切、なかったということですね。 ＞「収入を書き記したノート｣、｢経費を書き記したノートとレシート等を貼ったノート（提出しなくて良い？）｣、「ハンコ」があれば確定申告出来ますか？ それだけあれば確定申告出来ますが、ノートには、平成２７年１月から１２月までにあなたが納付した国民健康保険料の月別金額と、国民年金保険料の月別金額を書いておいて下さい。 あなたの場合は税務署へ「確定申告書Ｂ」と「収支内訳書」と「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」を提出することになります。 ※「確定申告書Ｂ」と「収支内訳書」の用紙は税務署にあります。 ※昨年１０月ころ、日本年金機構からあなた宛て（自宅）に「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」が郵送されてきたはずです。それを提出します。 ※「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」に記載されている金額よりも、あなたのノートに書いてある国民年金保険料の年間合計額の方が多くても構いません。証明書の金額は、年初から証明書を発行する時点までにあなたが納付した金額に過ぎないからです。 なお確定申告する時は、ノートや領収書などは提出する必要はありません。もし数年後に税務調査がある場合、そのときに、ノートや領収書などを見せる必要があるので、保管しておいて下さい。 ※税務調査がない幸運な人も多い。７年が経過しても税務調査がなかったら捨ててしまっても良い。 所得税を納税する可能性のある人は、余裕をもって、３月５日頃までに税務署へ出掛けるようにして下さい。締切日の３月１５日ギリギリにならないように。 ＞経費になりそうなモノはバンバン計上した方が良い、と言う方と・・ はい。わたしもそう思います。 ＞下手に経費とか計上したら全部調べられるよ？、と言う方が・・ 脅されてはいけません。ウソの経費を計上すれば脱税になるので悪いことですが、本当の経費ならば、細かな経費でも計上しましょう。 なお、事業所得には事務費が必要になります。あなたの自宅の一部を「事務所」とみなして、家賃（または減価償却費）、水道光熱費、通信費、事務用消耗品費などを経費として計上できますよ。これもノートに書いておいて下さい。 ＞経費は上げてはいけない、または上げない方が良いのでしょうか？ 使った経費は上げなければいけません。 ＞｢仕事の為にだけ必要なモノと証明出来ないでしょう？｣と言われたら怖くなってしまいました。 あなたは脅されやすい人ですね。｢仕事の為にだけ必要なモノと証明出来ないでしょう？｣とは言わないはずです。 日本の所得税制度は、申告制が基本です。つまり「納税者の申告」は「善」であるとみなすのが前提なのです。ですから万が一、国税当局が「この納税者の申告は「悪」ではないか、つまり「ウソ」ではないか」と疑うならば、 １．国税当局が、申告が「ウソ」であることを証明できる証拠を収集して提示するか、または、 ２．同業者（他の風俗業の人たち）の経費率に比べて著しく経費率が高いことを証明するか、 のどちらかでなくてはなりません。 どちらもしないで、何の証拠もなく｢仕事の為にだけ必要なモノと証明出来ないでしょう？｣とは言えないはずです。怖がってはなりません。 ＞私の去年6月から12月までの収入は「132万円前後｣でした。 それならば、あなたの所得税は、文句なしにゼロですね。住民税も所得割はゼロ、です。住民税の均等割だけ、年間５千円くらいを支払うことになりますね。 ※なお、税務署へ所得税の確定申告する人は、市区町村役場へ住民税の申告をしなくても良い。手間が省けます。 ＞経費を一切計上しないとしたら、確定申告の時に私が実際納める金額はいくら位になりますか？ 回答したくない質問です。必ず経費を計上しましょう。 ＞国保や国民年金（未納分）等の領収書も持参したら良いのでしょうか？ 「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」は提出を要求されるので必ず持参して下さい。そのほかは原則として持参しなくて構いませんが、支払済みの国民年金保険料の領収書だけは持参して下さい。 ※国民健康保険料の領収書は不要です。提出を要求されないから。 びくびくしないで、頑張りましょう。
既に有効な回答が出ていますが ちゃんとして会社でアルバイトをした場合、 ステップ1 　給料から社会保険料や所得税（源泉税）が控除されます。 　税額については1番さまがご回答為されていますように、書類の提出の有無で金額が異なります。 ステップ2 　アルバイトが終了した時点で『年末調整』が可能ですが、多分、年末調整は行わない状態での「源泉徴収票」が会社から渡される［当日発行とは限らない］。 ステップ3 　ステップ1で徴収された所得税を精算します。 　・ケース1：その年（今回は平成28年）の12月において会社で雇われている（アルバイト、パート、正社員など）のであれば、その会社に上記の「源泉徴収票」を提出して、年末調整を行ってもらう。 　・ケース2：その年（今回は平成28年）の12月に於いて働いていないのであれば、翌年（今回は平成29年）に『確定申告』を行うことで正式な税額が確定し、差額精算となる。当年用（今回は平成28年）の「源泉徴収票」や「生命保険等の支払額証明書」等を準備してください。 ★確定申告 　↓は国税庁ｈｐにある「確定申告」に関するページです。参考にしてください。 　https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
所得税も住民税も基本的な考え方は同じで、 { [所得] - [所得控除の合計] } × [税率] = [所得税] or [住民税] です。 事業所得のみの方なら、「専従者控除後の所得金額」が上の式での「所得」です。 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は、個々人によって該当するものが異なりますので、あなたにはどれとどれが該当するかをあきらかにしないと、所得税も住民税も求まらないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
早急に転職先を探して、退職すべきですネ。 デザイン事務所（有限会社）での取り扱いについては、採用時の書類とか、求人票等、 手元に残っている書類を持参して、会社を管轄する労働基準監督署の窓口に行き、相談 を。 泣き寝入りは✖です。
家と土地を売った場合、「譲渡所得」といい所得税の対象です。 しかし、居住していた家と土地の場合、３０００万円の特別控除があるので所得税かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … また、その前に相続していますので、相続税の対象にもなります。 ただし、それは売った１５００万円ではありません。 家は固定資産税評価額、土地は「倍率方式」もしくは「路線価方式」により計算された額です。 固定資産税評価額は税金の通知書（４月に役所から送られてきます）に書かれています。 相続税の控除額は　３０００万円＋６００万円×相続人の人数　です。 遺産総額がこれ以下なら相続税かかりません。 なお、これを超えても、貴方は「配偶者控除」を受けられるので、１億６千万までなら、相続税かかりません。 ただその控除を受けるためには、相続税の申告が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
新しいバイト先には扶養控除等申告書を提出しますが、その際障害者であることをチェックする欄があるので、チェックしないでおきます。 今手元にある源泉徴収票が「平成27年分」でしたら、バイト先から提出を求められても提出する必要そのものがありません。 バイト先に提出をしなくてはならないのは「平成28年分源泉徴収票」です。 手元にある源泉徴収票が平成28年分でしたら、既述の扶養控除等申告書を提出する際に「平成２８年分の前職の源泉徴収票はもらってないので、提出ができません。」と伝えます。 前職分の源泉徴収票提出がない場合には、年末調整を企業はしません。源泉所得税は徴収しっぱなしで源泉徴収票を作成交付してくれます。 平成２８年分については、前職分源泉徴収票と現職分源泉徴収票（年末調整未済）を添付して確定申告書を作成して税務署に提出すれば良いです。 申告書作成の際には、障害者控除を受けるようにしますが、住民税の通知により現職に障害者であることがバレることを恐れるならば、確定申告書作成時において障害者控除を「あえて受けない」選択も可能です。 障害者の方に障害者控除を受けてもらうための制度なのですが、現実にはこの控除を受けてることで「この人って障害者なんだ」と勤務先が知ることができる現在の税制度というのは、改正の余地が必要です。 市役所から本人に発行される「住民税の課税通知」がマスキングされていれば良いのですが、この処置をしてる地方自治体はまだ少ないです。 ということですから、お住まいの市役所に「特別徴収の個人宛の課税通知には、マスキングがされるかどうか」を確認すると良いです。 マスキング処理をする市でしたら、「あえて障害者控除を受けない」選択をしないで、平成28年分確定申告書にて障害者控除を受ければ良いということになります。
旦那さんが会社員で、旦那さんの健康保険の扶養に入っている場合は 　＞130万の場合はひと月10万8000円を超えてはいけないようなことがよく書かれていますが 　上記の金額以内にして、年間で103万までにして下さい 健康保険が国民健康保険なら 　＞例えばざっくりとですが、１月〜６月までひと月11万円、７月〜１２月→０円、年間収入66万、これでも大丈夫ですか？ 　108000円（108333円）の縛りはないので、上記でも問題有りません ・要は加入されている、健康保険が何かによります
１３０万円の場合は、おおむね１６０万円以上働かないと損でした。 しかし、１０６万円の場合は、おおむね１３０万円以上で働けば損はありません。 参考 http://manetatsu.com/2014/04/30505/
＞・所得税と住民税 ・基礎控除が38万と33万 の他に違いがありますか？ ・生命保険料控除（新制度の場合の最高限度額　１２万円と７万円） ・扶養控除（３８万円と３３万円） ・配偶者控除（３８万円と３３万円） ほかに、障害者控除、寡婦控除、勤労学生控除なども違います。 ＞申告することによって得する場合はあれど、損する場合はあるのでしょうか？ 行政の手当や給付金を受給できる条件に、非課税が条件のことがあるので、申告しておいたほうが得でしょう。 損はありません。 ＞所得税も住民税もかからない収入で源泉調整をしなかった場合(扶養にも入っていない)、どうやって申告すればいいですか？ 「収入０」と申告すればいいです。 ＞完全に収入０として申告していいか、給料明細などでの申告か？ 前に書いたとおりです。 収入０なら、給料明細などないでしょう。 申告に他の書類は必要ありません。 必要なのはハンコだけです。
二社から給与を受けていますので、確定申告が必要です。 新しい会社では１ケ月分の給与しか対象となりませんので、よほどの高額でない限り、税金は発生しません。 古い会社での所得がありますから、併せて税金「０」とはなりません。
No.４です。 ＞雑所得に関してですが、収入から経費を引けば赤字になる場合もNo.4の回答者様が仰るように、「住んでいる自治体の条例で、住民税の申告を要しない要件が決められていないのであれば、（自治体の役場）へ住民税の申告をする義務がある」のでしょうか？ はい、そうです。地方税法第三百十七条の二第一項の規定によれば、収入から経費を引けば赤字になる場合であっても、つまり所得がゼロになる場合であっても「住んでいる自治体の条例で、住民税の申告を要しない要件が決められていないのであれば、（自治体の役場）へ住民税の申告をしなければならない」ことになります。 ＞また、もし非課税でも申告する必要があるとしたら、申告しなかった場合ペナルティ等はありますか？ 課税される住民税額がゼロの場合に住民税の申告をしなかったために、ペナルティを課されたという事例を、私は知りません。
帳簿つけは他と同じです。青色申告に関しては国税のページ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … で確定申告書類を作成してみてください。入力していくと必要な数字がわかってきます。 普段から帳簿でわかりやすくしておいた方が良い部分も見えてきます。 不動産所得では消費税の課税非課税がありますので、それだけ忘れずに。アパートだけなら非課税とは 思いますがそのアパートを事務所として貸し出している部屋があったりすれば、それだけ課税になります。 あとは償却ですね。アパート経営していると回収修繕入りますがそれの償却計算、何年にするかは判断できない 場合が多いので面倒でも発生都度税務署に出向いて判断してもらったほうがいいです。
確定申告は自分で申告するもので、書類が送られて来ることはありません。 ただし、ある年確定申告すると、翌年税務署から、今年もキチンと確定申告して下さいね、との意味でしょうが、申告書類が送られて来ることもあります。 初物には手を出さない方が良い。
「住民税申告しなかった場合、どこからかバレてしまうものなのでしょうか？」 給与支払報告書が住所地の役所に提出されていれば、本業給与と副業給与を合算して住民税課税がされます。 住民税の通知を見れば「あらら、知ってたのね」というわけです。 「そもそも、この20万以下でも住民税申告を要する事実自体、あまり知られていませんよね？」 知らない人の方が多いでしょう。 税理士、市役所住民税課の職員、税理士事務所の職員などで詳しく勉強されてる人など、一部の人が知ってることです。 「マイナンバ－導入に伴い、副収入20万以下でも天引きされた所得税は、こちらで確定申告しなくても、自動で還付され」 これはありません。 還付金などいらないから確定申告書の提出はしない方が実際にいます。 配当所得があって確定申告をすると還付金が発生するが、所得金額が３８万円超えになるので控除対象配偶者になれなくなるという奥様などです。 申告書すれば還付金が受けられるのに申告しないという方って以外と多いのです。 ホステス報酬をもらってる方もそうです。 国税当局は還付申告については本人が提出しない限り自動的に還付金を発生させることはしません。 「且つ、自動で住民税申告され住民税が増えてくる？」 これは有り得る話です。
合ってますよ。 ふるさと納税は住民税が軽減される 寄附金控除の特例なのです。 特例の限度額にもおさまっているので 7.8万円の還元がありますよ。 2000円を引いた還元の内訳は 以下のようになります。 ①所得税寄付金控除　78000×20% 　=15600円　20%は所得税率 　これが確定申告で還付されます。 ②住民税寄附金控除　78000×10% 　= 7800円10%は住民税の控除率 ③住民税ふるさと納税特例控除 　78000×(100%－20%－10%) =54600円 ②と③で今年6月から天引きされる 住民税が②＋③の62400円分減る ということで還元されます。 ①の確定申告での所得税還付の内訳は ①の15600 ④医療費控除36091×20% 　≒7200 ⑤配当控除の10%　260 の合計23060 と復興特別税の約500 合計約23560 なのですが、 配当益を総合課税にすることで 源泉徴収で2600×15.315% =約400円引かれているのですが、 総合課税の所得税率が20.315%のため、 5%の130円所得税がアップしてその分が 余計に引かれます。 金額が3桁ですと、税金の数字の丸め方が まだ見切れておらず、誤差が出てしまう のですが、明細を添付します。 ふるさと納税部分の還元分だけを 最後に赤字にしてあります。 いかがでしょうか？
＞○給料明細には住民税は０なので給与天引されてない状態です。 一昨年の年収はいくらあったんですか？ 住民税は前年の年収で課税され、6月から納税します。 会社での給与天引きか、納付書で4回で分納します。 ○意味が違うかもですがここのバイトは社会保険に入れません。 社会保険に限らず、 国民年金、国民健康保険などの保険料も 社会保険料控除が受けられます。 年末調整、確定申告で申告できます。 ○昨年の源泉徴収票はもらえませんでした。 もらってください。 ○国民年金は免除になっています。 年収120万あると全免はできなくなります。 ○去年も申告書は書いていませんでした。 源泉徴収票をもらわなければ、 何も始まりません。 うそをついて、脱税している人に ブラック企業を言う資格はありません。
＞保険金の受け取りになってた私が1500万円ほど受け取りました… その保険料は誰が払っていましたか。 それにより対象となる税金の種目が異なります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm おそらく、あなたが掛けていたわけではないでしょうから「所得税」の対象になることはないでしょう。 兄以外の人が掛けていたのなら「贈与税」です。 少なくとも 110万ははるかに超えていますから、「贈与税の申告と納付」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm が必要です。 兄自身が掛けていたのなら、「相続税」です。 相続税は、その保険金以外のあらゆる遺産を合計して課税の可否を判断 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm しますので、お書きの条件だけでは、相続税の申告と納税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4205.htm が必要かどうかまで判断できません。 ＞マンションのローンの返済に充てたいと… これを機会に持ち分のいくらかを妻に異動するのでない限り、妻から夫への立派な贈与です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm つまり、保険金を受け取ったことであなたに税金が発生し、さらに夫へあげたことにより夫に新たな税金が発生する可能性が大ということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
自己解決されたと言われている部分も含めて書きます。 ①についてですが、計算の順番や考え方が異なります。 基礎控除は、合計所得から差し引くこととなります。 合計所得の計算をするうえで、損益通算を行います。 ですので、合計所得は、４５万円となります。 各種控除が基礎控除だけとした場合、合計所得から基礎控除を引くことで、課税所得が７万円となります。 この７万円に所得税の税率をかけることとなるでしょう。 ただ、売り上げが０ということは事業が開始されているのでしょうか？ 事業開始前の準備費用については、事業開始が含まれる年分で費用計上などを行うものです。少し疑問がありますね。 青色控除もお考えのようですが、法律の期限通りに青色申告承認申請を出されていますか？出されていないと考慮できません。また昨年中に出していないとなれば、今年の収入の申告である来年行う申告でも青色申告は認められません。ご注意ください。 ②についてですが、法律通りいけば、主たる給与先で特別徴収を受けることとなります。しかし、最近厳しくなってはいますが、アルバイトなどの非正規雇用の住民税の事務まで行えないという判断で、特別徴収を行わない会社も多いことでしょう。 普通徴収となれば、ご自身で納付することとなります。 ③についてですが、間違っています。パターンはそんなにありません。 扶養控除等異動申告書は、主たる給与の一か所にしか提出してはいけません。そして、扶養控除等異動申告書が出された会社でしか、年末調整を行うことはできません。さらに年末調整は、高額所得者以外、義務となっています。また、合算して年末調整を行うというのは、あくまでも勤務の重複しない、いわゆる前職分を合算するということです。質問者様の例でいえば、③-②や③-③はありえないこととなります。 ④についてですが、基本的にその通りです。 ただ、国保は、住民票の世帯単位で計算することとなります。あなたの住民票であなた自身が世帯主となっていなければ、他の世帯主となっている人宛に届くこととなります。すでに国保加入者がいるような場合には、合算されることとなります。 国民年金ですが、収入に応じた部分はありませんので、申告の有無や内容に関係ありません。
＞扶養控除申告書？？ 正式名称は 平成27年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … です。 これに記入すると源泉徴収される税金が減ります。 （還付額は減りますけどA^^;) ＞提出していない ということなら、4000円×２ヶ月分ぐらいの 還付があるでしょう。 昨年働いた会社から、源泉徴収票をもらいましたか？ それを元に、確定申告をします。 下記からその内容を入力し、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 印刷、押印して、源泉徴収票といっしょに 税務署に提出すれば、源泉徴収票に かかれている源泉徴収税額が還付 されます。 （指定銀行口座に振り込まれます） 源泉徴収票をもらっていないのであれば、 会社に連絡して、もらってください。
＞計算は合っているでしょうか。 ＞②より節税にはなりませんが、 ＞夫の気持ちを考えるとこれでもよいかなと ＞思っております。 合ってると思います。 確定申告コーナーで入力して http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 所得税分の還付金額となれば、 まず問題ないと思います。 配偶者控除のあたりは あまり心配は要りません。 世の奥さん方が年末のパート残業で 給与が103万を超えてしまった などのパターンは山ほどあります。 かつ配偶者特別控除は40万未満なら 控除額は変わりません。 正直言えば、このあたりを厳密に チェックすることはほとんどないです。 他の考慮漏れがあるケースが 気になります。 その際は、ご容赦ください。 例えば... ・申告の単位は気になります。 　27万と43万の分割なら私も 　経験がありますが、都合の良い 　金額で切り取るのは何かしら 　制限はあると思います。 　口座単位、譲渡所得、 　配当所得単位といった 　感じにはなりそうです。 あと、 ・健康保険料の算定率は 　毎年少し変動があるとか... ・所得の条件でもらえていたもの 　もらえなくなるとか... 　優遇されなくなるとか... 　ご主人の年金収入が結構あったので 　あまり心配はしていませんが。A^^;) ・国保の保険料の割引など世帯の所得で 　ボーダーラインがあったりします。 ・あと介護保険とか このあたりの役所の情報にも目を 通されておくとよろしいかと思います。 私も近い将来、同様な生活となるので とても参考になりました。 ありがとうございました。
結婚詐欺です。 毎月の間違いだと思いますが、それでも６００万にもなります。 　贈与税がかかりますが彼女が払わないとなったら貴方が払うことになります。
昨年9月以前は働いていましたか？ 所得税、住民税は1～12月のあなたの 全ての収入に対して課税されるのです。 通常であれば、以前の職場から、 源泉徴収票をもらい、現職場に提出し 合算して年末調整することになります。 それをしていないのであれば、 確定申告をしなければいけません。 9月後半～12月までしか収入がなく、 課税対象額と言っている金額が給与 だとしたら、年間の給与収入は60万 ちょっとしかないので、非課税となり ます。 給与得控除が最低でも65万あり、 65万引くと所得は0以下となる からです。 7.6万の所得税が源泉徴収されている とすれば、全額の7.6万が還付されます。 但し12月分は扶養申告書で源泉徴収された 所得税は減っていて、10,11月と12月の 減った分の合計で還付となっているとも 考えられますが、どうですか？ ＞同じ職場のひとも今月から急に所得税が ＞高くなったり これはちゃんとみなけりゃ分かりませんよ。 下記で社会保険料を引いた金額と合っている か確認してみてください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 扶養控除申告書を提出できていないと 乙の欄で天引きされ、提出して扶養家族 構成が明確になれば、その人数に応じた 金額で天引きとなります。 最終的には年末調整でその過不足は 調整され、還付されることもある ということです。 給与明細の合計額と源泉徴収票の合計額が あっているか確認した上でおかしければ 指摘すれば、よろしいかと思います。 いずれにしても9月以前に給与収入など あれば、その分は確定申告時に納税する ことになります。 いかがでしょうか？
＞肝心の毎日の飲食費の勘定科目を… たぶん、ご自分の飲食費だと思うので「事業主貸」。 【事業主貸 100円／現金 100円】 【事業主貸 100円／普通預金 100円】 など。 ＞会計ソフト「やよいの青色申告」を導入… もっと安い個人事業者専用のソフトなら、「事業主貸」や「事業主借」、「元入金」といった個人事業特有の科目もデフォルトで設定されていますよ。
健康保険から脱退しているなら、 税金の扶養控除の条件から外れています。 お父さんの扶養控除に申告が残っていたと しても、あなたが稼いでいることには 変わりないんですよね。 少なくとも ＞何かしら連絡がいく なんてことはありえません。 逆に言うと 誰かも確認できない人に ＞税務署に連絡すれば教えて頂けるんでしょうか？ そんなことは本人や父親にも絶対に教えません。
高額医療というのは、健康保険などでの制度でしょう。 ご質問は、税務上の医療費控除だと思われます。 住宅ローン控除などがあると、所得税はすでに０円などとなることもあります。 現在ご主人は何かしらの理由で、所得税がかからない状態であったということでしょう。確定申告での還付は、払いすぎた税金の還付であり、補助金などではありませんので、０円であれば、ご家族の言われるように還付がありませんので、申告の意味が無いように思われるかもしれません。 しかし、所得税の確定申告は意味がなくても、住民税で影響を受ける場合もあります。還付ということではなく、次年度の住民税負担が減るという手続きとなります。 所得税ではなく、住民税の申告という形をされることとなるかもしれませんので、住所地役所の税務課などにご相談されるとよいと思います。 単に確定申告というと所得税をイメージしますが、申告納税制度を採用している税金であれば、申告という作業があります。あなた方の場合には住民税も注意しましょうということですね。
＞何かの根拠をもって、取得費を計算する事が可能か… 先祖が取得したときの契約書や領収証などが保管されていれば可能。 ＞売買契約書等、いくらで取得したかを確認できる書類は現存していない… なら、売値の 5% を取得費とするよりほかありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm ただ、先代が旅立ったとき相続税を納めたのなら、その相続税分を取得費に組み入れることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3267.htm 先代の取得費がはっきり分かっているなら、相続登記をしたときの登記費用など寝取得費に含められます。 (ご質問の事例には関係なし) http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3270.htm ＞・この不動産（土地、建物）、以前は本人の世帯が居住用として… 今回の譲渡所得の計算に、特には関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞本業に申告書を提出せず副業にだけ提出した場合。 ＞逆のパターンはとくに問題はないのでしょうか？ ないです。どっちが本業なんて誰も分からないです。 本業が圧倒的に給与収入額が多いということだと 扶養控除申告書を出さないと、給与から源泉徴収 される税金が大きくなるので負担が大きくなります。 年末調整で還付されますけどね。 サラリーマンのほとんどが本業だけで、 年末に年末調整をするのが、イコール確定申告 ということで、済ませています。 扶養控除申告書出すことが年末調整ということ ではありません。 会社の担当者が年間の収入に応じて、毎月源泉 徴収していた所得税の過不足や、保険料、扶養の 変更といった所得控除を文字通り調整して、 年末の給料で還付したりするのです。 その金額には副業分が含まれていないので、 副業している人は確定申告で再調整すると いうことです。
1. 親の持ち分を 2/10 から 35/100 に変更する。 2. 「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税特例」が適用されないか検討。 特に中古住宅は制限あり。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 3. 「相続時精算課税選択の特例」が適用されないか検討。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4503.htm 4. 「(ふつうの) 相続時精算課税」が適用されないか検討。 親子双方の年齢条件さえクリアできていれば特に問題はないはず。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
本業は何ですか。 企業に勤めてるサラリーマンで年末調整を受けているのでしょうか。 自営業ですか。 サラリーマンですと、年末調整を受けてる給与以外の所得が年間２０万円以なら確定申告義務はありません。 毎月４万円のバイト代から所得税は引かれてますか。 法的には乙欄給与になるので、最低でも３％程度の所得税が引かれてるはずですが、いかがですか。 「どのように言えばよいか」とは、税務署員にどう説明したらよいかということでしょう。 本業がサラリーマンでしたら「副収入があったので申告します」で良いです。 過去のことは、積極的に話さなくても良いのです。 ご心配なら平成27年分と同時に２６年分と２５年分の申告をされれば充分です。
＞医療費控除というのは支払った金額から保険額だけでなく ＞さらに１０万引かなくてはいけないのですね。 違います。総所得の5%を引くのでおそらく10万以下です。 ＞保険を差し引いても１３万しかかかっていませんので ＞医療控除は受けられないということですね 受けられます。 年金から所得税から源泉徴収されているはずです。 ご夫婦のどちらかの年金額の多い方の 源泉徴収票の内容と年齢をご提示ください。 年金額と所得控除の合計額程度でよいです。 添付の例でいくと、年金収入240万で 所得税で3600円の還付 住民税で7200円の軽減 となりました。 いかがでしょう？
車を譲渡する際に名義変更を行うのか、 無償譲渡で違いがあります。 すぐに売却（下取り）するならば、 元の名義のままでいいんじゃないですか？ 車を売却するコツとしては、 他社の見積もりを数社集めて 大型店で交渉するのがベストです。 私の場合ですが、 ここ【http://i8j2.com/vcbprwzo】から ５社ほど見積もりを取り、大型店に行きました。 結果、近くの車買取店よりも 上記より申し込んだ業者の査定額の方が ５万円も高かったので、そこで売却しました。
No.4さんの言うとおりですね。 平成28年給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 を提出していないので、源泉徴収税額が『乙』扱い になっているということです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『3倍になっている』ということからもうなづけます。 引かれた源泉徴収税は今年末の年末調整で返して もらえるでしょう。 上記URLの資料から、 『その月の社会保険料等控除後の給与等の金額』 で引かれている額を確認してみてください。
①　いいえ 法人税基本通達15－1－1(公益法人等の本来の事業が収益事業に該当する場合) 　公益法人等(人格のない社団等を含む。以下15－1－8を除き、この節において同じ。)が令第5条第1項各号《収益事業の範囲》に掲げる事業のいずれかに該当する事業を行う場合には、たとえその行う事業が当該公益法人等の本来の目的たる事業であるときであっても、当該事業から生ずる所得については法人税が課されることに留意する。 ②　①のとおり本来の事業かどうかは関係なく、法人税（法人税法第66条第3項／反射的に、法人税額を課税標準とする住民税法人税割も） 　消費税に関しては特定収入の調整計算があるため、むしろ普通法人よりも厳しい側面があります。
＞雑所得を白色申告したいのですが、事業専従者控除… 雑所得の申告に、専従者控除は適用されません。 専従者控除がほしかったら、事業所得で申告するよりほかありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞給与所得の方で配偶者控除使えますか… ちょっと意味がよく分かりませんけど、雑所得 (→事業所得) で専従者控除を取り、給与所得で配偶者控除を取りたいということですか。 もしそういうことなら、根本的に考え方が違います。 配偶者控除に限らずどんな「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、所得の種類ごとに適否が決まるわけではありません。 すべての種類の所得を合計した後で引き算するものです。 したがって、専従者控除を取ったら配偶者控除はアウトというルールがある以上、配偶者控除は取れません。 逆に言うなら、配偶者控除がほしかったら専従者控除は取らないことです。 なお念のためいっておきますが、この事業専従者控除や青色申告特別控除、給与所得控除などは「所得控除」の仲間ではなく、各所得からの控除ですので、所得の種類ごとに適否が決まります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞1月31日までは再年末調整が可能だと思う… それはそうですが、会社によっては面倒くさがることもあるようです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm ＞確定申告し、還付金返納(納税)すれば… はい、個人の所得税は何事も翌年 3/15 までにきちんと精算する限り、過少申告などの脱税罪には当たりません。 3/15 までに必ずね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
損失繰越控除の申告はできます。 この損失繰越の申告をすると、 むこう3年間、その損失から利益を 通算することができます。 但し、損失した状況は連続して申告 し続けないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 例えば、 ①昨年の50万円の損失分を繰越控除の 　申告をしたとしましょう。 ②今年、株で挽回して40万円利益が 　出たとすると、通常は20%の8万円の 　税金がとられます。 　源泉徴収ありの特定口座であれば、 　そのまま8万円が源泉徴収されます。 ③来年確定申告時に損失繰越が50万 　あることで40万戻したので、8万の 　還付（確定申告時6万の所得税還付 　住民税で2万の還付） 　が受けられます。 ④残りの損失は10万となり、来年10万の 　利益までは同様に還付を受けられます。 但し、②で40万の利益が得られた場合 損失繰越で8万の還付は受けられますが、 今年は40万所得があったとみなされます。 この場合、ご主人の配偶者控除の条件を 超えてしまいます。 40万であれば、配偶者特別控除は受けら れますので、税金の軽減にそれほど影響 はないのですが、損失との相殺で所得が ●マイナスとならない点がポイントです。 取らぬ狸の皮算用ではありますが、 利点は③というところです。 今年、リベンジをするのであれば、 損失繰越の申告をしておき、税金の 優遇があることに賭けるか？ といった感じです。 いかがでしょうか？
個人事業ですか？ ＞確定申告の際必要経費を記入するのですが、 ＞ドルを円に換算する計算の時に仲値で計算しなくてはならないのでしょうか？ 原則として、ＴＴＢとＴＴＳの仲値によって円換算しなくてはなりません。 ただし例外として、外貨建て経費を計上する時の円換算においては、継続適用を条件として、計上日の電信売相場（ＴＴＳ）によることができる、とされています（所得税基本通達）。 ですから、 ＞ドルから円にするのでそのレートではだめなのでしょうか？ そのやり方を継続的に行うのであれば、認められますよ。
＞住民税についてもお伺いしたいのですが、収入があったと申告すべき… 25万円は 25万円で、そのとおり申告しておきます。 住民税の基礎控除は所得税よりは少なく 33万円ですが、それでも 25万円は 33万円よりは下ですから住民税も発生しません。 しかし、税金以外で種々の行政サービスを受けるとき、「住民税非課税の者」という要件がついているものがありますので、「住民税 (市県民税) の申告」は必要です。
No1です。 ＞B社の利益圧縮、経費増大のために、わざわざ息のかかった個人商店に金を払うという、いわゆる「利益の付け替え」も合法になってしまうように思えますが だから、まともな普通の取引だったら問題ないっての。 利益の付け替えはまともな取引じゃないでしょ。 だから脱税になったりするんよ。 関連会社に業務発注できないんなら、垂直的多角化なんてできないでしょ？
年の途中で退職した場合で、退職金などからまとめて特別徴収（給料天引き）されることを申出しないときは、普通徴収（自分で納付）されるようになります。 ＞あと残りの住民税は一括で5ヶ月分の請求がくるのでしょうか？ そうですね。 自分で納める場合は、年4回にわけて納めますが、すでに３回は終わっています。 ＞ちなみに会社都合で退職になった場合でも今期の住民税は軽減などはないですよね。 そうですね。 通常ないですね。 住民税の減免は、自治体によって違います。 ダメ元で役所に確認したらどうでしょう。
＞四ヶ月、日数は合計２０日ほどで、24万円先日まとめて払いました。 従業員の給与は原則として、毎月一回以上、一定の期日を定めて支払わなければなりません。 【根拠法令等】労働基準法第二十四条第二項 ですから、あなたは四ヶ月分をまとめて支払ったから母上を従業員として扱うことはできません。外注先として扱うほかありません。つまり給与（雑給含む）ではなく、外注費です。 さて、外注費である場合、あなたは源泉徴収しなければならなかったかどうか、ですが・・・ １．その外注費が、所得税法で、源泉徴収を要すると定められている「報酬・料金等」に該当する場合： あなたは個人事業主ですが従業員がいません。ですから給与の支払いがありません。ですから「給与等の支払者」ではないので、外注費から源泉徴収する必要がありません。 【根拠法令等】国税庁タックスアンサー↓ http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2793.htm ２．そうでない場合： 外注費から源泉徴収する必要はありません。
e-taxは、電子申告でパソコンで入力し送信できますが、事前の準備が必要でめんどうです。 電子申告ではなく、ネットで入力してプリントアウトすることもできますが、貴方にとっては入力も難しいかもしれません。 アフィリエイトの収入の額がわかるもの、その収入を得るためにかかった費用の領収書、会社の源泉徴収票、ハンコを持って、２月１６日～３月１５日の間に税務署に行ってください。 申告書の書き方は、そこで教えてくれます。 できれば「収支内訳書」を作成して持っていったほうが、申告に時間がかかりません。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … http://www.city.fukuoka.lg.jp/data/open/cnt/3/18 …
「作成枚数、売上枚数ともにそれほど多くなく、年間の支出（印刷代、CD代等）は１０万円ほど、売上は７万円ほどなので、赤字」なのですね。複数人でしてるのですよね。 これは「道楽」といいます。 収入から税金を払った「可処分所得」を自分の自由に使ってるのですから、消費活動をしてるとも言えます。 副業にあたるかどうか。 あたりません。道楽ですから。 「パチンコが好きな仲間で研究会を開いている。複数人でやってるが、研究の成果であろう、最近出資額に対して勝つようになった。」 これは事業でしょうか、副業でしょうか？という問題と基本は同じです。 「税金を払ったあとの自分の小遣いは自由に使っておくれ」です。 金をかけて作ったCDですので、他人にただで上げるわけにはいかないでしょう。 それほど売れないので、結局は仲間で損をこいてるわけ。 その損を「自分の所得からマイナスにしてくれないかな。税金戻るかも」と考えないだけ、ご質問者はご立派です。 複数人というのが４人だとします。４人×２０万円として「年間８０万円の利益（売上ではない、必要な支出を引いた後の額）」が出るようになったらご心配なさってください。 帳簿などと大げさなものではなく「いくら会費を集めた。CDを何枚いくらで買った。いくらで何枚売れた。レベルの印刷代にいついくらはらった」など「お金の出入り」は記録しておくべきです。 やれ副業だ、税金が出るだという話とは別に「俺たちのしてることは、どれほどの消費をしてるのだ。」を管理するためです。
＞お給料から所得税は引かれているのですが… お給料って、「給与」で間違いないですか。 水商売系は、給与ではなく「報酬」であることも多いです。 報酬とは、自分で八百屋か魚屋を開いているのと同じで、個人事業主ってことです。 もし、引かれている所得税がほぼ 10% ちょうどなら「報酬」で間違いありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm ＞確定申告で支払う税金は住民税だけ… 給与であろうが報酬であろうが、源泉徴収というのは所得税の分割前払い、取らぬ狸の皮算用にすぎないのです。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合と、ほかにも一部に限っては、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整であり確定申告なのです。 だから確定申告では、所得税の皮算用が多すぎたのなら多すぎた分が返ってくるし、皮算用が少なすぎたのなら追納が必要になります。 確定申告とは、所得税のみの精算です。 住民税は、だまっていても 5月か 6月に納付通知が届きます。 ＞申告をする場合どのような資料が必要… もらったお金が「給与」で間違いないのなら、本業と同じ「源泉徴収票」の添付が必須です。 申告書は「A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … です。 -------------------------------------------------------- もらったお金が「報酬」なら、自分で「収支内訳書」 を作成して「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに提出します。 所得税を前払いした証拠として支払者から「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … をもらっているなら申告書に添付するのが良いですが、「支払調書」は源泉徴収票と違って、必ずしも確定申告に添付が必要とはされていません。 なくても申告はできます。 前払いさせられた源泉徴収税額を正直に書き込めば良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞後日（いつくるかわからない）税務署からの指摘があった場合 今まで来てないなら、たぶん指摘はないでしょう。 通常、夏ころまでにあります。 ＞当然、税金を追加徴収されると思いますが、妻の収入について「確定申告」が必要でしょうか? いいえ。 必要ありません。 給与所得者は、原則確定申告の必要ありません。 ＞それとも私の給与からひかれますか？ 貴方が納付書により払うことになります。 ＞すぐに納税してモヤモヤを無くしたいです。 前に書いたとおりで、そのままで追徴がない可能性もありますが、ちゃんとしたいなら、今、確定申告すればいいです。 ＞どのくらい追徴課税されるかしりたいです。 ２２００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×５％（税率）＝１１０００円（追徴額） です。 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 ＞保育園なので501人以上の企業じゃないので、対象外ですよね? 健康保険の扶養のことですね。 公立保育園でなければ、そうですね。
仮払い消費税は資産なので「借方（左側）」に来るんですが、逆になってますね。 仕訳が違ってるようです。 会計ソフトメーカーに問い合わせるとサービスで正しい仕訳を教えてくれるでしょう。 ソフトの使用方法というよりも「税別消費税の仕訳」の学習が必要なのですが、それ以前にご質問者は消費税課税事業者であることは確実でしょうか。 免税事業者でしたら税込経理しかできませんので、仮払消費税、借受消費税という勘定科目は使用しません。
変動相場制のように消費税率は固定せず、国の借金が減る傾向が見えるところまでその都度コロコロと変えれば宜しい、上限は設定せずに。そして源泉徴収のように消費税率をたとえば２０％と決めて日々の買い物ではとりあえずそれで税を取り、最後は確定申告で税額を調整することです。
通常贈与税は年間１１０万円を超えたものに課税されます（１１０万円までは無税です）、 贈与の経路は問われません、手渡しでも、銀行からの移動であっても、 贈与税は自己申告です、７年を察知されずに経過すると時効を迎えますが其の方（贈与をされた方）がお亡くなりになった折に相続の調査などで表に出てきます（タンス預金などからの贈与なら判らない時も）、そうなると相続税が課税されます。
＞入金されたもしくは送金した日の主要銀行のレートで円に… 普通に考えれば、それで問題ないでしょう。 ＞白色申告なので入金された額からペイパルの手数料を引いた額を収入… 白色であろうが青色であろうが、支払われる際にあらかじめ振込手数料等が引かれてきた場合は、 ・引かれる前の数字が「売上 = 収入」 ・引かれた額が「売上値引」という経費 です。 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の (ヲ) 以降の空白欄に「売上値引」という科目を作って記入します。 まあ、青色申告の 65万控除を受けるわけではないのなら、そこまで細かいことに気を使わなくても良いかとは思いますが。
生計を一にしていて、医療費が年間10万円以上となれば、医療費控除が受けられます。 ベッド以外の医療費も合算できます。ご自身の医療費も合算できます。 薬局などで購入した市販の風邪薬も合算できますし、病院への送迎に要した費用なども合算できます。 何れにしても、確定申告用紙に領収書の添付が必須です。領収書のない費用は控除対象外となります。 また、収入や納税に関する書類(源泉徴収票など)も必要です。 医療費控除には色々条件があるので、詳細はタックスアンサーを参考にするか、書籍もあります。 また、確定申告の時期になれば、市役所などで相談も可能だと思いますし、その場で税理士が計算もしてくれます(もちろん無料です)。 必要書類がそろっていれば、その場で確定申告までしてくれます(これは初めて確定申告する場合お勧めの方法です)。 市役所に問い合わせてみては如何ですか。
それだけで判断できれば、それはあなたのストーカーか神様ですよ。 源泉徴収票のその他の各金額がわからなければ何とも言えませんよ。 想像で描くことも回答者としてできることではありますが、不確定な情報から書くとなれば、確定申告の手引きバリの無いようになってしまい暗すよ。 申告をどうやって、などと簡単い説明できれば、税理士なども不要ですよ。 質問の補足をされることをおすすめします。
源泉徴収票の「源泉徴収税額」欄に数字が記載されているか確認して、記載されていれば確定申告したほうがいいです。 確定申告すれば、その額が還付されます。 そうでなければ、確定申告する必要ありません。
＞③は株式を売却した金額、④は株式取得した金額ということで合っていますか？ お見込みのとおりです。 ＞その差額分が益として税金が計算される、つまり⑤についての納税が発生します、これが①②であって、これを源泉徴収「有」の特定口座で行っていることから証券会社が自動で納税しましたよ、という意味なのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ただし、税額の数字は違いますね。 ＞A株を購入し、B株を売却した場合もA-Bという計算になってしまいますよね？ いいえ。 A株は買って持っていて、B株だけ売ったならそうではありません。 ＞仮に「A株の売却益が＋１００，０００円」で、「B株の売却益がー１００，０００」だった場合はプラマイゼロで課税対象とならないと思っておりました。 お見込みのとおりです。 譲渡益と譲渡損は損益通算できます。 ＞A株ではキャピタルゲインが得られるがB株は暴落してしまった…AもBも売って損得を相殺しよう、と素人考えでは思ってしまうのですが、これは誤っているということになりますでしょうか？ いいえ。 誤っていません。 ＞売買することでの利益が２０万円以下であれば非課税という認識でした。つまり上記⑤が２０万円以下であるのに、なぜ①、②が発生してくるのか？という点もそもそもで疑問です いいえ。 「２０万円以下が非課税」ということはありません。 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 株の所得に限らず２０万円以下なら確定申告の必要がない、ということで非課税ではありません。 なので、源泉徴収されます。 ＞⑤がマイナスであると①②は０円のようです。 当然です。 儲けがなければ課税されません。 ＞A株の売買利益とB株の売買利益で計算されているのではなく、『年間の購入合計額ー年間の売却合計額』という計算になっているように思えます。 いいえ。 それぞれの銘柄について、益と損を計算し通算します。
№４です。 ＞分配金は再投資していましたが、それでも該当するのでしょうか？ 該当します。
『給与所得者の扶養控除等(異動)申告書』は、給与支払い時の所得税計算時にも使いますが、 通常、短期のアルバイトには提出を求めません。 短期のアルバイト等を繰り返す場合は、確定申告で『所得税の清算』をすることになります ので、給与明細書・源泉徴収票等はしっかりと保存しておくこと、を忘れずに・・。
「今さら警察に訴えて解決できるものでしょうか？」 既述のとおり、税務署長に色々訴えても権限がないので動いてくれないでしょう。 警察が窓口です。 「どこが窓口か」がわかれば、解決するかしないかは「相手任せ」なのではないでしょうか。 当時詐欺にあって警察沙汰にした事は事実なのですから、警察に記録があるのではないでしょうか。 その「記録がある」事実から、今回の件を解決する糸口を見つけるしかないと存じます。 このような事例は、税に疎い一般人ですと手に負えません。 税理士に依頼するのがベストだと存じます。 アドバイスとしては、住所を管轄する税務署があり、管轄ごとに税理士会士部がありますので、税理士会支部に「このような事案で相談に乗ってくれる税理士紹介してくれ」と依頼すると良いでしょう。 　税務訴訟なんて知らんという税理士では頼んでもしょうがありません。 逆に「ダメもとで、税務署長に交渉してみる。そういうのが好きだから」という税理士もいます。そういう方を教えてもらうように。
相続債務は2100万円 はどこにいってしまったの？
いいえ。 必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
源泉徴収票の種別が給与・賞与となっているなら、扱いが退職金では無いのだと思います。 退職金の源泉徴収票は退職金専用の「退職所得の源泉徴収票・特別徴収票」を利用し、給与・賞与とは別に源泉徴収票が発行されるはずです。 また、例外はあるとは思いますが、一般的な企業で勤続1年未満で退職金が100万を超えるところは、まずありません。一桁違います。 扱いが退職金にちゃんとなっていて、税金が高くなるのは「退職所得の受給に関する申告書」を会社に出していない場合です。 この場合は、退職金の２０％の税金になるので、もっと高い税金になるはずですので、これも該当しないと思われます。
＞確定申告の必要はありますか？ あるでしょう。 給与を１か所からもらっていて、他の「所得（収入ではありません）」が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ＞あわせて、170万以上ないと損をすると聞きましたがその辺りもあわせてご教授ねがいます それはすべて給与収入の場合です。 通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料（月収に応じてかかる）を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えます。
誰が何のために使った飲食費ですか？ 基本的に生活費は会社の経費ではありませんが、会社がその支出を負担した場合には給与になります。設立前に会社の負担というのはあり得ないので、開業費にならないということだと思います。 交際費だとすると、会社設立前に営業上の接待をしたのでしょうか。かなり違和感がありますが、ともあれ、経費とするならどこの誰と何のために飲食したのかが明らかでなければなりません。これは設立後でも同じです。 開業費は本来、設立後開業までにかかった費用のことですが、法人税の取扱いで、個人事業等からの移行を除き、設立準備期間中の損益を一期目の損益に含めて構わないとしているので、そのことを指していると思います。なお、登記費用などの会社設立のための費用は創立費であり、開業費とは区別されます。 会計制度上は開業費も創立費も繰延資産として五年以内に償却しなければなりませんが、これが強制されるのは、実質的に上場企業とその連結子会社であり、それ以外の会社はいついくら償却するかは任意です。 https://www.kaike1.com/independence/funds-n/open …３
①　先延ばしするということは計上しないということです。決算書に計上した金額のうち税法で決められた計算式に当てはまる金額が損金になります。「計上しなければ損金にならない」ということが「先延ばし」ということです。 ②　その資産を処分するまで。処分したら未償却残高を処分損（廃棄なら除却損、売却なら売却原価）として計上しなければなりません。 ③　１年度分しかできません。仮に決算で３年分を計上したとしても、①に書いた通り税法で決められた計算額しか損金にすることはできません。 なお、「損金」というのは法人税の計算上、所得からマイナスする金額のこと。会計上は経費であっても、法人税の計算上は損金にならないものもあるし、法律上強制的に損金にしなければいけないものもあります。このあたりは法人税について調べてみればわかってくると思います。ちなみに、「損金」の逆は「益金」で、売り上げなどの収入のほか、資産を無償で寄付したような場合に売ったものとみなされて、所得に加算しなければならないというような規定もあります。
おそらくですが、住民税からの税額控除 の上限額にかかってます。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … 引用～ 「前年分の所得税の課税総所得金額等の5％(97,500円を限度)B)」を超えた場合には、 控除額は(B)の金額になります。 ただし、居住年が平成26年から平成31年 6月30日までであって、当該住宅の取得等 が特定取得（※）である場合には、上記の式 で算出された控除額が、「前年分の所得税の 課税総所得金額等の7％(136,500円を 限度)(C)」を超えた場合には、控除額は (C)の金額になります。 ～引用 こちらは上記の限度額にかかっていれば、 関係ないのですが、 ご購入、居住時期はいつでしょうか 税額控除自体の限度額もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 上記より『居住の用に供した年』から 該当する限度額が分かります。 いかがでしょうか？
仮に、保険加入を考える前の会社の益金を500万円、法人税率を15％とします。 　法人税額は　5,000,000×15％＝750,000円です。 　 次に ア）100％損金の保険 と　 イ）50％損金50％資産の保険　 に加入した場合の法人税額の差をみてみましょう。保険料は100万円とします ア）１00％損金の保険に加入した場合 　法人税額＝（5,000,000－1,000,000）×15％＝600,000円です。 イ）50％損金の保険に加入した場合 　法人税額＝（5,000,000－1,000,000×１/２）×15％＝675,000円です。 　上記ア）とイ）の法人税額の差は75,000円です。つまり資産計上分50万円の15％ですから、「年間保険料の半分が保険積立金（資産計上分）に法人税がかかる」ということになります。 ＞私の理解では　会社の利益に法人税がかかると思っているのですが、 おおむねそのとおりですが、会計上の利益ではなくて、税務上の【益金】に法人税がかかります。 ＞保険積立金も会社の利益と見なされるのでしょうか？ 保険積立金そのものは資産であり、利益ではありません。 ＞これは正しい表現ですか？ 　表現には少し問題があるものの、結果的には正しいことを書いている」と言えると思います。 貴方が疑問をもたれたように、資産そのものに法人税がかかるのではなくて、「費用のうち、損金に算入できない部分の金額に法人税がかかる」と言ったほうがいいでしょう。 （上記は会社が黒字の場合の話です。全体が赤字の場合はどっちにしろ法人税はかかりませんのでご留意ください）
間違いなく安いと言えると思います。 他と比較するほどの知識もありませんが、自分個人と、自分の会社の決算を自分でやった経験から言うとその金額で優秀な経理が1人決算を担当してくれると考えるとあってないようなものというか、かかってしかるべき経費という感じです。 ちなみに相場と言っても経理士や弁護士みたいな職業はある程度相場が決まっていたりするんじゃないかと思うのですがね〜。。。 https://www.zeiri4.com/c_1/c_1027/
マイナンバー制度はまさにそうした所を 是正することになります。 その程度のことは実態としては まかり通っていることです。 節税対策レベルに考えられている オーナーさんもいることでしょう。 別に怖いことではありません。 問題があれば、追徴課税があるだけです。 しかもちょっと耳にした情報で 自分の立場が危ないと思っていたら、 連日、マスコミを騒がしている、 カツカレーも食べられなくなるし、 バスにも乗れなくなります。 安心してください。^^;
こんにちは。住宅ローンの事でお困りですね。 減税などに関しては本来、仲介業者が説明しておくべきことです、あなたのせいではないと思いますので、気をおとさないでください。 中古住宅瑕疵保険は検討されましたか？住宅ローン減税や不動産取得税・登録免許税の軽減措置が受けられます。 いま工事中で検査が可能であれば、料金も耐震診断よりお安いですし、また保険もついてきますのでお得です。 検査に合格するかの技術的基準は何とも言えませんが、本当に筋交いなどいれて金物補強したのであれば建築基準法程度は満たしているはずなので戸建は合格しやすいです(こればかり何とも言えないのですが） 検査機関にご相談だけでもしてみてはいかがでしょうか？ http://www.jio-kensa.co.jp/insurance/kizon_jutak … http://www.jio-kensa.co.jp/insurance/kizon_jutak … ご検討お祈りしております。
今まで会社が税務署に提出していた書類に、マイナンバ－の記入欄が追加されたので その為に必要なだけ・・それで聞かれただけのこと ＞この場合、配偶者の源泉徴収や給与などの情報が会社側に伝わることはあるのでしょうか 　・今までと同様のことしかわからない
＞「株式等のように二重課税」の考え方が ＞分からず… 株の配当金の二重課税というのは、 法人税と所得税（住民税）の二重課税 ということです。 株の配当金は企業の純利益から出る わけですが、その純利益は法人税が 引かれた後のものです。 さらに配当金からも所得税（住民税） が引かれるので二重課税と言われて います。 その分を配当控除で還元しようという ことです。 法人税が引かれなければ、配当金は もっと多くなるわけですからね。A^^;) 各投資商品には目論見書があり、 そこに配当控除の対象となるのか ならないかが書かれています。 また、投資信託では株式の投資割合で 配当控除の割合が変わります。 次に総合課税の件です。 分配金や配当金は、現状では申告分離課税で 所得税15%、住民税5%が一律源泉徴収されて いると思います。 総合課税とすると、 あなたの収入に応じた所得税率（5%～）と 住民税率10%に税金が見直されます。 単純に 申告分離課税　15%+5%=20% 総合課税　　　5%+10%=15% と5%減るケースがあります。 年金受給の場合や所得控除が多いと 課税所得が少なくなるので、 所得税率が下がりやすいです。 年金所得、配当所得合算し、 所得控除を引いた課税所得が 330万以下であれば、還付が 期待できます。 但し、確定申告をすることで 国民健康保険の保険料の算定額に 組み入れられてしまい、保険料が 上がってしまいます。 国民健康保険に加入されている場合 還付額と保険料の増額の兼ね合いを 考慮する必要があります。
いただいた数字で試算してみました。 さすがです。合ってます。 ひとつ、生命保険料控除の金額は 以下を確認された方がよいと思います。 ・実際に控除される金額の限度額がある。 ・新旧の契約、所得税と住民税で 　控除される保険料が違う。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 住宅ローンの税額控除で源泉徴収された 給与収入の所得税と副業の1.2万は 全額還付となります。約7.8万 住民税は15.5万ぐらいですが、 住宅ローン控除の残り8.1万が 引かれ、7.4万が住民税となります。 副業の報酬がない場合の住民税は 5.6万なので、1.8万住民税が 増えることになります。 それは12万の副業の報酬に対する 所得税6000円　（所得税率5%） （12000-6000=6000は還付） 住民税12000円　（住民税率10%） が、住宅ローン控除の税額控除で 住民税に全部寄ってしまう。 というわけです。 お役所のお仕事とのことですから、 税金はきっちりとチェックされると 思われます。A^^;) 交通費などの経費をしっかり引いた 上で、申告されることをお薦めします。 添付は試算の明細です。
＞所得、所得控除、計算した上での80万です… それは「課税所得」というのです。 覚えておくと他人と話が通じやすくなります。 課税所得が 80万なら、 ・当年分所得税 80万 × 5.105% = 40,800円 です。 ＞昨年度勤労学生控除手続きをせずに120万を稼いでしまったので… 昨年度とは一昨年、平成26年のことですか。 26年のことなら 27年 3月 15日までに確定申告をすれば良かったのです。 しなかったのなら、今から「期限後申告」をすれば、26年に支払った所得税が全額返ってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞今年外れるかもって親に言われたので… 親の認識が間違っています。 26年に 120万稼いだのなら、親は 26年分所得税 (および 27年分住民税) で扶養控除を取れないだけの話です。 27年のことは 27年のあなたの所得額によりあとから決まるのです。 また、勤労学生控除の確定申告をすれば、あなた自身の所得税は全額返ってきますが、親が扶養控除を取れるか取れないかの判断は、勤労学生控除を適用する前の数字です。 したがって、あなたが 26年分で勤労学生控除を今から申告しようがしまいが、親が 26年分所得税 (および 27年分住民税) で扶養控除を取れないことに変わりはありません。 ＞勤労学生控除の申告をしたとして140万稼いでしまったらどうなるのかが… 勤労学生控除は 130万 (正確には所得で65万) を超えると適用されません。 基礎控除以外の所得控除に該当するものが特になければ、103万円 (正確には所得で38万) を超える部分に所得税が発生します。 (140 - 103) 万 × 5.105% = 18,800円 です。 親は扶養控除を取りませんから、扶養控除を取った年に比べて ・当年分所得税 38万 × 5.105% = 19,300円 ・翌年分住民税 33万 × 10% = 33,000円 だけ違います。
＞私は親の扶養に入っていないと… まだ高校生の方にむつかしい質問かとは思いますが、何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあご質問文に所得税うんぬんとあるので、1.税法の話として、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞親の年収は80万です… ＞ちなみに親もおじも自営業です… あなたのいう「年収」は利益のことと解釈して良いですか。 そうだとすると、親が扶養控除を取るか取らないかは、他の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm がどれだけ該当するかによって決まってきます。 ご質問文ではそこまでの情報が書かれていないので、これ以上の判断はできません。 とにかく「扶養に入っていない」と結論づけるのは早計ということです。 ＞①扶養に入っていないならば、年収103万超えても親の所得税は… 親が確定申告で扶養控除を取る必要がないのなら、増減はありません。 ＞②103万を超えることによって自分自身に発生する税を教えて… 給与で 130万までなら、「勤労学生控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm が適用されるので、所得税は発生しません。 ＞③②の税で、例えば年収150万いったとしてかかる… 130万を超えると勤労学生控除は適用されません。 150万の給与収入を「所得」に換算すると 85万です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 基礎控除以外の「所得控除」は一つも該当するものがないという前提 ←(ここ大事) に立つなら、 ・当年分所得税 (85 - 38) 万 × 5% = 23,500円 ・当年分復興特別所得税 23,500 × 2.1% = 400円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ほかに、世帯主に課せられている国保税の翌年分が若干上がります。 国保は自治体によってピンから切りまでなので、具体的な数字までは言及できません。 ＞④結果論、私はいくら稼いでも大丈夫… 500万でも 1,000万でも制限などありませんよ。 そもそも税金とは、多く稼いだ中から少し徴収されるだけで、稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはないのです。 少しは税金として目減りしますが、多く稼げば多く稼いだなりに家計は豊かになるのです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブする必要はないのです。 ＞何か、そもそも質問間違ってるよ！とか… 親が扶養控除を取る取らないは 1年が終わってから決まるということ。 ＞他に分からないことあれば聞いてください… 親の確定申告の内容が詳細に分からなければ、あなたのご質問すべてが氷解することはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
何度もすみません。 一部言葉足らずの所が...A^^;) 他に想定されるのは、 先述の式ですと、 給与所得控除後の金額51万で 51万×5%=2.55万★ 医療費11.65万-★2.55万=9.1万 ですが、 医療費控除として、 9.1万が確定申告の第一表に 表示されましたか？ 医療費か差し引かれる金額が どこかで食い違っているかも しれません。 ということでした。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞所得税引かれて無くても、アルバイト先から、源泉徴収票を取り寄せないといけませんでしょうか？ もちろんです。 ＞そもそも、確定申告の営業収入に記載しなければならないでしょうか？ もちろんです。 ＞アルバイトの収入は、無視して、自営業の収入だけを申告すればいいのでしょうか？ いいえ。 ＞やはり、源泉徴収票を取り寄せて、アルバイトも申告する必要があるのでしょうか？ あります。 確定申告する場合、すべての所得を申告する必要があります。 ただし、「自営の所得」+「バイトの所得（年収－６５万円）」－「社会保険料控除、生命保険料控除、基礎控除などの所得控除」で残額がなければ、申告の必要ありません。
＞確定申告しないといけないのでしょうか？ いいえ。 年収１０３万円以下なら所得税かかりませんから、申告の必要ありません。
１、述べられてる数字だけから算出すると追加徴収が出ます。 　　生命保険料控除、地震保険料控除などが受けられるなら還付金が出る可能性があります。 ２、給与所得控除後の金額0円、所得控除の額の合計額0円という源泉徴収票は、年末調整をしてない源泉徴収票です。 　年末調整をしない場合には、給与所得控除後の金額の記載、所得控除の額の記載ともに「無用」だからです。 　いくら支払いをして、いくら源泉所得税を徴収したかだけが記載された源泉徴収票になります。
＞私が父の健康保険上の被扶養者になっているということですよね？ いいえ違います。 源泉徴収票上あなた分の税金の扶養控除を申告している ということです。 ＞その場合年収１３０万以内の人が対象だそうですが お父様が社会保険に加入されていれば、そうした条件が ありますが、国民健康保険にはそういう条件はありません。 ＞私のマイナンバーを教えてほしいと言われました。 扶養控除の申告するためには必要です。 私の所にもマイナンバーを提示依頼が来ました。 マイナンバーを利用することで、 税務署、役所であなたが扶養控除の 対象かがよりチェックしやすくなるんです。 おそらく、お父様はあなたの所得を知りつつ、 扶養控除の申告をしていて、税務署に指摘されたら 追徴分を払おうと高を括っていたのでしょう。 所謂、確信犯ですかね。 マイナンバーでそのチェックはしやすくなりますが、 税務署、役所以外の人は、例えば扶養控除の条件が 合わないことを知らされる程度です。 マイナンバーが付加されたからといって、 やっていることはあまり変わらないです。 税務署、役所がそうしたチェックがやりやすくなる ってことです。
＞高い購入価格か、売ったとしたときの安値か どちらかと言えば、売ったとしたときの安値 でしょう。 基本的には時価評価してもらい、鑑定証明を もらうのが正式なやり方です。 つまり売るとしたら、いくらで決まると 言えると思います。 しかし大抵の骨董品など（30万程度）なら、 家財とみなされて、贈与税の対象とは ならないと思われます。
よく分かりました。 住民税の決定通知書なんですね。 結論から言いますと、 住民税で納税した所得割の ●15,400円が還付されることになります。 先ほどの計算で足りなかったのは 調整控除の9210+6140=15,350 です。 調整控除とは所得税と住民税の 所得控除額の差を緩和する制度です。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 所得控除額のどれかで所得税との 差があって、調整控除が発生して いるのですが、詳細までは不明です。 納税した19,800は 税額控除前所得割額　30,700 －税額控除（調整控除）15,350 ＋均等割　4500 ≒19,800（下2桁切捨） といった計算になりますが、 均等割を除いた所得割額部分が 還付対象となりますので、 税額控除前所得割額　30,700 －税額控除（調整控除）15,350 ≒15,400が還付となります。 この通知書の前年の源泉徴収票を みていただくと、おそらくですが、 先述の金額 ①所得税の約15,600 が源泉徴収されていると思いますが 確定申告でこの還付がまず受けられ、 さらに上記の ②住民税の約34,000（所得割30,000) から調整控除と均等割を引いた、 約15,400が還付される といった流れとなります。
法人税は、収益事業には課税し、 非収益事業は非課税となっています。 お布施や賽銭などの宗教活動で収入を 得ることや、保育園や墓地の経営などは 非収益事業となり、非課税です。 派生した、販売、飲食店業も収益の2割 程度の控除と法人税率19%（通常23.9%） と優遇されています。 学校法人も同様です。 宗教法人、学校法人は、公益法人 と位置付けられます。 公益目的事業 [公益法人制度]公益社団 及び、公益財団法人の認定等に関する 法律に定められた、 ●学術、技芸、慈善その他の公益に 関する23種類の事業。 ●不特定多数の者の利益の増進に 寄与するもの。 社会性が高く、なくてはならないもの と位置付けられているということです。 坊主丸儲けって言われてますよね。A^^;) 少なくとも収益事業に税率の差をつける のはどうかと思いますけどね。
源泉徴収票については既に回答があるので言及しません。 確定申告もやり方も回答されていますが、自分で作成する関係上、いまいちよくわからない、わからないから不安、ということであれば、必要書類を持って税務署へ出向いた方がいいです。 が、以下のように、地域ごとに署外による作成申告会場も用意されます。 どちらも聞きながら書類を作成できるので安心できると思います。 ただし、そういう人が沢山いるので、それなりに時間がかかることは了承の上で出向く必要があるでしょう。 以下からお住まいの地域に合わせて辿れば楽に見つけることができます。 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … また、必要そうと思われる書類はすべて持って行った方がいいです。 あれがないこれがないとなるのは面倒ですからね。 提出した段階で、いる／いらないと関係者に判断を委ねればいいので、源泉徴収票、退職金の支給通知書、生命保険控除証明書など。 あと印鑑、還付を受ける口座番号なども。 給与以外にも収入がある場合は、その収入金額と経費が分かる資料も持っていくといいです。
追加。他回答者への補足を読んで状況がわかりました。 現在勤務してる社があるが、そこではオープンで働いている。 平成28年１月に退職する。次はクローズで働くことにしたい。 ついては、平成27年分の年末調整で障害者控除を受けてるとしたら、次の職場に障害者であることがバレてしまわないだろうか？ お悩みはこれですね？ １、次の就職先では「平成28年分の源泉徴収票」を求められます。 　平成27年分の源泉徴収票の提出は求められませんので、障害者控除を受けて、障害者欄にチェックなり「１」なりがはいっていても、障害者手帳を持ってる事はバレませんから心配いりません。 ２、平成28年分の源泉徴収票には、障害者であるかどうかのチェックは入りません。 　障害者であるかどうか、障害者控除受けられる人かどうかという情報は「年末調整で必要な情報」なので、１月に退職する人に交付する源泉徴収票には記載されません。 　仮に交付された源泉徴収票の障害者欄にチェック（または「１」）が記入されていたら、作り直してもらうことが可能です。チェックを外した源泉徴収票にしてくださいと申し出れば良いです。 失礼　今後のために 他回答補足に「障碍者控除は大丈夫と言うことが分かりました」とありますが、これって実は意味不明なのですよ。 「障害者控除を受けていた事がわかって安心した」のか「障害者控除を受けてない事がわかって安心した」のかのいずれかではないでしょうか。ご質問者のようにクローズを望まれる方が「大丈夫」というのは「障害者であることがバレない」ことを指すのでしょう。 「大丈夫、大丈夫」と私たちはよく口にしますが、こと税金とか、なにかの手続きの話の時は、避けるべき表現だとわたしは思います。 「障害者控除、大丈夫？」「うん、大丈夫」 これって「わたしは障害者だけど、クローズで働きたいから、障害者控除を受けない処理をしてね」「大丈夫、障害者控除は受けてないよ」 なのか 「わたしは障害者なので障害者控除を忘れないで受けて年末調整してね」「うん、大丈夫。きちんと障害者控除を受けてるよ」 なのか、わからないです。 でしょ？ 「クローズで働いてる」という言い方って、精神障害者の方が就労してるケースで隠語的に使われてることを、私は知ってるのですが、税が安くなるようにしてというリクエストよりも「クローズ」が重要なのです。 健常人ですと大丈夫は「きちんと節税対策してある、大丈夫」なのですが、クローズだぜという方にとっては「障害者控除は受けなくていい、それで大丈夫」なのです。 日本語は難しいです。
この種の人には、「師匠」が必要不可欠なんです。 実体験から。 教えてくれる、心配してくれる、導いてくれる、 そのような「師匠」が、身近にいなければならないのです。 学校でも、身内でも、家庭でも、そして職場でもです。 その「師匠」に巡り合うかどうかが、生きるか死ぬかと同じなのです。 きっと、前店長は子供など身近に、同じような人がいたのでしょうね。 どのような仕事をするのかではなく、 どのような「師匠」と出会うのかが、重要なのです。 さっさと、お辞めなさい。 次を、お探しなさい。 忘れないでくださいね。 仕事だはなく、「師匠」を探すのですよ。
＞S市にある実家に居住という形で申請しようと思うのですが、親は低所得、非課税です。会社にのみ居住の申請をすることで税金増などで親に迷惑がかかることは避けたいのですが、その可能性はありますか？ 住民票はそのままということでしょうか？ 税金で迷惑がかかることはありません。 その他でも迷惑がかかる可能性はありません。 ただ、貴方は「住民基本台帳法違反」ですから、本来ではありません。
ＮＯ２です。失礼。こちらも混乱してて、間違えたまま回答してしまいました。お詫びします。 正　もしかしたらですが「譲渡」と「贈与」を混乱されての質問でしょうか。 誤　もしかしたらですが「贈与」と「贈与」を混乱されての質問でしょうか。
＞不動産の収入分は主人の母が生活費として使っています。主人から母に190万の贈与だと8万くらいの贈与ぜいがかかるとおもいますが、 いいえ。 生活費としてなら贈与税はかかりません。 親を扶養するのは子の義務ですから。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm
あくまでも可能性ですけどね。詳しくはお近くの税務署で職員にお聞きください。 結構認められるものです。
＞私の納税額が103万円未満、130万円未満の時と比べてどのくらい増えるのか？ １０３万円「未満」ではなく、「以下」ですね。 １０３万円と比べます。 所得税　２７００００円（収入の差）×　５％（税率）＝１３５００円 住民税　２７００００円（収入の差）×１０％（税率）＝２７０００円 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 計３９５００円増えます。 ＞私の国民保険や年金の扱いはどうなるのか？(現在は親が支払ってくれています。) 国保の保険料は、市によって計算方法が違うので何とも言えません。 年金は貴方の所得による保険料の違いはありません。 ＞今年所得が130万円を超えて扶養から外れたが、来年103万円や130万円を超えなかった場合、その年はまた扶養に入れるか？ 「所得」ではなく「収入」ですね。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。あることが必要です。 なので、来年１年間の収入が１０３万円以下なら、税金上の扶養でいられます。 また、月収１０８３３３円以下が続いて、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが証明されれば扶養には入れます。 ＞また国民保険や年金の扱いはこの場合どうなるのか？ 国保は健康保険の扶養になれその保険証ができれば、その保険証を役所に持っていき脱退の手続きをします。 年金は変わりません。 ＞所得が何万円になれば、103，130万円未満だった時と比べての増税分、国民保険料、年金の増額分を差し引いても　手取り年収が150万円に達するか？　 前に書いたとおりです。 国保の保険料は市によって違いますので何とも言えません。
＞きっちり正直に納税した方がいいことは重々承知しておりますがご回答いただけると助かります。 じゃあ、バレなきゃOKということですね バレたら重加算税
No.2 Moryouyouです。 ＞特定口座は源泉徴収有りの為 ＞税金が引かれてます。 ＞と、言う事は所得証明に載る ＞という事ですか？ ＞それとも還付の為の確定申告をしなければ＞所得証明には載らないのでしょうか？ ごちゃごちゃ書いたので分かりにくかった ですね。すみません。A^^;) No.2の④の後半です。 ④確定申告をしなければ、所得証明に、 　5万の所得は載りません。 このところ、健康保険組合の扶養条件 のチェックは厳しくなってきている感 があります。 そういう意味では確定申告しない限り 株の譲渡所得や配当所得、債券の償還益 預貯金の金利などは所得証明には反映 されないので、セーフと言える場合も あると思います。
税務署に相談して下さい。全て１００％貴方に任せたわけではないでしょう？そうであれば店の権利も名義の親御さんの物だと思います。
＞2015年の1～3月まで派遣社員で ＞4月～は別会社の契約社員になりました 便宜上 2015年の1～3月までを① 4月～は別会社の契約社員を② にしましょう。 a.①の時の源泉徴収票はもらいましたか？ b.それを②へ渡しませんでしたか？ c.②で年末調整（扶養等異動申告や 保険料控除及び配偶者特別控除の申告） の書類を書いて提出し、源泉徴収票を もらいましたか？ a～cまでできていたら終わりです。 『還付』と言われているものは、 年末の給料の中で調整されています。 （あるいは今年の給料かもしれません。） a,bが未なら、①の源泉徴収票を もらってください。 そして②の源泉徴収票を合わせて ご自分で確定申告をしていください。 下記から2つの源泉徴収票の内容を 入力し、印刷、押印し、 源泉徴収票とともに税務署に提出 してください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 多少の還付があるかもしれませんが ①の給与額によっては納税が必要に なるかもしれません。 a,bがどうなっているか、 まずご確認ください。
＞事業主になり、その前まで雇用で働いていた所で場所を借りる形で… どういう意味ですか。 今までどおり毎日決められた時間に出社し、上司の指揮監督の下で仕事をこなすのなら、「雇用」でありもらうお金は「給与」ですよ。 雇い主が、社会保険料の事業主負担分を免れるための「偽装請負」の疑いはありませんか。 ＞年末調整をして頂けてません… 百歩譲って、12月が個人事業主ということで法的な問題はないとしたら、12月の給料日には給与所得者でなかったわけで、もともと年末調整の対象にはなりませんけど。 ＞ただ書類の記入をまだしていません… 書類とは「扶養控除等異動申告書」のことですか。 それを出していないのなら、なおさら年末調整などなくて当たり前です。 ＞未だに源泉徴収票を貰えていないのと… 源泉徴収票の交付は 1月末日までで良いことになっていますし、あなたとしても確定申告は 2/16～3/15 ですから、別にあわてなくても良いでしょう。 今月下旬になってももらえなかったら催促してください。 ＞この場合開業(12月)の1ヶ月分は、個人で年末調整するのでしょうか… 個人で年末調整なんてありません。 確定申告です。 そもそも確定申告とは、年末調整をいったんご破算にし、すべての所得の合計から所得税を計算し直し、給与で前払 (源泉徴収) させられた所得税との差を、3/15 までに納税する制度のことです。 したがって、年末調整がないこと自体に何の問題もありません。
＞証券会社は特定口座で確定申告もすべてしてくれています。 証券会社があなたの収入の確定申告をしてくれることはなく、 それは特定口座で源泉徴収ありとしているために 損益通算をしてくれたのではないかと思われます。 ですので、 ＞質問１ 株の利益で配偶者控除の条件からはずれることはありません。 ＞質問２ 扶養控除申告で所得0の申告で問題ありません。 ＞質問３ 追徴課税となることもありません。 例外としては、 あなた自身が確定申告をする 下記のような場合 ①株の損失を繰越申告をする ②配当金を総合課税で配当控除を受ける ③特定口座や一般口座で利益が出た時に 　税金が源泉徴収されておらず申告する ですと、 あなたの所得が38万以上ある ということなり、 ご主人は配偶者控除を受けられなくなります。 健康保険や年金の扶養条件から外れるケースは ご主人の会社の健康保険組合などの規定に よります。 社会保険の収入条件は130万未満となっている のが一般的です。 下記のＨＰが参考になります。 http://www.mizuho-sc.com/beginner/tokuteikouza.h … ポイントは源泉徴収ありか、なしかです。 ご事情などが質問文面だけでは 見えないところもありますので、 一応、証券会社に確認なさった方が よいかもしれません。
＞同一月の医療費が4万円を超えた分が給付されました。補填される対象は、年間なのか、給付対象の月なのかを教えて下さい。 高額療養費と同じです。 高額療養費まではいかない医療費のとき、一定額を超えた場合に給付されます。 なので、月ごとです。 ＞付加給付が対象月に限定されるならば、対象月の交通費を除く医療費がゼロになるように補填される金額を設定しようと思います よく意味がわからないですが…。 「生命保険から入院費用の2倍の給付を受けてます」なら、入院費用の医療費控除は受けられません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞入院とは別の疾患で診療も受けています。 その医療費は控除の対象ですね。
だれにも　バレませんよ リラックスしても大丈夫です。　確定申告をしたら余計な支出がふえてしまいます 今後の為に申しますと、もし職業を失う、精神疾患などで今のお仕事が続けられなくなった時に 　生活保護などの相談を行政窓口（市役所・区役所）などでするときに、銀行の通帳なども確認されます 　まったく身体に異常等なければ、・・またはさほど貯金などしていない状態であれば銀行を利用してもいいですが 　　　精神疾患をもちつつ、今のおしごとをされているなどありましたら 　　　安全性も考慮した上で、できれば　タンス貯金といわれる　お家の安全なところへお金は保管した方がいいと思います 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（通帳に記録をのこしておかない） 私は風俗を利用したことはありませんが、世の男性達の代わりに一言。 あなた方のおかげで　一時的にですが、心に空いた穴が埋まり寂しさを紛らわせることが出来ます 　　いつもありがとうございます、これからも私達をあなたの柔らかさで　癒やしてください　ｍ（＿　＿）ｍ
＞1年を通しての収入が103万以下なら親からの扶助が外れず、無駄にお金を払わないで給料が受け取れると聞きました。 そのとおりです。 ＞ただ所得が38万以下なら、とも書いてありますがどういう意味ですか？ 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。１０３万円の年収だと６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 なので、「年収１０３万円」と「所得３８万円」は同じです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 法律では「所得３８万円以下」が扶養になれると書かれていますが、給与所得者は年収で言ったほうがわかりやすいので、「年収１０３万円以下」という言い方をすることが多いです。 なお、自営業者は、「収入」から「経費（収入をえるためにかかった費用）」を引いた額が「所得」といい、同じ年収でも経費の額によって「所得」が変わります。 なので、「所得３８万円以下」が、扶養でいられる額です。 ＞そうしたら実際手に入るのは38万ってことになりますよね？ いいえ。 前に書いたとおりです。 手取りの額とは違います。
「経費を引くとありますが、自分の中で勝手に経費を計算して引くんですか？」 領収書のあるもので、それがデルヘルの仕事に必要なものを経費として引いて「所得」を計算します。 「それだったら経費が高ければ高いほど所得が下がりますよね。」 そうです。 ですから、企業などは「領収書を捨てるな」というわけです。 「わざわざ経費はこれくらいでした〜と報告しなくてはいけませんか？」 収入から経費を引いた額が所得です。 この所得がねんかん３８万円を超えると所得税が発生します。 所得税の申告書を作って、納税額が出る場合には申告義務があり、納税もしないとなりません。 憲法に定められた「納税の義務」ですね。 「それと扶助を外せない場合、結局デリヘルだと月3万程度しか稼げないですよね？」 そういうことになります。 「コンビニなどのアルバイトだとまた所得の計算は変わりますか」 コンビニでのアルバイトは「給与」ですから、年間給与額１０３万円までは、親が扶養親族にできます。 専門的な税の話になりますが。 収入ー経費＝所得 これが大原則です。 給与収入ですと、実際に「経費ってないよ」「領収書を集めると言っても、何が経費になるの」という疑問が続出します。 コンビニだけでなく会社で働いてる人や派遣で働いてる人など「給与収入だけ」という人はとても多いです。 学校の先生も給与収入だけでしょう。 日本中の「給与収入だけじゃんね」という人が確定申告するとして、経費計算を一人一人するとなると、パニック状態になります。何千万人という人ですから。 国はこれを避けるために「給与収入には、一定の経費を認めてしまえ」と決めました。 それが給与所得控除というものです。 例えば、一年間の給与総額が１００万円の人でしたら、給与所得控除を６５万円認めてしまえとなってます。 すると「１００ー６５」で３５万円が所得額となります。 所得税の計算をする際に、どんな人でも必ず引いてもられる控除があり、３８万円引くことになってます。 子供でも爺様でも、美人でもブスでも、誰でも所得から３８万円ひいた額に税金がかけられるという話です。 これを基礎控除といいます。 「私はブスだから基礎控除は３８万円だけど、あなたは美人でもてはやされてるから基礎控除はなし」というのはありません。誰でも基礎控除３８万円が受けられます（受けられるというのは、所得から引いて税金を計算するという意味です）。 で、そこから話が展開します。 年間給与が１０３万円の人は上記の給与所得控除６５万円をひいた３８万円が所得です。 正確には給与所得といいますが、今は「所得」と言っても「給与所得」と言っていてもかまいません。 ３８万円が所得の人でも、基礎控除額３８万円をひいて税金計算します。 そう、誰でも基礎控除３８万円をひくことになってるからです。 すると「所得３８万円ー基礎控除３８万円」となりゼロとなり、ゼロに税率をかけてもゼロなので、所得税はゼロです。 こういう人は確定申告書の提出をしなくても良いんです。 納める税金がないから。 給与ですと「１０３万円までは税金がでない」んです。 ここで「？」となるはずです。 親が子を税の扶養親族にできる所得制限も３８万円だよね？です。 本人の基礎控除が３８万円という決まりがあります。 「これとは別に」親が子を扶養親族にできるかどうかの所得制限が年間３８万円です。 こんがらがります。 「税の話って、同じような数字が出てきて、わからん！！」という人がいるのは、この辺です。 たまたま「同じ数字になってるだけ」です。 知り合いになった同級生と「たまたま生年月日が同じ」というのと一緒です。 言い換えます。 親が子を税の扶養親族にできるのは「子の年間所得が３８万円以下の場合」 誰でも所得の計算をするさいに引ける基礎控除が３８万円。 ふたつの文章に同じ数字が出てきてますが「別なのに、たまたま同じだけ」ですから。 生年月日が同じでも別人ですよね。 そういうことです。 ご質問者のように「お金が欲しい」「稼ぎたい」んだけど、事情があって扶養親族でないとあかんという人は、とにかく「年間所得３８万円以内」でないといけません。 するとデリヘルのような給与ではない収入ですと「領収書なんぞいらん。とにかく６５万円控除（引くこと）したる！」という太っ腹な給与所得控除を受けることができません。 経費として引くことができるのは、領収書があり、かつ「デリヘルの仕事をする上で必要な出費」だけです。 そう考えると、どうしても「給与」に軍配が上がります。 もう一つの考えとしては、デリヘルで思いっきり稼いで、確定申告書の提出をしない選択をすることです。 これは脱税しろと言ってるのではありません。きちんと合法理由があります。 というのは、デリヘルで受け取る金額は、デリヘル業の親方がきちんとしてるならと条件付きですが「１０％の所得税を天引きされた後のお金」なのです。 細かい話は省いて、この状態で確定申告をすると「天引きされた所得税が還付される」申告になります。 納税額の出る申告書は「義務」ですが、還付額の出る申告書は「義務」ではないんです。 金額はいくらかわかりませんが「天引きされた所得税の還付金なんていらん」とすれば、脱税ではなく「還付金の国への寄付行為のようなもの」なのです。 例えば、近距離をタクシーに乗った際に一万円札で払って「釣りはいらない。運転手さんにあげる」というのと同じです。 収入をもらうときに１０％所得税を払ってるというので、できる技です。 但し、年間所得が４００万円を超えるぐらいになると、所得税率が２０％になりますので、確定申告書を作っても「あらら、還付じゃなくて納付額が出るよ」となります。 この場合には「申告義務あり」ですので、申告しないという選択をすると脱税になってしまいます。 ご注意 確定申告書の提出は「国＝税務署」にします。 還付申告は申告義務がないのですが、実は「住民税の申告」はしないといけません。 住民税の申告をすると「所得が３８万円越えてある」事実が市にわかりますので、親の扶養親族でいられなくなります。 　「う～ん。困った」「みんなどうしてるんだろう」ですね。 　違法なことを述べるのはタブーなのでやめます。 　ご自分で判断してくださいな。 結論としては「親の扶養親族で絶対にいたい」条件ですと「絶対に年間所得３８万円を超えてはあかん」となります。
かからないって、イッタリア！！
自宅で保管ですね。 理由はといいますと、まずはワンストップ特例制度についてから説明します。 【ワンストップ特例制度】もともと確定申告不要な給与所得者等の場合、寄附先が5団体までであれば確定申告不要に。 　　　　　※ただし、確定申告に代わる申請書を寄附先自治体へそれぞれ郵送する必要があります とありますように、ワンストップ特例申請書が申告済みならば、問題はありません。 ただ、他の控除の申告……医療費控除のために確定申告が必要な場合は確定申告で寄付金控除を申請してくださいともあります。 医療費控除など、その他もろもろ理由で確定申告書を提出しなければならない方は一緒にふるさと納税（寄付金）の控除の申告せねばならないので、寄附金受領証明書が必要になるわけです。 ふるさと納税の担当者が、寄付者の全員の個別の納税スタイルがわかるわけがないので、寄付者に一律で『寄附金受領証明書』を届けていると思ってください。 詳しい情報は、ふるさと納税サイトふるさっとチョイス（http://www.furusato-tax.jp/2015newrule.html）へ。
＞結局、（H27年１月１日）の元入金は、どうしたら算出できるのでしょうか… それは前のご質問で、あなた自身が書いていたとおりですよ。 ＞資産の部のH2７年１月１日（期首）の「事業主貸」と「事業主借」の入力部分がないので… だから前のご質問で、 1年間ずっと複式簿記で仕訳をしてこないと「事業主貸」や「事業主借」は正確な数字が出ないと回答したでしょう。 何で補足要求しておきながら締め切るのですか。 要は、昨年 1年間ずっと複式簿記で仕訳をしてきたわけではないのなら、今年これから申告する分は貸借対照表を提出せず、青色申告特別控除額は 10万円であきらめざるを得ないということです。
＞3.事業主貸・事業主借・元入金は損益計算に関わるものではないので、納税額に変動はありません。 そうでしたら、帳簿は不要ではないでしょうか？ 「帳簿」とは、日々の記帳ということでしょうか。 事業主の生活費を事業用現金で支払った場合、次のような仕訳になります。 借方（事業主貸）×××　　貸方（現金）××× また、事業用普通預金口座に利息が入金された場合は、次のような仕訳になります。 借方（普通預金）×××　　貸方（事業主借）××× 受取利息は事業所得に関わる収益ではないので、上記の仕訳となります。 事業主貸、事業主借勘定に関わる仕訳を行わなかった場合、現金、普通預金の増減が帳簿に反映されないことに なります。したがって、これらの日々の記帳は必要です。 なお、おっしゃっている「帳簿」が、収益、費用のみを記帳する「簡易帳簿」である場合は、上記の仕訳に基づく記帳は 不要です。 この場合は、現金出納帳や普通預金の記帳により、事業主貸、事業主借勘定に関わるものを拾い出していくことになります。 ＞損益計算書について、下記を教えて下さい。 例えば 不動産賃貸料として、５０万円／月あるとし、その内、４０万円／月が負債の返済とすれば、 損益計算書の賃貸料は、５０万円／月×１２＝６００万円として書くのでしょうか？それとも、1０万円／月×１２＝12０万円となるのでしょうか？ 損益計算書に記入する賃貸料は120万円です。1年間をまとめた仕訳は次の通りです。 借方（賃借料）　　　　　　　　1,200,000　　貸方（現金等）　　6,000,000 借方（長期または短期借入金）　4,800,000 負債の返済は「負債の減少」です。「費用の発生」ではありません。したがって、上記の通りとなります。 以上です。
このレベルの話は、ただでネット回答を得て節約しようなどと思ってはいけません。 １、無責任な知ったかぶり回答 ２、実際の土地もみてない、家族状況とかそれぞれが何を考えてるのかを把握できない ３、相続税、贈与税の話では「どれがよい方法」という前提として「誰にとってよい方法」かがはっきりしてないと、答えは出せない。 などがあります。 親が「贈与税が出てもいいから、長男に全部の土地を譲りたい」と考えてるのか。 親が「相続税などは、おれが死んだあとに子孫が負担するもので、知ったことではない」と考えてるのか。 もうお分かりだと存じますが「お父様」の土地なのですから「お父様」がどうしたいかが確定させてないと話は進みません。 それと失礼ながら、ご質問者は「父の息子の嫁」ですか。 「主人の兄弟と３分割」と言われてますが、お嫁さんなら一般的に「旦那の父親からみて相続権はない」ですよ。 養子縁組をしてるというなら別です。 もうひとつ「売る予定の土地に家屋を新築する」のはまことでしょうか。 人は皆自由ですので、何をしてもよろしいのですが、売る予定の土地に家を建てる？ってのが、理解に苦しむところです。建売住宅にする予定だということでしょうか。 「土地の名義は親のまま借りて亡くなった時に相続する」も理解に苦しむ表現です。 親から土地を借りて家を建ててあれば、親が死亡すれば当然に相続されます。 生きてる間に贈与してもらうか、親父さんが死ぬまで待つか、どちらがええ？ って話でしたら「相続税の方が安いよ」としかアドバイスはできません。 色々述べましたが、本質問はネット回答など宛にせずに、税理士に相談されるのが一番です。
私だったらとりあえず申請してみて、通ったらラッキーということにしますが。 だめでもともとやってみればぁ？
医療費の総額から、一定の額を引いた金額が医療費控除として所得から引かれます。 一定の額は次の１と２のどちらか低い額です。 １、１０万円 ２、所得額の５％ ０，０５とは５％のことです。
[白色申告の専従者控除は開業届を出さないと受けれないのでしょうか？] 専従者控除の要件に「開業届けを出してる人」はありません。 従って、開業届けを提出しない個人事業主でも専従者控除は受けることができます。
＞このくらいのわずかな金額の場合も、確定申告しない場合は税務署から督促がくるのでしょうか？ わかりません。 税務署も忙しいですから、そのくらいの額なら来ないかもしれません。 でも、貴方は本来なら確定申告する必要があります。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。 ＞税務署から連絡が来る場合、いつ頃まで（何月頃までに）きますか？ ８月頃ですね。 ＞昨年のパート収入が85万ちょっとあり、配偶者控除のラインも越えてしまうので、困ったなとおもっています。 所得が３８万円を超えても７６万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の所得によって控除額は減ります）」を受けることができます。 なので、ご主人も「配偶者控除」から「配偶者特別控除」にする確定申告をする必要があります。 なお、貴方の所得は４１万円（４５万円ではありません。給与所得は２０万円）で配偶者特別控除３６万円ですから、たった２万円の差です。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。
＞仮払消費税で処理しなくてもよいと… しなくて良いのではなく、(税別経理を)「してはいけない」。
＞退職金の源泉徴収票があるので、 ＞払い過ぎが還付されると思っていました。 可能性はありますよ。 昨年の給与所得より、社会保険料控除 （国保や国民年金の保険料？）などの 所得控除額が多いために課税所得が マイナスとなった場合です。 退職金で源泉徴収された所得税からも 還付ができます。 ＞「国民年金保険料」の金額を入力する ＞のでしょうか？ 『所得・所得控除等入力』の画面まで 戻ってもらって、社会保険料控除(12)から 入ってもらって退職後払った社会保険料を 入力してください。 いかがでしょう？
金融庁より今年度の税制要望項目として上がっています。 http://www.fsa.go.jp/news/27/sonota/20150831-3/0 … P9あたり。 デリバティブ取引（先物取引含む）、 及び預貯金に対する損益通算の拡大が 上がっています。 麻生さんがひとこと『やれ』と言えば、 平成29年からでも実施されるかもしれません。 消費税増税に乗じてやってしまうのではないですかね。
念のため補足しますが、27年分の源泉徴収票は従来通りです。 （https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …）
ふつうにそこそこお金を持っている人でも、家や土地など登記を伴う買い物をすれば、税務署からのおたずねは、ほぼ必ず来ますよ。 普段の収入があるかないかは関係ありません。 たとえ無職の人でも、かつて働いていたときに蓄えたお金ｔ＠あるとか、親からの贈与や相続でお金が入ってくることもあるでしょう。 それらお金の出所を正直に記載して返送すれば、何事もおきません。 びくびくすることないですよ。
簡単に言えば 　・特定口座源泉あり、で税金（所得税・住民税）を徴収されていれば、それで納税は終了 　　年金収入の方のみで、国民健康保険料は決まる 　・特定口座源泉あり、で確定申告をすると、徴収分の税金（所得税）は一部戻ってくるが 　　収入面では、年金+譲渡益になるので所得が増える 　　よって、国民健康保険料は当然増えることになります 　　増える金額（国保）と、減る金額（所得税+住民税）、を勘案して決めて下さい
あ～、そうでしたか。 実は税務署の届け出書式は、本年度分は以下の通りですが、どうなりますかね。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 消費税も、免税扱いも届け出があります。これにより、免税されます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … その他、税務署ではわからないことも含まれており、会社にしてしまった方が、有利な場合もあると思います。 今後のことを考え、いろいろなところで相談されるのも、良いと思います。 折角始めたこと。でも、今清算しておけば、これから先、困りませんよね。 せっかく気が付いたのですから、勇気を出して、来週から、取り掛かったら？ 直接、資料をお持ちして、具体的に相談された方が、必要な情報が得られると思います。頑張って！
＞確定拠出年金個人型はどこに記入すればいいですか？ 小規模企業共済同じく、全額『小規模企業共済等掛金控除』 となります。 http://www.npfa.or.jp/401K/join/faq.html#faq51 ＞中小企業倒産防止共済に加入した場合 についても同じです。 http://www.smrj.go.jp/skyosai/e-netmagazine/0203 … いかがでしょう。
在宅請負とアルバイトだけがあなたの収入でしょうか。 だとしたら「確定申告義務はない」ですし、医療費控除をうけて還付を受けるにしても、アルバイト給与から天引きされた源泉所得税額が限度になります。 そうではなく「勤務してる企業があり給与をもらっていて年末調整も受けている」状態でしょうか。 その主たる給与に加えて「在宅の請負」と「アルバイト収入」があるのでしたら、医療費控除を受けるために確定申告書の提出をする際には、在宅の請負による収入とアルバイト収入も確定申告書に記載する必要があります。 該当条文は所得税法第１２１条です。 要点は「年末調整を受けてるサラリーマンは、その給与以外の所得が２０万円以下ならば確定申告をする必要がない」です。 これは「その給与以外の２０万円以下の所得」が非課税だという事ではないです。 サラリーマンには年末調整によって確定申告しなくてよい特典を与えてるので、それ以外の所得が２０万円以下なら「あえて確定申告書の提出をしなくてよい」というだけの話です。 確定申告書の提出をする場合には「すべての所得」を申告する必要があります。
＞この場合今年度の住民票の支払いは扶養控除申告書で申請した住所になるのでしょうか？ お見込みのとおりです。 会社は今年１月1日現在の住所地の役所に「給与支払報告書」を提出し、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 ＞その場合住民票のある市役所に連絡し現在の住居は違うことを伝えれば良いのでしょうか？ いいえ。 通常、その必要ありません。 ＞ちなみに昨年末に提出した年末調整は実家の住所になっています。 それだと、 今月、もらう源泉徴収票の住所を確認して、その住所がそこになっていたなら、会社に事情を話し給与支払報告書の提出先を確認したほうがいいでしょう。 また、その提出先の役所が源泉徴収票の住所と違うところだったなら、そこの役所にも事情を説明しておいたほうがいいでしょう。
＞この場合扶養控除申告書に記載がある住所の地区に住民税は払われるでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞もしその場合住民票がある地区からも支払い連絡などきてしまうのでしょうか？ いいえ。 それはありえません。 ＞どちらにも支払うのですか？ 原則、住民税は１月１日現在住民票がある住所地で課税され、そこに納めます。 ただ、貴方のように実際に住んでいるところが住民票と違う場合は、そこに住民登録があるものとして、実際に住んでいるところで課税されることとされています。 「扶養控除等申告書」に記載されているところが実際の住所地とみなされます。 なので、そこの住所を訂正して提出するのが本来ですし、住民票も今のところへ移すのが本来です。
年をまたいで取材等の活動が行われても支払いが３月にされたのなら、その３月に該当する年で確定申告します。実際に収入があった年の確定申告です。複数年にわたって経費が発生した場合でも、その年その年での確定申告で経費扱いの処理をします。収入も支出も、実際にそれがあった年の扱いにするわけです。 所得が少ないと課税額がゼロになる場合があります。その場合は源泉徴収された全額が還付されます。それ以上の還付はありません。収入が少ないと、経費を入れても経費を差し引いても課税対象外になることがあります。その場合には真面目に経費を計上しても実質的な意味はありません。 私も本業の傍らで著述業（ライター）もしていましたが、ライターって交通費・通信費・コピー費・図書費・謝礼など細かで雑多な経費が山ほどあり、いちいちそれを証明する領収書などは取っておれませんし、やったとしても必ず漏れが出ます。税務署はそういう事情を知っているので、何に幾ら使ったか、おおよその経費をリストアップし、自己申告しても認めてくれます。ライターの収入の３割くらいは経費にしても不自然ではありません。
自動振り込みの設定がしてなければ直接請求が来ます。
＞この場合、僕はいったい何をすればいいのでしょうか？ 親に、税金上の扶養をはずす確定申告を、２月16日から３月１５日の間にするように頼むことです。 貴方は、バイト先に「扶養控除等申告書」を提出してあれば、何もすることはありません。 バイト先で年末調整しているはずです。 ＞それは、親が扶養を外す申告をしてから払えばいいのでしょうか。 いいえ。 前に書いたとおりです。 税金はすでに源泉徴収されています。 また、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 なので、今までと変わることはありません。 世帯主（親）に保険料の通知が行き、親がまとめて支払います。 ＞親が扶養を外す申告をする際に自分は何かすることはあるのでしょうか。 ありません。 なお、国保の保険料の通知に、貴方の収入が記載されることはありません。
＞不動産所得の必要経費で… 事業的規模 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ですか。 ＞100万円の車両を購入… 事業的規模でなければ、固定資産税や損害保険料、(賃貸不動産の) 減価償却費、修繕費以外は経費になりませんよ。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞減価償却の計算方法は… 事業的規模なら、建物のの減価償却方法と基本的に同じですからお分かりになるでしょう。 違う点は、耐用年数が建物よりは大幅に短く、しかも車種によって異なること、定額法以外の選択肢はないこと、「××不動産」と名前を書いた車でない限り、家事用との按分が必要になるぐらいです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞どのような資産になりますか… 車両運搬具。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
去年ならまだ有効です。 たとえＨ２７年1月1日に離婚したとしても、Ｈ２７年の扶養手当がはいります。 ただしＨ２８年以内に結婚して子どもができなければ、Ｈ２８年には扶養手当は出ません。
翌年の 5月に、市役所から会社へ住民税の計算明細書が送られてきます。 このとき、給与担当がよほど暇で、年中無休の24時間体制でこのサイトに貼り付いて回答し、質問者のあら探しにいそしむような古狸さんだと、 「あら、この社員うちの給与だけより住民税が多いわね。さては何か副業しているな。」と感づくわけです。 一方、そこそこ忙しい人が担当なら、月々の引き落とし額を見るだけで隅々までチェックしたりしませんから、何事もおきません。 さて、あなたの会社の給与計算担当は、どちらのタイプでしょうか。
説明に疑問がある回答がありましたので書かせていただきます。 建物も土地も、固定資産税評価額ではなく、相続税法に従った評価額で計算していく必要があります。 建物の相続税評価額は、倍率評価方式で一律1倍とされ、固定資産税評価額と同額と結果なるだけですが、あくまでも結果が同じだけで、１を乗した結果となります。 土地の相続税評価額は、国税庁などが指定する路線価がある場合には、そちらで計算することとされています。指定がない場合には倍率評価となり、各地域の土地利用状況の地目により計算することとなります。 原則、実測で評価するものとされています。昔ながらの父などの場合には、明治時代の公図などで計算されていたり、簡易な測量で登記や固定資産税を計算していることが多いです。相続税では、現況で課税することとなっているはずですので、実測による計算が必要です。 ただ、測量の専門家ほどの緻密な測量まで求められているとは思えません。しかし、不整形地や広大地などでは、ある程度専門知識がないと面積計算できないと思います。地籍測量図など実測に従ったであろう資料に基づけば、大きな問題はないと思います。
＞＊源泉徴収票を会社から貰えない場合、税務署に話 せば… 会社が倒産や廃業でなくなってしまって源泉徴収票をもらえない場合は、「不交付届」があります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞面倒臭いという事もあり… 倒産や廃業ではないのなら、税務署からその会社 (店) に指導が入るでしょうね。 ＞＊前の会社だけ申告した場合どうなるのでしょうか… ご質問文に具体的な数字が書かれているわけではないので、脱税になるか、税金の前払いしすぎで損することになるのか、そこまでの判断はできません。 ＞＊所得を会社側が払っているのに、働いていない… 会社が払っているのは「給与」。 その給与を会社の経費にできないで、会社が損するだけ。 というか、そんなことを言う会社はもともとずさんな経理しかしていないのでしょう。 ＞＊会社が働いていない事にした場合のメリットは… 経費ばかりでなく、売上もごまかしているのでしょう。 ＞＊会社側は、給料を支払って経費？節税？にも… 給与支払報告書を税務署と市役所にきちんと出している会社なら、社員に「働いてない事にしちゃえば」などと言うはずありません。 ブラック企業ということですよ。 ＞所得もひいているのにおとがめなしになるのは… 「所得をひく」なんて日本語はありません。 何を言いたいのですか。 ＞知人がこのまま会社に言われるがまましていた場合… 脱税犯になるか、税金の前払いしすぎで損することになるのか、どちらかです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞株・有価証券が遺産相続開始時、 ＞つまり納税を先に済ませた時期より ＞遺産分割調停が成立した ＞今の方が値上がりしています。 ＞これも「相続する資産が増えた」 ＞と言うことになるのでしょうか？ この場合、相続税上で相続資産が 増えたとはみなしません。 あくまで相続が発生した時点 （相続人が亡くなった時点）の 株価（終値）や基準価額などで 評価します。 相続財産が増えたというのは、 遺品を整理していたら、 隠してあった通帳が見つり、 数千万の預金が残っていたとか 何百万もするお宝がみつかったとか そういった場合です。 おすまいの役所で無料税務相談 法律相談をやっている日がある と思うので、申告書類を一式 もって相談してみてはどうでしょう？ いずれにしろ、遺産総額が 変わらないのであれば、 税金の総額も変わらないので 配分だけです。 ポイントは、税務署に申告し、 あなたが追納、お兄さんが還付を 受ける手続きまで必要かどうかです。 いかがでしょう？
＞住宅贈与による非課税時の書類で建物登記事項証明書が必要なのですが、見当たりません。必死に探してるところなのですが、万が一見つからなかった場合どうすればいいのでしょうか。 見当たらないも何も、必要な都度、法務局に言って発行してもらうものです。法務局に申請してください。登記済証（昔の「権利証」に相当するもの／現在はオンライン化で電子情報化され、証書は発行されない）と勘違いしていませんか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BB%E8%A8%98 … ＞法務局で、登記事項証明書を発行できるようですが確定申告に提出できる証明書なのでしょうか 法務局が発行するもの以外、登記事項証明書というのは存在しません。税務申告に添付する書類が「登記事項証明書」となっているなら、それは法務局が発行するものです。 ＞建物住宅の登記事項証明書は再発行できないようなのですが いったいどこの情報ですか？再発行も何も、登記事項証明書は昔の登記簿謄本と同じもの（それが電子化されたもの）ですから、必要に応じて何通でも発行できます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BB%E8%A8%98 …
ご質問の冒頭にに青色申告で初めてとありますが、青色申告承認申請は出されているのでしょうか？ 出されていなければ原則、白色申告であり、質問の心配は不要です。 青色申告承認申請は期限が設けられており、開業時は2か月以内、開業年のあとはその年の開始前が期限だったはずですからね。 簿記だけでなく、税務会計という意識で考える必要があります。 個人事業主が事業外の個人の支出を経費とすることは認められません。塾などと記載もありますが、個人の資格などのための支出については、経費と認められないことがあります。固定資産（不動産以外のものを含み、自動車や機材などを言います）も減価償却という手続きを踏んでの経費算入ですので、初年度に支出額全額が経費とならないこともあります。 ですので、収入を超える支出がありお金が残らなくても、計算上利益・所得が生じている場合もあります。そのような場合には、所得税や住民税などが発生することも考えられることでしょう。 最近の会計ソフトなどでは、青色申告の条件である複式簿記などでの計算が可能となっており、申告書の作成機能までついているものがあります。 そもそも、税務申告は、納税者自身の自書が原則です、例外として代理人として作成などを行えるのが税理士にすぎません。ですので、ご自身ですべてを賄えれば、税理士依頼や税理士費用負担なしに青色申告などを行うことは可能なのです。 税理士というものは、申告などの計算や作成だけでなく、細かい税法などから依頼者にとって有利であろう計算を行いつつ、税務署に対して求められる説明根拠などを準備し調査を含む税務署とのやり取りを代理してくれます。また、税理士がミスをした場合には、当然責任も取ってくれるというものです。税務調査などで、普段契約していない税理士に立会などを求めることも可能ではありますが、多くの税理士は自分の知らない内容の対応が難しいために断ることでしょう。対応してくれる税理士であっても、立会などの費用も高額となるでしょうし、修正申告などとなればそちらの作成費用なども掛かることでしょう。顧問契約をしていれば、これらが安くなるでしょうし、依頼者の事情などを把握していますので、スムーズな対応をするでしょう。 面倒なことを代わってやってくれて、さらに有利な計算方法を常に考えてくれ、税金対策などのアドバイスや税務調査対応のための保険のようなものでもあるのです。 本当に赤字であるのであれば、青色申告とすることで、その赤字を翌年の利益から引くことができます。簡易帳簿での青色申告でも繰り越せるかもしれませんし、白色でも帳簿が必要ですので、どうせ作るのであれば、青色の要件を満たして優遇を受けたほうがよいと思いますね。
私は、すぶの素人です。 No.1の方の足元にも及ばないです。A^^;) 私は自分に必要な情報を断片的に 拾っているだけです。 ちょうど確定申告に向けて、 今回はどう申告するとお得なのかを 検討しているところです。 ①は下記のとおりで、 必要経費の特例というのがありますが… http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ご質問のとおりです。 ②の所得控除は下記のものがあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … まず、 ・基礎控除38万円があります。 それに加え 国保や年金の保険料を支払った分の ・社会保険料控除 ・医療費控除 ・生命保険料控除など を差し引いたのが、 ③課税所得です。 ③の金額に応じて下記から税率 及び控除額を求め、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ③課税所得×税率－控除額で求めたのが、 ④所得税となります。 ご質問の130万の収入からしますと、 税率5%というのは正しいです。 同様に住民税は①までは同じですが、 所得控除は下記のとおりで http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 例えば基礎控除は33万円で、 扶養控除をはじめ、 所得税と控除額が違います。 それらを差し引いた課税所得に 一律10%の税率をかけた金額が ⑤所得割 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … そして住民税特有の ⑥一律課せられるのが均等割 （たいていは5000円） http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … その他、先ほどの所得控除の差を減らす ⑦調整控除というのがあり、 ⑤－⑦＋⑥が住民税となります。 所得割の説明の図が一番分かりやすい かもしれませんね。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 私はあなたのお父さんの歳ぐらいかも しれません。 しっかりした娘さんで羨ましい限りです。 がんばってください。(^o^)/
NO3、質問をそのまま回答にしてしまいました。失礼。 「言っていた事と違う」など言われた時にそういった回答はしていないと税務署が答える資料にはなるでしょうね。
②も青色申告であることはご理解されていますよね。 青色申告にするには、青色申告としたい年分（提出日の年ではありません）の開始前に申請が必要です。申請をまだ出されていないということであれば、すでに平成28年は始まっていますので、今すぐ申請しても平成29年（平成30年3月申告）の分からとなりますよ。すでに青色申告承認申請を出されているのであればよいですが、すでに1月ですので、出されていなければあわてる必要さえないということになりますからね。 私は、税理士事務所での勤務経験があるからというものもありますが、起業後最初から青色申告です。会計ソフトを使えさえすれば、青色に必要な各種帳簿ができてしまいますからね。 地域の商工会・商工会議所・青色申告会などでも、多少の会費はかかりますが、相談やアドバイスを受けることが可能です。 税理士へ依頼することで、費用は掛かりますが楽することも可能ではあります。しかし、ご質問の内容程度であれば、少し頑張って勉強すれば、ご自身でも可能なはずです。 ただ、税理士依頼と違い、税金対策などはご自身で勉強したうえで、いろいろなところに確認する必要があります。税金の計算は、制度を熟知し、計画的に行えば行うほど安くする方法がある者です。 ご主人が事業主ということですが、あなたは専業主婦か何かでしょうか？ あなたに収入がないのであれば、青色事業専従者という制度によりあなたへの給与相当を経費とすることが可能です。 配偶者控除で引けるのは38万円です。住民税などとなれば33万円となります。月8万円×12か月であれば、96万円を経費とすることができます。あなたの所得税はかかりませんし、住民税がかかっても数千円です。手続きを覚えて進めるだけで、青色の得点で税負担を減らすことができるのです。 また、ご主人側の計算では、65万円の控除が受けられたらどの程度変わるとお思いでしょうか？ 所得税の最低税率である５％でも約2万円、住民税は一律で１０％ですのでで6万円以上変わる可能性があります。国民健康保険料やお子さんの公立の保育料にも影響します。簡単に10万円程度の節約になりますし、これに青色事業専従者控除などを入れれば、もっと変わってくることでしょう。 あと素人申告では、誤って経費とならない支出を経費にして問題にされることもありますし、逆に経費算入も可能なものを計上しないということも多くあります。 向いている向いていないではありません。 やろうと思うかどうかです。 私は、税理士事務所の元職員で知識も経験もあります。現在私の事業主として申告をしていますが、親も農業という形で事業を行っていますので、私が親の申告などをしっかりと行うことで、大きな税負担軽減をしています。 各家庭でも変わりますが、事業収入で生活できるような方であれば、上記のような青色を使った対策で10万円からの対策になりますので、そのお金で家族旅行も可能ではありませんかね？ 専業主婦の方などを内助の功が強いと言われます。家庭で担うものも大きいと思いますが、直接お金を稼がないにしても、支出を大きく減らすことも重要なのではありませんかね。 商工会や青色申告会などでセミナーなどを行う場合もありますし、比較的安価な会費で、会計や税金以外の相談なども可能となるのです。おすすめは、労災保険の特別加入です。事業主の仕事中のけがは基本的に社会保障がありません。労災保険に入りたくても原則はいれません。しかし、業界団体加入者は特別扱いがあるのです。 いろいろと考えてみることをおすすめします。
＞決算日翌日から2か月以内なので2月末日に税務署に申告した… 何を申告したのですか。 ＞納品は翌期3月の予定であった… まさか、12月の「仕入」または「経費」に入れてしまったのではないでしょうね。 個人事業者が、青色申告の承認を受け、かつ、「現金主義」の届けが受理されている場合を除いて、 ・入金日 = 売上ではない ・支払日 = 仕入・経費の発生ではない ことを肝に銘じておかなければいけません。 ＞例１）12月末決算の企業において… 個人事業主なら往々にしてそういう失敗もあるようですが、「企業」というからには法人ですよね。 法人ならそれなりに素質のある人が経理を担当するとか、外部の会計事務所等に委託するのが通例なので、そんな単純な誤りは犯さないものですよ。 ・青色申告でも現金主義ではない個人事業 ・白色申告の個人事業者 ・法人 はすべて「発生主義」でないといけません。 「発生主義」とは、金銭授受のあった日が仕入や売上の計上日ではなく、物品の引渡、役務の提供等のあった日を仕入や売上の計上日とすることです。 物品の引渡、役務の提供等に先駆けて金銭の受け渡しを済ませるのは、「前払金」、「前払費用」、「前受金」、「前受費用」などで仕訳しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞よって代金は全額お返しします… 12月期分が「発生主義」で正しく仕訳されていたのなら、「前払金」の戻し仕訳をするだけで、12月期の決算にはなんの影響もないですよ。 12月の「仕入」または「経費」に入れてしまったとでもいうのなら、返金があろうとなかろうと、「前払金」に事後訂正しなければいけません。 その上で、「売上」が減るなら確定申告書の提出し直しです。 -------------------------------------------- 例１）が 2つありますが、あとのほうも自ずと答えが出るでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
その年の年収があなたのように少ないと、今年の３月中旬までに確定申告すれば源泉徴収された全額が還付される（戻ってくる）かも。その代り、あなたの親があなたを扶養していることになっていて扶養控除を受けていれば、それがなくなり税額が若干増える可能性がありますが。
過去５年まで遡っての申請が出来ます 一緒に申請するというか、2014年分、2015年分と申請します（それぞれの年度の申請書を書く） １枚の申請書で2014年分、2015年分と合わせて申請するわけではありません 過去５年分の申請を行うのであれば、5枚の申請用紙を記入しなければいけない、と言う事です。 ＞もし可能なら、医療費控除は毎年しなくてもよい(数年に１回申請すればよい)のでしょうか。 お金が戻るのが、数年後でもいいのであれば、それでもいいですよ
簡単かどうかは別にして、別にExcelファイルを作成して入力しています。 領収書を 家族ごと→病院ごと で仕分けます 入力用 | 病院などのリスト | e-tax転記用 (|印刷郵送用)の主に３シートを作ってあります 入力用は1行1枚で入力するようになっているので、[Ctrl]+[D]やフィルハンドルなどでコピーし入力します 並べ替えて明らかな抜けや重複がないか確認します。 e-tax転記用は数式で自動転記させています。 転記用から必要な部分のみコピーして、本番？へ値のみ貼り付けています。
このせいでうちは財産の大半を失いました。祖父は途方にくれて病気になってしまいました。 大学に行っていた父は学費が払えず退学してしまいました。 （私が生まれる前のこと。） ひどい税金です。 どんなことがあっても資産課税はいけません。また５０％を越す累進課税もいけません。
名義変更は権利を渡すわけですから、売買などでない限り、当然贈与でしょう。贈与税もかかるでしょう。 １０年もたっていれば、財産分与とも言えないでしょうからね。 だったら、子であるあなたの名義に変更したほうが賢明に思えますね。 親が離婚すれば父親と母親は赤の他人ですが、二人の子であるあなたから見ればどちらも親です。その親からの贈与であれば、相続時精算課税制度などで、贈与税の課税を免れ、相続税の負担までそのままにすることも可能でしょう。 または、連年贈与ですと問題ですが、ある程度計画的にあなたの名義に持ち分贈与などをしていくことも悪い話ではないでしょう。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞彼の場合確定申告はすべきなのでしょうか？ いいえ。 年末調整されている、いないにかかわらず、その収入なら確定申告の必要ありません。 ＞年金や市民税は免除申請していてその分を私が負担し払っています この意味がよくわかりません。 その家族の年金は免除されているのに、貴方が払っているんですか？ 市民税も同じ疑問です。
株式会社でも白色申告者と青色申告者があります。 白色申告は個人自営業だけの制度ではありません。 白色申告のメリットと言えば 極端に取引が少ない法人では、単式簿記でも充分会計処理ができ、 かつ申告書の記載内容が簡易なので、税理士に任せるほどではないケースがあります。 税理士報酬が勿体ないので白色申告にしてるという法人もきっとあります。
言葉がわかりにくいかもしれませんが、住民税の負担はあなたです。 そして支払うのはというと、あなたの負担という意味で給与天引きを行い、勤務先が支払うという方法と特別徴収と言います。 特別徴収に該当しないなどということとなると、普通徴収という方法となり、この場合には、あなたの住所地に納付書が届き、ご自身での納付となります。 所得税の給与天引きと混同されがちなのですが、所得税の給与天引きは概算であり、年末調整や確定申告で清算することとなります。 しかし、住民税は、勤務先のあなたの住所地役所へ提出する給与支払報告、あなたが行う所得税の確定申告、住民税の申告のいずれかで計算されることとなります。 アルバイトとありますが、本来は勤務先は給与支払報告という手続きによりあなたの住所地役所へあなたへ支払った給与額などを知らせる義務がありますが、会社によっては事務負担を不当に軽減するため、特にアルバイトなどの非正規雇用の従業員分を提出しないなどということが多いと思われます。 市役所などは、特別徴収や給与支払報告を厳しく求めるようになりつつありますが、いまだにそういう企業も少なくはありません。 このような場合には、あなたが行う所得税化住民税の申告がなされなければ、住民税を正しく計算できないことがあります。後日何かの拍子で把握していない収入が見つかるようなことがあれば、申告義務を果たしていないということもありますので、複数年分を一括納付などで求められることもあり得ます。 あなたの場合には、103万円以上ということですので、所得税の申告になるのかと思います。主たる収入以外の合計が20万円以下であれば所得税の申告が不要ですし、103万円未満であっても不要となります。そのような場合には、住民税の申告が必要となります。 あなたが何かの手続きで所得や納税の証明が必要となるような際に、申告や納税が正しくできていないと、不利益なども生じる場合もあります。 したがって、勤務先がどのように考えているのかを確認をし、あなた自身が必要な手続きを明らかにされることをおすすめします。
このサイトのお世話になっているぐらいですから、国税庁のＨＰで確認されるとよいと思います。 給与のみなどの場合には、本日でも問題ありません。 ただ、確定申告時期に設置される窓口（相談や端末利用）については、2/16～3/15までの期間となります。この窓口の受け付時間は、8：30～4：00など会場によっても異なるかもしれません。 単に申告書の提出であれば、9：00～5：00までです。ただ、時間外受付のボックスもありますので、24時間提出は可能です。受付印の押印の控えが必要だったりする場合には、時間内の窓口か時間外のボックスへの返信用封筒のいずれかでの対応でしょう。 あと住所地の市役所などでも、申告会場の用意をすると思われます。相談や作成などもできると思います。市役所の会場を検討されるのであれば、市役所のＨＰか直接電話などで確認されるとよいでしょう。
僭越ながら、ここまでお聞きした話でいくと お母様は本格的に不動産経営をされている 状況が見えました。 税金の金額だけでみても、利益で650万 収入は1000万超えていると思われます。 貸借対照表を損益計算書とともに提出する 必要があります。少なくとも昨年提出して いるはずです。 下記をご覧になり、期限で申告できそうか 判断され、早めに税理士に依頼された方が よいと思います。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
下記をみてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 認定長期優良住宅と認定低炭素住宅（認定住宅） 以外は、１の居住した年で選ぶことになります。 認定住宅は通常契約や証明書などの書類に その旨が書かれています。 という主旨でよろしいでしょうか？ 添付のどこを選ぶか？ ということですよね？
給料をもらって働いている人は、 1年間の所得税はその年の給料から 天引きされ、年末調整で調整され、 取られ過ぎていれば、給料の中で 還付されます。 住民税（市県民税）は、その1年の 収入で決定した税額が翌年6月より 徴収されます。 サラリーマンであれば、給料から 翌年6月～翌々年5月の12月に 分けて天引きされます。 （これを特別徴収と呼びます。） しかしお勤めを辞めると、天引きが できなくなるので、納税通知が郵送 され、振込用紙による納税となります。 （これを普通納税と呼びます。） ということで、奥さんは昨年10月に 会社を辞められたので、一昨年の収入 に対する住民税が今年の5月分まで 残っています。 その納税通知がきたのです。 さらに今年の収入に対する住民税の 納税通知が今年の6月ぐらいにきます。 地域により微妙に違いますが、 普通納税は6,8,10,翌年1月の4期に 分けて納税することになります。 約5.8万を約1.4万に分けて納税と なると想定されます。 （奥さんが社会保険に加入されていた 前提での概算です。） 因みに奥さんは退職時にもらった 源泉徴収票で確定申告をすることで 所得税が還付されますので、忘れずに 申告してください。申告しないと 上述の住民税も増えてしまう可能性が あります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 明細を添付します。 いかがでしょう？
＞名義変更は、イコール贈与になり… 対価の授受がないまま名義書き換え、つまりただであげる、もらうのなら、とうぜん贈与です。 ＞贈与税も発生しますか… 基礎控除 110万円を超えるなら。 ＞父の同意のもと土地と家の名義を母に変更できますか… できないことはありません。 ＞10年前に離婚しています。両親は、財産分与に関する協定書を交わしていない… 今さら時効で、赤の他人同士の贈与と判断されるでしょう。 ＞お金などかかりますか… 母に贈与税が発生する可能性が大なのと、どちらが払ってもかまいませんが登記替えに伴う諸費用があります。
＞個人事業主として活動… ＞一つのクライアントから、これまで給与… 話が矛盾します。 給与をもらうのなら個人事業主ではありません。 給与所得者です。 ＞変更前後ともに源泉徴収はされています… 給与が源泉徴収されるのは当たり前ですが、報酬になっても源泉徴収とは、具体的にどんなお仕事ですか。 給与でなければ、個人だからといって何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞確定申告（青色）では給与、報酬（売上）を別に記載すべき… 当然のことです。 ＞報酬で統一しても良いのでしょうか… そんな決め事はありません。 ＞経費や控除を差し引くと、すべての給与と… 給与は、実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす「給与所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm があるので、原則として個別の経費は計上できません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
#4　お礼文を見て再回答 ＞姉とはあまりいい関係ではないので　私としては姉の単独相続　は避けたいところです。 兄弟間の関係はこれだけでは推測するしかないけれど、最低限の意思確認が出来る程度の付き合いがあればなんとかなる。 つまり、姉が「固定資産税の滞納はまずい」という認識があるかどうかを、質問者が確認できる程度の付き合いがあるかどうか。 姉を訪ねて行っても門前払いで塩をまかれるようでは難しいから。 ｢滞納まずい」という認識が姉にあれば、それを絡めて自治体実施の無料法律相談へ連れ出す。 弁護士が相談を受け持つので、高い確率でまず遺産分割協議書の作成を助言するはず。 弟の言うことは聞かなくても、弁護士から言われる事で姉はすんなりと承諾するはず。 なお、法定相続なので相続人が兄弟２名だけなら50％の持ち分になるが、遺産分割協議書を作成した時点でその割合を相続人間で相談して決められる。 ＞ただ　姉は金銭的な余裕はなく　家賃を払う必要がない　実家があるから生活ができているといった状況 弁護士との相談会の際に、この認識についても弁護士から間違っていると指摘してもらえると助かる。 家賃には大家の利益も含まれているが税金などのいわゆる固定経費・原価も当然含まれている。 持ち家でも原価は支払わなければならないのは当たり前。 ＞今後の固定資産税の支払いもままならないと思います。 これはすなわち家を維持できないのでだから、このままでは「まずい」という認識を姉が持つことが最重要だと思う。 年輩の人に多いけれど、こういう認識を持てない、あるいは持てなくなっていく。 話を動かすなら早い方がいいね。 ＞売却して分けたいのですが　姉が納得しないのは目に見えていて　どうしたものか困っています。 売却して分けるのではなく、質問者の持っている”共有持ち分だけ”を売却するのは可能。 他の共有者へ相談や承諾は必要ない。 だから、遺産分割協議書を作って、法的に外形判断で共有持ち分を明確にして売却するという選択肢もある。 売る為の遺産分割協議書と話せば姉が警戒するだろうから、あくまで「固定資産税の滞納はまずい」から派生した協議書作成という流れにするといいと思う。 いずれにしても協議書を作成するのが最優先かな。 法定相続というだけでも共有持ち分を売却するのは可能だけど、買った業者が姉と交渉する手間や訴訟になった場合の費用がかかるので、その分を見越してかなり安く叩かれてしまう。 ・・・あと、書くのはどうかと思ったけれど。 こういった相続絡みだと親族間で感情的な対立が生まれやすい。 親族だからこそ感情を出しやすいからね。 近親憎悪と考えてもいい。 だから、うまく処理するためには、感情を押し殺して、表面上は仲良く親族同士助け合ってという演技が必要。 ドラマや映画でよくあるヤツ（笑）だけど、現実は小説よりも奇なりーーというのはホント。 本件では、姉との不仲（？）は置いといて、姉に対しては「親父も死んで俺も家族について思うところもある。やっぱり血を分けた姉さんが心配になってきた。せめて姉さんがこの家で安心して住めるように手伝いたいんだ。このままじゃ差し押えられて家を追い出されかねないよ（涙」みたいな話をする。 前述の弁護士絡めての遺産分割協議書の作成についても、所有権を全て質問者にしてその代わり固定資産税や家の維持費など現金の出費も負担する、としてみるのもいいと思う。 背に腹は代えられずに、姉も承諾すると思う。 姉は住み慣れた実家に無償で住みたいというのが最優先なはずだから。 それに現実問題として、現金の支払い能力の低い姉に対しては、善良な兄弟であってもこれがベターな方法だろうし。 維持費用をねん出するために、敷地の一部を数台分のコインパーキングにできれば質問者の金銭的な負担も軽減できるし。
夜の仕事は源泉徴収票を出さない＝法律違反　が割と多い。 税務署にも源泉徴収票を出さない場合もあるので、この場合は、質問者の収入はなかったことになる。 逆に、経費の水増しのために実際の給料よりも多く支払ったと申告される可能性もあるし。 この場合は、130じゃ収まらないかもね。 給料ではなく、派遣や業務委託扱いで報酬や委託費として支払われている場合もあるかな。 この場合には給料ではなくて事業所得として申告。 まあ、お店によーく聞いてみることだね。 夜の方が申告不要の収入なら、昨年度の収入は昼のみにできる。 扶養の範囲だから26年分と同じ扱いで。 親バレがまずいなら夜の仕事はしない方がいいね。 店側に税務調査が入って、支払い給料の調査になれば、質問者の所にお尋ね書が届く可能性もある。 あとは風営法のガサ入れで、逮捕まではなくても、事情聴取で帰りが朝方なにって親バレとかね。
#1です ＞それは単純に２８年度の確定申告で扶養対象として申告しなければ良いということですか？ 　・その通りです 　・28年度の確定申告では無く、H27年の確定申告をH28年の確定申告期間にする（H27年の確定申告といった方が正確）
源泉徴収票に普通徴収とあるのは、源泉徴収票と同じもの(給与支払報告書)を1月末までに自治体へ送付することになっているので今年6月からの徴収方法を普通徴収にするということです。 11月退職なら切り替え手続きを済ませていてもいいんじゃないかと思うので会社に聞いてみては如何でしょうか？ 手続きしないと会社も立て替えないといけないので、忘れていたらすぐやってくれると思いますよ。
源泉徴収票の作成の誤りということも考えられますが、あなたの計算に誤りがあるかもしれません。 源泉徴収票というものは、支払日の年分で作成するものとされていますので、12月に働いたものなどが1月に支払われれば、違う年分の源泉徴収票に集計されることとなります。 さらに、源泉徴収票は所得税法に従って作成されるため、所得税が課税されない通勤手当などの支給については、除外されることとなります。 このようなことから、源泉徴収票だけで通帳に入金された金額との整合性は取れないのです。 副業のバイトということですが、本業で扶養控除等異動申告書を提出しているため、本来は乙欄対象者として給与天引きの所得税が大きくなり、副業の勤務先での年末調整も受けられません。しかし、多くの副業をしている方で税務に疎い方が多く、さらにアルバイトなどを雇う側も乙欄の制度などを理解されていないことも多いのも事実です。このことから、本来ではあってはいけない副業のアルバイト先で年末調整が行われている可能性もあります。その場合には、年末調整による還付というものが給与明細に書かれていなかったり、書かれてもあなたのほうが集計を誤ってしまっている可能性もあると思います。 最初に書いた献上の年分も、会社の事務担当者によって誤って計算されるということもあります。これはなかなか修正が難しいこともあります。 質問文だけでは、正しいかどうかを決めつけることは基本的にできません。 上記のことを踏まえて計算しようとしても、にわか知識ですとまた間違うこともあろうかと思います。気になるのであれば、バイト先に確認すべきだと思いますよ。 バイト先に聞きにくければ、通帳の入金一覧のメモと給与明細と源泉徴収票をもって、税務署で相談してみてはいかがですかね。 どうしても数字のパズルになってしまう部分がありますので、通常計算などの事務ができる人であっても、他の会社の事務が計算したものが本当に正しいかどうかは確認できない場合もあるかと思います。
安心してください。 大丈夫です。 寄附金受納証明書があれば、 問題ありません。 じゃあわざわざ入力させるなよ。 って感じですよね。A^^;)
＞市町村にも提出しないといけないのでしょうか？ いいえ。 提出義務はありません。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7400.htm
＞プライベートと仕事の口座を共通で… 別に問題ありません。 むしろ、個人事事業である限り、あえて分けたところで完全には分け切れないのです。 水道光熱費でも自動車関係でも、事業用と家事用とを混在させて使っているでしょう。 ＞開業費は、最終的な残高だけ書きその前までの… 変なことを聞いていますね。 ご質問は預金出納帳に関してでしょう。 だったら「残高のみ」ではいけません。 入金も出金も通帳にあるとおり、1行 1行すべて仕分けしないといけません。 ＞残高を全て書くのに少し抵抗あります… そういうことを言うのなら、事業用と家事用とを分けなければいけません。 ただし、分けたところで、いくらかは混在が残るのは前述のとおりです。
減価償却の計算過程で「事業専用割合」を掛けます。 １００万円で購入した車のうち３０万円を取得費として計算しても誤りではないですが、国税庁の青色申告決算書における減価償却の計算は 「取得価格」×減価償却率×事業専用割合 となってます。 理由としては、事業専用割合は毎年変化する可能性があるからでしょう。 １００万円の車を、てっぺんから取得費３０万円で計上してしまうと、後に事業で１００％使うようになった際に増額計算ができません。 駐車場代や任意保険料などは、精密、正確に言えば「按分すべき」でしょう。 しかし、３割とはいえ事業用に使用する車の任意保険料程度は全額経費計上しても「ばかもの！なんてことをしてるのだ。重加算税対象だ！」と税務署長から叱られるようなことはないと思いますよ。 全額経費にしても良いと言い切ることはできないですが、「そのぐらいで目くじら立てるなよ」と言いたいところですね。 駐車場にとめている時間の中で、実はタバコを吸って休憩してる時間があるから、その時間に対応した駐車場代金は事業経費としないと考えるのは、どうでしょうか。 「おいおい、よしてくれよ」って処ではないでしょうか。 程度の問題でしょう。 税務署にまともに聞いたら「按分してください」って言うでしょうね。 正直なのは良い事ですが、バカ正直とかバカ真面目ってのは、、、、
＞この金額で、学生控除を受けられるでしょうか… 勤労学生控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm のことですか。 他人にものを尋ねるとき、言葉を省略しすぎると意思が正確に伝わらないことがありますのでね。 ＞1034110円が交通費を引いた額… 上記 URL にあるとおり、勤労学生控除は「合計所得金額が65万円以下」が大前提ですので、アウトです。 ＞パソコンインストラクターとして、講師報酬を… ＞月々の報酬を足してみますと、1217450円… もし、パソコン販売店でレジ打ちのバイトでもしていて、給与を 121万もらったのなら、これを「所得」に換算したら 56万ですので、勤労学生控除が適用されます。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm しかし、講師報酬は給与でありませんので、「所得」の求め方が違うのです。 あなたの「所得」は1034110円なのです。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 外貨預金→外貨MMFの場合、課税は発生する。 （だから、質問５は課税が発生する） 同じ金融機関内であっても課税は発生する。 ソニー銀行の場合はそうです。 http://faq.moneykit.net/faq_detail.html?id=10103 … ですが、金融機関を替えてもドルを持っていることに違いがないから損益は認識しないのなら、預金からMMFに替えても損益は認識しなくてもいいのではないでしょうか。MMFは預金ではなく投資信託ですが、実質は預金と同じで「外貨の保有状態に実質的な変化がない」のですから損益を認識しなくてもいいと考えます。脱税の意図があるわけではなく、国税庁の照会ページを元にしているのですから税務署から指摘があれば修正すればいいだけです。私だったらグレーゾーンなんだからと税務署と争います。
ご希望の税理士による回答ではありません。 余裕があればお読みください。 贈与税の時効は6年だったはずです。 意図的に隠していたのであれば、1年延長され7年となると思います。 公正証書まで作成しているわけですから、贈与の事実は第三者が認める形となるはずです。ただ、タンス預金などの場合には、現物についての証拠が少なく、税務署に何を言われるかわかりません。 ですので、一番は、預金口座同士の振込となると思います。 しかし、質問のような貸金庫を使って現金ともなれば、書類の通りに贈与をした事実までを公正証書で証明しきれないのではと疑問を感じますね。 絵も同様だと思いますが、日付入りの写真などで親の家の絵が息子の家に飾られているような写真を撮影し、公証役場で確定日付まで取れば、事実であると証明しやすいかもしれません。 ただ、公正証書まで作成している事実からすれば、贈与の意思を持っていることが明らかなはずです。これを否認することは難しいと思います。 税務署が問題にするタイミングとすれば、親の口座から高額な預金の引き出しが合った割に不動産などの購入などが見受けられないと判断することもあるかもしれません。金融機関は預貯金の利息や高額な取引などについて税務署へ報告していたりしますからね。 次に親が亡くなった時点です。今までの納税額やさらに以前の相続事実などから、高額な資産を持っていそうな人は、税務署でも目をつけているはずです。実際の相続税の申告が想定より低いとか、税務署が疑問を感じ金融帰化などの調査を行うことで、高額な預金の使い道が不明となれば、まずは相続税の調査としてくることでしょう。 当然相続税の調査となれば、関係する家族などの資産調査なども行われ、貸金庫のお金や絵画なども問題視することになるでしょう。 質問で課税とありますが、税務署は基本的に修正申告を求めてきます。納税者が調査内容に納得すればそのまま修正申告と納税で完結します。納得しない場合で税務署として見逃せないようなことがあるとなれば、税務署長の名で課税を行います。 税理士が税務署を説き伏せるだけの説明ができ、税務署が納得すればよいですが、相ではない場合には、課税としてくることでしょう。 そうなってしまえば、税務署への不服申し立てが必要となり、どうしても税務署が用意する制度ですので、解決しないことも多く、その場合には裁判となることでしょう。そこまでいくと税理士に訴訟代理権がありませんので、弁護士の範疇となることでしょうね。 税務署も一律のルールで動くわけではないですし、担当官やその上席者などの判断次第となります。資産税に強いと言われますが、資産税を専門にしていて、訴訟まで視野に入れた税理士というのは特に少ないと思います。大手税理士法人などの一部の税理士という点かと思います。そして、あえて私が回答したのは、そのような税理士からすれば飯のネタであるノウハウを無償で簡単に書くとは思えないから書かせていただきました。また、税務に詳しい弁護士というのも少ないと思います。 私自身、一般の方よりも専門家の人脈がありますが、そこまでのことをしようとも思いませんし、そのようなことをしても強い専門家も用意する自信がありません。 そもそも、贈与後3年以内に贈与者が無くなり、贈与者と受贈者の間で相続権が生じる関係であれば、相続税の対象にもなりますし、単純に無申告加算で贈与税を求められ、延滞税もかかって痛すぎると思います。 その他の税金対策を考えるべきのように思いますね。
すみません。行き違いになりました。 No.3の調整控除の所の説明が足りなかったです。 ＞住民税には所得税の控除との差を埋める ＞調整控除というのがあり、扶養控除を ＞はずすとさらに税金があがり、 ＞ 住民税は約17.5万となります。 70歳以上の非同居の扶養親族の 扶養控除は、 No.3の ①所得税で48万 ②住民税で38万 となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … この10万の差を調整するのが 住民税の調整控除です。 参考『④調整控除』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 10万の5%が調整控除額と なります。 ③10万×5%=5000円 ②で3.8万の控除に ③の調整控除がプラスされ、 38000円＋5000円=43000円 となるわけです。 No.4の添付の真ん中あたりに 2500 という数字があるのですが、 これは基礎控除の38万と33万 の差の5%くる調整額で No.5の添付の真ん中あたりに 7500 という数字が、基礎控除に 加えて、扶養控除の上述の差 5000を足した、調整控除額 の金額となっています。 このあたり、 6月に給与とともに配られる 住民税の納税通知を見られると 確認できると思います。 いかがでしょうか？
＞ワンストップ制度を利用すると確定申告不要と言われていますが、それは、地方税に限ってではないでしょうか？ そのとおりです。 でも、２０００円以外の分について住民税が安くなります。 ＞所得税（国税）・・・　寄付金控除を受けて、所得税を減額させたい為、確定申告をやはりするべきではないか？ いいえ。 その必要ありません。 前に書いたとおりです。 ワンストップを利用する場合は、所得税からの控除はなく住民税から全額控除されます。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
考え方がおかしくなっていますよ。 相続時精算課税制度というのは、生前の贈与について本来贈与税を課すべきところ、相続税の課税時まで保留し、相続税を課す際に相続税で課税するのです。 贈与税というのはその制度上、相続税法で定められています。 相続税を不当に免れるために贈与を行うことがあったことなどから相続税を補完するために贈与税の課税を行うこととなった経緯があります。当然、相続税に比べて税負担が高額となりやすい制度になっているのが贈与税の制度です。 ですので、相続税の課税となることで、原則税負担は軽くなると見込まれることでしょう。 ただ、贈与税は毎年控除額がありますので、計画的に生前贈与をし続けたほうが、税負担の削減につなげることも可能です。しかし、通称連年贈与と呼ばれるような判断をされるような贈与を繰り返すと、税金対策にはならず、リスクばかりが増えることでしょう。また、高額財産の贈与ともなれば、このようなことにすることは当然難しいわけですので、相続時精算課税制度が有効でしょう。 税金というのは、それぞれの法令で定められているものですし、課税の目的や特殊事情に対する特例などもいろいろあります。簡単に比較できるものではなく、計画的に行っていたとしても、税法改正も毎年ありますし、家庭環境や事情も変わる可能性があるものでしょう。
＞配当割額や譲渡所得割額は、この限度額を計算するときに ＞勘定に入れないのでしょうか？ 下記のとおり確定申告をすることにより、 ふるさと納税特例控除の限度額に算入可能です。 http://www.furusato-tax.jp/faq.html#faq15 ですので、今年からワンストップ特例制度で 確定申告をしなくても住民税の軽減を受けられる ようになりましたが、配当割額や譲渡所得割額を 限度額に組み入れる場合は、結局、確定申告して、 株などの売買益、配当益を申告する必要があります。 QAにも書かれているように、国民健康保険に 加入されている方は保険料の算定基礎額に 株などの売買益、配当益が組み入れられて しまうため、保険料が上がってしまう可能性 がありますので、ご注意ください。
売上除外は見ればすぐわかりますよ。プロを舐めてはいけません。
＞納税義務者は、自分と母、どちらの名前を記入すればいいのでしょうか？ 納税するのは所有者ですから、お母さんの名前です。
年末調整を正しくした後の「源泉徴収税額」に１００円未満の端数はつきません。 １，８４０円という金額であること自体、年末調整をしてあったとしたら「間違ってる数字」です。 では「間違ってない」としたらですが、 １、年末調整がされてない かつ ２、一年間に源泉徴収した所得税額が１，８４０円であった。 ということです。 さて、そうすると「年間１０万円近く源泉徴収されてる」というご質問者の話と大きく金額が異なることになります。 考えられることは、 １、年間１０万円近く源泉徴収されていたという質問者の認識が間違っている。 ２、会社が源泉徴収事務を間違えている。 です。 とにかく「源泉徴収票に記載されてる所得税額が、１，８４０円ってのはおかしい」と会社に問い合わせる必要があります。
＞「個人的な口座で… ＞「個人事業主としての仕事用の口座… あなたはこの 2つをどう区別しているのですか。 法人ではなく個人事業主である限り、仕事用の財布や預金もすべて「個人」のものであって、「団体」のものではありませんよ。 ＞となると、日本の自分の口座に振り込まれる印税は、あくまでも個人の収入となり… 税金が先に引かれようが引かれまいが、海外からの入金であろうが国内からの入金であろうが、すべて「個人」の収入であり、「団体」のものではありません。 個人事業主の屋号に人格などなく、屋号の財布や預金というものは存在しないのです。 ＞仕事で使っている口座ではなく、個人の口座を登録して… 「仕事で使っている口座」イコール「個人の口座」 たぶん、あなたが言いたいのは【事業用の口座】か【家事用の口座】かということ。 もちろん、事業用口座と家事用口座がすでに 2つあるなら、区分して使用すれば良いですが、これから開設するのならあえて 2つに分けなければいけない必然性はありません。 事業主貸と事業主借を適切に使い分けて仕訳していけば良いだけです。 ＞どういう事情があるにせよ、収入を得たのであれば、日本でも税金納入の… 「税金納入」という言い方は語弊があります。 国外からの所得もすべて確定申告書に含めることが必要で、その場合に外国税額控除 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1240.htm を受けることができるのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
№３です。 ＞源泉徴収票が届いてもし「源泉徴収税額」に数字が記載されたらA社+広告収入の経費を引いた所得も申告した方がいいのですね。 お見込みのとおりです。 ＞「源泉徴収税額」が０の場合は両方、申告しなくても良いという事で合ってますでしょうか？ お見込みのとおりです。
分かる範囲で回答いたします。 １：不動産取得税は相続の場合は非課税ですが、売買・贈与の場合は課税されます。 　　おっしゃるとおり、課税される金額は売買・贈与の区別なく、同じ税額と考え 　　てよいでしょう。 ２：売買の場合で、「世間一般の相場に比べて異常に安い金額」で取引した場合には、 　　贈与の問題が出てきます。低額譲渡を行った場合には、≪市場時価－低額譲渡の額≫ 　　が、贈与とみなされ、贈与税を納める必要があります。 　　 　　下記の国税庁のタックスアンサーを参照してください。 　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm 　　例えば市場価格１，０００万円の建物を３００万円で売買した場合には、差額７００ 　　万円の価値を無償で譲り受けたとみなされ、この建物を購入した人が贈与税を 　　納める必要が生じます。 　　質問者のケースですと、奥様がお母さまから贈与を受けたことになり、奥様 　　が贈与税を納めることとなりますのでご注意ください。 ３：相続で財産を移すか？贈与で財産を移すか？ 　　お母さまの現在の財産がどの程度あるのかわかりませんので、確かなことは申し上げ 　　られませんが、そもそもお母さまがお亡くなりになったときに相続税は発生すると 　　見越しておられるのでしょうか？ 　　相続税は遺産額から基礎控除を引いた場合にプラスとなっているときに発生します。 　 　　基礎控除額は≪３，０００万円＋６００万円×法定相続人の数≫です。 　　あまりに基礎的なお話しで申し訳ありませんが、これを踏まえて、 　　次の３つの財産移転方法を検討する必要があると思います。 　　Ａ：暦年贈与 　　　　※）通常の贈与です。毎年１１０万円までは無税です！とよく言われている 　　　　　　贈与です。現金など切り売りができるような財産を贈与で計画的に移す 　　　　　　場合によく使われます。不動産のような高額財産の贈与の場合には、 　　　　　　納税額が発生すると考えるのが普通です。 　　Ｂ：相続時精算課税 　　　　※）累計２，５００万円まで無税で贈与できます。超えた部分については 　　　　　　一律２０％の税率で贈与税が発生します。 　　　　※）将来相続が発生した場合には、相続時精算課税で財産を移したもともと 　　　　　　の持ち主の相続財産に戻し入れて、相続財産の価額を決定します。 　　　　※）文字通り、「相続が発生した時に精算する」ので、贈与した後のことも 　　　　　　考えて選択する必要がある制度です。 　　　　※）詳細は国税庁タックスアンサーを参照してください。 　　　　　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm　 　　Ｃ：相続 　　　　※）基礎控除あり。 　　　　※）亡くなった方に債務が残っていたりするとプラスの財産から控除する 　　　　　　ことができます。 ３については質問内容からは確定的なことは申せませんが、２については理解 しておいたほうがよろしいかと思います。
基本的に問題はありません。 それがいつ、どこの、誰に、何に、いくら支払ったかが、要は経費であることが分かるのであれば、よほど的外れな宛名（会社の社長でも従業員でもないもの）でなければいいです。 もちろんその支払いのお金の流れについて、キッチリ説明する必要はあるかもしれませんけど、明らかに肩代わりなのであれば問題にされません。 どうしてもと言うのであれば、社長名で会社に請求書を発行し、会社が社長に支払い、社長から領収書をもらう…というのも可能です。
＞源泉徴収をもらったことがなく… 日本語で源泉徴収とは、支払われるお金からあらかじめ何かのお金を天引きしておくことをいい、「源泉徴収をもらう」などという日本語はありません。 もらうのは「源泉徴収票」です。 まあそれはともかく、勤めて給与をもらっていた事実がある以上、源泉徴収票がもらえなかったから確定申告をしないというのはいけません。 ＞約２年働いておりましたが… 26年分は、確定申告 (期限後申告) を今からしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞6月いっぱいで退社しております… ＞収入は17〜20万の間くらいでし… 17万として 102万、20万なら 120万。 27年分は微妙なあたりですから、正確な数字を出さないといけません。 ＞アルバイトを始めた当初、確定申告や源泉徴収等の事をよく知らず… 人間誰でもが税法を熟知しているわけではありませんから、それはやむを得ません。 しかし、気づいたら改めなければいけませんよ。 ＞会社に確定申告のことを聞いたら会社一括でやっている、と… 会社が社員の確定申告を代行してくれることはありません。 会社がしてくれるのは「年末調整」ですが、あなたは会社に26年分の「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … を出した覚えがありますか。 そんな覚えなどないのなら、年末調整はされていませんので、26年分の確定申告が必要です。 ＞夫の会社になんと言えばいいのか… とにかく 27年の給与収入額をはっきりさせることが必要です。 その上で、103万円以下あるいは 103万は超えるが 141万以下であったなら、その正確な数字を夫の会社に伝えます。 141万を超えているなら夫にはもう関係ありません。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞再就職しようと思っているのですが、その際に以前のアルバイト先… 必要なのはその年のうちに前職があった場合のみで、年を越してからの再就職なら前年のことは関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この場合、医療費控除は受けられるのでしょうか？ 受けられません。 12月分は１月に払ったんですね。 12月分の高額療養費分はないんでしょうか？ 申請すれば給付されます。 入院にかかった医療費（２６４３７５円）から、生命保険金の手術・入院給付金３３万円を引かなくてはいけません。 いずれにしろ、貴方の所得が２００万円（給与年収で３１０万円）以上なら、医療費控除分はありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞株の売買で生計を立てている人間が、 ＞寄付をした翌年に確定申告をすると、 ＞税制優遇が受けられるのでしょうか ＞（還付金を貰えるのでしょうか）？ もちろん受けられます。 但し、健康保険は国民健康保険だと 思われますが、株の譲渡益、配当益 を確定申告すると、国民健康保険の 算定基礎額となる所得とみなされて しまいます。 これまで株の売買や配当金は、 特定口座(源泉徴収あり)で、 確定申告をしていなかったとすると、 国保の保険料は最低額（均等割のみ） で済んでいたと思われます。 ●確定申告をすることで、所得と みなされ、保険料が格段に上がって しまいます。 寄附金控除で税金は還付されるが、 それ以上に国保の保険料が上がって しまい、本末転倒となる可能性が あります。 昨年の株の譲渡益、配当益 寄附の金額 おすまいの地域 ご家族構成（扶養の有無） などから、 そのあたりの算出はできます。 いかがでしょう？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ふるさと納税は、今年から「ワンストップ」と言って、確定申告しなくても控除が受けられるようになりましたが、ふるさと納税した市町村にその手続をしていないということですね。 それを前提で回答します。 ＞地方税に対して確定申告する必要があるのですが、兵庫県にすればいいのでしょうか？ いいえ。 確定申告は、実際に居住しているところの管轄の税務署にします。 申告書の住所はもちろん、神奈川県（実際の居住地）の住所を記入します。 そうすれば、確定申告した内容は、神奈川県の住所地の役所に通知され、役所は、ふるさと納税の控除をし住民税を計算し会社に住民税の決定通知書を送ります。 「寄付金受領証明書」に記載されている住所も神奈川県の住所ですよね。 住民税は、原則、住民票のある住所地で課税されます。 ただ、貴方のように住民票と居住地が違う場合は、居住地に住民登録があるものとして課税されることとされています。
給与所得者には　給与所得控除６５万と　基礎控除３８万があります。計１０３万で　９８万を上回っていますから　課税所得はゼロ　したがって所得税もゼロです。
確定申告申告の還付金∔住民税引くで合計で還付金の戻り分ですね？？？ 自分の妻の医療費還付金の戻り（経験から）
＞表題の取引きは年末締めの今年振り込みなので、来年の確定申告になりますね。 いえ、昨年の仕事（役務の提供）であれば昨年の売上に含めますので、今回の確定申告の範囲です。現金主義の届の承認を受けている場合は除きます。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh … ＞復興税を除外した源泉税を引かれてる場合、通常の源泉徴収税として金額をいれていの・・・ 　いえ、入れません。そして、復興税を引かれているか引かれていないかは、実務上、貴方が気にする必要ありません。 　　 ①貴方が納める税金＝②年税額（復興税込）―③実際に源泉徴収された税額 の関係になります 復興所得税が引かれずに源泉徴収された税額が少なければその分、貴方が申告時に納める税金は少し多くなるだけです。申告ソフト上で　実際に引かれていない金額を追加してしまうと、貴方が申告時に納める税金が少なくなるのでダメです。
問題ないように思いますが、領収証として有効かどうかは、相手方とあなた、あなたと第三者間などで条件が異なる場合もあります。 事業上の経費として税務署に指摘されないかどうかであれば、実際にそのような領収書が多く含まれていても、税務調査で指摘されたことはありませんね。指摘されても、発行元へ確認を求め、発行元が事実であることを伝えれば問題ないですからね。 税務署も必ずしも領収書がないと認めないわけではなく、実際に事業上の支出として認められ、その内容がわかれば問題にならないこともあります。逆に領収書があっても、事実に問題があれば、経費として認めないこともありますからね。 したがって、あなたがどのような目的で領収書として扱いたいのか、は河本が否定するようなことがあるのか、状況によるかと思います。 さいごにタイトルが領収書となっていなくても、質問のような内容で記載されていれば、印紙税法上の課税文書として取り扱われると思います。
＞会社側は、業務委託扱い？として処理するとの… あなたは毎日ふつうに出社して決められた時刻まで上司の指揮監督の下に仕事をしている、すなわち見かけはふつうのサラリーマンと何も変わらないのですか。 もしそうなら、それは会社が社会保険料の事業主負担分を免れるための「偽装請負」である可能性大です。 一度、労働基準監督署とご相談ください。 まあそれはともかく、 ＞この場合、私はいずれ罰せられるのでしょうか… いやいや、確定申告さえ怠らなければ、何もびくびくする必要はありませんよ。 ＞因みに帳簿を書く際、どう書いて… 帳簿はお小遣い帳か家計簿の感覚で付けておけば良いです。 その帳簿を元に「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成し、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の「事業所得」○ア欄と○1 欄とに転記します。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞前回のお店で働いた分を、確定申告の際… ○カ欄と○6 欄です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞息子が今年アルバイトで130万以上収入を得たらどのようになりますか？ お子さんを税金上の扶養にできなくなり、扶養控除と寡婦控除が受けられない分貴方の税金が増えます。 所得３８万円（年収１０３万円）以下の子がいなければ、寡婦控除は受けられません 所得税　６３００００円（扶養控除）×　５％（税率）＝３１５００円 　　　　３５００００円（寡婦控除）×　５％（税率）＝１７５００円 住民税　４５００００円（扶養控除）×１０％（税率）＝４５０００円 　　　　３０００００円（扶養控除）×１０％（税率）＝３００００円 合計１２４０００円増税になります。 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 また、貴方が社会保険に加入しているなら、今年、その扶養からもはずれなくてはいけなくなります。 お子さんが自分で、国保に加入しその保険料を負担しなくてはいけなくなります。 税金もかかります。
№１です。 ＞とありましたが、職業訓練中ですのでバイトはしておらず、他には収入はありません。それでも①に当てはまるのでしょうか？ そうそう、貴方の年収の額を忘れていました。 今働いているかどうかもそうですが、給与年収で１３０万円（所得で６５万円）を超えれば勤労学生控除は受けられません。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 貴方の場合、２１６万円の年収ですから受けられませんでした。 ＞毎月出る手当はそれに含まれるのでしょうか？ いいえ。 手当というのは雇用保険の給付金ですね。 それは、非課税なので税金にはいっさい関係しません。
データ保存時にファイル名を変えれば、 いくつでも作成できます。 例) 27年所得申告データ_20160105_1.data 印刷するpdfも同様にファイル名を変えれば いくつでも保存できます。
元夫の死亡により元妻に滞納税金の請求がくるのではないか？ですね。 滞納者が死亡した場合には、国税通則法により、その相続人に納税義務が承継されます。 しかし離婚してる場合には、元夫・元妻それぞれが相続人にはなりません。 上記法令による「相続による納税義務の承継」はありえませんので、安心するようお伝えください。 ただし、相続による納税義務の承継ではなく、国税徴収法の第二次納税義務の規定による納税義務が発生する余地はあります。 例 婚姻中に夫の預金から１，０００万円贈与をうけ、贈与税の申告もして納税もしてある。 離婚したが、元夫には租税滞納があり、元夫の財産を調べても差し押さえできる財産がない。 滞納租税の法定納期限（所得税なら3月１５日）の一年前の日以後にこの贈与がされていることが原因で滞納が支払できないと判定された場合には、元妻に第二次納税義務がかけられるケース。 これは相続人であるかないかは無関係で「そのお金を贈与してなかったら、滞納税金が支払できただろう」という話なので、離婚していても賦課されます。 滞納税金を払いたくないので、妻に全部財産を贈与してしまえば、滞納処分の差し押さえをされなくて済んでしまうというスキームをさせないための法律です。 ご友人が「そんな結構なものを、受け取った覚えはない」というなら心配無用です。 相続による国税の納付義務の承継は国税通則法第五条に規定があります。 　 無償又は著しい低額の譲受人等の第二次納税義務は国税徴収法第三十九条に規定されてます。 贈与＝無償ですから、滞納者から贈与を受けた者は、滞納者の税金を払えと言われる可能性があるわけです。
業務用資産（例えば不動産賃貸業の土地・建物）の取得のために要した借入金の利子は、原則、当該業務 に係る各種所得（例えば不動産所得）の金額の計算上必要経費に算入します（所得税基本通達37-27）。 また、国税庁の下記タックスアンサーも参考になるかと思います。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 従って、ご質問の土地・建物等を取得するために要した借入金の利子も、当然ながら全額（10万円）が必 要経費に算入できます。ですので、ご質問の「仮に～」の部分については割愛致します。 土地等に係る借入金利子だけが必要経費に算入できないわけではなく、恐らく聞かれた方は、不動産所得 が赤字となった場合に、土地等に係る借入金利子の額に相当する部分の損失はなかったものとみなされて、 他のプラスの所得金額と損益通算できないことを混同（勘違い）されているのだろうと思われます。 但し、同じ土地・建物等を取得するために要した借入金の利子でも、当該資産を事業の用に供する日（不 動産賃貸業を開始した日）以前の部分については、必要経費としてではなく、当該資産の取得価額に算入 することになっています（所得税基本通達38-8・38-8の2）ので、その点はご注意下さい。
> そういう会社ってよくあるのですか？ よくかどうかはわかりませんが、有ります。 私が昨年まで勤めていた会社がそうでした。（中小企業ではありません。従業員数千人のそれなりの会社です） 源泉徴収票の内容は電子データで誰でも確認できますが、どこかに提出するための紙としての源泉徴収票は希望しないと発行しません。 私が、毎年事前に「発行希望」にしていたので、発行されていましが、「発行希望」にしていない人は当然のことながら発行されません。 なお、昨年その会社を退職しましたが、退職の際には必ず源泉徴収票が発行されます。 なお、No.３の方の回答にあるように、給与支払社は源泉徴収票の発行義務がありますが、その形は書面ではなく電磁的方法による提供（電子交付）ができる事になっています。以下を参照して下さい。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
「土地などを売るためにその上の建物を取り壊したときの取壊し費用とその建物の損失額」は譲渡費用とできます（NO1回答様が紹介した国税庁タックスアンサーに述べられてます）。 つまり、 取り壊し費用は譲渡費用となる。 建物の損失額は譲渡費用となる。 わけです。 取り壊し費用は、業社からの請求がきますので明白にできます。 さて、建物の損失額はというと、事業用資産であったか否かから考えないとなりません。 法人所有で貸付してたというのですから、業務用資産です。 すると「減価償却資産の未償却残高」が損失損になります。 その建物を改修したさいに、減価償却資産の増加として処理してあれば、そのまま残存価格（未償却残高）が建物の損失価格です。 改修した際に、別途減価償却資産として計上してあるケースですと、これを上記に加えて「建物の損失金額」とできます。
No.2 です。 単価：＠2,000円、数量：20 h、小計：40,000円、消費税：3,200円、合計：43,200円。 という感じですね。 あとは、支払先（振込先）などの指定の記載ですね。 時給×時間ということは相手方も知っていることなので、これで良いと思いますよ。 もしダメなら相手方から指示があるはずです。
余談となりますが、 扶養控除や寡夫控除の申告をすることで 住民税は節税や軽減装置が受けられる場合が ありますので、退職後の確定申告では忘れずに申告してください。 東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 例えば、年の途中の3月で退職された 場合、年収は200万を下回りますから、 翌年の住民税は非課税となります。 参考で、現状想定される控除を申告した 住民税額を添付します。 月額で3万円以下となります。 （お子さんが19歳以上で。） いかがでしょう？
皆さんが回答されているとおりですが、次のことを補足します。 ・医療費については助成が出ているとのことですが、確定申告の際一先ず支払った医療費とそれによる助成額を別々に表記し医療費明細書に表記とすることになっています。 　よって、病院等が発行した領収書は助成申請の際に領収書の返還を求めることが必要です。(行政機関は内容を確認の上コピー等をとってから返してくれます) 　今回行政と税務署にその旨照会するのが確かだと思います。 　今回の場合、行政機関に確定申告で必要だからとの理由で返還を求めたらどうでしょうか。(当初からそうすべきだったが知らなかったとの理由で) ・交通機関の交通費は、電車・バスは家計簿等への記録があればそれを一覧にすればＯＫです。 　タクシー利用の場合は領収書が必要ですし、タクシー利用の理由も必要でしょう。 ・医療費明細書には、日付、病院名・所在地、診察内容、診察を受けた者の名前等を記載するようになっていますので健保サイトの情報を転記すればいいだけです。 ・次回からは領収書をその都度確保することがポイントです。
質問文は年収103万円「以下」で源泉徴収分の所得税がある場合、取り戻せる？ が正当です。具体的な数字は問題文にある「７０万円」です。
＞確定申告時にこのアルバイトの事実を申告してもいいのでしょうか… 良いか悪いかの話ではありません。 原則として、確定申告はすべての所得を申告しないといけません。 ＞安定所から不正と見なされるのではないかと、確定申告をためらっています… 公務員には守秘義務というものがあり、どこの役所でも必要以外にむやみやたらと他人他所に口外することはありません。 確定申告は住民税算定にも関係しますので、税務署が市役所に通知することはありますが、ハローワークには税金自体の権限は何もなく、税務署がハローワークに通知することなどあり得ません。 ＞アルバイトしていたことを失業保険の申請時安定所に申告していなかった… それは、確定申告をするとどうかとか、税務署から漏れるのではないかとかの問題ではなく、あなた自身でハローワークに申告しないといけません。 ＞ちなみに給与は5万円程度… もし、本業で年末調整を受け、医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ないのなら、20万以下の他の所得は確定申告しなくて合法です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm しかし、あなたは確定申告をするということですから、20万以下でもすべて含めて申告しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
NO5です。 少し言葉足らずだった点を補足しておきます。 贈与契約の取り消しが要件ですので、「返金」だけでは弱いですよ。 心配されてる「親から子への贈与税の発生」と「子から親への贈与税の発生」というダブルパンチに見舞われないようにするためには、当初の贈与契約書と、その後の贈与契約の取り消しを書面にして残しておくのがベストです。 理由 贈与に限らず契約は書面で残ってなくても有効です。 従って当初のお金の動きは当事者同士が「贈与です」と認めればなんら問題は発生しません。 しかし、お金の動きだけを第三者つまり税務署長が見た場合には、そうそう簡単ではなくなります。 いちゃもんをつけるのが仕事なのが税務調査官だと思ってください。 いちゃもんに対しては文書で残ってると対抗するのが一番です。 贈与契約書作成日の後に振込がされている。 贈与契約を取り消すとの合意書の日付に、子から親に送金（つまり返金）がされてる。 このような事実が大事です。 縁起でもないと言われそうですが、相続開始前3年間の贈与は相続財産に加算されます。 このようなケースでは「相続税の申告書の提出」をした後に調査対象にされた場合、父上は既にあの世にいるために、父が「そう、贈与したけど、それを取り消しして返金してもらった」と証言をしてくれません。 単に「多額の出金が子にされた」その後「子から同額の送金があった」というだけですと、出金理由と送金理由が不明です。 「借りてたお金を返した」と言えば「借用証書はあるのか」などと聞かれます。 親子の間で文書にしておくのが「対税務署対策」です。
たくさんの方が回答されていますが補足します。 ・医療費に電車、バス等の交通費も該当します。(タクシー、自家用車は対象外) ・10万円を超えた分の金額に所得税は5%、地方税は10%相当(基本概算)が還付されます。(合計で15%が還付) ・高額医療費等に該当して何らかの給付を受けていればそれを控除した額になる(生命保険等からの入院等の給付金も該当)
＞年金生活者（年収約350万円）です。所得税は払っていませんが、 え、そんなに年金収入あって、所得税かかっていないんですか？ 普通ならかかりますが…。 扶養親族がたくさんいるんですね。 ＞この場合確定申告すれば医療費控除などで還付されますか？ されます。 株の所得は、他の所得と切り離して課税される分離課税なので、医療費控除は受けられません。 でも、配当は申告すれば他の所得と合算できる「総合課税」を選択でき、「配当控除（配当金の１０％が所得税から差し引きされる）」も受けられ、医療費控除なくても源泉徴収された所得税の一部が還付され、医療費控除を申告すればさらに還付金が多くなります。 また、配当の所得税の税率は１５％ですが、貴方の所得税の税率は５％（もしくは１０％）ですから、確定申告すればその差分の所得税も還付されます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞国保の高額医療費補助は受けています。 医療費控除では、その分はかかった医療費から引かなくてはいけません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞確定申告をしない方が得かも教えて下さい。 配当を申告した場合、国保の保険料の計算上の所得としては加算されます。 ただ、国保の保険料の計算方法は市によって違うので、どのくらい保険料が増えるのかはわかりません。 また、貴方の所得控除（社会保険料控除、扶養控除など）がいくらなのか、配当の額も不明なので何とも言えませんが、医療費控除は受けた方が得でしょう。 所得税の一部が還付され、住民税（来年度分）もその分安くなります。 まあ、配当も申告して損はないような気がしますね。
退職金は　税務関係が終了していますので　関係ありません。 １～２月分だけの給料ならば　確定申告すれば　給与所得控除や基礎控除は月割計算されず全額控除されますので　引かれていた所得税は全額還付されます。 面倒くさいなら　別にしなくても　差し支えありません。
80万円×１，０８＝８６４，０００円 これがあなたの事業所得としての売上になります。 税抜き会計の場合には、言われるとおり「借受消費税」になります。 但し、免税事業者でしたら、税込経理ですので、考えなくても良いです。 要返却？の意味が不明ですが、課税事業者でなくても消費税は売上の一部として受理できます。 既述ですが「売上の一部」と考えてしまいましょう。 源泉所得税が徴収されるかどうかは、支払いを受けるあなたが勘案することではありません。 支払いをする者が、支払いを受ける者が規定の業種であったら源泉徴収義務を負います。 任意に「源泉徴収をしてもらっては困る」「源泉徴収をして欲しい」と選択はできません。 請求者が源泉徴収をされるべき報酬を受け取るのかどうかの判断をして請求書を作成することになりますが、「わからない」ケースでは、支払をする者が判断します。 ちなみに報酬８０万円の請求の記載方法によって源泉徴収税額が変わります。 例　 ○○報酬　　８００，０００円 源泉所得税　　８１、６８０円 消費税　　　　６４，０００円 請求金額　　　７８２，３２０円 例２ ○○報酬　　８６４，０００円 源泉所得税　　８８，２１４円 請求金額　　７７５，７８６円 国税庁では上記のどちらでも良いとしてます。
＞親の青色申告とは別に、わたしも確定申告をしなければ… 事業専従者は、ふつうのサラリーマンと同じです。 すなわち、その専従者給与以外の収入源は一切ないのなら、給与支払者がする年末調整で所得税に関する手続きはすべて完了しますので、確定申告は必要ありません。 他に収入源もあるのなら、その内容と金額次第で、確定申告が必要になることもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞１２月までの１年間海外にいました… 住民登録を抜き、海外転出届は出したのですか。 税法でいう「非居住者」になったのかならないのかという意味です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1920.htm ＞個人でお手伝いをして得た報酬… 労働に対する対価ということでしょう。 ＞この場合、年間で税金等どれくらい… 「非居住者」になっていたのなら、日本の税法は関係なし。 当該国での脱税には問われるかもしれませんが、それは日本とは関係ありません。 「非居住者」にはなっていなかったのなら、支払者が国内であるか海外であるかは関係なく、確定申告が必要です。 ＞これは贈与税の対象になるのでしょうか… 労働に対する対価である以上、贈与税は関係なく、あくまでも所得税の守備範囲です。 所得の種類 (区分) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm が何に該当するかは、“個人でお手伝い”というのが具体的にどんなことかお書きでないので判断できません。 確定申告は翌年 (年が明けたので今年) 2/16～3/15 ですから、今から対処すれば脱税にはあたりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
年金に対する税金は年齢により、 違いがあります。 来年から年金を受給される人は ①老齢基礎年金を受給条件の65歳に 　なられる方 ②老齢厚生年金の報酬比例部分を 　受給される62歳の方 が想定されます。 65歳を境に年金の控除が変わります。 公的年金等控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 年金収入140万から②と思われます。 年金収入140万 ×公的年金等控除75% －控除額37.5万 =①67.5万（合計所得） この所得は国民健康保険料の翌年度の 　算定基礎額となります。 （※地域により算定率などが変わります。） 仮にこの所得から国民健康保険料を 払うと地域によって違いますが、 年8万円ぐらいはあると思われます。 これが社会保険料控の対象となります。 　　　　　所得税　　住民税 ②基礎控除　38万　　33万 ③社保控除　 8万　　 8万 ④合計　　　46万　　41万 ①から④を引くと課税所得が 出ます。それに税率をかけると、 おおよその税金が求められます。 　　　　　所得税　　住民税 ⑤課税所得　21.5万　　26.5万 ⑥税率　　　　5%　　　　10% ⑦税金　　　1.1万　　　2.7万 ⑦の所得税は、 復興特別税が2.1%付加され 約1.1万。 住民税の2.7万は所得割と呼ばれ、 これに均等割5000円をプラスする 必要があります。従って住民税は、 2.7万+0.5万≒約3.2万 となります。 変動要素は来年1年間支払う社会保険料 （③の金額）で、それで税金額が変わります。 社会保険料には 国民健康保険の他に、 会社で加入している 健保組合の健康保険料 厚生年金保険料、 国民年金の任意加入の保険料 などもあります。 税金の計算過程の明細を添付します。 いかがでしょうか？
空き家の放置は、固定資産税が6倍になります。 根拠は、「空き家対策特別措置法」という法律によります。これは、倒壊や防犯上の問題（不法侵入や放火）を解消したいという目的によります。 但し、行政が所有者に対して建物の修繕や撤去を命じて、それに従わなかった場合に適用されます。
e-taxのWEB版には、法人税申告書作成機能はありません。 ありませんと断定してしまいましたが、私が知る限りでの話ですので、サイトをお教えいただけるとありがたいです。 もしかしたらですが、国税庁HPからダウンロードした「E-TAXソフト」の事でしょうか。 だとしたら、方法があります。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の「収入」（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞経費込みの申請をすべきでしょうか？ お書きの内容からすると、おそらく健康保険の扶養にかかる収入調査ではないかと推測されます。 それなら、前に書いたとおり、経費を引く前の「収入」ですね。 なお、健康保険（健保組合など）によっては、仕入れ費用や消耗品費、光熱水費などは収入から引くことができます。 会社もしくは健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
NO2です。 誤りを訂正します。すみません。 正「不動産所得が６万円ならば、同控除額６万円を控除して、」 誤「不動産所得が５万円ならば、同控除額６万円を控除して、、、、」 不動産所得でも、事業所得でも、青色申告特別控除額は「黒字だったら引いてもいいよ、限度額は１０万円か65万円だからね」という訳です。
＞今回の売却収入は全て父の手元に入るのですが、売却益の確定申告は名義人である私と弟がしなければならないのでしょうか？ そのとおりです。 貴方と同じようなケースで税務署にその旨申立をしたけれど、どうにもならなかったという人知っています。 ＞仮に確定申告を父がまとめて行った場合は、私や弟に対してなんらかのペナルティーが課せられるのでしょうか？ 誤った申告という扱いになるでしょう。 ＞それとも私や弟から父へ譲渡されたことになるのでしょうか？ いいえ。 その土地の名義人である貴方も弟が所有者ということが明白です。 それを第三者に売却したということになります。 ＞所得税の実質課税の原則は上記のようなケースには当てはまらないのでしょうか？ あたりません。 前に書いたとおりです。 名義人がその土地の所有者です。 だれが管理しているのかは関係ありません。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
NO.1回答者です。 誤がありました。訂正いたします。失礼しました。 正「５「２」の提出の際に添付する書面です。」 誤「４「２」の提出の際に添付する書面です。」
確定申告Ａは非常に簡単です。次の作成コーナーから説明に従って入力すれば完了です。当然e-taxも使えます。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl 　確定申告Ｂはやよいの青色申告を使用して必要経費等の数値を算出してから上記の作成コーナーから説明に従って入力すれば初めての方でも作成できます。 　不動産収入の内容により説明が違ってきますが、駐車場経営を前提にお答えします。 　一度経験すれば自分で作成できます。 　作成手順の概要は次のとおりです。(仮に想定額で最後まで作成してみることです) ○青色申告決算書（一般用）の作成 ○収支内訳書（一般用）の作成 ・年間の収入額の分かるもの(口座に入金されているのであれば口座の通帳等) ・年間の必要経費等支出額の分かるもの(領収書等・種類が多いですが作成コーナーから説明に従って作っていけばどのような経費があるのかわかりますよ) 　・減価償却費の計算 　・家事按分の計算 ○確定申告書Bの作成 ○e-Tax申告データのダウンロード ○消費税申告書（該当する場合）
[だいたい45万円の５％（2~3万円？）を確定申告しに行った時に所得税として支払って、住民税は特別徴収されない45万円分の副業にかかる10%を普通徴収で支払えば会社にばれずに、丸く収まるってことでいい] そうです。そのとおりです。 所得税がかかる場合には、最低税率５％からです。 本業は既に年末調整で精算されてますので、それとは別の所得には、そのまま５％税金がかかるという認識で大体あってます。所得税とは別に復興特別税が０，２１％課税されますが、そんな細かい点は省いて「大体そんなもの」との理解で良いと存じます。 自分で遊ぶためのゲーム機を売却した代金については「売却代金ー取得代金」が譲渡所得になります。 課税されますよ。嘘です。 自己の生活用品の譲渡によって発生する譲渡所得は非課税です。 非課税なので「儲かっても税金がかからない」、その代わりに「損をしてても、税金の計算上は引けない」と覚えておけばよいです。 「所得ではない」という回答がありますが、正確には間違いです。 「譲渡所得ではあるが非課税」が正です。 住民税はご存知のとおり「一律１０％」ですので、つまり、副業にかかる税金は住民税を合わせて１５％ちょっとと考えれば良いわけです。 「税金払いたくね～～～」という気持ちはわかりますが、ちょっと考えて。 １０万円稼いで、１万５千円税金を払っても、手元には８万５千円残ります。 １万５千円の税金を払うのが嫌じゃとして、８万５千円の実稼ぎを「いらない」という手はないでしょう。 せっかく副業で稼ぐ道を作ったのですから「税金を払うぐらいの稼ぎがなければ、しょうがない」と覚悟して、継続なさったらどうでしょうか。
No.1　Moryouyouです。 ＞還付が800円くらいしかありません。 ＞どうしてでしょうか？ 一応、確認事項をいくつかあげてみます。 繰り返しになりますが、 2014年にご質問の収入で、 ふるさと納税を3万円したとすると、 ①所得税の寄附金控除が1400円 →確定申告時に還付 ●この時の還付額が800円とすると 　他に所得控除や税額控除が何か 　あって所得税自体が少なかった 　ことが考えられます。 ②住民税の寄附金控除が2800円 →住民税の税額控除の一部 ③住民税の特例控除が、19000円 →ふるさと納税の特例控除 ●②③は今年6月～の住民税から 　軽減されます。 　6月にきた納税通知書をご確認 　ください。 ④住民税の軽減②③は今年6月から 　来年5月までの給料天引きから 　12ヶ月に分割されます。 　現在の住民税の天引きは ●月1.4万ぐらいになっていませんか？ 　通常なら1.6万です。 ⑤昨年の源泉徴収票をよく見て 　みてください。 　控除は何々がありますか？ 　社会保険料控除はいくらでしょう？ ⑥同様に平成26年分の確定申告書 　の第一表の内容はどうでしょう？ 　控除関係で何かありませんか？ 　寄附金控除はいくらになって 　いますか？ ●他の控除があると税金が安くなるため 　さらに限度額や税金が下がるため、 　還付額も減ってしまいます。 　医療費控除などの申告はしていません 　よね？ ⑦今年分からはワンストップ特例により 　確定申告をしなくてもふるさと納税の 　還付はありますが、●昨年までは必ず、 　確定申告が必要でした。 　年末調整ではなく確定申告です。 　確定申告の還付額が1400円あることを 　確認してください。 　年末調整後の源泉徴収票で、確定申告 　すれば、1400円の還付は必ずあります。 参考で、昨年ふるさと納税しなかった 場合の所得税、住民税の内容を添付 します。 特に下の方の税金額を 前回のものと見比べてもらうのと、 住民税の決定通知書との違いを 見比べてみてください。 どのぐらいの差がありますか？ いかがでしょうか？
あなたの場合は10万円を超えているのであれば、医療費控除を受けられます。 1.住民票を千葉に残しているか岡山に移しているかで申告先が変わります。 2.生計を一にしていることには証明は不要です。(申告制) 　あなたの場合、該当します。 3.医療費控除の対象は実際に払っている者が申告します。(子供が就職していて収入があってもあなたが支払っていればあなたが申告できます) 4.あなたの現在の主たる住居は岡山ですので、住民票を岡山に移しているなら住所地が岡山ですので倉敷に確定申告することになります。
今年 (来年の申告) は 2社分だけで損失を確定させておいて、来年 (再来年の申告) は別の社の分と損益通算したいという意味ですか。 それなら別に問題ありませんけど。 来年に限らず 3年間有効です。 日本の法律というものは、業者を選り好みすることはありませんのでね。 ＞通常の確定申告以外に何か手続きが… あなたのいう“通常”とは何を指していますか。 サラリーマンが副業のバイトを申告するのては違いますよ。 確定申告書 B http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 分離課税用第 3表 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 損失申告用第 4表 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … などを、3年間のうちに赤字がなくなるまで毎年出し続けておかないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
一人オーナー会社の社長への給与は損金算入できます。 おっしゃる通り、①定期同額給与と②事前確定届出給与(＝賞与)のみが損金算入されます。 ①定期同額給与は、期首から3か月以内に株主総会によって決定して、それ以後1年間は 同額支給でなければならない、という規定です。 　一般的には定時株主総会にて毎月の役員給与の額を決定して、それ以後翌期の定時 株主総会まで毎月の支給額を同額にすることで損金算入が認められます。 　ご注意いただきたいのは、期中の役員に対する現物給与や経済的利益の提供です。 社長の個人的な支払を接待交際費や福利厚生費で会社経費処理をしていたと仮定します。 これらの支払は、現物給与等として役員への給与とみなされます。その場合に、第一には 所得税法によりこれらの現物給与等に所得税が課せられます(源泉所得課税です)。第二に これらの支払いは定期同額給与に該当しないため、法人税法により損金不算入となります ので、法人税の追加支払いが発生します。すなわち所得税と法人税のダブル課税が発生 します。ちょっとズルをして、私的支払を会社経費に紛れ込ませるなどしておりますと、 懲罰的な税金支払いが生じてしまうケースもあります。 ②事前確定届出給与は、役員への賞与支給決定した日から1か月以内に税務署へ支給額と 支給日を届け出て、その届出通りに支給した場合に損金算入されます。 　これも一般的には定時株主総会で支給日と支給額を決定して議事録を残したうえで、 税務署に届出を出します(総会議事録は提出する必要はありません)。 　ご注意いただきたいのは「届出通りに支給しなかった」場合です。例えば3月決算法人が 7月と12月にそれぞれ200万円ずつの支給届出を行ったとします。7月に200万円支給しま したが、12月は80万円しか支給しなかったとします。この場合は、届出通りに支給しなか ったため、7月の200万円と12月の80万円がいずれも損金算入できないこととなります。 届出通りに支給しないと、利益調整とみなされ全額否認されます。 　大口取引先(得意先)の倒産等により会社の業績が大幅に悪くなった場合などは、届出 より低い金額の支給や支給停止等の決定をしても認められるケースもあります。その場合は 形式的かもしれませんが、議事録等を作成して残しておくことをお勧めします。 届出の手続や、具体的運用方法には詳細な決まりがありますので、ここでは説明しきれ ません。国税庁ＨＰなどを参照してください。
確定申告には源泉徴収票添付が必要ですよ。 ふるさと納税関係無く年収が分からないと確定申告書作成できないのではないですか。
皆さんが回答されているとおりです。 　日勤の150万円の会社で所得税が徴収されていなかった場合、あなたが質問されているとおりになります。 　夜勤の会社は280万円の収入について年末調整の予定でしたが、他の会社で150万円の収入が増えればその合計額に対して所得税を徴収することになります。 　二箇所以上から給与をもらっている場合は、申告の義務があります。 　会社での社会保険料であれば変動はありません。 　国民健康保険料の場合は保険料は増加します。 また、地方税は所得税の課税対象額よりも若干多くの額に10%を乗じた額を納めることになります。
1 アルバイト収入が１０３万円だとします。 ネットでの稼ぎ（純利益）が１２万円だとします。 すると、所得は５０万円となり、控除対象扶養親族になれないです。 理由等 　「親の扶養を外れないように」は、言い換えると「親の控除対象扶養親族でいられるように」となります。 そのためには「年間所得額が３８万円以下であること」が条件です。 　年間所得額は「すべての所得の合計」で判断します。 ここがポイントです。 給与所得額の計算 　アルバイト収入は給与所得です。給与所得額は「年間受領給与総額ー給与所得控除額」で算出します。 給与所得控除額は最低でも６５万円あります。 　年間給与総額１０３万円ー給与所得控除額６５万円＝３８万円という計算になり、給与所得だけでしたら「親が控除対象扶養親族にできる」です。 雑所得の計算。 　ネットでの稼ぎは雑所得です。 　収入から経費を引いた純利益が１２万円でしたら「雑所得は12万円」です。 合計します。 　すべての所得の合計は３８万円プラス12万円で５０万円です。 つまり「控除対象扶養親族にはなれない」です。 親御さんは、あなたを税法上の扶養親族にはできません。 ２ー１ 「ネット副業でも一定の収入の得た場合は確定申告は必ずしなければいけないのでしょうか？」 当然です。 　最高学府である大学に学ぶ方に伝える言葉ではないですが。 　本業でも副業でも、それは「本人がどう意識してるか」だけの問題ですから、「副業だから税金はかからない」では、「これは副業です」と国民全部が言い出しますよ。 　税金が課税されるか課税されないかと「本業か副業か」は無関係です。 ２－２ 「また基準は20万円以上？それとも38万円以上」 ３８万円を超えた場合です。 具体的には３８２、０００円を超えると所得税が発生します。 学生の場合には勤労学生控除が２７万円受けられますので、上記額に足してください。 　但し、勤労学生控除は「主たる収入が給与所得の場合」に受けられる控除です。 給与が１０３万円で、雑所得が１２万円あると、勤労学生控除は受けられません。 給与以外の所得が１０万円以下ですと勤労学生控除が受けられます。 「勤労学生控除」国税庁タックスアンサー https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm では「２０万円とはなんじゃ？」に答えます。 サラリーマンの方は企業で年末調整を受けることで、確定申告義務がありません。 「サラリーマンで年末調整を受けた人、あるいは受けられる人」は、特例（所得税法第１２１条）で、給与以外の所得が２０万円以下の場合には「あえて、確定申告しなくてもよい」ことになってます。 確定申告して納税しても良いし、しなくても良いという意味です。この２０万円以下の所得が非課税になるわけではありません。 学生であっても、年末調整を受けられます。その場合には、その他の所得が２０万円以下なら確定申告は不要です。 つまり「雑所得が12万円あっても申告しなくて良い」。 申告しなくて良いのですから、その学生の年間所得は「給与所得だけ」と公にはなります。 すると「雑所得12万円を所得としなくてよい」ので、年間所得３８万円以下だとなります。 親御さんは息子（または娘）を控除対象扶養親族にできます。 ３ アルバイト先で年末調整などしてくれてない。理由は「税金がゼロなのだから」という場合があります。 これは「年末調整を受けている」として所得税法第１２１条の規定が適用できると考えて良いと私は思います。 そう判断すれば、年間２０万円以下の雑所得ならば、控除対象扶養親族になることができるわけです。 ４「あえて申告しなくて良い」とは。 　サラリーマンが給与以外に２０万円以下の所得があった場合には「あえて確定申告しなくて良い」と既述し、その上で「非課税ではない」と述べました。 　これはどういうこっちゃと言いますと。 医療費控除を例にします。 一年間に医療費を６０万円負担したサラリーマンがいるとします。 医療費控除を受けるために確定申告しますが、その際には「給与以外の２０万円以下の所得」を合算申告しなくてはいけないことになってます。 　件のサラリーマンは「医療費控除を受けるために確定申告する」か「申告不要制度により申告書を出さない」のどちらを選択しても良いです。
NO4回答者です。 「マイナンバーが施行されれば、こういったことがすべて クリアになるのでしょうね。」 政府の理想ではそうかもしれませんが、理想と現実が違うのは、大人なら誰でも知ってる常識でございまして。 　「不動産の使用料等の支払調書」というのがあります。 法人が建物を借りていて家賃を払ってるざます、というケースですと、大家さんのマイナンバーを法人が聞いて、支払調書を作成して税務署に提出することになります。 日本において「法人」って父ちゃんが社長で母ちゃんが常務で、従業員は息子とその嫁ってのが多いですよ。 息子の嫁が法人の従業員でいるなんてのは「立派なほう」です。 息子の嫁がパートに出てるとか、社長の嫁がパートに出てるとか。 社長一人しか居らんって法人もあります。 ひどいのは、社長がコンビニでパートタイムで働いてるってのが現実に。 そんな状態で、さて支払調書にマイナンバーって記載されますかね。 税理士が作成して提出してくれるってのが多いでしょうが、税理士が大家さんに「あのさ、マイナンバー教えてちょ」って聞いて、教えてくれるんですかね。 「なんだ、なんだ、なんだぁ？あの会社って税理士なんていう偉いもんと付き合いがあったのか。」なんて言われたりして。 理想を求めた「政府の方々」が、「こうなって欲しい」というユートピアを描いて、そのためには必要だと導入したのが「マイナンバー制度」だと思います。 　生まれたばかりの新生児にマイナンバーつける国家は偉いと思いますが。 徳川家康は永遠に徳川幕府が日本を牛耳ると思ってたのでしょうが、今の世になるとは想像しなかったでしょう。 現在の政治家様たちも、同様にこれからの日本がどうなるのか想像できないでしょう。 「へ～～。マイナンバー制度ってのが昔あったんだ。太閤検地ってのもその前にあったんだ。」
＞アルバイトの収入は(40万-65万)=0 225先物による所得は(43万-7万)=36万 よって、今年の合計所得は36万円であり、確定申告が必要で、 いいえ。 確定申告の必要ありません。 基礎控除３８万円あり、それはだれもが受けられる控除で、それを引けば「課税所得」は０円です。 よって、所得税かかりません。 また、仮に経費が０円だとしても、勤労学生控除２７万円受けられるので所得控除の合計は６５万円です。 それを引けば「課税所得」０円です。 よって、所得税かかりませんし確定申告も必要ありません。 なお、先物取引にかかる税金は、他の所得と切り離して課税される「申告分離課税」です。 住民税は「所得」が３５万円を超えればかかります。 なので、所得税の確定申告ではなく、役所へ「住民税の申告」が必要です。 貴方は勤労学生控除を受けられるので、所得割（税率５％）はかかりませんが、均等割（定額５０００円）はかかります。 なお、未成年なら貴方の所得では住民税かかりません。 ＞36万円に対して20%の所得税の納税が必要であるが、 いいえ。 必要ありません。 前に書いたとおりです。 なお、所得税の税率は１５％です。 ＞親の扶養控除からは外れないと理解しているのですが、私の言っていることはあっているでしょうか？ 経費７万円が確かなら、お見込みのとおりです。 参考 http://tui.tomuni.net/02.html
扶養控除が利かなくなってその分がアップします。 あなたの場合は４年分さかのぼってでしょう。 だからその１/４で１０万円です。 ただ計算の根拠はあなたが書いているものですよ。
みなさん還付ありがとうございます
すみません。m(_ _)m 訂正です。 ２．来年6月より課税される住民税は 　　均等割は課税される。 　　東京の例でいくと2500円 としましたが、 均等割は5000円になります。 住民税には調整控除というのが あるのですが、均等割の5000円 からの控除はできませんでした。 但し、均等割の金額は地域により 違いますので、おすまいの役所の サイトでご確認ください。 いずれにしても確定申告をしないと 住民税は、1万円以上の納税となります。 社会保険料控除、生命保険料控除を 加えて、是非確定申告をしてください。 余談ですが、 年が明けますと以下のサイトから 平成27年分の入力ができるように なります。 源泉徴収票の内容と上記控除内容を 入力し、印刷すれば申告表ができ、 押印して、書類をつけて提出する だけで済みます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 並ばなくてもいいのでお薦めです。
いくらなんでも、金額でわかると思いますが… 前年分なら前職で年末調整しているんですよね。年末調整している源泉徴収票とそうでないものとの違いもありますし。 まぁ、年が明けても再年末調整はできますし、とりあえず聞いてみたらいいと思います。
1.特に問題になることはありません。 2.勤労学生であれば年間130万円の収入までは所得税はかかりません。源泉徴収されているのであれば確定申告で還付されます。確定申告の還付申告は過去5年間遡って申告できます。この場合、二箇所からの所得は合算して確定申告することになります。 　確定申告により所得税はゼロとなりますので、今まで納めた所得税が還付されます。(過去の源泉徴収票の添付が必要です) 　地方税は124万円までの収入であれば、住民税も非課税(均等割もゼロ)になります。
皆さんが回答されているとおりです。 補足しますと、 　生命保険料控除は実際に保険料を払っている方が申告します。(扶養の有無は関係ありません。契約者、保険金受取人が払っているとも限りません) 　配偶者控除は特別配偶者控除の適用はありません。一般的な配偶者控除が適用されます。
そもそもその社長さんはなぜ年末調整を受けていないのですか。 年末調整の対象になる人 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm 12月に行う年末調整の場合は、扶養控除等異動申告書を提出した人で １）1年間に支払うべきことが確定した給与の総額が2,000万円を超える人　２）災害減免法の規定により（中略）徴収猶予や還付を受けた人　 上記１）２）以外は年末調整の対象になります。　社長さんの意向で年末調整を受けたり受けなかったりするものではありません。 　 　正当な理由がないのに年末調整を受けていない場合はご自分で示した「源泉徴収票の提出範囲」http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm　に社長さんはどれにも当てはまりません。提出義務があるのかないのかを考える前に、「年末調整をしてください（受けてください）」ということになります。 （年末調整の期限は翌年1月末ですから、これからでも間にあいます） また、毎月5,000円のバイトの年末調整についても毎月の源泉徴収税額が0であることが年末調整をしないでよい理由にはなりません。 １） 扶養控除等異動申告書が提出されていれば年末調整をします。 (年末調整をしてもしなくても源泉徴収税額０で、結果的には大差ないかもしれませんが、源泉徴収票の記入のしかたも違いますので） そのうえで、年500万円を超えないので源泉徴収票の提出義務はありません。常識的にみて役員でもなさそうですが、仮に役員であっても50万円を超えないのでやはり提出義務はありません。 ２） 扶養控除等異動申告書が提出されていない場合で月5,000円の支払額で徴収税額０なら徴収方法が誤りですので、扶養控除等異動申告書を提出してもらうか、乙欄（月150円ほど）で徴収し直す必要があるでしょう。 　　　この場合も源泉徴収票の提出義務はありません。
元の質問は、どうなったのですか？ 　そもそも、扶養控除申告書の場合の扶養控除とは、合計所得金額38万円以下の収入で、16歳以上の人の生計を一にする6親等内の血族および3親等内の姻族が、生計を一にする申告者の一人の被扶養者となって受ける控除のことです。 具体的には、以下の通りです。 ・一般の控除対象扶養親族　38万円 ・特定扶養親族　63万円　控除対象となる扶養親族のうち、年末時点で19歳以上23歳未満の人 ・老人扶養親族　控除対象となる扶養親族のうち、年末時点で70歳以上の人 　さて、質問ですが、「一人暮らしで誰の扶養にも入っていない人」＝生計を一にしていないので、そもそも扶養控除の対象外です。 　同様に、生計を一にしていても、収入が多い場合には、そもそも扶養控除の対象外です。 　従って、質問の答えですが、 　生計を一にしている扶養控除対象者であっても、その方が、扶養者として申告をなさらない人の場合には、扶養控除申告書を会社に提出していない人ということになります。
＞12月中旬に子供18歳高校生の精神障碍者福祉手帳の申請… 手帳はいつもらえそうなのですか。 ＞扶養家族として税金が安くなる… 18歳なら、すでに今年の年末調整で扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm は、申告しているかと思いますが、おたずねの件は「障害者控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ですね。 大晦日までに手帳がもらえるなら、言い換えるなら手帳に記載された認定日が今年中なら、今年分所得税および来年分住民税で「障害者控除」が適用されます。 認定日が年明けなら、それぞれ1年遅れての適用となります。 控除額は、障害の程度が 2級なら ・当年分所得税 27万円 × [税率] = ・翌年分住民税 26万円 × [税率 10% 固定] = 26,000円 障害の程度が 1級なら ・当年分所得税 40万円 × [税率] = ・翌年分住民税 53万円 × [税率 10% 固定] = 53,000円 所得税の税率は、あなたの場合たぶん 5.105% でしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm (住民税の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/zeikin/3 … ＞今年度の受付日までさかのぼりが可能… 何の受付日？ 「障害者控除」の適用判断は前述しました。 ＞本業で270万、アルバイトで60万… ＞年末調整はすでに終わってます。確定申告したら… 2カ所から給与があるのですから、障害者控除を受けられようが受けられまいが、どっちみち確定申告はするのでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 大晦日までに認定が得られれば、年明け後の確定申告で障害者控除を書き込めば良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
開業届は税法で「しなさい」とされてます。 白色でも青色でも関係ありません。 「白色申告するのであれば、開業届は不要です」という記述があるようですが、誤りです。 複式簿記でなくても青色申告の承認はされます。 「取引が発生するたびに、複式簿記による記帳と仕訳を」と言われてる方がいるようですが、誤りです。 青色申告承認はご質問者の場合ですと早くても平成２８年分から受けられます。 税負担が相当減少しますので、ぜひ申請してください。 本を読むのが苦でない方でしたら、本屋で並んでる書物から知識を得れば良いですが、書物には「そんなことまで知らなくてもよい」ことが書かれていて、本筋の理解を妨げる傾向があります。 「よく知ってる人に聞く」が一番です。 ただし、税に関しては「税理士以外は相談にのれない」という税理士法がありますので、税理士か税務署員に尋ねることになります。 ネット情報では、無責任なウソ、誤りが記述されますので、餅は餅屋で頼むのが良いです。 所得税法 （開業等の届出） 第二百二十九条 　居住者又は非居住者は、国内において新たに不動産所得、事業所得又は山林所得を生ずべき事業を開始し、又は当該事業に係る事務所、事業所その他これらに準ずるものを設け、若しくはこれらを移転し若しくは廃止した場合には、財務省令で定めるところにより、その旨その他必要な事項を記載した届出書を、その事実があつた日から一月以内に、税務署長に提出しなければならない。
＞自治体の名称が勤め先で分かってしまうようなことは、 ＞自分から話さない限りはないと考えてよいでしょうか？ ないです。 勤め先がその情報を入手する術はありません。 寄附先の役所からお住まいの役所へ ふるさと納税の特例申請が行き、 役所は寄附控除と特例税額控除の結果、 住民税がいくらになったと控除や納税の 金額の通知が会社に来るだけです。 会社へ渡る情報はそれ以上のものは ありません。
今年1年間の収入が20万円だとすれば、 税金はかからないでしょう。 所得税も住民税も0円です。 月々20万円もらっていて、年間240万 だとすると、それぞれの収入の内訳 （例えば給与収入12万、年金8万） によって変わってきます。 また年金でも遺族年金や障害年金 ですと、税金はかかりません。 社会保険料を払っているのであれば、 年間払った保険料は所得から控除 され、税金が安くなります、 ＞来年の住民税はいくらくらいになるか ＞計算方法・・・教えてください。 一応書いておきます。 ①給与収入（年間の額面）から 　給与所得控除額を差し引き 　給与所得を求める http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ②年金収入（年間の額面）から 　公的年金等控除額を差し引き 　年金の雑所得を求める http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ③①と②を足して、 　合計所得を求める。 ④所得控除を差し引く。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 各種所得控除 　　　　　所得税　住民税 a.基礎控除　38万　33万 b.配偶者控除38万　33万 c.扶養控除　38万　33万 d.障害者控除27万　　26万 e.寡婦控除　27万　　26万 f.社保控除　？万　　？万 （fは社会保険料控除です。） b,c,d,eなどは人により千差万別。 ③から④の合計値を差し引き、 課税所得を求める。 ※所得税と住民税で金額が変わるので 　注意。 ⑤課税所得より所得税率を求める。 　所得税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 　課税所得×所得税率－控除額 　=所得税 　住民税率は10% 　課税所得×10%で 　住民税の所得割が求められる。 　均等割を5000円プラス。 　課税所得×10%＋5000円 　＝住民税（だいたいです。） 地域により少し金額が変わります。 東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 以上ですが、分かりましたか？A^^;)
扶養控除申告書の住所欄に「住所又は居所」とあります。 　これは住所か居所を記入するようになっています。すなわち、住民票は移動せずに出稼ぎ等で一先ず住居を移動して働いている場合に記入するようになっています。 　これは、個人個人が判断して一時的な住居なのか主たる住居なのかなどにより、申告書に記入するものです。(例えばサラリーマンの単身赴任とか、出稼ぎとか) 但し、働く会社により住民票や保証人を要求する場合があります。場合によっては住民票を移す必要があるケースも考えられます。 　国民健康保険も住民票のある市町村で手続きは可能です。当然、地方税もその市町村に納入される仕組みです。(1月1日現在の住民票記載の市町村に税金は納付される) 　所得税の天引き額ですが、扶養控除申告書を提出していれば次の表によります。 月額16万円で3340円、8万円でゼロです。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
申し訳ありません。m(_ _)m 素人なもので、以下の改正があったことを 知りませんでした。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … 「住民税に関する事項」欄に 年齢16歳未満の扶養親族を記載して、 該当の役所に提出しなければいけない こととなっているようです。 民主党政権時に16歳未満の子は扶養控除 の対象ではなくなったのですが、 住民税の非課税の条件には情報が必要 となっているため、提出が必要となった 経緯があるようです。 http://www.city.omihachiman.shiga.jp/contents_de … 私の勤め先では平成28年分の扶養申告書 には、マイナンバーの欄がありませんでした。 電子化されていても問題ないようですが、 大きなフォーマットの違いがあると、 何か言われるかもしれません。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/h … http://www.nta.go.jp/gensen/nencho/
言葉の説明 ⑴ 「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した会社が、主たる給与の支払先となり、その会社の源泉徴収税額は「甲」欄が適用 ⑵　2か所以上から給与を貰っていて、別の会社で「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している方 ここは、いろいろな方がご覧になられるので、匿名になっています。 また、回答者の中には、素人もたくさんおります。 理由は、誰が答えても良いからで、善意の行為によって運営されてはいますが、中には間違った記載も残念ながらあります。 そこで、具体的な計算方法は、書類を持参する等して、税務署にご確認することをお勧めします。 作成の根拠 [平成27年4月1日現在法令等] 「給与所得の源泉徴収票」は、給与等を支払ったすべての者について作成し交付することとされていますが、税務署に提出するものは、限られているから。(所法226、所規93、所規別表第6(1)) http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 仮に、これが、それぞれの控除額を差し引いた後の最終の平均金額であるならば、これに、５．１０５％を変えた額が源泉徴収額になると思いますが、一般的な計算方法は、以下に具体例で示されています。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … このどれをどのように適用することが、ご質問の例に該当するのかは、ご質問者様が、このURLを参考に、再度、ご検討下さい。 尚、先の＃２のことも含めて、年末調整をしていない法人役員で、「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した者で、その年中に退職した者や、災害により被害を受けたため給与所得に対する所得税及び復興特別所得税の源泉徴収の猶予を受けた者については、その年中の給与等の支払金額が、法人の役員については、50万円を超えるものの場合にも、税務署に対して「給与所得の源泉徴収票」の提出が求められています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm
＞アルバイトの源泉徴収は月給88,000円未満なので0円なのですが、源泉徴収票には支払い金額のみ記載して、源泉徴収は０円とすればよいのでしょうか？ 　ごく大雑把なポイントはその通りですが、年末調整をした人の源泉徴収票であれば「給与所得控除後の金額」や「所得控除の額の合計額」の欄にも数字が入ります。 ＞ライターが確定申告するときは何を元に源泉徴収された金額を証明する？ 　ライターが確定申告するときは、貴方から受け取った金額にせよ源泉徴収された金額にせよ、それを証明する添付書類は不要です。自己申告です。でたらめに申告しても通ってしまいますが、それではでたらめのし放題になる恐れがあるので、貴方が来年1月末までに税務署に提出する「支払調書」が一定の歯止めの役割を負います（同一人に対するその年の支払金額が5万円を超える場合は税務署への提出義務があります）。 　ただ、ライターは貴方からの支払調書を参考資料として確定申告することは十分考えられますので、ライターに支払調書を（特に求められたときは）送付したらいいでしょう。 ・>アルバイト（給与）分は「給与支払報告書」として市区町村へ、ライター（報酬）分は「支払調書」を【税務】>へ提出します。 源泉徴収票も本人に提出しなければならないですよね？ 　給与分は「源泉徴収票」に記載して本人に交付してください。　その後ライターになったための報酬分の「支払調書」は、本人への交付は必要ありません（交付しても悪いことはないのは前述のとおりです）。 　＊「給与の支払報告書」の提出先は市区町村ですが、「支払調書」の提出先は税務署ですのでご留意ください。
№２です。 ＞マイホームの譲渡損失は他の所得と損益通算できるということですね？ そのとおりです。 ＞この場合の他の所得とは例えばサラリーマンの給与所得とも損益通算できるのでしょうか？ もちろんです。
＃２の補足です。 　結論から申し上げれば、支払者の計算は、正しいです。 　理由は、雑所得の報酬で計算されている税率を適用しているからです。 　通常、給与というと、所得税をお考えかもしれませんが、基本的には、以下のように考えておられるようです。　（国税庁による） 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 　そしてその税率は、以下の通りです。（国税庁による） 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 　月額では以下の通りです。 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 　これに対して、ご質問者様への支払いは、雑所得（その他の所得）の中の報酬として取り扱われていると思います。 　その税率は、以下の通りです。（国税庁による） 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm 　従って、所得の種類により、課税率が異なり、支払い場所により、1枚だけの明細とは限りませんので、他の所得と合わせ、総合課税で調整して、申告をすることになっていると理解しております。ですから、この場合、ご質問者様に、例えば、外貨定期があり、為替で利益が出た場合には、為替益の申告もしなければなりません。そのように、個人で申告をする場合には、各税金が、どのようになっているかを知る必要があります。 　慣れるまでは大変かもしれませんが、分かると無駄な税金も省くことができ、申告者様には、有益だと思います。わからないところは遠慮せずに、税務署の方に質問なさると、親切に教えて下さいます。 　というわけで、支払い者は、正しく源泉徴収をなさっておられますから、後は、ご質問者様が確定申告をなさることで、調整すべきものを調整なさったら良いと思います。
年末調整で生命保険料や社会保険料(国民年金保険料も含む)を申告し、源泉徴収票に記載されていればそのまま源泉徴収票を添付して申告書にその内容を転記すればいいだけです。 要するに年末調整済みのデーター(源泉徴収票に記載されている内容全て)を改めて確定申告書に転記して、給与と事業所得の両方を合算申告すればいいわけです。(その時に扶養親族も他の控除項目も全てその申告書に記載して改めて確定申告することです) 　これで給与と事業の合計所得に対して所得税が計算される仕組みです。
源泉徴収「票」の話なら、1月に渡されるかと思います。 確定申告は2/16～3/15の期間ですが、還付申告ならそれより早くてもできます。
FXは雑所得なので、それを得るために支出した金額は、経費とできます。 問題は、減価償却資産として計上すべきか、消耗品（１０万円以下）でその年に全額経費計上できるか？でしょう。 ポイントを利用しての買い物は、実際には値引きです。 つまり支払った額９万円が取得価格になります。 すなわち「消耗品として、経費とすることができる」です。むろん一括です。 回答ないに「株やFXなどの譲渡所得」との表現があるようですが、間違いです。 FXは雑所得です。 譲渡所得ではありません。 株式の売却により得たお金は「株を譲渡して得たお金」なので譲渡所得です。 一緒にして考えてはいけません。
夫が配偶者控除を受ける条件の一つには、「配偶者がいること」なのです。 当たりまえだと言われそうですが、これは「婚姻届が提出されてる」ことが条件です。 というわけでして、籍を入れる＝配偶者控除が受けられるのです。 夫は所得税の計算をする際に配偶者控除３８万円を引いて税金がかかるのですから「ザッツ節税」です。 平成27年中に籍をいれておけば、平成27年の所得税、住民税で配偶者控除が受けられますが、平成28年になってから籍をいれたら、当然ですが平成２７年は配偶者控除が受けられません。 平成２７年の所得税がどれほど出る状態なのか不明ですが、所得税が出るようでしたら「あらら、27年中に籍を入れておけば配偶者控除分だけ税金が安くなったのに」となります。 「今年からフリーランスの仕事になった彼は来年白色申告をします。」とは、平成２７年からフリーランスの仕事になった彼は平成28年3月１５日までに白色申告をする、という事です。 つまり「平成27年の所得税計算で、配偶者控除を受けることが出来るほうが節税になる」ことになります。
年収300万ですと、 給与所得控除108万を差し引き 合計所得は ①192万となります。 これに下記の所得控除 　　　　　所得税　住民税 ②基礎控除　38万　33万 ③社保控除　46万　46万（想定） ④合計　　　84万　79万 を控除すると、 ⑤課税所得 108万　113万 となります。 所得税率は5%で ⑤108万×5% ⑥所得税≒5.5万(復興税2.1%込) 住民税率は10% ⑤113万×10% ⑦住民税≒11.8万(均等割0.5万込) となります。 150万の副業の所得（利益）が 加わると ⑤に150万がプラスと考えてもらえば よいです。 　　　　　所得税　住民税 ⑤課税所得 108万　113万 ⑧　　　　 150万　150万 ⑨合計　　 258万　263万 所得税率は10%となり ⑨258万×10%－9.75万控除額 ⑩所得税≒16.5万(復興税2.1%込) 住民税率は10% ⑨263万×10% ⑫住民税≒26.7万(均等割0.5万込) となります。 ⑩－⑥≒11万　所得税増分 ⑫－⑦≒15万　住民税増分 となるわけですが、 確定申告をしないと この部分が無申告となり、 無申告加算税が課せられる ことになると思われます。 加算税率は15% https://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/tins/n1 … プラス 納付時期に伴って延滞税が課せられる ことになります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm 税理士に頼んで費用をかけるより、 ご自分で確定申告して納税されるのが 一番安上がりで簡単だと思います。 オークションの収支内訳を作っておき 本業の源泉徴収票と、副業の収入－経費 ＝所得を下記から入力、合算するだけです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … いかがでしょうか？ 所得税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shotoku.htm 参考　副業を合算した時の納税額 　　　シミュレーション
来年に向けて、今年から申告されることをおすすめします。 開業届は速やかに出してください。 申告義務と開業届の提出義務は一緒ではありませんからね。 青色申告承認申請は、期限がある物です。 開業からすでにその期限が過ぎているような場合には、今すぐに出しましょう。 年を越せば、平成２８年分の青色申告ができません。 開業届を出す時期が間違っていると税務署から指摘されれば、一度青色申告ができたとしても、青色控除などの優遇措置がさかのぼって認められず、追徴となる可能性もあります。 正しい開業届と青色申告承認申請をすぐにだしましょう。
＞撤去代を減価償却と同様に-数年に渡りを… 使っているものは使うにつれてだんだん価値が下がり、これを税法では減価償却といいます。 しかし、壊して無くなってしまったものが、年とともにだんだん価値が下がるということはありえず、減価償却などという言葉を持ち出すのはおかしいです。 ＞これでは大赤字… ＞そして昨年から青色申告… 事業的規模の不動産賃貸業なら、青色申告をしている以上は、来年以降 3年間の内に生じるであろう黒字と相殺できます。 また、逆に去年にさかのぼって相殺し、去年 (今年の初め) に払った所得税の還付を受けることもできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 事業的規模ではない不動産賃貸業なら、今年の黒字が 0 になるだけで、来年への持ち越しも前年へのさかのぼりもできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ご結婚おめでとうございます！ ＞籍を入れるなら年内に入れた方がお徳 ＞これは旦那様がサラリーマンに限ってか？ サラリーマンでなくてもお得です。(^^)/ ご主人は来年2~3月に確定申告をされる と思うのですが、その際、大晦日までに 入籍されていれば、配偶者特別控除の 申告ができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 奥さんの収入から65万を引いた額 （所得）の条件で控除額が決まります。 例えば、奥さんの収入が125万だと すると、 125万－65万=60万が所得です。 配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円 60万円以上　16万円 ★ 65万円以上　11万円 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ★控除額16万となります。 配偶者控除は控除額は 各控除額を税金にすると 所得税率5%以上で 16万×5%=8000円以上 （収入により増えます） 住民税率10%一律 ⑫16万×10%=16000円 税金が減ることになります。 ご記憶に残りやすい、今日とか 大晦日とかで入籍！ よろしいんじゃないでしょうか？(^^)/ この申告は入籍されていないと 申告できません。 来年では今年の所得から引くことは できなくなります。 ご主人がサラリーマンでないと 関係ないのが、『130万の壁』 です。 サラリーマンだと社会保険に 加入となり、奥さんの収入が 130万未満なら、被扶養者として 社会保険に加入でき、年金や国保の 保険料を払わなくて済みます。 現状、おふたりは国民年金と 国民健康保険に加入となり、 お二人分の保険料を払うことに なります。 幸せなご家庭を築かれることを お祈りしております。
No.2 Moryouyouです。 総務が丁寧な対応をしてくれるなら、 再年末調整をやってくれるかもしれません。 国民健康保険ならば、領収証なども特に 必要ありません。 国民年金の保険料の場合は控除証明書や 領収証書が必要ですが。 確定申告の時も同様です。
「税理士事務所の職員なら、年末調整はできないと困る。そこで、まずは自分の年末調整をしてみて、勉強して」という意味でしょう。 １２月から入社でしたら、前職の源泉徴収票と生命保険料控除証明書、国民健康保険料と国民年金保険料を支払ってるならば、それらの証明書があれば年末調整はできます。 おそらく「年末調整ソフト」を使われてるはずですから、その操作も覚えてもらいたいはずです。 その際に「同居してるのは、祖父母と父母です。祖父は、デイサービスに何回か行っています。父母は、委託で働いていますが、私がパートしてる税理士事務所ではなく、別の税理士事務所に依頼しています。」は過剰な情報で、祖父母、父母の「年間所得が３８万円以下であるか」「お互いが控除対象配偶者となってないか」だけを知れば良いという事も知ってほしいと所長が思われてるはずです。 まずは「自分の分をやってみる」ことで「どういうものなのか」を知ってもらい、次は「お客様の年末調整事務」をしてもらおうと考えられてるのだと推測します。 年末調整のやり方は、おそらく今の事務所で教えてくださいますから、ネットで教えてもらう必要はありません。 ネットでは、無責任な答えを述べる人が稀におられるますので「間違ったことを覚える」可能性もあります。 事務所の所長が教えてくださることはないでしょうが、先輩方が教えてくださるはずです。 やってみると「結構簡単」ですが、しかし最終は「所得税法の理解」が求められる事務です。
経費で落とす場合はリースを利用します。 ただ特定の車だけではなく所有車すべて同じ処理が必要です。
住民税がゼロというのは、納税が免除されるという意味だと思います。 　仮に収入が少ない場合にも、一定以上の収入があれば、一般的には均等割りがあります。 因みに、納納が免除される方には、 ⑴生活保護を受けている人 ⑵障害者、未成年者（20歳未満）、 ⑶寡婦または寡夫で前年の所得が125万円以下であった人 ⑷合計所得金額が、市区町村の定める金額以下であった人　但し、額は、市区町村で異なります。 がおられます。 その他、⑵に該当する死亡された方 ⑴年の途中で死亡した人も、その年の1月1日は生存していたことになるので、前年の所得の状況に応じて死亡年度の住民税が発　生しますから、納税請求書が届き、納税の義務があります。 ⑵一方、死亡した翌年の1月1日には生存してないので、死亡年の翌年度の住民税はゼロになります。
今年の1～12月の給与賞与の総支給額 が、4,511,933円であれば、だいたい 添付のようになります。 ①所得税104,700 ②住民税207,600 給与明細上源泉徴収されている所得税の 合計より①が少なければ、その差分が 還付される金額となります。 ②は来年6月より天引き（特別徴収） される住民税で、12ヶ月に分割されます。 （再来年の5月まで） 社会保険料は少し多めで算出しています。 （今年10月以降の料率。但し通勤費を 勘案せずに算出しています。） 昨年も同じぐらいの年収であれば、 手取りは月29万強といったところです。 （賞与込の12ヶ月按分の金額です。） 所得控除は、社会保険料の合計と 基礎控除の38万のみです。 天引きされている住民税は一昨年～昨年の 所得に対する住民税です。 今年の所得を減らす（控除する）対象には なりません。 還付額が大きいというのは所得税の 源泉徴収の仕方がいい加減なのかな と思われます。A^^;) いかがでしょうか？
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞夫の会社に連絡した方がいいですか？ そうですね。 お子さんは税金上の扶養にすることはできません。 もし、税金上の扶養にしてあった（「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」に氏名を記入）であれば、税金上の扶養になってしまっています。 会社で再年末調整をやってくれるならいいですが、そうでなければ来年、お子さんを扶養からはずす確定申告をする必要があります。
＞何故23年度分の再発行をして貰えなかったのでしょうか？ ２３年分の源泉徴収票がパソコンにデータとして保存されていないんでしょう。 ＞再発行して貰える方法はありますか？ 「源泉徴収票不交付の届」を税務署に提出すれば、税務署から指導が行きます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … ただ、会社もデータがなければ再交付できないでしょう。 ＞23年度分に関しては所得証明書でも住宅ローン控除は受けられるものでしょうか？ 少なくとも、「所得証明書」ではなく「課税証明書」でないとダメです。 生命保険料控除があると、控除額が所得税と住民税では計算法が違い、課税証明書ではその額まで確認できないので微妙ですね。 税務署に事情を話し確認されることをおすすめします。
優先もなにもありません。 両方申告すればいいです。 保険料控除で課税される所得が減り、それに税率をかけ税額が計算され、出された税額からローン控除の額が引かれるしくみです。 なお、計算された税額がローン控除の額より少なくて引き切れない場合は、住民税（来年度）からも引かれ（限度額あり）、住民税がその分安くなります。
銃口を向けられる覚悟が有りますか。甘い言葉に騙されていませんか。お大事に。
＞扶養控除をもらう方が得か、海外転出届けを出すべきか… 損か特か天秤に掛けて決める話ではありません。 その留学か 1年以上にわたる予定なら、海外転出届を出して住民票を抜かなければいけません。 法令類で定められていることは守るのが、法治国家に住む国民の義務です。 それを踏まえ、国外に住む親族でも所定の要件を満たせば、控除対象扶養者にできますので、きちんと申告するよう母に伝えてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
サラリーマンの節税方法として、住宅ローンの年末残高があれば、税金が控除され、節税されるときいたことがあるのですが、確かに税金は還付されるかもしれませんが、マイホーム購入に費やした経費のことも考えると、キャッシュアウト自体はかなり大きくなって、トータルでは損するような気がするのですが、この考え方は間違えておりますのでしょうか？、
不定期収入なら「雑所得」ですね。 給与以外の所得が２０万円を超えてあるときは、確定申告義務が発生します（所得税法第１２１条）。 ２０万円以下なら「あえて確定申告書の提出をする必要はない」です。 収入額ではなく、所得で判断します。収入が１００万円経費が９０万円所得が１０万円なら、文字通り「確定申告不要」です。 なお、雑所得ですから、赤字となった場合に給与と損益通算はできません。 確定申告して還付を受ける→税務署長から更正される→還付を受けた額とほぼ同額を納付する、ということになります。
（使い道を見ると認めたくありませんが）納税は国民の義務です。ただし納税、確定申告を職務としているわけでは無いのでいくらでも間違いが生じてしまいます。 確定申告さえしていれば（別に郵送でいいんですよ）当面問題はありません。 その雑所得がかなりの額になり、毎年続くのであれば（それが雑所得と言えるかどうかの問題もありますが）調査されることもあるかもしれませんが、そのときに説明すればいいだけです。 知りたいことがあれば聞いてこいという態度でいいはずです。 （ただ聞きに来られるような状況はけっこうやばいです。あくまで聞かれたときに説明にいくとか書類を送付するとかの対応がいいです。）
>ちゃんと税金払ってるのかしらね。 君には関係ない事だよ。 もちろん回答者にもね。 メリークリスマス。
昨年3月退職されたということは、 昨年の所得税は大幅に減り、今年初めの 確定申告（あるいは会社内の年末調整） で、既に所得税がかなり減っていると 思われます。 さらに今年6月から住民税は昨年の年収 で納税となるので、ガクンと減っている と思われます。 そして今年1年をとおして、年収は完全に 半分ほどになっているわけですから、 さらに所得税は減り、来年の住民税も減る ことになります。 具体的な収入や社会保険などの状況、 住宅ローンの残高が見えないと、 減税効果が活きているかどうか、 それによって今後一括返済がよいか どうか、繰り上げ返済して減税の 効果が出るところまで、ローン残高を 減らすなど、具体策を言うことが できないです。 いかがでしょうか？
最初からまとまった贈与を行うつもりであるが、贈与税を免れるためだけにその日付を工夫するとか 渡す相手を工夫するという様な場合 形式上は課税対象にならなくとも、トータルとして高額の贈与を行う意図があると認定されれば課税の対象になる あくまでも偶々贈与を行った内容が課税枠に達しない場合のみが非課税となる
> 端株の購入価格は不明です 平成4年ならYahoo!ファイナンスで株価は調べられます。銘柄入れて時系列です。20万近くも税金取られるのはいやでしょう。損益通算したいのでしたら売却は12/25までに。 > また、平成13年以前の取得であることが明らかなら、こんなルールもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1473.htm この特例は廃止されています。
タンス預金には税金はかかりません。 そんな程度で問い合わせは来ないです。 正直に回答すればいいです。
＞７年以上時間が経っている物に関してはお咎めなしになると聞きました 贈与を受けた翌年に税金が掛かるので、7年後に税金の請求はありません だから、貯金すれば逃げられると言うわけではありません
まず贈与税の支払いをして残った分が使える金額です。 住宅の場合は取得税、固定資産税、などいろいろな税が かかりますからそれらも考慮しておくことが必要です。
最後の枠に頭に三角印なしで数値をいれると、 その金額を払わないと、間違いなく督促が来ます。 逆に、三角印で数値をいれ、口座番号を書いておくと、 還付されてしまいます。 確定申告って自己申告なんですね。 だた、その後、5年間以内に、追徴金が。 やめておいた方がいいです。 わかっておりながら、遊びに付き合ってくれるのが税務署の楽しいところです。
＞去年６月に自宅を解体し… 壊したのは自宅ですよね。 その後、住まいはどうされたのですか。 アパート経営に乗り出す乗り出さないの話は横に置いて、自宅の建て替え、住み替えの際に、旧宅の取り壊し費用が確定申告の対象になったりしないことはお分かりでしょう。 そういうことなんですよ。 取り壊したのが自宅でなく、もともと他人に賃貸していた建物、税法でいう「賃貸用固定資産」だったのなら、その取り壊し費用は経費になりますが、ご質問の事例とは次元の異なる話なのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
自治体に直接問い合わせないと分かりません。 お礼の品の届くのが遅いものについては、 なんとかなるかもしれません。 http://www.furusato-tax.jp/faq.html#faq23
＞私の場合、個人事業主になりますか… なんで? ＞厚生年金・社会保険加入… サラリーマン以外の何者でもない証拠ですよ。 ＞正社員なのでしょうか… それは経営者にお聞きください。 他人が判断することがらではありません。 ＞定期代や出張費用は、経費になりますか… 十中八九、なりません。 サラリーマンには実際の経費があってもなくても一定割合を経費と見なす給与所得控除 があるので、個別の経費は原則として認められません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 給与所得控除の額を上回る経費が実際に発生している場合のみ、確定申告で計上することが可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
傷病手当金は非課税ですので配偶者控除の金額には算入されませんが、健康保険の扶養の収入としては認められますのでおおよそ月に108,333円を超えるようでしたら健康保険の扶養からは外れることになります。 確認されるならご主人の会社の健康保険担当者にされた方がいいでしょう。 退職後も傷病手当金を受給する条件は満たしているということでよろしいのですね？
会社によって異なりますが、年末調整を通常の期日後に行ってくれる場合もあります。ただ、１月を過ぎて２月となればそれはまずできないことでしょうね。 年末調整が受けられない、一部控除が漏れてしまって年末調整を受けたとなれば、その後に個人で確定申告を行っても構いません。 年末調整は確定申告の一部に代わる方法であり、確定申告でできないことはないでしょう。それに、国税庁のＨＰで申告書作成ができるようになっていますので、ご自身で確定申告書を作成と印刷を行い、時間がなければ税務署へ印刷した申告書を郵送するということも可能です。銀行口座を記載することで還付を振込で受けるようになりますので、心配も少ないことでしょう。 確定申告というと２月１６日から３月１５日と考える方も多いかもしれませんが、会社員で給与所得以外のない方などであれば、１月でも申告は可能となります。 還付処理にも日数がかかるものとなりますが、１月は申告がさほど込み合っていないことから還付が早いと思います。申告が混む時期となれば、還付は数カ月先になることもあります。 最後に、市町村役所でも２月中旬から申告相談や作成アドバイスをする窓口が用意されることになります。 質問文だけではどのような状態かわかりにくいのですが、状況に合わせて考えるとよいと思います。
仰られる通りです。 消費税関連の届出はすべて課税期間の開始の日の前日まで（前年度中）に行うことが原則ですが、新規に開業された場合等は例外的 にその課税期間（初年度）中に届け出ることができます（消費税法施行令20条1項）。 従って、本件も今月中に「課税事業者選択届出書」を提出すれば、課税事業者となって仕入税額の還付を受けることができます。 但し、その際還付を受けられる仕入税額は、当然ですが事業の用に供している部分（スタジオ部分）に係るもののみで、家事に関連 する部分（住宅部分）に係るものまでは含められませんので、そこは請求書や領収書等に基づいてキッチリ区分して申告されるよう にして下さい。 尚、3年後に「課税事業者選択不適用届出書」を提出されるご予定とのことですが、その際は、原則通り適用を受けようとする課税 期間の前日まで（来年度中）に上記届出書を提出する必要がありますので、その点はご注意下さい。
その念書が、娘さんの相続開始によって、「相続した場合にその預金金額をあなたの妻に支払う」という契約ならば有効です。 この場合、その契約内容ですが、叔母の面倒をみる委任契約とするならば正当な報酬と見なすことも可能ですので、贈与契約の形態にならないように税理士さんとよく打ち合わせされておくことをお勧めします。 なお、本件の場合は、その相続後のことよりも、生存中の問題として、成年後見人制度を活用しておかないと、いろいろ面倒なことになる可能性があります。 あらかじめ、預金の一部を引き出してもらっておくというのは犯罪になります。預金は叔母の生存中は娘さんの物ではありませんからね。
言葉の意味を取り違えているかもしれませんね。 確定申告とは、1月1日から12月31日までの収入・支出、医療費、扶養家族等から所得を計算して、所得税額を確定することです。 副業の確定申告ではありません。あなたの今年の所得税額を確定させるための申告ですから、確定申告です。 給与を１箇所からもらっているサラリーマンは、年末調整によって、確定申告を会社が代行しているようなものなのです。副業が生じると、本業、副業合わせて、実は本当の税額はいくらだったのか？を確定させる必要があるため、源泉徴収票を合算し、すべての収入や支出をあわせて、本当の税額を計算します。 真の税額　＞　すでに収めている税金の合計　なら差額を納付 真の税額　＜　すでに収めている税金の合計　なら差額を還付 になります。でも、あまり意識する必要はありません。確定申告すれば、差額が計算されて、納付か振込の額が数字で示されるので、そのまま、期日までに対応すれば済みます。なお、住民税も変わりますから、確定申告時に、徴収方法を選択することになります。 通常のサラリーマンの場合、月々少しずつ所得税が計算されてて天引きされています。それを年末調整すると、余計にとっていた分や、生命保険料控除等の分が戻ってくることが多いため、同じように確定申告も還付のイメージを持っている場合が多いのかもしれませんね。
No.2　Moryouyouです。 ＞母の収入は130万ほどです。 そうですか。ご苦労なさっている のですね。 そうしますと、お母様は税金を 払わずに済んでいるかもしれません。 給与収入130万 －給与所得控除65万 ＝合計所得65万 所得税では、 合計所得65万から －基礎控除38万 －寡婦控除27万 =課税所得0 なので、あなたの扶養控除 がなくても非課税となりそうです。 また地域によるかもしれませんが、 寡婦の場合、125万以下の場合 住民税は非課税となっています。 東京都の場合 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ですので、先ほど書いた①の扶養控除 がなくなっても、税金は0の状態なので 税金が増えることもありません。 安心してください。A^^;) また国民健康保険に加入されている とのことなので、130万の境目は 扶養の条件とは関係ないです。 国民健康保険も、所得の条件で ある程度軽減されている状況だと 思われますが、あなたの所得も 合わせ軽減措置が変わります。 地域によっても条件が変わります。 お住まいの役所のサイトで確認して みてください。 参考例 東京都新宿区　保険料の減免について https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … がんばってください！
ローン会社の人が言われてることがよくわからないですね。 家を買うのに親から援助をしてもらった際には「贈与税の申告」が必要です。 「私は平成２７年中に親から５００万円もらい、これを住宅を買う資金にしました」という申告です。 その際、贈与税が課税されないよう特例を利用するなども選択するわけです。 贈与税の申告は、所得税の確定申告と申告期限が同じで、毎年３月１５日です。 ですから確定申告と贈与税の申告を一緒くたにして「確定申告」と呼んでしまう方がいても、おかしくはないのですが、別物ですから。 所得税の申告は「私は平成２７年にこれだけの所得がありました。いくら納税します」です。 贈与税の申告は「私は平成２７年中に、親父たちからいくらもらいました。贈与税が出るので納税します」というものです。 ローン会社の方が「確定申告で間違いない」というのでしたら、それは「住宅ローンを組んだ人が受ける税額の特別控除」いわゆるローン控除の話です。 年末残高に応じて、所得税が減額されます。 ローン控除を受けてなるべく早く税負担を減らしたいというならば「家が自分のものになるのが一年早ければ、それだけ控除が早く受けられる」ことになりますので、来年よりも今年「お金を贈与してもらって家を建てる」方が有利です。 ご質問文を読む限り、住宅ローン控除の適用についての話ではなく、純粋に贈与税の申告義務の話だと推測します。 ご質問では「確定申告をする」と言われてます。揚げ足を取るようで申し訳ないですが、上記のとおりでして、贈与税の申告書の提出をするが正しいです。 どちらが得かと言えば、どちらでも同じです。 失礼ながら、例えば税務署に尋ねるときでも「確定申告のことを聞きたい」というのと「贈与税のことを聞きたい」というのでは、まるっきり窓口が違います。 電話を受けた方が、あれこれ聞いて時間が立って、やっと「聞きたいのは、贈与税だ」とわかり、あなたはイライラしてるが電話が回され、また初めから話し始めることになりますので、ここで「ちがうからね」とお伝えしておきます。
＞留学中の職場の同僚の確定申告を代理提出しています… 納税管理人としての届けを出してあるわけですね。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞職場の給与分は確定申告の必要はないと… いやいや、源泉分離課税ではないのですから、確定申告書に記載する必要がありますよ。 「国内源泉所得」の内です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1926.htm ＞他社の執筆原稿の報酬が1件あり、そちはら10％の源泉徴収をされた… 雑所得として申告します。 10% 引かれる前の数字を ○ウ 欄に、 経費を引いた数字を ○2 欄、 10%の源泉税は ○38 欄です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 給与は ○ア 欄と ○1 欄、給与の源泉税も ○38 欄です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞妻を扶養に入れています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等ならその年の年末調整で、あなたが自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞社会保険等完備されていれば妻を扶養に入れることは… 2. 社保の話ですか。 任意の時点から向こう1年間の収入見込みが 130万以下なら、特に問題はないと思いますけど。 ＞契約社員からフリーターになったことで特に税金などの金銭面で… ちょっと意味がよく分かりませんけど、収入が増えれば税金も連動して増えるのは世の常ですよ。 税金に「契約社員」か「フリーター」かの区別はなく、あくまでも 1年間でどれだけの給与を得るかで、税金は決まるのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞私は2015年度の所得は90万少しでした。 私が充分な所得を獲得するには扶養から外れるのが一番でしょうか？ ９０万円なら大丈夫です。 扶養でいられます。 ＞私が扶養から外れると、母親にはどのぐらい追徴され(質問2)、 今年超えた場合ということですね。 扶養控除と寡婦控除が受けられなくなり、 所得税　３８００００円（扶養控除）×５％（税率）＝１９０００円 　　　　３５００００円（寡婦控除）×５％（税率）＝１７５００円 住民税　３３００００円（扶養控除）×１０％（税率）＝３３０００円 　　　　３０００００円（寡婦控除）×１０％（税率）＝３００００円 計９９５００円、増税になります。 なお、復興特別所得税も増えますが、大した額ではないので省きます。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、来年度分が増税になります。 ＞2016年度からどのぐらい課徴が増えるのでしょうか。(質問3) 前に書いたとおりです。 お母様は、児童扶養手当（母子家庭の手当）をもらっているでしょう。 貴方が今年、税金上の扶養から外れた場合、おそらく来年の８月分からもらう手当が減額になります。 この手当は貴方が高校を卒業するまでもらえる手当です。 ＞また、母親にとってマイナスにならないために、私は年間どのぐらいの所得を得れば良いのでしょうか。(質問4) わかりません。 前に書いたとおりで、母子の手当の額（減額分）がわかりませんから。 ＞扶養から外れているかつ、130万の所得〉を超えると、〈扶養から外れているかつ、103万超え130未満の所得の場合〉とどのぐらいの税の差があるのでしょうか？(質問5) お母様の手取り収入には関係しません。 勤労学生控除を受けられなくなり、貴方の所得税や住民税が増えます。 また、お母様が社会保険（会社の健康保険）に加入しているなら、貴方の年収が１３０万円を超えれば健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなり、貴方は国民健康保険に加入し、その保険料を払わなくてはいけなくなります。 結論を言えば、１０３万円以下で働くほうがいいでしょう。
ご主人の所得税率が33%というのは 何をみてそういわれていますか？ 給与収入は少なくみても1350万です。 結構高給ですよ。A^^;) こうした場合、ボーナスがかなりあった ことが想定されます。 その場合、ボーナスでの源泉徴収を 少なめにして、年末給料で調整すること があります。 私も以前は年俸制でしたが、賞与が 上がった時に年末調整での還付との 相殺を見込んで年末給与で調整された ことがありますが、結局余計にとられた ようにみえただけでした。A^^;) もしくは5月に社会保険の異動届を 出したことにより、会社側のチェックで 税金の配偶者控除からもはずしたことが 考えられます。 配偶者控除や配偶者特別控除、そして お子さんの扶養控除などは会社の給与 システムがかっちりしている場合は、 社会保険の状況と連動している可能性 はあります。 配偶者控除などの年収条件はあくまで その年の収入条件で決まりますが、 申告書で配偶者控除の申告をしたまま 提出しているとなると、あとから修正 が入り、さらに税金を引かれることに なるかもしれません。 そのあたり確認するには、ご主人から なんとしてでも源泉徴収票だけは もらってください。 配偶者控除がなくなることで、38万の 所得控除がなくなるので、 38万×33%=約12.8万所得税が上がります。 8万でも少ないぐらいです。 もう遅いかもしれませんが、ふるさと納税 30万ぐらいできますよ。^^; いかがでしょうか？
ご参考まで。 http://www.e-baikai.com/tax.html
あ、少し分かりました。 所得控除が170万ということなのでしょうか？ そうしますと、13万ぐらいふるさと納税 いけますよ。少なくとも10万はいけます。 給与収入の方であれば、下記でシミュレーション できますので、お試しください。 http://www.furusato-tax.jp/example.html 添付はEXCELの自作シミュレータです。 想定ですが、収入と所得控除額を入れて シミュレートしてみました。 赤字が先述の①②③の還付額となります。 いかがでしょうか？
＞医療費の還付請求を… って、何ですか。 税金のカテですが、国や自治体が集めた税金であなたの医療費を肩代わりしてくれる、ありがたい制度など、日本の国にはありませんよ。 ＞還付請求は3月15日締め切りではなくて… 確定申告の話なら、法定申告期限から 5年目の年末までです。 平成21年分の法定申告期限は平成22年3月15日。 ここから 5年目は平成27年。 ただし、この間に一度も確定申告をしていないなど、いくつかの条件があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
添付の訂正です。 控除を増やした分、課税所得が下がっていたので 補正しました。すみません。
「２０万円」という数字を出されてますが、この額は「サラリーマンで年末調整を受けられる状態である人が、その他の所得が２０万円以下ならば、あえて確定申告書の提出をする必要がない」という規定（所得税法第１２１条）で登場するものでして、給与所得がない方には「考えなくてよい数字」です。 国（税務署）に提出する確定申告書は「納税額がある場合は提出義務あり」ですので、納税額が出ない場合には提出不要です。 対して、住民税の申告は市が住民税の課税をするだけの資料ではなく「その人がどの程度の収入があるのか」を市が知る資料として「提出されてるのが望ましい」資料です。 例えば、生活保護を受けられてるかたは「収入無し」の住民税申告書の提出をすることが生活保護を受ける条件です。課税のための資料ではないわけです。 健康保険料の算出資料ともなります。 行政サービスを受けるさいの手数料も「年間収入がいくらなら、どうこう」とか「住民税が非課税なら、どうたら」という規定が散見されます。 また、給与所得者の場合の「給与以外の所得が２０万円以下だったら確定申告不要」という制度と同じ趣旨の規定が地方税法にはありません。 　 確定申告書の提出義務がない人は、住民税の申告書を出しておく。 事業所得のある人でも同様。 という理解でよいと存じます。
法的には２０万以下なら問題ないです。 あとは、会社に雇用されたときに交わした契約書に「副業禁止」と書かれていなければ何も問題はありません。 かかれていたらアウトです。
住民税は前年の1～12月の収入に対して、 翌年の6月から納税することになります。 給料から6月から1年かけて天引きする ことになります。 これを特別徴収と呼んでいます。 今年6月～住民税が給与から引かれて いないとすると、昨年の収入がなく、 非課税か、納税通知が自宅に郵送され、 自分で納税していると思われます。 つまり給料から住民税が天引きされて いないのであれば、2月の退職で 住民税を精算する必要もありません。 来年払う住民税は今年の1～12月の 収入で決まります。 6月以前の収入が明確になっていないと 住民税の計算はできません。 その方は今年の年末調整をしましたか？ 6月以前の収入を合算して源泉徴収票を 発行しているのであれば、今年の所得税 の額はほぼ決まっているので、 そこから住民税の額も想定できます。 この情報が分かれば、ご提示ください。 さらに来年1～2月の収入に課税される 住民税は再来年の住民税となります。 2月の退職時に1～2月の収入で 源泉徴収票を発行することになります。 いかがでしょうか？
①開業届の有無にかかわらず、所得２０万円の判断は可能です。 ただ他の回答にもあるように諸条件がそろっている場合です。 しかし、税務署はあなたの所得が２０万円に満たなかった事実は知りませんし、所得が生まれる見込みも含めて開業届を受理している部分もあります。 税務調査などでは、無申告となった年分も含まれますし、調査にならなくても問い合わせはあるかと思います。 所得が２０万円に満たなかった根拠を説明できるように、申告した場合と同じ程度の帳簿や決算も行っておくべきだと思いますし、領収書などの証明資料の保管も大切でしょうね。 後の祭りですが、私であれば青色申告の承認申請も出し、青色控除で税額が０となるような申告を出しますね。そうすれば、２年目との関係性も形に残りわかりやすいですし、税務署への説明も済みますからね。 ②２０％の根拠について、説明できるようにしておく必要があります。難しいのは、マンションなどで住居と仕事スペースの区切りが難しい場合には、税務署は認めないということです。一戸建てなどで、書斎などのスペースがしっかりと間仕切りされており、仕事以外で使っていないという現況をしっかりと作っておかなければなりません。そして、副業であれば勤務時間やスペースの面積などの割合などから算出していることが説明できるように書類に残したりしておかなければなりません。聞かれたときに答えられないとか、実際に計算すると一致しないでは、いい加減な経費算入とされてしまいますからね。 ③どうせ青色申告が認められないわけですから、開業届を再度出しなおされてはいかがですか？正しい期間を記載したものをだせば、開業前だとかで悩む必要もありませんし、変に画策すれば、開業届そのものも含めて虚偽な事実とされてしまい、少しの間違いが大きな間違いの扱いをされかねません。 青色申告の優遇は大きなものだと思います。年内中に青色申告承認申請を出せば、次の申告で青色が認められることでしょう。のんびりして年越ししてしまうと、青色はさらに一年先になってしまいます。これは、青色申告の承認申請は、開業年以外ですと、青色としたい年分の開始前に出さなければならないというルールがあるためです。一緒に出してしまったらいかがですかね。 そして、サイトの規約上、ごまかし方なんて書くべきではありませんしね。 開業届を無視して、正しい計算をし、税務調査などで説明してもよいかもしれません。しかし、いやなことを繰り越すことも嫌だと思います。税務調査も何年も後に来るものですので、人間忘れていますので、調査の時にあわててしまいますよ。
満期保険金等の課税は、保険料の負担者、保険金受取人がだれかにより、所得税/贈与税のいずれかの課税の対象になります。 保険料の負担者Aさん→保険金受取人Aさん（所得税：一時所得）・・・一時所得の特別控除額50万円保険料の負担者Aさん→保険金受取人Bさん（贈与税）・・・保険料の負担者と保険金の受取人が異なる場合 満期保険金を年金で受領した場合は、公的年金等以外の雑所得 ＞保険金が９０万円までは確定申告不要となります 給与所得者以外は申告必要 但し90万円には疑問あり（例：保険料の負担者が払い込んだ保険料が100万の場合必要経費100万でマイナス10万のため所得税がかかりませんが申告は必要。贈与税はかかる） 契約保険金はいくら、契約した保険料はいくら、前納の有無、払い込んだ保険料はいくら、受け取った満期保険金は90万円、特約保険料や、すでに受け取った特約保険金の有無など詳細が必要（保険会社の支払い証明書も必要）
リンクの質問の回答では、前職の給与明細を渡して現職で年末調整できる(税務署に確認ずみ)とあるので、明細を渡して再年末調整してもらっては？ 所轄の税務署でもその点を聞いてみては如何でしょうか？ http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-63258/ もらった時に気づけていれば良かったんですけどね…
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞その際、贈与税などかかるのでしょうか？ いいえ。 かかりません。 父母や祖父母など直系尊属から住宅取得等のための金銭の贈与を受けた場合、非課税の特例制度があります。 ただし、その特例を受けるためには、贈与を受けた翌年の２月１日から３月１５日の間に、必要書類をそろえ税務署に贈与税の申告をする必要があります。 住宅会社に相談すれば、申告について教えてもらえるでしょう。 ＞例えば1000万円お小遣いをもらったとしてその場合も申告など必要でしょうか？ 必要です。 その場合は、贈与税がかかりますので、申告するだけでなく税金を納めなくてはいけません。 （１０００万円－１１０万円）×４０％（税率）－１２５万円＝２３１万円（税額） です。 なお、贈与税はもらった人が納めるのが通常ですが、贈与をした人にも連帯納付の義務がありあす。 つまり、もらった人が贈与税を納めない、もしくは納められなくなった場合、贈与をしたほうが納めなくてはいけなくなるということです、 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
年金について、もう少し現状を説明していただかないと回答側も推測しかできません。 障害基礎年金の受給権者は国民年金保険料が法定免除となりますが、老齢基礎年金の金額は免除分だけ少なくなります。 障害が軽減して障害基礎年金に該当しなくなり老齢基礎年金を受給することになった場合に備え、届出することで今までのように保険料を支払うことができます。 60歳まであと数年ですし、そのまま支払いを続ける可能性が高いので問い合わせがあったのでしょう。 今回は手帳の質問ですが、障害基礎年金の申請を最近されたのですか？ いきなり年金の、しかも電話の話だけ書かれても、経緯がわからなくて。
[給与所得以外であれば会社にはバレないということですね。] その通りです。
ジュニアNISAの活用に際して、贈与税の事だけを考えれば贈与契約書は必ずしも必要というものではありませんが、 万が一贈与者（親御様）がジュニアNISAの適用期間中に亡くなられて相続が生じた場合の事を考えると、被相続人（ 親御様）の財産と峻別するために贈与契約書を都度取り交わしておいた方が望ましいと思います。 　この理屈は、暦年課税の基礎控除額以内で贈与を行う他の方法（例えば、現金贈与等）の場合とまったく同じです。 　尚、ご存知かもしれませんが、仮に贈与契約書を取り交わしていたとしても、贈与者が亡くなられた日（相続開始日 ）の前3年以内に行われた贈与は、金額の多寡を問わず生前贈与財産として被相続人（贈与者）の相続財産に原則加算 することになっており、ジュニアNISAも例外ではありませんのでその点はご留意下さい。
既に世帯分離をしていて、住民票をお持ちなのですね。 　ということは、あなた宛てに、国保の支払い請求書が届いていますね。 　これが大前提です。 　仮にあなたがそう思っていても、世帯分離による住民票を新たに作成していない場合には、世帯主は、別な方（一般的には父親か母親等）であるため、現世帯主に、国民健康保険料の請求が届くことになります。 　その場合、支払者があなた自身であっても、領収書は、現世帯主のものしか発行されません。但し、確定申告時の支払い証明には、使用できます。念のため、そういうことは、ありませんね。 　仮にあなただけが、国保である場合、またあなたの年齢が高く、世帯主が、後期高齢者の保険である場合にも計算上の問題はありません。要するに、同一保険の方が複数おられた場合には、合算請求額を按分しなければならないという面倒なことがありますが、家族の収入は含まれないとのことですから、それはないということですね。 　だとしたら、簡単な話です。 　確定申告をすれば良いだけですね。 　仮に源泉徴収がなされていない場合にも、トータルでマイナスになりますが、住民税がゼロにはなりません。 　但し、確定申告をしておけば、国税から地方税まで含まれますので、市区町村には、必ず報告がなされます。 　従って、それを元には計算が始めります。 　また、仮に、その他の所得で、今後、一部または全部に、源泉徴収が発生したとしても、総合課税の計算によっては、還付もあり得ます。 　そこで結論ですが、これからさらにすべきことは 　『確定申告』をなさることが、適切だと思います。 　尚、これまでのものに関しては、早めに国税は税務署、住民税は市区町村に、ご確認なさると良いと思います。この時には、過去の支払い調書をお持ちになって、具体的にご相談なさることが大切です。
添付のEXCELは給与以外の収入も 合算して、ふるさと納税がどのぐらい いけるかをシミュレーションできるよう 必要にせまられて自作したものです。 ①給与収入は給与所得控除を引いた金額 ②事業収入から経費、特別控除を 　差し引いた金額 ③年金は公的年金等控除を 　差し引いた金額 他に配当所得や譲渡所得なども 対応しました。 ①～③は各々特有な控除を差し引き、 所得になれば、その後の条件は 同じなのです。 その所得を合計したものから、 各種所得控除を引くことで、 課税所得が算出され、 10%の税率をかければ、住民税の 所得割が求められます。 その20%がふるさと納税特例控除 の限度額となります。 ですので、住民税の見通しが 明確であれば、給与でも事業収入 でも特に関係ありません。 あとは前回の答えとなります。 今年6月の住民税の納税通知が 36万とすると、今年初めの 確定申告で所得税は28万ぐらい だと思います。 添付によると確定申告では 課税所得が350万程度だと 思います。 それに 社会保険料控除 基礎控除 さらに 青色申告特別控除＋経費 を足しこむと昨年の売上（収入） となると思われます。 そのあたり添付の表では端折ってます。 いかがでしょうか？
＞積み立てしてきた学資保険金が最近、300万ほどおりました… 保険料を払っていたのは誰で、証書に記載された受取人は誰ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm ＞何か手続きが必要ですか？確定申告とか… 保険料支払者と受取人が同一で、保険料の累計より保険金のほうが多いのなら、「所得税の確定申告」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 保険料支払者と受取人が別人なら、保険料の累計より保険金のほうが多かろうが少なかろうが、「贈与税の申告」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
いわゆる損害賠償のための保険金請求であれば、領収証の原本を求められても証がありませんが、生命保険であれば、原本確認のうえで、あなたが希望すれば返却してくれるはずです。 税務と保険請求がうまくいくとは限りません。 税務署はそんなこと関係ありませんし、医療費控除となれば、保険会社からの保険金も考慮に入れなければなりません。ですので、そのような状態で期限内申告で医療費控除を受けられなくて当然なのです。 所得税の申告は期限後に受け付けられないとでもお思いですか？ そんなことはありません。期限内申告でなければ受けられない特例計算や優遇規定などもありますが、医療費控除はそれに含まれていません。 あなたが個人事業などを行っているなどで、期限内の申告が必要ということであれば、医療費控除の記載のない確定申告をまず行いましょう。そのあと保険金請求後に更正の請求（修正申告のようなもので、税額や所得が減るような場合の手続き名称）を行えば、期限後でも還付が受けられることでしょう。 その医療費以外の医療費だけで控除を受けての更正の請求でもよいと思います。 あなたが会社員などであれば、書類がそろってから紀元後の申告により還付を受けてもよいと思いますよ。 保険会社へ確認済みということですが、原本が必要＝原本が無くなるかどうかまで確認しましょう。まずそんなことはないと思います。代理店や営業マンによっては、知識不足などでいい加減な回答を出す場合も多いですので、おかしいと思ったら、保険会社の専用の相談窓口にでも電話して聞きましょう。
言っていることは一般的には正しいので、 勤務先の健康保険組合を調べ、 確認するしかないでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/431659/ 事業所得とすれば、必要経費は差し引ける ので、余裕で条件にはかないますね。 矛盾してます。＞＜; しかしその仕事は割はよくないですね。A^^;)
「特定口座　源泉徴収あり」ということになっているのが普通です。 証券会社に聞けば、簡単にわかります。 その場合、確定申告の必要ありません。 すでに、源泉徴収されています。 ＞3.家族それぞれが申告する必要があるのでしょうか。誰かがまとめて申告できるのでしょうか。 いいえ。 所得税は個人ごとに課税されます。 「家族分をまとめて」はありません。 なお、確定申告する場合は、すべての所得を申告します。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞その為役所的には表面上無職扱いになっているかと思います。 お見込みのとおりです。 ＞そう考えると実際の収入は０とみなされると思うのですが、 「０」ということではなく、あくまで「無申告」という扱いですね。 なお、貴方が無申告でも、親が貴方を税金上の扶養にしていれば、通常、役所は「所得０円」の扱いをします。 所得証明書をとれば、「所得０円」の証明書が発行されます。 ＞本当は稼ぎが０なのにも関わらず９０万というありもしない収入を記入することによって税務署に引っかかって連絡が来たり、 いいえ。 それはありません。 会社の年末調整の書類は、原則、会社保管で税務署に提出されませんし、税務署では貴方が申告しない限り所得を把握できません。 ＞もしくは親に収入が０ということがバレて『あれ？派遣のバイトをしてるはずなのにおかしいな？』などと怪しまれてしまうリスクはありますか？ いいえ。 それもありません。 貴方の親は、貴方の課税証明書をとらない限り、貴方の収入（所得）を知ることはできません。 上記のとおりですが、貴方は風俗で働き、「所得（風俗の仕事は、給与扱いでないでしょう。収入から経費を引いた額）」が、３８万円を超えるんでしょうから、確定申告する必要があります。 ご自分でも”脱税者”て書いていますが、それでいいとするのか、あとは貴方の自己責任で判断してください。
＞ガッツリバイトをしないと源泉徴収って貰ったことがないです… もらったことがないのは「源泉徴収」でなく「源泉徴収票」ですね。 ＞調べたら、源泉徴収は所得税を最初に天引きされるものだと… はい、そのとおりです。 だから「源泉徴収してもらう」とは言えても「源泉徴収をもらう」なんて日本語はないのです、 まあそれはともかく、 ＞法人でなくて個人事業主も源泉徴収を出さないといけない… たとえ 1人でも従業員を雇って給与を払えば、退職時または 1年が終わったときに源泉徴収票を税務署に提出するとともに、受取人へも交付しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm ＞小さい自営業のところで働いていても普通は貰うものなのですか… 支払われるお金が雇用契約に基づく「給与」である限り、その経営者が、税法をきちんと理解していれば、もらえるはずです。 ＞貰わなかったバイトのスタッフは、自分で確定申告して後から所得税を払うってゆうこと… 「給与」である限り、源泉徴収しなければいけません。 ＞小さいお店でオーナーと2人のスタッフの3人でやってるような現金渡しのお… 支払い手段が現金か振込かで、税法上の取り扱いが異なることはありません。 ＞雇い主も源泉徴収票を出さないとなにか問題になる… 税務署からおたずねが来ます。 ＞メリット、デメリットを教えて… メリット、デメリットの問題ではありません。 法治国家に住む国民である以上、法令類で定められたことは守る義務があります。 ＞例えば合同経営などで… 合同経営ってなんですか。 税務署にはどのように届けでてあるのですか。 法人であろうが個人事業であろうが、代表者は 1人のはずです。 ＞給料を渡すというより、売り上げを少人数で分けるという… たとえば建設業で、大工が何人か集まって工務店から仕事をもらい、お金はまとめて 1人に支払われるような話ですか。 それは大工全員が個人事業主で、工務店は代表者 1人と外注契約、代表者はそのほかの大工とまたそれぞれ外注契約となります。 そのほかの大工は二次下請 (孫請) ということです。 このようなお金の流れは、税法上の「給与」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ではなく、「事業所得」ですから、源泉徴収は原則としてありません。 もらった者が自分で確定申告です。 --------------------------------------------------- ただ、建設業でなく絵描きとか音楽演奏など特定の業種に限っては、源泉徴収の対象になることがあります。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … これに該当する場合、税務署に提出する法定調書は、源泉徴収票 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ではなく「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … となります。 「支払調書」は源泉徴収票と違って、受取人への交付は必ずしも義務づけられてはいません。 なくても確定申告はできますが、もらえるものならもらって申告書に添付したほうがよいです。 ＞個人事業の源泉徴収の仕組みが全く分かりません… こちらも、どのような職種でどのような体制で人を使うのかよく分からないので、的を射た回答にはならなかったかもしれません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
給与明細に年末調整の還付金額が明記されているとは限りません。 法令で給与明細の様式まで定められていませんし、法的に求められる項目にも該当していないと思います。 私自身、税理士事務所で数多くの給与明細を見たり、作成もしましたが、作成するものに記載することはありませんでしたし、確認した給与明細で還付金額が明記されているのはごく一部だったと思います。 記載されない給与明細の場合には、給与明細で記載されている源泉所得税の年間集計した金額と源泉徴収票の源泉税額の欄の金額の差額が年末調整の還付金額です。 年末調整の還付というものは、必ずしも現金手渡しとは限りませんし、振込の場合も給与の手取り額と合算して振り込むようなこともあります。 源泉徴収票の確認と実際に振込でもらっていた可能性を否定できるだけの確認をされるべきでしょう。 このようなことを悪用して、専業主婦などで税金などを理解していない奥さんへ年末調整の還付そのものを隠す人もいますし、いくらかの小遣いを抜いて渡すような人もいるのです。税理士事務所に勤務していた際も、還付の現金手渡しの封筒に記載された金額を新しい封筒で書き直してもらっている課程餅の職員もいましたね。自分の字だとばれるからそのようにしていたのでしょう。 給与をもらう人の多くは、詳細な手続き理解をしていないことも多いものです。 あなた自身の勘違いもあり得るのです。 実際に年末調整自体を受けていなかったということであれば、源泉徴収票による確定申告を行うことで、会社ではなく税務署から還付を受ければよいのですからね。 源泉徴収票で所得控除の額などの記載があるかないかで、年末調整が済んでいるかの確認もできるはずです。控除証明などの提出をされていれば記載がされているはずです。 状況と制度の理解をされることが最優先だと思います。
個人事業主のカテですが、A、A’、B のどれが個人なのですか。 全部ですか。 まあ A’ は実在しないとのことなので個人でも法人でもないんでしょうけど。 【A が個人の場合】 支払ったお金が経費にならないだけであって、法的になんの問題もなし。 【B が個人の場合】 通常の確定申告では、入金元がどこかが特に問題視されることはありません。 何かの弾みで税務調査に来られたときは、入金 (売上) 側も出金 (仕入・経費) 側も大口については、取引先がどこか根掘り葉掘り聞かれる可能性を否定できません。 その場合、架空の会社・人と分かれば、芋づる式に支払った者まで追求されることになるでしょう。 来年からのマイナンバー施行については、運用方法の細部はまだ聞いていませんが、「給与」の支払いではない以上、特に関係はないものと思われます。 だって、八百屋がお客さんに大根を売るとき、 「お客さん、マイナンバー教えてよ」 なんて聞く必要が生じてくることは考えにくいです。 別に八百屋に限らずどんな企業・個人であっても、他人のマイナンバーを理由もなく聞き出すことは禁じられるはずですし、逆に個人の側から見ても税務署や市役所など以外の人・企業にマイナンバーを伝えなければいけない義務はないはずです。 いずれにしても、この種のお話は、誰が、なんの目的で、いくらほどの金額を架空支払いしたいのか具体的に示さないと、的を射た回答はなかなかできません。
運営費とは「事業などを運営していくために継続して必要となる費用のこと」です。 例えば、家賃の支払い、電気水道代の支払い、ガソリン代、駐車料金、切手代、事務用品費、あと取引先との交際費もあります。 　所得税法では事業所得について、次のように規定してます。 ～～～～～～～～ 第二十七条 　 事業所得とは、農業、漁業、製造業、卸売業、小売業、サービス業その他の事業で政令で定めるものから生ずる所得（山林所得又は譲渡所得に該当するものを除く。）をいう。 ２ 　事業所得の金額は、その年中の事業所得に係る総収入金額から必要経費を控除した金額とする。 ～～～～～～～～ 　そして「必要経費とはなんだ」とも規定しています。 読みずらいですが、税法とはそういうものなので、我慢してください。 ～～～～～～～～ 第三十七条 　その年分の不動産所得の金額、事業所得の金額又は雑所得の金額（事業所得の金額及び雑所得の金額のうち山林の伐採又は譲渡に係るもの並びに雑所得の金額のうち第三十五条第三項（公的年金等の定義）に規定する公的年金等に係るものを除く。）の計算上必要経費に算入すべき金額は、別段の定めがあるものを除き、これらの所得の総収入金額に係る売上原価その他当該総収入金額を得るため直接に要した費用の額及びその年における販売費、一般管理費その他これらの所得を生ずべき業務について生じた費用（償却費以外の費用でその年において債務の確定しないものを除く。）の額とする。 ～～～～～～～～～ 要は「総収入金額を得るため直接に要した費用の額及びその年における販売費、一般管理費その他これらの所得を生ずべき業務について生じた費用」は必要経費ですと言ってます。 ご質問では「利益」と言われてますが、これはちと横に置いておいてください。 総収入額から必要経費を引いた額が「事業所得」です。 これを、横に置いておいた利益と同じものだと考えて、次に行きます。 利益が１００だとして、ここで「電話料金１」を支払ったとします。むろん事業用に使った電話料金です。 すると事業所得は「１００－１＝９９」となります。 で、お待たせの回答になりますが、「利益を全て運営費に回したら課税の対象となる事業所得はゼロ」になりますね。 「じゃ、運営費だとして支払ったら、課税所得がでないんだ」と考えてしまうと「ちょっと、まった」なのです。 事業のために車に乗っていてスピード違反で捕まって、反則金を１万円払ったとします。 財布から出ていきますから「利益」は減ります。しかし、税法では「それって経費にしたらあかん」と言います。 なぜなら、交通反則金を事業経費として認めたら、それだけ課税所得が減るので節税になります。 「みんな、節税のためにスピード違反で捕まろうぜ」ということになってしまいます。 お上はそれを許しません。 何が言いたいかというと、先ほど横に置いてもらった「利益」と「課税所得」は、同じものではないという話です。
Moryouyouです。 すみません。m(_ _)m 訂正です。 ＞国民健康保険料は2人で ＞5.3万、年64万（仙台市で）と ＞なりました。 こちらは仙台市を想定して、 計算しました。添付します。 参考　仙台市　国保の計算 http://www.city.sendai.jp/tetsuzuki/hoken/kokuho … 次の ＞国民年金で年19万ですから、 ＞保険料だけならあまり変わりません。 ですが、国民年金の保険料は、 まだ夫婦で払っている状況ですと、 19万×2人=38万 となります。 従って国保と年金で102万払っている 状況となるので、社会保険の方が有利 となります。 いかがでしょうか？
＞この場合、私の来年度のふるさと納税の枠（上限額）はどうなるのでしょうか？（年収は前年度と全く同じと仮定します。） 同じです。 ＞今年、目いっぱい枠を使った場合、来年度の住民税＆所得税の納税額は減少するわけで、その結果、年収が全く同じだったとしても、来年度にふるさと納税に使える枠（上限額）は、大幅に減少することになるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ふるさと納税は、当該年（今年）の所得税と翌年度（来年度）の住民税（住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税でれす。）から控除されます。 なので、来年の所得税は減りません。 来年度の住民税は減りますが、来年行ったふるさと納税は、再来年度の住民税からの控除です。 ＞それとも、来年度も同じ上限額のふるさと納税を行うことができるのでしょうか？ できまです。 前に書いたとおりです。
大変失礼な言い方になるかもしれませんが、法人の申告書類は、個人の申告の数倍数十倍難易度が高いと思います。 会社の状況次第で、申告書の枚数（部数ではありません）も変わります。 添付書類などを質問されるような人で、申告書の作成が可能なのでしょうか？ ご自身でできなければ、代理で作成できるのは税理士だけとなります。 税理士が税務代理を行うにあたり、決算書類まで会社が行い、申告書類だけ税理士というような請け負い方は、嫌がると思います。責任の所在は不明瞭になりますからね。税理士に依頼する場合には、必要な決算書類なども対応するはずです。 ちなみに申告書に添付するものとして、ＢＳとＰＬのほか、株主資本等変動計算書や中期表も必要ではないですかね。さらに多くの場合監査や代表者の記名押印書も添付していることが多いはずです。また、勘定科目内訳書やそれに代わる書類なども必要なはずです。 消費税の届出などは、私は無責任な回答になるため控ますが、不要な届出であっても、備忘的なものとして届け出をしておいたほうがよい場合もあります。 今回の年度を基準期間とする来来期のために、私であれば免税事業者の届け出を検討しますね。ただ、注意点として、消費税取引で赤字となる計算の場合には、消費税の還付というものがあるはずです。免税事業者に還付制度はありませんので、設備投資などを検討されている場合には、必ずしも免税が得とは言えませんのでご注意ください。また、簡易課税制度なども注意が必要でしょうね。 税理士に決算申告を依頼すれば、その手のアドバイスを責任を持った形で対応してくれます。 最後に税理士依頼も検討というような場合には、所得税の申告時期に被るような申告時期のため、ぎりぎりですと期限内申告の対応がスケジュール的に間に合わないなどの理由で、断る税理士も多くなることでしょう。早めに相談されたほうがよいかもしれませんね。
ご参考まで。 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/nisahaito …
はじめまして。税理士の小川と申します。ご質問に回答させて頂きますので参考にしてください。 まず、医療費控除は年末調整ではなく確定申告の時に申告します。年末調整は旦那様が会社員であれば会社でやってくれるのが原則ですが、確定申告はご自分若しくは税理士などの専門家にお願いしてください。また、確定申告の期限は原則3月15日ですが、医療費控除のみであれば3月15日を過ぎても大丈夫です。 ⑴残念ですが、3月以前の分は医療費控除の対象とすることができません。医療費控除は「自己または自己と生計を一にする（一緒の家計というような意味です）配偶者や親族に限定されていて、婚姻届を提出する前はこれに該当しないこととなります。 ⑵上記の通り医療費控除のみであれば期限を気にする必要はありません。医療費控除のみでない場合は3月15日までに見込みでいいので申告してください（高額医療費の支給額は自分で計算することもできます）。そして、もし見込み金額と違った場合には、後日間違えてしまったので訂正しますというような申告をもう一度することになります（修正申告または更正の請求といいます）。 以上になりますが、分かりにくければまたご質問ください。 よろしくお願いいたします。
＞これを使えば、「今までは目安の額（平成26年の源泉徴収書で）」とされていたものが「本当の額」を出せることになるのでしょうか？ なります。 ただ、今からで間に合うかですね。 今年中に納税（寄付）が完了しないと、今年控除は受けられません。 自治体によっては、今年分はもう受付できなかったり、郵便局でしか入金を受け付けないとか（納付書が間に合わない可能性あり）あります、
一応、黄色いマークは印刷時の注意書き を添付します。
＞振込金額確定が1月の場合は2016年分の確定申告という… それで良いんじゃないですか。 商談は12月だったけど最終的に契約いただいたのは1月だったと解釈できますからね。
従業員個人のお話ですよね。 会社の確定申告と言えば、法人税の申告などの会社の利益についての申告と読めてしまいますよ。 会社が従業員の確定申告を代理することはできません。行えば、税理士法違反ですし、無権代理になってしまいます。 あなたの言われているのは、いわゆる年末調整というものだと思います。年末調子絵というものは、会社がその従業員へ支払った給与だけだったと想定した場合の所得税の確定作業・確定申告の代替えとして処理する手続きであり、所得税ジムということとなります。 また、年末調整の流れで、給与支払報告という手続きがあるのですが、給与支払者である会社が従業員住所へ給与支払の情報や年末調子絵の内容を届け出る、源泉徴収票と同等の資料提出をすることとなっています。 この手続きで特別徴収希望とあれば、会社に納付書が届き、あなたの給与から天引きのうえで会社が納付します。普通徴収希望となれば、納付書は従業員の自宅へ届くこととなります。 ただ、会社はあなたにほかの所得があるかどうかは確認をしないものです。また、年末調整でできないこともあります。あなたが確定申告を別途行うことで、他の所得を合算して正しい納税義務を負うこと（負わなければ脱税その他として処罰などがあります）となります。この時に会社の届け出内容である住民税の方法を変えることもできます。 立場や言葉の言い回しで大きく異なる話になります。 ご質問分ではわかりにくいため、回答がご質問にあっていなかったらもうｙ仕訳ありません。 税務署や市役所などで相談も可能ですが、役所の人間であっても聞き上手とは限りませんし、言われていないことを想定したアドバイスなども立場的にできません。 相談するためにも、それなりの知識が必要だと思いますよ。
すみません。m(_ _)m 訂正です。 また、国の政策の動向としては、 来年の10月から社会保険の加入条件を ●収入106万以上とする制度とする動きが あります。 訂正ついでに 条件の詳細は ・月額8万8000円（年間106万円）以上、 ・週20時間以上勤務」 で社会保険に加入するようになりますが、 当面は社会保険加入者が501名以上の 会社に勤務し、勤務年数1年以上のみに限定 となっています。
＞個人事業の帳簿のつけ方… 申告方法はどれですか。 1. 白色申告 2. 青色申告 (複式簿記) 3. 青色申告 (簡易簿記) 4. 青色申告 (現金主義) ＞払い忘れていて、1月に支払っていたとしたら1月の取引があった日… 4. 番ならそれで良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … その他なら、いつ払ったかは関係なく、実際に経費が発生した日が計上日ですのでだめです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm この考え方は、収入についても同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm ＞妻のクレジットカードで… カード名義はどうでも良いです。 そのクレジットの引き落とされる預金口座名義が問われます。 それを踏まえ、「生計を一」にする家族なら、大きな問題にはなりません。 ＞これは自分が立て替えたということになるの… 立て替えたのでなく、借りたってこと。 「事業主借」といいます。 ＞こういった場合はどのように記帳… ・仕入れたとき 【仕入 100円／買掛金 100円】 ・引き落とされたとき 【買掛金 100円／事業主借 100円】 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
下記サイトは「総務省」のサイトです。 信頼に足る表です。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
＞親の扶養に入っているけど… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「扶養控除」は、被扶養者 (あなた) の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞今年103万を数千円超えてしまいました… 親は今年分所得税について、扶養控除は取れないことが決まりました。 ＞保険はいきなり取り消しになるのですか… 2. 社保の話なら、社保の扶養要件は 103万でなく 130万です。 しかも、税金のように暦の 1～12月を集計するわけではなく、「任意の時点から向こう1年間の収入見込みが 130万以下」かどうかを見ます。 これが基本的な考え方。 ただ、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 運用にあたっての細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは親の会社、健保組合にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
消費税というのは、意外に「手間のかかる税金」なのです。商売をしていればわかりますが、消費税は「預り金」として年２回払う必要があり、しかも自分が支払った消費税分（何か買ったりしたときに払った分）は減免して残りの純粋な分を払うことになります。この計算がけっこうややこしいし、税務処理のためにすべての消費税をきちんと計算しなければなりません。いまだに１０００万以下の売り上げのお店は税が免除ですから、そういう領収書がたくさんあれば、見かけ上の売上よりも払う預り金もおおくなったりします。とにかく、めんどくさくしかも抜け穴がたくさんあります。 これらの抜け穴をふさぐにはインボイス方式がよい、とずっと言われています。これだとすべての消費税の記録が残るので、脱税も解釈のちがいによるトラブルも防げるからです。ま、手間は同じですが・・・ これに軽減税率などがかかったら、さらにめんどくさいことになります。つまり２％の税金の違いのために多大なコストがかかっているのです。誰も指摘しませんが、軽減税率で税の種類が増えることによる手間とコストは日本全体で１兆円では済まないでしょう。まったく馬鹿馬鹿しいのです。 これが２５％以上の消費税の国で、食品は１０％程度に抑える、というのならまだわかります。これならコストよりも減免の効果が大きいからです。 こんなことをするなら、低所得者、たとえば年収３００万以下に限って、食品類の２％を控除すればよいのです。年末調整で提出してもらえば済むことです。 ですので、私は軽減税率に反対です。
そうですか。 B社さんはまだ始めたばかりなんですね。 ＞お給料を受け取ることが出来なかった場合も ＞収入としてはカウントされますか？ カウントされません。 支払い時の年カウントされます。 問題は源泉徴収票ですね。 A社の源泉徴収票を渡してしまったんですよね？A^^;) とにかくB社での扱いを明確にせざるをえません。 ・給料が今年中に払われて、年末調整をし、 　A社での収入を統合した源泉徴収票がもらえるのか？ ・それとも、A社の源泉徴収票は返してもらい、 　B社での収入など税金関係で申告は何もなし 　とするのか？ 年末までに見通しだけでも確認された方がよさそうです。
税金のカテゴリの質問ですので、配偶者控除ということでしょうかね。 素人であればあるほど、影響がわからないのであれば、不勉強なままパートなんてするべきじゃありませんよ。配偶者間での税務上の扶養ってありませんからね。 配偶者控除や扶養控除でいわれる１０３万円の基準というものは、所得税法などの法令に記載のある数字ではありません。 法令では、所得３８万円と記載されているはずです。給与所得の場合を前提に、給与所得控除が最低でも６５万円ある者として、逆算の結果１０３万円と言われているのです。 給与収入－給与所得控除＝課税前の合計所得 合計所得－各種所得控除＝課税所得 課税所得×税率－各種税額控除＝所得税等 となります。 そして基準である３８万円というのは、合計所得をさします。 １０３万円は給与収入をさします。 ですので、生命保険料控除などの所得控除、ふるさと納税などの税額控除をいくら増やしても、扶養の判断基準の数字を下げることにはならないのです。 ですので、扶養が配偶者控除と言い換えた場合、要件を満たすことはいまさらできないことだと思います。ただ、給与を返還するなどして、パート先が１０３万円未満の源泉徴収票を発行してくれれば、可能でしょう。ただ、パート先はあなたに働かせておきながら給料を払っていないという実態により労働基準法違反んだ尾の状態になりますので、法令違反のことを求める法令順守意識が軽薄な人と見られるかもしれませんね。 最後に、税務上の配偶者控除から外れたとしても、翌年も外れるというわけではありません。ただ、社会保険でいうところの扶養の要件（一般に１３０万円）から外れると判断されれば、国民健康保険の加入に伴う保険料負担、国民年金第三号被保険者から第一号被保険者への切り替えによる保険料負担が生じる可能性もあります。質問外のことですので、別途勉強され、ご主人の勤務先とよく相談されることですね。
５１種類の税金は公務員の「仕事」を維持するためにある。 これは「受益者負担」という区切りで「税金払いたくない」という感情を公務員に利用されている一端。ハイブリッドカーが販売好調だったり軽自動車が前年割れしたのも税金払いたくないから。 マイナンバー通知も500万通が行ったり来たりしてまるで日本郵便の仕事量を維持しているかのよう。 税金は取得税と30%の消費税で良い、あとは税金にぶら下がっている公務員の人件費が浮くのでなんとかなります。 車乗らないから重量税払いたくないという発想自体が必要なくなる。 ただ消費税の逆進性は残るので対案を用意しました。年収などを考慮し「貧乏カード」を発行します、当然に申告制です。 商品を買う際に店に「ワタシは貧乏です」と提示して税金が軽減される措置を受けるのです。 日銀はデフレ退治の期限を事実上諦めたようです。 ・「なんぼまかりまっか？」 ・「どこを交換したら修理できますか？」(このサイトの質問で多い) こんな国民性の国がデフレから脱却できるわけがありません。 対処法は二つだけしかない 一つは格差を認める事、恥の文化を捨て去ればどうという事はない。 一つは移民(事実上の格安賃金奴隷)を受け入れる事。 もちろん不要な公務員と政治家を適正な数にできる前提で。
№３です。 ＞旦那の転勤、仕事の都合で違う場所に住んでいますが生計は別になります。 やはり受けられませんか？ そうですね。 難しいでしょう。 両親と生計が一（生活費を送金している）の場合で、１年半前に家をでたのが転勤や転地治療など「やむを得ない事情」がある場合、その事情が解消したときはその家に住む予定がある場合に控除が適用となります。 仮に生計が一だとしても、税務署が「やむを得ない事情」と判断するかどうかですし、再度、その家に住まないとダメです。
ふるさと納税だけを考えているわけではないです。 もともとは寄附金控除という所得控除の制度に ふるさと納税を後付したものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm 2000円を引くことの意味は、 寄附をした時に2000円以上の寄附をしたなら、 所得控除の対象にしますよということです。 ユニセフに1000円募金したとか、 赤十字に2000円寄附したとか、 小額の寄附をひとつひとつ所得控除の 対象にはしません。 ということだと思います。 税額の算定時に2000円を寄附を対象にすると、 所得税率が最低の5%だと税金の軽減額にして 100円です。 課税所得の計算で丸めると意味のない金額 （切捨てとなる可能性あり）です。 だからといって4000円の寄附でも2000円 を引いて2000円が所得控除の対象になる わけですが、小額の寄附で寄附金控除の 申告はして欲しくないといった意味合いが あると思います。 この寄附金控除の制度に後付したのが、 ふるさと納税だけの寄附の特例控除です。 一律2000円を引いた額から、 寄附金控除 所得税分、税率5%以上 住民税分、10%分 に加えて、 ふるさと納税特例税額控除 上記税率を引いた残りを税額控除 として、おすまいの自治体からは還元し、 地方創生のために自治体への寄附を 推進する。 という主旨なのです。 寄附を呼び込むためにお礼の品を 高価なものにしたりするところに 本末転倒との批判もあるのですが、 寄附する側にとっては嬉しいですし、 お礼の品による地域経済の活性化は 寄附の主旨にもまして、効果がある のでは？と私は考えます。 いかがでしょう？ 参考 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm …
・100万、103万の金額は通勤交通費を引いた給与収入の金額 　（給与収入から非課税交通費を引いた金額） 　※住民税に関しては100万以下の所もあるので、市のHPで確認する必要があります ・130万は通勤交通費を含んだ給与収入の金額（一部の○○健康保険組合は含まない場合もあるので確認の事） ・例：給与10万+通勤交通費1万で月に11万の収入の場合 　　　住民税、所得税の給与収入は、10万×12ヶ月で120万になる（通勤交通費の1万×12ヶ月の12万は入らない） 　　　健康保険では、11万×12ヶ月で132万の様に計算する
＞配偶者有無の欄で回答しているので、 ＞扶養家族の欄は子供だけで良いという ＞解釈で合っていますか？ 合っています。 配偶者の収入がなければ、配偶者控除に なりますし、141万までの収入ならば、 配偶者特別控除が引かれるようになってます。 扶養控除は16歳以上の子供が対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ためしに15歳以下のお子さんの数をかえても 限度額に影響しないのが分かると思います。 また住民税での生命保険料控除は控除額が 変わりますのでご注意ください。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 自作のEXCELで検算（?)してみましたが、 だいたい同じ金額になりました。 62000円ぐらいです。 参考に添付します。
質問の状態では、３か月前にすでにご主人の社会保険の扶養から外れていなければならないはずですよ。 さらに昼間の仕事で、３１日の雇用見込みがあれば、質問の雇用条件でいえば、社会保険に加入しなければならない状態のはずです。 そもそも、社会保険の加入義務と扶養の要件は、関係ないのです。 扶養の要件を満たしているから加入しなくてよいものではありませんし、雇用条件で加入義務があれば加入し、扶養をぬけなければなりません。 これに会社やあなたの考えなどでの任意性などはないのです。 また、手取りだけで考えていてはいけませんよ。 一般に国保と社保の健保ですと、医療保険としての医療費負担が３割で同じであっても、医療給付その他における保険給付制度は異なるものです。社保の健保の本人と扶養家族でも異なるのです。 社会保険の扶養配偶者となれば、国民年金第三号被保険者としてあなたの年金保険料負担はありません。ご主人の給与天引き額に扶養による増減もありません。実質のｈたんがないにもかかわらず、ご主人や他の加入者の保険料財源からあなたの保険料相当の負担をしてくれているというものです。当然厚生年金ではありませんので、将来得られる年金給付も厚生年金に比べて少ないのです。 ご主人の扶養から外れて、単独で厚生年金に加入となれば、将来の年金給付額も増えます。これは給付直前の加入年金ではなく、過去の加入年金の種類ごとの期間や負担の保険料に応じて給付額が算定されますので、加入のメリットはあるはずです。 さらに、あなたがもしも大病を患ったり、重い障害により働けなくなったような場合には、障害年金というものが受けられる可能性があります。当然国民年金よりも厚生年金のほうが手厚い保障となっています。お子さんの年齢によっては、お金がかかるようなお子さんの年齢までの間、遺族年金なども支給されることとなります。当然国民年金よりも厚生年金の遺族年金が手厚いのです。 給与天引きされる社会保険料（健保と厚生年金）は国保や国民年金に比べて高いと思い案す。さらに会社も給与天引きの社会保険料と同額以上を負担して合算して納付となっています。ですので、社会保険のほうが手厚い社会保障があるのです。 働ける環境があるのであれば、税金や社会保険料は働いた給料以上になることはありませんので、働けるだけ働くことがお勧めだと思いますよ。 子育て期間などの一定期間は、母親として働きにくい時は、扶養の範囲でということはわかりますが、そうでなければ働いたほうがよいと思います。
疑問符のついてる点に回答しますね。 [普通に考えたら私はまだ父親の扶養に入ったままなんですかね❓] そうです。父が子が独立して給与をもらってるので、もう扶養（税では控除対象扶養親族という）にならないと思ってるわけですから、父が年末調整を受けるさいに「子は控除対象扶養親族にしてない」はずです。 [一般的に子供が就職して新しい保険証を手に入れた時に税金の扶養からも外すんですか❓] 就職した月に「扶養控除等異動申告書」を父が勤務先に提出しているはずです。 子の就職前は「子が控除対象扶養親族です」と申告し、異動届けで「この４月に就職したので、控除対象扶養親族ではなくなった」という申告をします。 [皆さんの会社はどうされてますか❓] 会社に勤務してる父が「扶養控除等申告書」あるいは「扶養控除等異動申告書」を会社に提出する問題です。 会社から「あなたのお子さんはそろそろ就職なさってるのではないですか。扶養から外すべきではないですか」などと余計な話をしてはくれません。 [私が住んでるとこの市役所や税務署から父親に連絡とかありますかね❓] 控除対象扶養親族にできない人（年間給与総額が１０３万円を超えてる人）を控除対象扶養親族にしていれば「違うよ」と連絡が来ますが、「子を控除対象扶養親族にしてない」ならば、連絡はありません。
＞今年初めに離婚し扶養が減ったことが原因でしょうか？ 年末調整のとき「平成２７年　扶養控除等申告書」を出した（扶養親族を修正）のであれば、その可能性もあります。 また、ボーナスから引かれる所得税は、ボーナス前月の給料の支給額によって変わります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2523.htm いずれにしろ、年末調整で所得税の精算がされますから損はないですから。
> 買い戻しを当日ではなく、例えば翌日行った場合はどうなるのでしょうか？ B株の例だと利益はゼロになり、買戻しの取得価額は翌日の買値になります。 > C株を1000円で100株購入し、後日追加でC株を500円で100株購入したとすると、平均取得価額は750円になりますが、 そのとおりです。年をまたいで、今年1000円で買い、来年500円で買い増ししても平均されます。 > 「売り」と「買い」を別日に行うと、「平均取得価額」として計算されないのでしょうか？ 1000円のC株を売ってしまい、翌日以降に500円で買えば取得価額は500円です。同日中の売り買いが、売りと買いの順番に関係なく平均されます。
＞夫婦とも年金生活者ですが… ＞今年申告する私の青色申告で… 年金をもらいながら、何かご商売をしているということですか。 もし、年金だけの確定申告なら、青色申告ではなくただの白色申告ですのでね。 ＞次男の障害者控除を申告出来るのでしょうか… 要件を満たすなら可能です。 本人が障害者控除の要件に合っていることはもちろん、他の家族が障害者控除を取るためには、 ・納税者 (あなた) の控除対象扶養者であること http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm が必要です。 つまり、扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm の要件も満たし、扶養控除を同時に申告することが条件です。 いずれも問題ないなら、どうぞ申告してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞社会保険料も支払いますし、家族手当などないと考えると私は、103万でおさえる必要はないですよね？ お見込みのとおりです。 その必要ありません。 ＞私は、該当しないので調整休日をとらず20日働いた方が世帯収入的にはいいのかな？と考えています！ どうなのでしょうか？ 貴方の年収次第です。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 ＞配偶者特別控除内で働けば、税金分より世帯収入が増えますか？ いいえ。 必ずしもそうとは言えません。 前に書いたとおりです。 １３０万円を超えれば損です。 ＞夫の会社に扶養手続きも必要ですか？ 「平成２８年分」の「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に貴方の氏名を記入しないで提出します。 ＞年末調整の際に、配偶者特別控除の欄にだけ記入してればいいのでしょうか？(夫の年末調整に) 来年の年末調整のときはそうします。 ＞私自信の年末調整に書くわけではありませんよね？ お見込みのとおりです。 ＞それは、いつからすればいいのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ＞給料は、15日締めです！なので、12月16日からは来年度の所得になるのかな？ そのとおりです。 来年もらう給料は、平成２８年の所得です。 ＞同じパートの方で旦那さんに家族手当てのない方も103万以下で調整していたので… 税金上の扶養、健康保険の扶養のことをよくわかっていない人は多いですから。 なお、貴方の会社の社員が５０１人以上なら、来年の１０月からは年収１０６万円以上（月収８８０００円以上）だと社会保険に加入しなくてはいけなくなります。
これから受け取る、平成27年分の 源泉徴収票をみないと正確な上限額は 分からないのです。 それでは間に合わないので、見込みで ふるさと納税を実施するしかありません。 サラリーマンの税金の取られ方は ①所得税は給料から今年分 ②住民税は給料から昨年分 徴収されています。 実際には 平成27年の所得にかかる税金は、 年末調整で(ほぼ)確定して、 ①所得税は 平成27年末あるいは年明けの 給料に調整額が徴収返還されます。 ②住民税は 翌年の6月から12ヶ月に分けて 天引きされます。 今年ふるさと納税すると、 本来は①の還付と②の軽減 となります。 ①は来年3月頃までに確定申告を すると還付されます。 ※今年からワンストップ特例が 開始され、それで手続きすると ②に集約されます。 ですので、今年の収入が決まらない うちに、ふるさと納税をしなければ いけないのです。 各サイトでは限度額の目安として 『昨年の収入を参考にしましょう』 と言っているだけです。 目安だけですので、以下の要因で 限度額は大きく変わります。 ご注意ください！ ③昨年の収入より今年の収入が 　大きく減ってしまった場合 　住民税も減るので限度額も減る。 ●所得控除に変化があった場合 　年末調整で平成27年の控除申告 　を新規に申告した場合。 ④結婚して配偶者控除を追加 ⑤子供が16歳となり扶養控除を追加 ⑥寡婦（夫）控除、障害者控除を 　申告することになった。等々 　 ふるさと納税もこうした控除の ひとつ（寄附金控除）ですが、 住民税自体が④～⑥の要素で 減ってしまうために限度額も 減ってしまうということです。 ですからあくまで今年の収入の 見込みで限度額を推定しなければ いけないのです。 ●昨年の収入、源泉徴収票の金額とは 関係ないということはご認識ください。 いかがでしょうか？
前の職場が変かどうかの判定は別にして。 「年末調整事務は、その年の１２月に行う」ために企業によっては「源泉徴収事務は納税行為を除いては年末に行う」ところがあります。 ありますというよりも「多い」です。 おそらくは、平成２７年分の扶養控除等申告書についても「あなたから提出されてない」状態だったのでしょう。 その状態で退職されたので、「いまからでも提出してくれ」という意味でと思います。 年末調整を行うために必要な書類が数枚来てて、押印してくれといわれてるとのことでしたら「退職してる人に年末調整をする必要がないのだが、とにかく送ってしまっている」だけの話です。 平成２７年分の扶養控除等申告書だけを提出すれば十分です。 ところで、退職後に「源泉徴収票」の交付をされてないのでは？ もしそうならば「年末調整事務」が全部終わったら送付してくれるでしょう。 変な職場だったかどうかは別にして、年末調整事務って「ひとまとめに年末に行う」企業は多いです。 退職者には一か月以内に源泉徴収票を交付しないといけない、なんて規定など知ってても「無視」とか。 「周りに聞いても、そんなこと初めてといわれる」そうですが、失礼ながらあなたの周りの方は「税金に対してのプロ」ではないでしょう。「初めて聞いた」と言われてもしょうがないのであって、前の勤務先がでたらめをしてると決めつけるのはなりません。 おまけ 知人にも「そんなこと、聞いたことないぞ」という人がおります。 この表現は「そんな非常識な事ってないだろ。」という意味なのでしょうが、それではなく「おれは知らない」という意味で使う例もあるようです。 　すると「そう。あんたが知らないってだけだよね。みんなが知ってる事かもしれないが、あなただけが知らないって事もあるよね」と言いたくなってしまいます。 　こと税金に関しては「まわりの人にきいても知らないといわれた」は多いですね。
NO1です。 「青色申告の申請は申告する年の3月15日までではないのでしょうか？」 相続による事業の承継の場合は違います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 矢印の（３）を参考になさってください。 「数年前から青色でも白色でも複式簿記での帳簿が義務になった」 複式簿記での記帳が義務化されてはいません。 ～売上げなどの収入金額、仕入れや経費に関する事項について、取引の年月日、売上先・仕入先その他の相手方の名称、金額、日々の売上げ・仕入れ・経費の金額等を帳簿に記載します。  記帳に当たっては、一つ一つの取引ごとではなく日々の合計金額をまとめて記載するなど、簡易な方法で記載してもよいことになっています。～ 上記はhttp://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm からのコピペです。複式簿記での記帳でなく、簡易な方法で記載してもよいと説明されてます。 「できればちゃんとしたものを作りたいとは思っていますが。」 できれば複式簿記での記帳が望ましいですが、不動産収入しかない場合には「売り上げは毎月一定」「経費は毎月発生するものではない」ので、単式の記録でも十分でしょう。 すでにご存じだと思いますが、会計ソフトを利用しての記帳には、それなりの「ハードル」があります。 それが「申告に対してのハードル」ではないので、記帳そのものは「手書き」で、申告時には「電卓で集計をする」で充分だと存じます。 会計ソフトに挑戦されるのは、あっぱれですので、頑張ってもらいたいですが、「パソコン操作に苦労して、確定申告書の作成前に嫌になってしまう」のでは、本末転倒してしまいます。
FXは雑所得になり、取引のためのパソコン代、通信費、電気代、セミナーに行くための交通費などが経費となります。常識的な領収書がそろっているならだいじょうぶです。毎年、FXの確定申告をしているので間違いありません。だいぶ節税できるはずです。 http://www.saxobank.co.jp/service/tax.html
いろいろと未知な部分があるので、 なんとも言えません。 また『誰にとって』の見方により 変わります。 御両親と同じ世帯に住んでおられ、 例えばお父様が世帯主であるとすると、 国民健康保険はお父様に納付通知が きます。 また年金収入も合わせて、世帯収入で 健康保険の減免措置の有無が決まります。 さらに地域により健康保険料の算定方法が 違い、保険料も変わってきます。 想定に過ぎませんが、 一応例示しておきます。 ▲の場合 100万の年収であれば、 ①所得税は非課税 ②住民税も非課税（地域による） 国保は ③前年無収入で4万弱（地域による） ④来年も4万程度でしょう。 ③④を引いた92万が言われている 『利益』の基準としておきます。 △の場合 140万の年収で社会保険加入 ⑤所得税は7300円 ⑥住民税は翌年21900円 ⑦社会保険料は約22万 ⑧翌年の国保は約8万（大目にみて） となります。 『利益』は、⑤～⑧を引いて 約107万と考えてもらえばよいと 思います。 以上の想定ですと、 △の方がよいですね。 もちろん年金の想定がありませんが、 社会保険に加入はイコール厚生年金加入 となり、若年者猶予制度で猶予となって いるか、全免になっているか不明ですが、 それより、将来の年金ははるかに有利と なります。 おすまいの地域が分からないと、国保の 保険料や住民税の非課税扱いなど、 不明点が多く、この程度の回答にしか なりません。 あとは親御さんの年金額によっては、 △の場合、親御さんをあなたの扶養家族 とすることで、税金の扶養控除による 税の軽減、社会保険の扶養家族にして、 国保の保険料を0とすることも可能な 場合があります。 いかがでしょうか？ 参考　収入140万の場合の 税金や社会保険料の試算
＞１．「平成２６年分」と書いてある… 内容が今年分で間違いないなら、大きな問題ではありません。 26 の上に二本線を引いて 27 に直しておけばよいです。 ＞２．会社名などは印刷で記入されているが、社印がない… 源泉徴収票に、社印が必須と定めた法令類はありません。 無用です。 ＞平成26年12月にもらった平成２６年分には社印がある… 社印を押してはいけないという法律もないので、あってもなくてもどうでもよいです。 ＞※「年調未済」というコメントはちゃんと… それなら何も問題はありません。
NO.2です。 「２枚合算です」と安易に答えましたが、質問者が「二枚を合計して給与所得にしてよい」と勘違いされるといけませんので、言い直します。 給与の源泉徴収票からの計数は申告書B第１表「給与」の欄に記載します。 退職所得の源泉徴収票の計数は申告書B第３表「退職」の欄に記載します。 申告書Aでは退職所得から源泉徴収された所得税の清算はできません。 申告書Bを使用し、第３表の作成が必要です。 [中途退職者で確定申告をする人で、退職所得から源泉徴収がされてる人は、退職金から天引きされてる所得税が還付される可能性があるというのはなぜか？というお話]を以下に。お暇ならお読みください。 所得税は累進課税を採用してるため、所得額が大きくなると税率が高くなります。 総合課税といい、所得の前部に累進課税税率をぶっかけます。 しかし、すべての所得に対して累進税率をかけたのでは「それは、ちと、いかんぜよ」という話が出ます。 退職金は、一生の間に何度も受け取ることのない「高額な収入」ですので、累進課税率が高くなります。 退職金に課税される税率が高い場合、給与に対しての税率も同時に上がってしまうので、大変です。 そのため「給与は給与だけの税率で課税」して「退職金は退職金だけの税率で課税」するというのが「分離課税」です。 　例えば給与への税率が５％の方が、退職金にかかる税率が２０％だと仮定します（例としてのケースです）。 永い間勤務したため功労に対して多額の退職金が発生して税率が高いのはやむを得ないとしても、退職した年の給与にまで２０％の税率をかけられたらたまりません。 給与所得が５０万円なのに１０万円も税金をかけられる話になるからです。 給与所得５０万円だけの場合には税率は５％ですから、４倍の税率を退職金を受け取ったためにかけられることになります。 「なんとかならんのか」という声が出るだろうなと政府は先に考えて、「２０％の税率をかけるのは退職所得だけにする」というのが（既述のような）分離課税という制度です。 従って、給与所得から引かれる所得控除額（配偶者控除、医療費控除、社会保険料控除、地震保険料控除、生命保険料控除など）が給与所得控除を超えてる場合（この額をXとします）には、退職所得金額からXを引いて退職所得に対しての税率をかけて税額を計算することになります。 先の回答では述べませんでしたが、「退職所得の源泉徴収票」の源泉所得税がゼロの方は、確定申告書の提出は不要ですし、医療費控除など受けるために確定申告書を提出する場合にでも、退職所得の記載をする必要がありません（記載してもよいが面倒なだけ）。 しかし、退職した方は「給与収入の確定申告書を提出すると、給与から天引きされた所得税が還付される」方が、多いのですが、退職金から源泉所得税が引かれてる場合には「それを記載すると還付額が増える」ケースがままあります。 理由は上記のとおり「所得控除の方が給与所得より多いので、その多い額を退職所得額から控除して、退職所得に対する税金を減らすことができる」＝還付金が出るからです。
№２です。 ＞昨年度の収入が課税されたということなのですね。しかし今年の７月の時点では非課税だったのに、今年申請したら今度の１２月分から課税対象になり上乗せされたのです。 それは年末調整の書類（来年分の「扶養控除等申告書」）でしょう。 今回の件とは関係ありません。 通常、会社は給与を払った翌年に「給与支払報告書」というものを役所に出し、役所はそれをもとに住民税、保険税などの計算をし課税します。 バイト先がそれを役所に出すのが遅れた、ということかもしれません。 ＞そして、県民税、市民税も課税されました。 前に書いたとおりです。 市県民税も保険税も去年の所得が基準です。 ＞先月だったか、アルバイト先で申請しろといわれたからと申請したら２７年度分に加算されたわけなので、どうして今になって加算されたのかが不思議です。 前に書いたとおりです。 いずれにしろ、１０７万円の年収だと課税されます。 去年１０７万円収入があったことは事実なんですね。
＞①この時点では国保の控除はされていないか 控除されているでしょう。 年金の源泉徴収票の「社会保険料の金額」欄に数字が記入されているか確認し、記入されていれば控除されています。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞②生命保険を年１８万ほど払っているが、控除額はたった５万になるのか（旧契約） お見込みのとおりです。 所得税では５万円、住民税は３．５万円の控除です。 ＞③現在住民税を払っているが、なるべく０にしたい場合、上記の控除で可能かどうか 可能です。 ＞確定申告の書類のどの部分が住民税にかかわってくるのか 「第一表」の「所得から差し引かれる金額」の欄の数字です。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … ただし、所得税と住民税では、生命保険料控除や基礎控除は控除額が違うので、そのままの額が控除額にはないりません。 生命保険料控除は前に書いたとおりで、住民税の基礎控除は所得税より5万円少ない３３万円です。 また、住民税には「均等割」という課税があり、「所得」が一定額（２８万円～３５万円。市によって違う）以上あると控除額に関係なくかかります。 扶養親族がいると、その限度額は上がります。 友人の「所得」は、「１３０００００円（年金収入）×０．７５－３７５０００円＝６０００００円」　です。 ＞この場合、ＡさんはＢさんを扶養家族にできるのでしょうか。 できます。 ＞年金受給者同士で可能なのでしょうか。 もちろんです。
お見込みのとおり固定資産税の納税義務者は1月１日の所有者です。したがって、地方税法上、26年度はもちろんのこと27年度についても、丸サンさんには納税義務はありません。平成27年1月１日の所有者が売主ならば、平成27年度分の固定資産税は売主が市町村に対して納税義務を負うことになります。 しかしながら、売買契約の際には税金の負担を売主が買い主に対して月割りや日割り計算で、所有期間相当分の負担を求めるのが通常です。つまり、平成26年度分の月割り2か月分と平成27年度分（12か月）の税相当分の負担をしたことになります。 これは売主が実質の所有者に対する民法上の請求権を行使したにすぎず、少なくとも売買契約の条項において租税公課負担に関することとして買い主が売主に対して税相当分を負担する旨の記載があるはずで、法的には納税ではなく、民々契約上のお金のやり取りということになります。 したがって、「前納しているので…払う必要なし…」というのは、平成26年度と平成27年度の納税義務者が既に当該年度分を納税済みなので、丸サンさんがあらためて市町村に対して納税する必要がないという意味合いだと考えられます。 なお、丸サンさんが、晴れて？固定資産税の納税義務者になるのは、平成28年度からということになります。平成28年度の納税通知書等は市町村にもよりますが、来年の5月頃に届くことになるので、これからです。既に納税済みということはあり得ません。
個人が死亡し、遺産を相続人が相続した際の税金は「相続税」です。 相続発生を知った日から１０か月後が申告期限でして、所得税のように確定申告とは言いません。 ご質問に直接、くそまじめに答えますと「土地を相続したとしても、確定申告はしなくてよい」という言い方になります。 相続税の基礎控除額は３千万円＋６００万円×法定相続人の数です。 法定相続人が３人ならば、４，８００万円までは相続税が発生しないので、相続税の申告義務はありません。 注意 １、法定相続人の数 　「私と妹と夫」とされてます。私は女性で、夫は男なので、結婚されたときに母と養子縁組を組まれてるのだと存じます。養子縁組がされてないなら、夫は法定相続人にはなりませんから。 ２、相続財産について 　土地だけについて相続税の申告義務があるかないかを考えるのは、ちょっとまったです。 亡くなった者が残したすべての財産が相続財産ですから、土地のほかに預金、有価証券、貸付金、借入金などの存在も調べて総財産を把握します。 　相続税の計算をする際には、借入金はマイナスします。 ３、土地だけですか？ 　路線価評価の土地でしたら路線価で評価しますが、その際に「小規模宅地の特例」を使うのでしたら、相続税の申告書の提出をすることが要件です。 　上記特例を使わなくても相続税が発生しないというなら申告しなくてもかまいません。 ご質問者の質問に対しての専門家は税理士です。 大変失礼ながら「所得税の確定申告」と「相続税の申告」の区別がつかず「よく、わからない」と言われるレベルでしたら、専門家である税理士報酬が少々出ても相談されるのがベターと言えます。 生命保険金の支払いはあったのか（※）、相続発生前３年間の贈与がなかったかどうか、相続時精算課税の選択をして贈与を受けた相続人がいないかどうか、法定相続人数は正確には何人なのか、など専門的なチェックをして、そのうえで「申告義務はない」という結論を税理士にいただいておかれたらどうでしょう。 相続税は一歩間違えると大きな追徴金が出る税目ですので、素人がネット情報などを集めて、「申告義務なし」判定をするのは、リスキーです。 そもそも論ですが、５０坪の土地がどこのどのような土地か不明ですので「土地だけなら基礎控除以下」という判断もできない話です。そして土地の相続税評価額の計算については税理士がプロです。 相続財産の価値判定と申告義務の判定程度でしたら、報酬は１０万円かからないはずです。 そうそうあることではないでしょうが、事後に相続税申告義務があったと判明した場合には、本税は相続人負担ですが、無申告加算税、延滞税は税理士に請求が可能です。 ※ 生命保険金は受け取った方の固有の財産ですから、遺産分割協議は不要ですが、相続税法上は遺産として相続財産に加算します。これをみなし相続財産と言います。 土地、預金しかない相続でも、死亡を原因とした生命保険金の支払い額を加算すると基礎控除額を超えてしまうケースが多いです。これは近年死亡保険金額が大きくなってるからです。 　基礎控除額が引き下げられた事によって、これまで相続税に無縁だったサラリーマン家庭が「納税者」になってきてます。ローンで建てた家がそれほど大きくなくても、土地評価額が２千万円あると、生命保険金を加算すると基礎控除額を超えてしまうというケースです。 　サラリーマンの方ですと、死亡生命保険金が３千万円というのは「めずらしくない」時代になってます。 つまり「持ち家があって、死亡生命保険金契約に入ってると、相続税が発生する」例が増えているのです。
＞法的にみてどうなるのか 税法上、完璧に贈与税の対象ですね。 たとえば、妻が夫から生活費として渡され、それをを妻名義で預金しても、立派な贈与税の対象です。 下記サイトの「２」参照 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm また、組合貯金というのは、あくまで組合員だけに与えられた特権でしょう。 なので、貴方がお子さんに贈与した、ということならいいですが、組合員ではない貴方のお金を運用したということになると問題でしょう。 なお、税務署やその組合に必ずバレるとは限りません。 問題なく行ってしまうことも十分あるでしょうね。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
＞臨時収入は、交通事故に有った際の慰謝料… 社会的常識の範囲を逸脱していない限り、非課税所得ですから申告の必要はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1700.htm
No.1さんの言う様に、プリウスは今でも非課税です 消費税が、上がる前に購入した方が良いと思います プリウスは人気の車なので、遅く頼めば納期も遅くなります 3代目（前の型）も発売した後は、４ヶ月待ちは当たり前でした まだ、残念な事に試乗車は無いと思います プリウスの試乗車は、来年からディーラーに出回ると思います 購入する場合は、メーカーオプションに気を付けましょう 例えば、Sグレードなら衝突回避（プリクラッシュセーフティシステム） ナビレディース（バックモニター）はメーカーオプションです 詳しくは、ディーラーの営業マンから説明して貰って下さい メーカーオプションは、後からは付けれないので注意して下さい
①住宅借入金等特別控除は住宅の居住時期等 で、税額控除の限度額が変わります。 下記の後半を参照してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 私の場合は平成25年に購入したので、 1～10年目年末残高等×1% 限度額は(20万円) となっています。 ②また、所得税から引き切れない控除分を 住民税から引くことができますが、 こちらも居住時期で限度額が変わります。 http://www.city.kumamoto.jp/hpkiji/pub/detail.as … 例えば平成24年までに購入し居住された とすると、 ①の限度額30万円 ②の限度額は97,500円 となっています。 住宅ローン控除前の所得税が20万 とすれば、3000万のローン『残高』 があるとすれば、 ①は20万円全部控除 ②は限度額にひっかかり、97,500円 合計　297,500円の控除となります。 ＞子供が産まれるので、収入が今年と ＞同じ場合、所得税は今年より下がり この認識は違います。 所得控除の扶養控除については、 下記のとおり、16歳以上の家族が 対象となります。 まだ随分先ですよ。A^^;) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 逆にお勤め先によってはご家族が増えると 扶養手当などが出る所もあると思います。 それはおっしゃられているように 収入が増えることになりますので、 所得税からの控除が活かせるかもしれません。 あと、ローン残高は毎年減っていくもの ですから、税額控除も減っていくことも ご認識ください。 ご質問の内容から推定される控除を 試算してみました。 所得税は約22万円 ①で全額控除されます。 ②の住民税は約8万円 全額控除されるので、 とても効率はよくみえます。 さらに最近家を購入されたので あれば、限度額は上がっていますので、 住宅ローン控除分の税額は全額、 無駄なく控除される思われます。 さらに、ふるさと納税を７～８万は できますよ。(^^)/ 試算内容を添付します。 いかがでしょうか？
確定申告をする気持ちでいるべきかと思います。 業務委託などは、一般い言われる個人事業として申告するものです。 ただ、申告義務がない小規模ということであれば、申告不要という判断もできます。 しかし、税務署からすれば、小規模なのか、単に無申告なのかわかりません。最悪税務調査などとなり、売り上げなどの除外と判断されかねません。このようなことから、規模が小さくとも、申告できるだけの売り上げや経費のわかる資料の保管や帳簿などで集計した結果などを残しておくべきだと思います。 また、一般に確定申告は所得税を示しますが、住民税の申告もあります。 所得税と住民税では、申告義務の範囲が異なりますので、所得税の申告が不要であれば住民税の申告をしなければならないことともなります。 さらに、ご家族の扶養などとなっているのかもしれませんが、その扶養の届け出では、現在専業主婦や無職とされていることでしょう。しかし、少なくても仕事をすることとなるわけですから、扶養している家族の勤務先などからあなたの所得の証明等を提出するように求められる場合もあることでしょう。所得税の申告を正しく行っていれば、所得税として税務署が証明出せますし、住民税として市役所などが証明を出せます。住民税の申告をしていれば、市役所の証明が得られます。しかし、どちらの申告もしていないとなると、働いているのに証明がないということとなり、いろいろ不都合があろうかと思います。 ちなみに所得税の申告では、一定の金額以下であれば申告が不要とされ、それ以下の申告の受理もされないことがあります。しかし、住民税の申告では、所得があれば申告不要とする基準もなかったと思います。申告を理解せず準備もしていないと、あとで後悔することにもなるかもしれませんね。
現職で年末調整の書類を渡されていませんか？ また、前職の源泉徴収票を提出してくれと 言われませんでしたか？ そのあたりきちんとしていない、バイト先 なら、少なくとも、両方のバイト先から、 源泉徴収票だけは受け取ってください。 税金が引かれたままで、合わせて103万の 収入（手取りでなく、額面です。）なら、 確定申告をすれば、引かれた税金は戻って きます。 年明けから、下記URLから源泉徴収票の 内容を入力すると、還付金がいくらか 分かります。 印刷して、押印し、源泉徴収票とともに 税務署に提出してください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 1ヶ月ほどで銀行口座に還付金が 振り込まれます。 いかがでしょう？
12/10に意見をした者の返答です。 女性の働き方等生き方について真剣に考えておられることが文面からよく伝わってきます。あなたのような女性がもっと多くなれば状況も変えられるのではないかと感じています。(私は男性です) 配偶者控除や3号年金の廃止ではなく働く女性が仕事を抑制せずに子育ても出来る、介護も出来る制度改革は賛成です。働きたいし(理由は資金確保と生きがいの両方があります)、子育てもしたい女性を援助する制度が必要です。 あなたの意見の『「第3号被保険者を育児・介護期間中の被扶養配偶者」に限定する。』には賛成です。配偶者控除は継続すべきです。 年金制度改革については今の少子高齢化対策には間に合わないと思います。確立までは相当な年数を要するからです。
退職金をもらった人が受け取る源泉徴収票には２つあります。 単に「源泉徴収票」、それと「退職所得の源泉徴収票」です。 本人は「前職の源泉徴収票を提出してくれ」と言われたので、上記の区別が不明で「退職金の源泉徴収票」を提出してきたのです。 貴社においての年末調整で必要なのは、給与に関する源泉徴収票です。退職金の源泉徴収票は年末調整に関わりがありませんので、本人に返却しましょう。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞私は年末調整では、扶養から外しています。 来年確定申告で扶養家族にできますか？ もちろんです。 年収１０３万円以下の場合、扶養親族（正確には「控除対象扶養親族」）にすることができます。 ＞息子の源泉徴収票など添付が必要ですか？ いいえ。 必要ありません。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
税理士に相談されることをおすすめします。 贈与税というのもは、建物の評価は固定資産税で利用される市の評価と獰悪ではありますが、土地はその所在地により、路線価評価または倍率評価とされます。 ですので、思っている以上の評価額がついてしまうと、贈与税などが発生する可能性があります。 贈与税は、所得税などと同じように申告納税ですので、ご自身で申告しなければなりません。税務署からの指導での申告となると無申告加算税や延滞税などにより、本来の税負担以上を求められます。 最低限資産程度はされるべきでしょうね。 贈与税だけでなく、名義変更時には登録免許税というものがかかります。私はよくわかりませんが、固定資産税の評価額に２％程度を乗じることとなると思います。 １，１００万円の２％ともなると、２２万円かかることが想定できることでしょう。 登録免許税に夫婦の特例はなかったと思います。 さらに不動産取得税というものもかかります。固定資産税は年１回毎年かかります。不動産取得税は取得した年だけになります。ただ、固定資産税評価額の３％程度と聞いたことがあります。そうなれば、３３万円かかる見込みとなることでしょう。 名義変更の手続きには、それなりの添付資料・証明書をつけた法務局の認める形での申請書を作成しなければなりません。ご自身で行えないのであれば、司法書士事務所に依頼することとなるでしょう。税理士事務所などでは、手続きの代理などを行うことはできません。司法書士事務所もビジネスですので、それ相応の費用が掛かるはずです。ただ、報酬の基準は現在ありませんので、事務所ごとに金額も変わることでしょう。 ご希望や将来の人生設計などに大きな影響を及ぼす大きな財産の名義ですし、費用などが高額発生する者ともなります。専門家によく相談のうえで、検討されるべきでしょうね。
＞扶養内の収入について… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 また、誰に扶養されているのですか ＞収入が13万円だとして、そこから経費を引いた金額が所得と… 1. 税法の話なら、基本的にはそういうことです。 ただし、年間を合計して考えるものであり、月ごとの数字は関係ありません。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 青色申告をするなら、最大 65万を引いた数字で考えることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm また、1. 税法の話で間違いないなく、もし夫婦間の話であるとすれば、 税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞個人事業主として支払わなければいけないものなども… どれもこれも、所得額の多寡その他の条件により発生したりしなかったりしますが、いちおう視野に入れておかなければいけない税金類。 ・所得税 ・市県民税 ・消費税 ・個人事業税 ・国民健康保険税 ・(事業用資産があれば) 自動車税ほか自動車関係諸税 ・(事業用資産があれば) 固定資産税 ------------------------------------------- 2. 社保の話であるなら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは会社、健保組合にお問い合わせください。 ------------------------------------------- 3. 給与 (家族手当)の話であるなら、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることであり、よそ者は何ともコメントできません。 会社にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞e-Taxで申告してるのですが、 ＞住民税まで対応してくれるのでしょうか？ e-Taxに限らず、確定申告をすれば、 住民税にもそのまま連動することに なります。 電子証明が切れているなら、今度は 個人番号カードで対応した方がよさそう ですね。A^^;) ＞現時点ではまだ確定していない ＞医療費控除額とふるさと納税限度額 ＞の関係はどうなるのでしょうか？ ここが難しい所です。 年末までの収入の見込みにしても 同じことが言えます。 ●年末までの収入、所得控除の見込みで 限度額におさまりそうな金額で ふるさと納税をするしかありません。 役所や税務署に確認するのはあまり 得策ではありません。 詳しくない人もいるし、こちらの知りたい 回答を出してくれるとは限りません。 A^^;) 『ふるさと納税特例税額控除限度額』 は控除額のアッパーではないのです。 下記が医療費控除も入力できるので、 よいかもしれません。 今年の医療費の見込みから10万円と、 保険金など差し引いた額を入力します。 （医療費控除の算出方法はご存知だと 思います。） http://www.furusato-tax.jp/example.html 私は自分でEXCELのシミュレーター を作っていますが、結局は『見込み』を 見定めるのが難しいので、 ・収入は少なめ ・控除額は多目 で見積もるのが穏当かと思います。 蛇足ですが、参考に 500万収入で、 配偶者控除あり、 医療費控除14万 のシミュレーターの結果を 添付します。
時間当たりの収入を最大にしたいなら所得制限限度額以内に収める。 手元に残るお金を増やしたいなら一杯働く。 あなたの希望する方を選べはいいです。 いくら働いても損しません。 「得しない」と「損する」を同じに考えていませんか？ 各種手当ては無いのが通常。 税金も支払うのが通常の姿です。 いずれも損はしません。 当たり前の社会人になるだけです。 ですから児童扶養手当受給者やその子供に冷たくする人もいます。 目一杯稼ぐほうが、お子さんが嫌な思いをする機会は減ると思いますよ。
会社上で記録を残してなければ問題ありません。 普通ありえませんが、商品券を利用して資産計上するものを購入したり売却にて得た 金銭を会社の運用に使うといった場合は別です。
参考に https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm
あなたが期日までに揃えられる源泉徴収票を会社に提出すればいいです。 あなたが考えておられるように、期日までに間に合わないので確定申告することで何も問題ないです。 前職で税金を徴収されているなら、まとめて確定申告するのが一番有利です。 アルバイトとか正規社員とかの区別は関係ありません。
給与収入であれば、給与天引きの所得税もありませんし、年間の税額も０となるのは明らかであり、申告不要です。 ですので、端的に質問に答えると、しなくてよいということとなります。 ただし、月「平均」８万円ということであれば、話は変わってきます。 月8.8万円以上の月があるようであれば、その月だけ給与天引きの所得税が発生します。そのような場合には、年末調整や確定申告という処理により、還付を受けなければ、税金の払いすぎになります。税務署は払い過ぎにはうるさくありませんし、還付も任意ですので、税務署から返しましょうかなどということはありません。 詳しくはありませんが、一般に給与の申告と言えば、所得税の申告ということとなります。給与などでの年末調整や確定申告により所得税を確定することとなると、その計算内容は住所地役所に通知され、住民税の計算に利用されます。さらに住民税の課税根拠資料となったことで、国民健康保険や公立保育園の保育料算定などにも利用されます。 ８万円であれば住民税もかからないとは思います。 住民税がかからないだけでは、国保や保育料などでの住民税非課税という優遇の条件判断になりません。年末調整や確定申告が行われていれば、住民税の申告を兼ねることとなり案すので、非課税として優遇が受けられることでしょう。しかし、年案つ調整なども行われずに新億もしていないとなれば、たんに課税していないだけで、非課税という判断になりません。そのような人が恩恵を受けるためには、住民税の申告というものを税務署ではなく市役所などに行う必要があります。 住民税の申告まで視野に入れたアドバイスはなかなか難しいと思います。申告義務がなくとも、申告したほうが優遇されるということも多々あります。 また、働く場所ごとではなく、個人単位で所得税や住民税を考えますので、臨時的な収入等が発生すれば申告が必要となります。月だけで見ていて何も準備をしていないとなるとあわててしまうことになります。 最後に、確定申告しないからと言って、源泉徴収票などを廃棄等してしまうと、あなたの収入を証明するものが何もありません。所得税の申告をしていれば住民税の申告を兼ねますので、税務署や市役所で所得証明などが得られることができます。住民税の申告をしていれば、市役所で所得証明などが得られることができます。しかし、申告もせず、源泉徴収票などがないとなれば、証明がないこととなります。交通事故などで休業補償などを受けようとする場合などでも収入の証明は必要ですし、何かしらのローンなどを組むのにも必要なものとなります。勤務先で源泉徴収票の再交付などが受けられれば良いですが、嫌がる会社もありますし、対応してくれても日数もかかることでしょう。倒産などとなると、再発行も受けられなくなる恐れもあります。 申告という手続きは義務と任意と不要の段階があることを理解しましょう。
税金関係といっても、税目はいろいろあります。 ただ、家族単位での課税を行う税目はありませんし、いわゆる扶養控除などの扶養の概念においてでも、同居や生計といった基準はあっても、住民票が同一であるとか、世帯主がだれかなんて基準はありません。 ご両親のパート収入次第では、あなたの収入で生活していると判断できれば生計を一にしていると言えるでしょうから、扶養控除を受けられる可能性があります。 扶養というのは、住民票や戸籍の続柄や立場ではなく、扶養者と被扶養者の間柄に制限があるだけです。 年末調整などで行う扶養というのは所得税についての扶養手続きではありますが、所得税の扶養の手続きで要件を満たしていれば、住民税の扶養の要件も満たし、住民税の課税でも扶養として取り扱われることとなるでしょう。 ですので、あなたの税負担を軽減させることは可能かもしれませんね。 また、全く別なお話として、あなたが社会保険加入であれば、ご両親を健康保険の扶養家族とすることも認められる場合もあります。税務での扶養とは全く異なる基準・考え方ですので、ご注意ください。 ご両親が現在国民健康保険であれば、あなたの社会保険の扶養となることで、ご両親が負担していた国民健康保険料の負担が軽減されます。役所によっては、国民健康保険税ともいいますので、広く言った場合の税金として書かせていただきました。 あなたが社会保険で扶養にするからと言っても、あなたの給与から天引きされる社会保険料の負担が増えることはありませんので、扶養の要件を満たしているのであれば、扶養の手続きを勤務先にお願いされるのも一つだと思いますね。 健康保険については、親が子を扶養するというのはよくありますが、子が親を扶養にするというきっかけが忘れてしまいがちです。後期高齢者の制度になるような親であれば、恩恵はあまりないかもしれませんが、確認されることをおすすめします。
＞これは母が父を扶養していたということになりますか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ年金生活者なら 2.番も 3.番も関係なく、1.番しかありませんが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 年の途中で死亡した場合は、死亡日に判断です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞月6万円くらいです… ＞母に還付金が戻ってくるのではないかと… 還付金って、6万ぐらいの年金で所得税を前払いさせられていますか。 ないでしょう。 日本語で還付とは、あらかじめ支払ったお金が戻されることですよ。 前払いしていないのに、還付などと言う言葉は無縁です。 ＞●母・・・73歳。年金額は月11万くらい… もしかして、こちらが所得税を前払いさせられているのですか。 それなら確定申告すれば、配偶者控除を受けることはできます。 それでも戻らない所得税が残るなら、医療費控除も申告すれば良いでしょう。 ＞医療費がおそらく１０万円を超えているかと… 十把一絡げに 10万円が足切り額ではありません。 「10万円または所得の 5%」どちらか低い数字です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 年間 132万の年金を「所得」に換算すると 12万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm なので、12万の 5% = 6,000円を超える医療費を母が払っていたなら、医療費控除の申告ができます。 ただしあくまでも母が払っているという条件の下ですよ。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 夫が払ったものを妻が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 父の預金から振り替えられたり、父のカードで決済されているような場合は、母にはまったく関係ありません。 ＞年金額も少ないし、確定申告する意味があるのかどうか… 所得税の前払い (源泉徴収) があるのかどうか、あるのなら年間いくら前払いしているのか、これの確認が先です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
勉強されているということですが、勉強ならば、確実な税務署に聞いてみるとよいですよ。電話相談などは、無料なわけですし、専用の窓口も用意されていますからね。 で質問の件ですが、あなたの会社で保管するのはコピーですよね。 国税庁のＱＡでは、契約当事者の署名押印のあるものとありますよね。署名押印後のコピーの保管でしょうから、そのコピーに署名押印していると判断されないはずです。原本である当事者の書類は、直接当事者が署名押印しているでしょうから課税文書ですが、課税文書をコピーしただけでは、課税文書にはなりません。そのコピーに改めて当事者が署名押印等をしていれば、新たな課税文書になる恐れはあるでしょうがね。 したがって、課税文書に該当しない契約書のコピーですので、印紙は不要です。 そもそも、印紙が張り付けられていないだけで、契約書は無効とされません。契約内容は有効だが、印紙税法に反しているということです。 課税文書の印紙税負担というものは、課税文書の作成者です。ですので、売買であれば、売主と買主で共同して契約書を作成していると考えます。あなた方が作成していても、最終的に売主などの署名押印を持って完成するわけですからね。 仲介業者として署名押印をしたとしても、単に仲介者なわけですから気にする必要はないでしょう。 ただ、印紙税などにおいて税務調査その他を受けることがあるのが、不動産業者という立場もあります。顧客などに確認してもらえば問題がないと言っても、顧客へ負担を強いるようなことがあってはいけません。ですので、印紙税法違反の疑いのかかるような印紙貼り付け前の契約書のコピーの保管というのは好ましくないことでしょう。そして、印紙税法に反する契約書類の作成にかかわったとして疑われてもいけないことだと思います。 ですので、税務当局その他の確認の際に印紙税を貼った事実まで確認した契約を行ったことで、仲介手数料その他を得たという説明ができるようにするために必要だと説明できればよいのではないでしょうかね。 そもそも契約なんてものは、口約束でも成立するとされています。後のトラブルや説明責任などの確認として書面にする必要性を感じるために契約書にしています。 当事者が許せば、どちらかが原本を持ち、片一方はその写しを持つということはよくある話です。その場合には、写しに印紙は不要となります。ただ、写しと原本で割印を行うなどとすれば、課税文書になる恐れがあるかもしれませんので注意が必要です。
気持ちはわかりますが、皆さんの回答通りです。 あまりおかしな事をすると税務調査が来ます。 一旦税務調査が入るとあなただけではなく、取引先にも裏付けのため税務調査が入る事になり取引先にまで迷惑を掛けます。 結果その後の取引に影響が出たり･･･ 程々にしておきましょう。 神主さんなら車を買えば減価償却で毎年控除できますよ。 （分相応な車をね！） あと3週間あまりだけど･･･
まず、今回のケースでマイナンバーは関係ありません。仮に課税となってもマイナンバーの影響ではないです。 当該家屋は、登記が済んでいないとのことなので、現在の所有者は、法律上、相続人ということになり、相続人が複数いる場合はそれらの共有資産ということになります。なので、おそらくお母様が所有者の１人になっているはずです。 固定資産税が課税されていないということが事実なら、当該家屋評価が免税点（20万円）未満のためと思われます。この場合、今後、当該家屋について、所有者が変わらない限り課税されることはありません。（他に家屋を持っている方の名義になり、評価額の合計が免税点を超えると課税に転じます。） 将来的にはben さんも相続人になる可能性はありますが、どうしてもこの家屋を相続したくないということであれば、相続放棄という方法があります。ただし、これはこの家屋に限らず、現金含めて全ての相続を放棄することになるので、検討が必要かと思います。（相続放棄は相続が発生したことを知った日から3月以内に行う必要があります。おそらく、お母様はもう放棄できないかと。） 相続手続きがほったらかしになると、あっという間に相続人が膨れ上がり、遺産分割協議が困難になるなどの弊害が出てきます。現実問題としては、お母様の代できちんと整理してもらっておくのがよいかと思います。 なお、取り壊すというのも選択肢にあるかと思いますが、この場合は、土地の税額があがる可能性があるので注意が必要です。かといって取り壊さずとも不適正管理の特定空き家と認定されても、土地の税額があがることになります。 土地の所有者等の状況がよくわかりませんが、売れるなら売ってしまった方が最善かと思いますが、売れないなら、適正管理をしながら所有し続けるしかないかと思います。（相続放棄はできても、所有権放棄はできません。）
＞平成27年度の確定申告の… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞確定申告の際、B社からの収入を証明するものが必要だと思うのですが… 思うのは勝手ですが、そんなもの必要ありません。 だって八百屋の旦那が大根 1本を売ったとき、 「お客さん、確定申告の際、収入を証明するものが必要だから○○の書類書いて。」 なんてことは言わないでしょう。 自分で「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに税務署へ郵送します。 ＞A社の収入は所得収入扱いだと思うのですが… 「所得収入」なんて区分はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 「給与所得」です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞B社の場合は何収入扱いになるのでしょうか… 「事業所得」です。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞仮に所得収入の場合、源泉徴収された額はゼロ扱いだとして… ゼロ扱いってどういう意味？ 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) を「確定申告書 B」の ○カ 欄。 「所得」に換算した数字を ○6 欄。 源泉所得税として前払いさせられた分を ○42 欄に、それぞれ記入します。 ＞B社から受け取った消費税は何扱いになるのでしょうか… 消費税は売上金に足してしまって、「収支内訳書」の ○1 欄。 「収支内訳書」の ○4 欄を「確定申告書 B」の ○ア 欄。 「収支内訳書」の ○21欄を「確定申告書 B」の ○1 欄に、それぞれ転記します。 開業から 2年間は無条件で免税事業者である以上、消費税は区分経理するのでなく、売上と一体にして扱わないといけません。 「税込経理」あるいは「税込会計」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
もう少しあなたの家族の状況を書いて もらわないと回答の内容は変わりませんよ。 A^^;) 前回の質問と見比べていたので、 あちらに回答をしてしまいました。 念のため、こちらにも回答します。 母子家庭であなたは『子』なんですか？ その場合、お母様にどういった収入が あるかなどで変わってきます。 先に回答したように、 社会保険の保険料が手取りを減らす ことになるのですが、社会保険に 加入しなければ、 ①雇用保険料　　　　750 ②健康保険料　　　 8,663 ③厚生年金保険料　13,371 ④　　　　　　計　22,784 は天引きはされません。 しかし、その分 ⑤国民健康保険 ⑥国民年金保険 は自分で払う必要があります。 もしくはお母様が働かれていて 社会保険に加入されている場合、 扶養家族として、お母様の 社会保険に加入することで 健康保険料は無料になる可能性は あります。 但し年収180万あると加入は認められない と思います。 あと考えられるケースとしては以下の ようなものがあります。 ⑪母子家庭ですと遺族年金を受給されて 　いるので、所得はあなたの分だけと 　みなされて、⑤⑥は免除や減額となる 　可能性がある。 ⑫お母様が寡婦であることなどから、 　住民税の免除される所得条件に 　かなう可能性がある。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 　寡婦の条件はお母様の条件なので、 　イの条件で他に当てはまるものが 　あれば、非課税となる可能性が 　あります。 ここでそうした状況が提示できない のであれば、役所へ行って相談される ことをお薦めします。 その前にお母様と相談してみてください。 いかがでしょう？
下記にあるように http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ⑴ 期限内の正しい申告と納税 国税（所得税、法人税、消費税等） については、法令の規定に基づき、 定められた期限内に正しい内容の 申告書類の提出及び納税を ●自発的に行っていただく必要があります。 正しい申告や納税のため、手続で必要となる 書類などを日頃から保存してください。 期限内に正しく申告や納税をされない場合には、 法令の規定に基づき加算税（過少申告加算税、 無申告加算税、不納付加算税又は重加算税 をいいます。）、延滞税が課される場合が ありますので注意してください。 （参考） 申告や納税については、 国税電子申告・納税システム（ｅ-Tax）により、 インターネットでも手続をすることができます。 『自発的に行っていただく必要があります。』 が日本の税制の特徴ですね。 サラリーマンですと、給料から 源泉徴収（所得税）、 特別徴収（住民税） されるので、自発的な意識が薄いですが、 年末調整という形で税務申告しています。 自営業や退職した人は確定申告という形で 自発的に税務申告しています。 自分で申告し、自分で納税する 制度だということをご承知おきください。
自作EXCELの精度を高めましたので 蛇足となりますが、再提示します。 自分の限度額の見極めのためなんですが...A^^;) 月あたりの通勤交通費が高そうですね。 そのあたりで社会保険料の誤差が出ているようです。 また生命保険料控除は住民税では控除額が低く、 35,000円となります。 基礎控除も住民税は33万となります。 以上の情報から限度額は 105,600円 となりました。 ふるさと納税特例税額控除は 72,520円となっており、 役場の税務課が6.4万と言っているのは なぞですが、配偶者控除や扶養控除を 前提にしているとしか思えません。 住民税が36万。現状、月3万円ぐらいで 天引きされていれば、間違いないと思います。 ご留意願いたいのが、 ●限度額はあくまで今年の収入で決まります。 昨年の源泉徴収票の内容での シミュレーションはあくまで 目安に過ぎません。 今年の12月までの収入がいくらになるか 見込みで限度額を見極めて、ふるさと納税 するしかありませんのでご注意を。
税法上の扶養親族がなければおっしゃるとうりです。マイナンバーはまだ必要ないです。その時は会社側から連絡があります。 ご主人が子供さんを税法上の扶養親族として会社に申告しているのであれば、申告書の下欄にある他の親族が扶養している旨を書くようになっています。奥様は他に収入がなければ、今年のご主人の配偶者控除の対象になります。(奥様が9月から就職したとしても年間40万円)
税金ｘ４０％＝ですが、税金は幾らなんですか？ ９９万円が、どのように導き出されたのかによって変わります。 自営業の人なら600万円の収入が有りながら、経費を引いて９９万円で申告する人は多くいますし それで罰せられる事はありませんよ なんで、他人の年収や申告額を知ってるんですか？
年収３００万円、ボーナス０、生命保険料控除などのがないとして計算します。 住民税には「所得割」と「均等割」の２つの課税です。 １９２００００円（所得）－４７７０００円（社会保険料控除）－３３００００円（基礎控除）＝１１１３０００円（課税標準額） 所得割　１１１３０００円（課税標準額）×１０％（税率）－２５００円（調整控除）＝１０８８００円 均等割　５０００円（定額） 合計１１３８００円が税額で、１２等分した額が毎月の給料（翌年６月から翌々年の５月）から天引きされますが、百円単位で割り切れない場合は最初の月で調整されます。 貴方のこの税額は再来年から引かれます。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 貴方の場合、今年の給与所得は０円で、それにかかる住民税（来年度）は発生しません。 調整控除というのは、所得税と住民税では、基礎控除や扶養控除の控除額に差がある（住民税のほうが少ない）ため、その負担増を調整するために控除されるものです。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞年末調整はA社ではなくB社で行った方が良いのでしょうか？ A社には「扶養控除等申告書」を提出してあるんでしょうね。 かけもちで働く場合、その書類は１か所にしか出せないことになっており、それを出してある会社で年末調整をします。 通常、主たる給与のほう（収入が多いほう）に「扶養控除等申告書」を出します。 来年分「平成２８年分」の「扶養控除等申告書」は、B社に出してA社には出さないようにすればいいでしょう。 ＞そのときA社には掛け持ちしてるということも伝わるのでしょうか？ いいえ。 貴方の場合、伝わることはありません。 なお、貴方の今年の年収なら所得税も住民税もかかりませんし、「所得税の確定申告」も「住民税の申告」も必要ありません。 なお、「扶養控除等申告書」を提出すれば、月収８８０００円未満なら所得税引かれませんが、提出しなければ引かれます。 もし、B社で所得税引かれていたなら、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 確定申告する場合は、A社・B社、両方の所得を申告する必要があります。 確定申告にはA社・B社の源泉徴収票、ハンコ、通帳が必要です。 ＞私は扶養家族なのですが月に10万8千円を超えたらいけないと親にきつく言われているのですが掛け持ちの片方が手渡しなら10万8千円超えてもいいのでしょうか？ う～ん。 貴方の年収が１０３万円を超えないようにでしょう。 貴方の年収が１０３万円を超えると、親が貴方を税金上の扶養に出来なくなり扶養控除が受けられなくなります。 そうなると、親の所得が分からないので税率がわかりませんが、普通の所得として 所得税　６３００００円（控除）×１０％（税率）＝６３０００円（税額） 住民税　４５００００円（控除）×１０％（税率・所得に関係なく）＝４５０００円（税額） 計１０８０００円増税になります。 なお、復興特別所得税も増税になりますが、大した額ではないので省きます。 ちなみに、月収１０８０００円（正確には１０８３３４円）以上はいけない、というのは健康保険の扶養のことで、年収で１３０万円以上になってはいけない、ということです。 そうなると、親のデメリットというより、貴方が健康保険の扶養からはずれ、自分で国民健康保険に加入し、その保険料を払わなくてはいけなくなるということです。 なお、税金上の扶養も健康保険の扶養も、両方の合計収入で手渡しならいいということもありません。
「転勤に伴う転居のために通常必要であると認められる支出(転居費)」となるので、特定支出と考えてよいと私は思います。 理由 今回の家族の転居は、転勤をきっかけにしてます。 転勤がなければ、社宅に住んでいることができたのです。 そう考えると「転勤に伴う転居」と判断してよいと思うからです。 社宅の定員の問題だというならば、転勤とは無関係で会社が転居を指示すればよいではないですか。 その際に、就学の問題があるとする従業員に「それは解決できるから」とするのは、会社側の一方的な押し付けでして、要は「転居してくれ」が会社の要望なわけです。 だとしたら「社宅から出てくれ」という要求は転勤が命ぜられる前からされていたはずです。 転勤命令される前に一切「社宅から出てくれ」と要求がされてないのに、転勤を機会として「出てってね」というのでしたら、文字通り「転勤に伴う転居」と言えるのではないでしょうか。 税務署にて相談されるという事ですので、「社宅を退去してくれと以前から言われていたのではなく、転勤命令が出たのを機会に退去請求された」点をどう判断するかお聞きになるのが良いと存じます。 通常必要であると認められる支出かどうかなのですが、この「通常」とは、「引っ越し費用として必要とされると思われる通常の費用」を言うのでしょう。 引っ越しをする原因が「通常の理由」か「通常ではない理由」かを言ってるのではないと考えます。 「通常必要と認められる支出」という表現で求められてるのは、少々の値段の違いはあるが、引っ越し料金のうち定価表に乗ってる値段ならよろしいという意味に解釈すべきです。
う～む。それだけの条件ですと、 手取り額がかなりブレますので ご承知おきください。 大きなブレの要素から、順に お話します。 社会保険に加入されますか？ 15万円の給与ですと、概ね 以下の保険料が発生します。 通勤手当が別の場合これに加える 必要があるので少し高くなる 可能性があります。 ①雇用保険料　　　　750 ②健康保険料　　　 8,663 ③厚生年金保険料　13,371 ④　　　　　　計　22,784 この社会保険未加入で手取りは 大きく変わります。 次に所得税が毎月引かれますが 上記①～③の有無と扶養する お子さんの数で額が変わります。 下記から求めます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 15万－④2.3万=12.7万 ⑤扶養家族0で2,150円 ⑥扶養家族1で　530円 ⑦扶養家族2で　　0円 となります。 以上の要素を組み合わせて、天引き されるのですが、 手取りは12.5万程度と考えれば よいと思います。 税金の控除が２つ考えられます。 ⑧寡婦控除　母子家庭で母としたら。 ⑨扶養控除　 　16歳以上のお子さんを扶養するとしたら。 添付は⑧⑨とも控除された場合です。 非課税となります。 いかがでしょうか？
難しく考える必要はありません。 サラリーマンの税金の取られ方は ①所得税は給料から今年分 ②住民税は給料から昨年分 徴収されています。 実際には 平成27年の所得にかかる税金は、 年末調整で(ほぼ)確定して、 ①所得税は 平成27年末あるいは年明けの 給料に調整額が徴収返還されます。 ②住民税は 翌年の6月から12ヶ月に分けて 天引きされます。 今年ふるさと納税すると、 本来は①の還付と②の軽減 となります。 ※今年からワンストップ特例が 開始され、②に集約されます。 ですので、今年の収入が決まらない うちに、ふるさと納税をしなければ いけないのです。 各サイトでは限度額の目安として 『昨年の収入を参考にしましょう』 と言っているだけです。 目安だけですので、以下の要因で 限度額は大きく変わります。 ご注意ください！ ③昨年の収入より今年の収入が 　大きく減ってしまった場合 　住民税も減るので限度額も減る。 ●所得控除に変化があった場合 　年末調整で平成27年の控除申告 　を新規に申告した場合。 ④結婚して配偶者控除を追加 ⑤子供が16歳となり扶養控除を追加 ⑥寡婦（夫）控除、障害者控除を 　申告することになった。 　などなど ふるさと納税もこうした控除の ひとつ（寄附金控除）ですが、 住民税自体が④～⑥の要素で 減ってしまうために限度額も 減ってしまうということです。 ですからあくまで今年の収入の 見込みで限度額を推定しなければ いけないのです。 昨年の収入とは何も関係はなく、 来年の収入にも関係ありません。 強いて言えば②住民税が減るので サラリーマンとしては来年6月から ●天引きされる住民税が減り、 手取りが増える。 という影響はあります。 それがご質問の ＞翌年の収入に左右されるのか？』 ＞という点 に逆の意味で影響していると 言えるでしょうか。 しかし来年の税金に関係したり 影響したりすることではないのです。
まず、重要なのは「相続放棄が受理されている」としても、それを市は知っていて当然なのではありません。 相続放棄申述書の受理を受けた者、つまり相続放棄をした者が第三者に「このように相続放棄を受理されております」と示す必要があります。 　自分が相続放棄してることは、行政機関である税務署、市役所などが知ってると思ってると、行政機関との摩擦が出てしまいます。 さて、固定資産税の納付請求がされるのは、固定資産税の所有者です。 共有者でしと持ち分が一番多い人に納付書が送付されますが、他の共有者も共同して納税義務を負います。 「すべて長男が相続する」遺産分割協議をしたのは良いでしょうが、その後長男が不動産の所有権移転登記をされてないのが原因の一番に考えられます。 　市役所では、所有者の死亡は把握できますが、どのような遺産分割がされたのか、相続放棄をした者がいたのかいないのかなど「知らない」ことだからです。 なお「固定資産税の請求書」と表現されてますが、租税公課では「請求書」という表題の公文書はないでしょう。 あなたが勝手に請求書と言ってるだけで、もっと違う「文書の題目」があるはずです。 例えば「課税通知」「督促状」「告知書」などです。 文書名ともいえますが、この文書名を正確に記していただけると、もっと的確な回答がつく可能性大です。 「相続を放棄していても、あなたの兄弟が相続して登記を変更している場合、滞納すると、あなたに請求が回ってくることがあります。」という記述があるように感じますが、所有権移転登記が長男単独所有にされていれば、固定資産税の滞納額が、その兄弟に請求されることなどありえません。うそです。 共同所有者、共有所有者などは「共同して納税義務を負う」規定がありますが、登記簿上に所有者として登記されてない者に固定資産税の請求がされるなどは、あってよいことではなく、あったとしたら完全な行政サイドのミスです。 　ありとあらゆる可能性を考えると、その一つに弟に対しての第二次納税義務の追及というケースがあります。 その場合には、本来の納税者の名前（兄の名前）と第二次納税義務者の名前（弟、あなたです）が記載された、第二次納税義務という字が出てる書類が届きます。
１１月退職ですが同月分の給与が１２月に支払いがされる企業ですと、所得税法基本通達第１９０－１（４）により、その支払い額を年内に支払う最後の給与として年末調整をすることが可能です。 　退職された会社もこの通達を知っていて、あなたを年末調整の対象者にされてるのでしょう。 年末調整に必要な書類が手元に届いてるというならば、必要事項を記入して提出なさればよろしいと存じます。 （中途退職者等について年末調整を行う場合） 190－1　次に掲げる場合には、それぞれの場合に該当することとなった時において法第190条の規定を適用するものとする。 (1）から（３）省略 （4） 給与等の支払を受ける者が12月に支給期の到来する給与等の支払を受けた後に退職した場合
名目の指定をしていないなら、社会保険料などを遡及して訂正とかしてるんじゃないですか？ 源泉徴収だけの話にはならないと思いますが…
相続税の申告書には、遺産分割協議書、印鑑登録証明書、被相続人の出生から死亡時までの連続した戸籍、相続人の住民票などの添付が要求されます。 　つまり「相続人は、住民登録地を住所として管理される」ことになります。 「税務署が相続人の住民登録地を知りえない」という記述があるようですが、誤りです。 現実にどこに住んでいるかは税務署では申告書が出てるだけの状態では不明です。 　税法では住所（住民登録地）と居所（実際に居住してる地）のどちらでも納税申告書を提出できることになってますが、こと相続税だけは「住民登録地」を申告書に住所として記載しなくては、申告書と添付される上記の資料の整合性がなくなってしまいますので、居所で相続税申告書を提出することは、稀というか、できないというか、そういうニュアンスになります。 　税務署サイドから、申告内容に誤りがあるので訂正を要求するとか、税務調査対象になった場合の通知は、申告書を作成した税理士と相続人代表にされます。 　納税がされてない場合の督促状の発送先は「申告書に記載されてる住所」つまり「住民登録地」になります。 申告書に記載する住所地とは別に居所がある場合には、相続税申告と同時に「相続人Aについては、居所がどこどこのため、連絡等はそこにされたい」旨、本人名で連絡しておけば充分です。 この辺りは実務レベルの話なので、税理士にお願いすれば、してくださる話です。 住民登録地あてに来た郵便を、居所に転送してもらう方法もありますが、税務署からの書類が「転送不要」郵便の場合、税務署に返送されてしまいます。 　税務署では「どこに住んでいるのだ」と調査することになりますので、当初から「住所地と居所と違う」旨、連絡をしておく方がよいのです。
時効の５年は、遡及して課税する場合と最終督促から５年を経過した時。 督促を続ければ時効は成立しません。 先ずは、市町村役場の担当部署に相談。分納誓約を出す事。 温情で延滞金の一部軽減が受けられるかもです。
税は年間で計算されますから 年末調整で多く出すか、どうかです。 前年度も収入が多ければ追徴課税ですが、 今年度はまだ払ってないわけですから追徴課税はないです。 会社が出している扶養手当は返却する必要があるでしょう。
＞給与明細や退職証明書、源泉徴収票等がありません。発行できないと言われました。 キャバをやめるということですね。 健康保険の扶養に入るのに、過去の収入は関係ありません。 今後、１３０万円未満の収入かどうか、です。 なので、通常、給与所得者で仕事をやめないなら「給与支払（見込）証明書」、やめたなら「退職証明」などが必要になります。 健康保険によって必要な書類が違うこともあります。 なので、ご主人の会社もしくは加入している健康保険の事務局に、必要な書類（退職証明を書いてもらえないかもしれないので、その場合に必要な書類など）を確認されることをおすすめします。 ＞アリバイ会社を使うのは問題ありますか？ 問題ないとは言えませんが、そうせざるを得なくなるかもしれませんね。 もしその方法しかなかった場合は、貴方の自己責任で判断してください。 ＞確定申告はキャバ嬢をしていたと正直に話してするつもりなのですが、扶養に入るときにバレてしまうでしょうか。 いいえ。 それはありません。
なんとも言えません。 できるだけ長く保有して、配当金の非課税を活かしたい ということであれば、NISAでの保有株をとっておけば、 よいのではないですか？ NISA口座の限度額の枠は1回しか使えない という使いづらさがあります。 私的には、この使いづらさから早く脱出したい という心理にかられます。 要は制約のあるなかでの保有はリスクに 出会う確率が高くなると思うので、 目的を決めて、サクっと使うことにしています。 これまでの使い方の中でのお薦めとしては、 みずほFG（8411)を枠めいっぱい(5000株弱) をドンと買って、利益が出たら売る。 パッとしなければ、配当も受け取って 非課税枠を活かす。 といった感じですね。 あくまで参考です。 いかがでしょう。
名義貸しにあたるので問題はないです。 通帳での動きが分かれば、証拠も明確で よろしいかと思います。 どちらかと言えば、お母様が 「預かってほしい」と言った要因の方が 問題ないか気になる所です。 お金の移動自体は贈与にはあたらないが、 例えば、お母様は所得を隠したかった などの意図があれば、そちらが大事に なりかねない話ではあります。A^^;) いかがでしょう？
確定申告をしないといけませんね。 ご存知のとおり、A社以外で 所得が20万を超えてある場合は 確定申告が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm B社を年の途中で辞めているならば、 B社の源泉徴収票をA社で合算して もらうことはできますが、 B社でまだ働いているわけですから、 総務の対応は正しいです。 昨年、B社の源泉徴収票では 所得税が引かれていたでしょうか？ 引かれているならば、確定申告で 税金が戻ってくる可能性もありますが、 脱税となっているかもしれません。 脅かすつもりはないですが…A^^;) かいつまんで言うと A社だけの年末調整することで、 A社の収入だけの税金はぴったり 納めているわけです。 しかしB社分の収入が加算されると 日本の税制では税率が上がることに なります。 少なくとも、B社だけでは非課税でも A社との収入を合わせると、B社分、 それ以上の税率で税金がかかってくる というわけです。 確定申告では A社B社両方の源泉徴収票が必要です。 年が明けたら下記からhttp://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 両社の源泉徴収票の内容を入力します。 そうすると納税するか還付されるか 結果が分かります。 できた確定申告書類を印刷して、 押印し、源泉徴収票を添付して 税務署に提出してください。 本来ですと昨年分も申告した方が いいですね。 試しに下記から両社の源泉徴収票を 用意してデータを入れてみてください。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl どうするかはお任せします。A^^;)
あなたが何にこだわっているかが図りかねるのですが、 消費税の表記がないと困るのはお金を払って買う人です。 かつ、お金を払って買う人がその消費税のうち、 商品提供者の誰がどれだけ納税するかの明細が必要である かも説明する義務はありません。 さらにあなた自身も言われているように、 得して買える人には特に影響はないのです。 ただで提供してしまったら売主は仕入れ値540円を マルマル損するわけです。 そうすると40円の消費税さえ、仕入れ業者に 払っている状況です。 その説明が買った人に必要という話はありません。 特に必要がないからです。 消費税は末端の消費者が払うわけで、確かに 本当に私の払った消費税は納税されているのか？ と疑いたくなる気持ちは分かります。 実際に業者によっては、消費税を表記して販売 しながら、消費税を納税しなくてもよい業者も いるんですよ！ それは消費税が始まった時からそうなんですが、 納税の平等性、税収のアップを考える上では 所得税よりも透明性が高いという判断なんだと 思います。 まああまり詳しくないので、このぐらいに しておきます。A^^;)
日本の消費税→どうせ無駄遣いされる。
＞１．私の源泉徴収の生命保険料控除に記入したいと思ってます。その・・・ 実際に保険料を支払った人が控除を受けるができます。現実問題として、夫が支払ったものであったとしても、所得のない夫の控除材料にしても無意味ですので、貴女（妻）の「保険料控除申告書」（「源泉徴収」ではありません）に記入されるといいでしょう。 （実際に貴女が支払った学資保険は元々貴女の控除材料です） ＞２．無職の夫を控除対象配偶者欄に記入すべきですか？会社に無職だと知られたくないです 　まず、無職と控除対象配偶者は同義ではありません。控除対象配偶者の重要な要件の一つに「合計所得金額38万円以下の人」というものがありますが、夫がパートで年間103万円の給与を得ているとすれば、無職ではありませんが貴女の控除対象配偶者です。夫が「個人事業主で売上が1,000万あったが経費が962万もあって所得が38万の人」も、無職ではないが控除対象配偶者候補です。 　ですから、控除対象配偶者に欄の夫の名を記入しても「夫は無職ではない」と主張することは可能です。 　ただ、貴女の心配はそういうことでなく、稼ぎが少ないかゼロなため、無職ではないかと推測される事実を会社に知られたくない、ということでしょう。 　それで、記入する書類が「平成28年（来年）の扶養控除等異動申告書」なら、来年も無職かどうかは不明なのであえて記入する必要はありません。「平成27年（今年）の扶養控除申告書」であれば、これには記入しないで年末調整を受け、確定申告（還付申告）で清算する選択もできます。しかしこれでも来年の住民税の会社への通知で「貴女に控除対象配偶者がいる」ことが知られる心配があります。 　これを防ぐには来年の確定申告でこれを行わず、再来年あたりの確定申告で還付を受けるといいかもしれません（還付申告できる期間は5年ですので注意してください）。これだと住民税の還付は会社を経由せず貴女個人あてで受け取れる可能性が大（だと思います）。
確定申告に源泉徴収票が必要なのですから、あきらめてはダメです… もう一度電話して催促してください。 私が退職したときにも源泉徴収票が来なかったり、社会保険の手続きを忘れられたことがあります。
＞27年１２月現在は、だれも住んでいない状況です。 だったら（賃貸を目的として）内装工事を発注した時点で不動産収入（マイナスですが）が発生していますので、内装工事の費用（の減価償却費）、建物自体に対する減価償却費、もし残っているのであればローンのうちの利息（土地部分以外の分）などは　！！！　平成27年度分　！！！　の経費に算入できるのではないかと思います。 私自身も似た境遇にあります。ここに書いたように昨年（26年度）申告しました。 とりあえず給料取りの私の源泉徴収されていた所得税は還付されました。 後日、返納を命じられる可能性が無いわけでは無いでしょうが、金額がそれほど大きくないので、あまり心配していません。 数万円の追徴課税を、税務署員が数日かけて調査する可能性はほとんど無いだろうからです。 税務署員は無能の烙印を押されることを恐れて他のもっと高額の追徴が期待される事例を調査するでしょう。 ただあなたと違い白色申告であることと、個人事業収入は発生してないという点で相違があるでので同一には論じられませんけど。 ここで私が書いたことは決して脱税を勧めているわけではありません。 税務署員の裁量があるようなので、なるべく有利な裁量を求めるためのやり方を書いたつもりです。
№１です。 ＞夫のお給料の手取りが9月位から4500円程下がっていました。 給料の総支給額に変わりがなく所得税の税率が１０％なら、金額的にもほぼ合います。 ただ、９月から健康保険料や厚生年金の額が、４～６月の給料の平均額が前年と比べ多い場合は増えることもあります。 前に書いたとおりで、「住民税の変更決定通知」がきているかどうか、また、給料明細の「市県民税、住民税」の欄の数字が増えているかどうかを見ればわかります。 いずれにせよ、何もすることないし、別途、住民税を納めるようになることはありません。
ご結婚おめでとうございます。 扶養申請など、心配ご無用です。 あせらずゆっくりやってください。 まずは入籍でしょうね。 平成28年の 『給与所得者の扶養控除(異動)申告書』に A控除対象配偶者に奥さんの氏名、 生年月日、住所を記入します。 来年末にアルバイトをされていたなら 所得（収入から給与所得控除65万を 引いた金額）を記入します。 38万以下が条件となります。 この条件は所得税、住民税とも同じ 条件になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 次に社会保険の扶養ですが、 こちらはご主人の会社の健康保険組合に より、手続きが微妙に違いますので、 健保組合の名称を確認し、お問い合わせ になるか、サイトを調べられるとよいと 思います。 下記は協会けんぽの例です。 後半に必要な書類例は載っています。 https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 以下に抜粋します。 1．収入要件確認のための書類　 　収入要件は…130万円未満になります。 (1)所得税法の規定による控除対象配偶者 または扶養親族となっている者 ●上記の税金の条件だけで済む場合も 　あるということです。 (2) (1)以外の者 （ア）退職したことにより収入要件を 満たす場合 「退職証明書 または雇用保険被保険者離職票の写し」 これがあなたの気にされている所ですね。 ●必要になるかもしれません。 （イ）雇用保険失業給付受給中の場合 または雇用保険失業給付の受給終了 により収入要件を満たす場合 ●退職されて失業給付を受給しながら、 アルバイトをされている場合などは 必要かもしれません。 「雇用保険受給資格者証の写し」 　　一部略 （オ）上記以外に他の収入がある場合 「課税（非課税）証明書」 （カ）上記ア～オ以外 　「課税（非課税）証明書」 ●これは来年役所でとる場合、今年の 収入の証明となってしまい、意味がない と思われます。 2．続柄確認のための書類 被保険者と別姓の被扶養者が対象となります。 「被扶養者の戸籍謄本（被保険者との続柄が わかるもの）」など ただし、下記3.に該当する被扶養者で、添付 された被保険者世帯全員の住民票（コピー 不可・個人番号の記載がないもの）により、 世帯主である被保険者との続柄が確認できる 場合を除きます。 　 3．同居確認のための書類 被扶養者として認定されるために同居が要件 である方が対象となります。 「被保険者の世帯全員の住民票（コピー 不可・個人番号の記載がないもの）」 （住民票により同居の証明をすることが出来 ない場合には、民生委員等による同居の証明 など） 　 4．内縁関係を確認するための書類 「内縁関係にある両人の戸籍謄（抄）本」 「被保険者の世帯全員の住民票（コピー 不可・個人番号の記載がないもの）」　など ●入籍前に手続きを進める場合は３，４ あたりの書類が必要になります。 以上の情報を元に具体的にどれにあたるか 会社の健保組合に問い合わせた方が、 手間がかからないと思います。 感覚的には、 (1)所得税法の規定による控除対象配偶者 または扶養親族となっている者 で済んでしまうと思われます。 いかがでしょう？
すぐにでも、税理士へ相談されることをおすすめします。 相続税や贈与税を専門にしている税理士がお勧めです。 このように書くのは、質問文だけを読むと、税金対策が間違っており、相続税より高額な税率である贈与税が課税されかねない恐れがあるためです。 連年贈与は、最初の年にすべての贈与を約束したものと判断されます。時効が成立していない期間のすべての贈与を一括で贈与を受けたものとして、高額な贈与税がかかる恐れがあります。 ご質問者様の理解は正しく、年１１０万円は受け取る側の話ですので、丹念で見ても贈与税の無申告による悪質な税金逃れと言われかねません。そのうえで連年贈与と判断されると、高額な贈与税のほかに、延滞税や無申告加算税などが加算されることとなってしまうと思います。 税務調査で指摘されると思い処分となりますが、自ら謝った判断を是正しての期限後申告では、追徴額が減る（過少申告・無申告による加算が無くなる）ことにもつながります。また、良い方法か疑問がありますが、借用書などを利用することで、贈与ではなかったこととするというのも方法かもしれません。指摘される前であれば、家族間の約束を変更しても大丈夫かもしれません。 ばれるばれないではありません。ばれる可能性があるわけですから、しっかりと対策をされるべきです。贈与証書などを毎年作ったとしても、連年贈与の判例などがすでに多く出ていますので、意味がないかもしれません。 あなたが住宅取得などで頭金に入れたお金などがあれば、住宅取得資金の贈与の特例に該当するものとして、考え方を改めることもできるかもしれません。 相続時精算課税制度の適用なども対策の一つになるかもしれません。 こんなところで相談するよりも、責任と能力が確実にある税理士に相談のうえで対策されるべきです。時間がたつほど、ばれた時は怖く思いものとなりますからね。 連年贈与やその判例についての情報も多くネットにあるはずです。それを印刷して親に見せ、税理士に相談することを進めましょう。 素人計画では、税務調査で簡単にひっくり返されてしまいます。税務署の職印すべてが正しいことをするわけではありません。税務代理の税理士がいないと、嘘や解釈を曲げた制度説明などで修正申告などに応じさせることもあります。税理士であれば判例を把握したうえで対策し、調査の時も代理で交渉してくれます。軽微なもので、独学で対策することはありますが、ご質問者様の場合には、可能なかぎり親の思いを無駄にしないように対策する必要もありますし、税額も大きそうですからね。
あ、疑問の焦点は最初の方のケースですよね。 下記のとおりです。
＞会社から渡された書類が平成28年分と書いて… それなら書く内容が違いますよ。 ご質問文に書かれていたことは、今年これからの年末調整に間に合うのであり、今年分所得税および来年分住民税に反映されるのです。 「28年分扶養控除等異動申告書」は、来年の給与から取らぬ狸の皮算用で所得税を前払いさせるための資料です。 したがって、そこに母の今年の実績を書いても意味ありません。
年末調整はその年12月31日に所属している方を対象に会社が行うことになっています。 ａ社は12月に退職するのですから年末調整をしないで欲しいと会社に言えば良いと思います。 収入が少ないので確定申告をしなくてもよいですが、 ａ社やｂ社で源泉徴収されているなら両方合わせて確定申告をすれば税金が戻ります。 確定申告をしない場合、来年になってお住まいの市区町村から27年分の収入についてのお尋ねが郵送されるかもしれませんが、その際は必要事項記入の上ａ社とｂ社の源泉票を添付して返送すれば大丈夫です。 念のため、ａ社とｂ社の源泉徴収票を保管しておくことをお勧めします。
＞なぜ、10ｹ月なのでしょうか？ わかりません。 １年では長すぎる、１０か月あれば十分だろう、くらいいの発想かも。 法律は根拠があってないようなことあります。 国税庁（電話相談センター）に聞いていればどうでしょう。 そこで、すぐに回答がもらえるかは疑問ですが…。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
夫が配偶者控除を受ける話だとして回答します（※）。 配偶者控除を受けられると夫の支払う税金が安くなります。 そこで「配偶者控除を受けられるかどうか」はサラリーマンにとっては興味の高い事項です。 夫が配偶者控除を受けられる条件は、妻の年間所得が３８万円以下であることです。 年間３８万円以下の所得と言われても、ピンと来ないと思いますが、給与しか収入がなかったという奥様ですと「その年受け取った給与総額が１０３万円以下」がこれに該当します。 平成２６年１０月に出産されたということですが、問題は「平成２６年中に受け取った給与総額はいくらだったか」です。 １０月まで働いていたので、年間１０３万円以上給与をもらっていたというならば、夫は平成２６年分の所得税計算において配偶者控除を受けることができません。 言い換えると「２６年の年末調整を受けるさいに、配偶者控除を受けられるかどうか確認したら、妻は年間１０３万円以上の給与をもらっていたので、配偶者控除を受けられなかった」状態です。 さて平成２７年現在まで、育児のために就業できず無収入というのでしたら「平成２７年中の所得はゼロ」ですから、夫は配偶者控除を受けることができます。 配偶者控除を受けるためには、ご質問者の言われる「配偶者控除の紙」を勤め先に提出する必要があります。 紙に記載する内容は「私の妻は年間所得額が３８万円ありません」という事です。 ちょと、参考までに。 夫が配偶者控除を受けられるかどうかは、妻の年間所得によって決まります（既述のとおり）。 ですので「夫はいつから配偶者控除を受けられるのだろうか。去年の１０月から受けられたのかな？損してないかな」と考える必要がありません。 ２６年末に「妻が年間にもらってた給与が１０３万円以上だった」ら、夫は平成２６年分所得税の配偶者控除は受けられません。 妻が高給取りで、２月に退社したのだが、その２か月で１２０万円の給与をもらってたという場合には「夫は配偶者控除を受けられない」です。 つまり「いつ退社したか」「いつ出産したか」は関係がないんです。 ※ 所得税を計算するうえで夫が配偶者控除を受けること、夫が加入してる健康保険組合の被扶養者に妻がなること（夫の保険証で医者にかかれる状態だと理解してください）の両方を一緒くたにして「扶養に入ってる」と世間ではよく言います。 正確には「夫が配偶者控除を受けて税負担が安くなってる」、「夫の保険証を使える被扶養者である」ということでして、つまり「税金の話と健康保険の話とは、まったく別の世界の話」なのです。 しかし、これを言い出すと二つの話をしないといけませんので、所得税の計算過程における配偶者控除の話だとして述べる、という意味です。
扶養控除を重複して受けることは認められません。 別居でも扶養控除などを受けることも可能なわけですし、扶養する側の判断で届け出るわけですからね。 ご主人と連絡が取れないなどとなると、ご主人がどのように届け出ているかわかりません。もしも重複となった場合、ばれるのはすぐではありません。何年もたってからということもあり、最低の税率でも所得税５％住民税１０％だったと思いますので、扶養控除額が３８万円と３３万円から試算すれば、年間の影響する税額が５万円を超えます。さらに国保の保険料にも影響します。３年間扶養が重複していたのがばれるといった具合になると、数十万円以上の影響を及ぼすかもしれません。 どちらの扶養を外すかなども争いになりかねません。 扶養するかどうかは、そのようなリスクも踏まえたうえで検討しましょう。 注意点としては、社会保険の扶養であれば、現在と今後の見込みでの年収判断です、見込み年収が１３０万円以下であれば扶養とすることが可能です。アルバイトや就職の見込みがないとなれば、過去の収入に関係なく見込み年収が０となり、扶養とすることが可能です。 しかし、所得税や住民税においては、その年分（年度ではありません）における収入から計算した所得で判断します。給与でいうところの収入でいえば、１０３万円を超えれば不要とすることはできません。 質問の８５万円が正しい年収であれば扶養とすることが可能かもしれませんが、１月からの通算で判断しなければなりませんし、娘さんの源泉徴収票の記載次第です。この際の計算期間は、働いた期間ではなく、その年分にもらった給与で見る必要があります。ですので、平成２６年１２月に働いた分で平成２７年１月にもらった給与なども含めることが基本です。働いた期間で見て誤って扶養として計上し、あとで是正されることもありますので注意しましょう。 覚悟のうえで扶養で計上し、重複した場合には実際に扶養しているのがあなたということで強く主張できるだけの根拠を残すことも大切だと思います。 不安であれば税務署に相談しましょう。
パートタイマーで働いてる奥さんを青色事業専従者にはできません。 「少々手伝ってもらう程度」としても、仮に奥さんに支払った給与は、あなたの事業所得の計算をするうえでは経費とすることはできません。 今、奥さんのパートタイムをやめさせて、青色承認を受けて、青色事業専従者にするというのでしたら、 １、奥さんの年齢 ２、奥さんの技能才能 と同じ他人を雇用した場合の妥当な賃金があるので、その額を青色事業専従者給与額として税務署に届け出すればよいです。 年間４００万円の利益が見込まれるというならば、半額の２００万円を妻に青色事業専従者給与として払えば、 夫は「青色申告特別控除額」が６５万円、妻は給与所得控除額が最低６５万円受けられますので、節税効果は大になってるといえます。 専従者給与が多少動いても、夫と妻の限界税率がともに５％ですから、家計合計での所得税及び住民税負担は変化しません。 ポイントは「夫の限界税率と妻の限界税率を同じにするように青色事業専従者給与額を定める」です。 ただし、毎年「調整のために毎年専従者給与額の届け出」をするのは面倒ですから、例えば毎月２０万円の支払いをしておき、年末近くになったら、同額を少なくして調整すればよいです。 限界税率とは、課税所得額が１９５万円までは５％の税率で、それを超えた額は１０％の税率の時に、「課税所得額が１５０万円の方の限界税率は５％」「課税所得額が２２０万円の方の限界税率は１０％」というように使います。 要は「今の所得額にいくらか所得が増えた場合に、その増えた所得にかかる税率」を限界税率と言います。 節税を考える際には、いろいろな制度を利用して効果を出しますが、この限界税率という用語と「どういうものななのか」を知っておくと、話が早いです。
確定拠出年金は所得税、住民税に 影響します。 つまり、ふるさと納税の限度額にも 影響します。 お気をつけ下さい。 確定拠出年金の税制 http://www.npfa.or.jp/401K/join/faq.html#faq51 かいつまんで説明しますと、 確定拠出年金の掛金は、国民年金の 保険料などの社会保険料控除と 同様の扱いで掛金が所得控除される 『小規模企業共済等掛金控除』 ができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1135.htm 給与天引きの場合は年末調整や確定申告 で申告しなくても控除対象となります。 天引きでない場合は掛金で支払った金額を 申告しないと所得控除の対象になりません。 ※掛金の15%以上の税金が軽減できます。 こちらの申告も忘れずにしてください。 ふるさと納税の限度額計算ツール （例えばここ↓） http://www.furusato-tax.jp/example.html で、シミュレーションする場合、 社会保険料等の金額に合算してください。 例えば、 国民年金保険料、国民健康保険料 社会保険なら、 雇用保険、厚生年金、健康保険 に加えて、確定拠出年金の掛金 となります。 今年の年収、控除内容などご提示 いただければ、私からも限度額は 確認できます。 いかがでしょう？ 参考例↓
国民年金の控除証明書の扱いですよね。 下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/faq/kokunen/seido/kojosh … 以下引用～ Q. 10月1日以降に控除証明書の証明欄にある 「(1)納付済額」や「(2)見込額」以上に 国民年金保険料を納めたときは、 どのように申告すればいいですか。 A 12月31日までに納めていただいた保険料は、 今年の申告（控除）の対象となりますので、 控除証明書の(1)納付済額（(2)見込額が ある場合は、合計額）に追加で納めた 保険料額を合算して申告してください。 申告の際は、11月にお送りした控除証明書と 追加で納めていただいた ●保険料の領収証書申告書 を添える必要があります。 なお、領収証書をなくされた方や インターネットバンキングを利用して納めて いただいた方につきましては、控除証明書の 証明日以降に納めていただいた保険料を 反映させた控除証明書を再発行することが 可能ですので、ご連絡をお願いいたします。 ご連絡をいただいてから、おおむね1週間程度 で直近の納付実績に基づいた控除証明書を お送りいたします。 ねんきん定期便・ねんきんネット等専用ダイヤル（0570-058-555）
①65歳になりますと税金の控除制度の 公的年金等控除が優遇されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 所得の計算 収入から所得を割り出し、合算することで 税金や国保保険料の計算ができるように なります。 ②公的年金　年150万 　150万－公的年金等控除120万 =30万　雑所得 ④.私的年金は保険料等の必要経費は 　ご質問の情報を流用します。 　基本年金額90万 －必要経費80万 =雑所得10万 ②＋④＝40万が 合計所得となります。 ここから所得控除を引きます。 　　　　　所得税　住民税 ⑤基礎控除　38万　33万 基礎控除を引くだけでは、 所得税で2万 住民税で7万 が課税所得となり、 ⑥所得税は税率5%で1000円。 ⑦住民税は税率10%の7000円 に均等割5000円をプラスして 12000円 となります。 しかし国民健康保険に加入されている ので社会保険料控除があります。 とりあえず、国民健康保険料の 算定例を説明します。 東京都新宿区の例で説明すると https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … まず、地域によって一律とられる 均等割を加入人数分引きます。 均等割額　加入人数分となります。 a医療分33,900 b支援金分10,800 c介護分14,700　40～64歳のみ。 あなた分だけなら、a+bです。 33,900+10,800=44,700 次に所得割を出します。 あなたの昨年の所得となりますが、 とりあえず、今年の所得で計算します。 前述の40万の所得から 33万円引いた金額を 所得割の各率をかけて算出します。 40万－33万=7万 医療分　6.45％ 支援金分　1.98％ 介護分　1.40％　40～65歳のみ。 7万×6.45%≒4,515（医療分） 7万×1.98%≒1,386（支援金分） 介護分はなし。 合計5,901 均等割44,700 所得割 5,901 合計　 50,601/年 となります。 あくまで新宿区の例です。 お住まいの地域の役所サイトに 均等割額や算定率が載っていると 思いますので参考にしてください。 話を税金に戻しますと、 所得控除に社会保険料控除を プラスしますと。 　　　　　所得税　住民税 ⑤基礎控除　38万　33万 ⑧社保控除　 5万　 5万 ⑨合計　　　43万　38万 ⑧社会保険料控除は国保の金額を 少々丸めました。 所得の40万から⑦を引くと 所得税で－3万 住民税で2万 が課税所得となり、 ⑩所得税は課税所得がマイナスで 非課税となります。 ⑪住民税は税率10%の2000円 に均等割5000円をプラスして 7000円となりました。 このぐらいの金額ですと、 国保の算定の違いや 昨年の所得の違いで ブレが大きく出ます。 ご了承ください。
まず、退職金ですが、これは他の所得（給料）とは切り離して課税されますが、すでに課税は終了しています（「退職所得の受給に関する申告書」を会社に提出してある場合）。 なので、年末調整には関係ありません。 なお、退職所得は控除額が大きいので、税金がかからないことも多いです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 今の会社に前の会社の「給与所得の源泉徴収票（１月の給料分）」を提出しましたか？ もし、まだなら年末調整の書類といっしょに提出します。 年末調整の書類の書き方は、前の会社のときと同じです。 特に変わることはありません。
№２です。 ＞「扶養控除等申告書」を学校に提出してあるんですね。 ＞提出していません。 へ～そうなんですね。 本来ではありませんが、貴方の場合問題は起こりません。
まず、下記の給与所得控除を試算してみてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm その控除額の半額以上あれば、 給与所得者の特定支出控除が認められる可能性はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 但し給与所得控除は最低でも65万円ありますから、 32.5万円以上の経費が必要になります。 1. 通勤費 2. 転居費 3. 技術や知識を得ることを目的とした研修費 4. 資格取得費 ※平成25年分以後は、弁護士、公認会計士、 税理士などの資格取得費も特定支出の対象となります。 5. 単身赴任などの場合で、その者の勤務地 又は居所と自宅の間の旅行のために通常必要な支出 (帰宅旅費) 6. 次に掲げる支出は会社が認める必要があります。 (1) 図書費 (2) 制服、事務服、作業服を購入するための費用(衣服費) (3) 交際費、接待費その他の費用で、 給与等の支払者の得意先、仕入先その他職務上関係のある者 に対する接待、供応、贈答その他これらに類する行為のための 支出(交際費等) 通勤費のオーバー分、227,520 にさらにプラス要素があれば... 可能性はありますが、 いかがでしょう？ 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto302. …
今年途中入社された職場での年末調整 をされるということだと思います。 今年1月以降働いていて退職された 前職の源泉徴収票であれば、添付すれば、 OKです。 （因みに昨年のものは不要です。） 給与所得者の保険料控除申告書 兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書 には、生命保険料控除証明書の 内容については ◆給与所得者の保険料控除申告書◆ の欄に控除証明書の内容を 転記してください。 個人年金もあれば、その欄の下の方に 記入してください。 前職と現職の間で国民健康保険や 国民健康保険の保険料を払っている ならば、右下の欄に支払金額を 記入してください。 あとは上部の欄に氏名、住所、 世帯主との関係を書いて、 押印し、控除証明書を貼付して 提出となります。
税金や法律では、言葉が大事なので確認が腹案れますのでご了承ください。 役場で登記の状況を確認したということですが、役場というのは法務局でしょうか？ 登記の管理は法務局、固定資産税は地方税のため、市町村役所での管理となります。 固定資産税は、登記がされれば管理把握がスムーズにされますが、登記に関する法令で違法かどうかは問わず、未登記家屋は市町村役所が現況を把握した時点で、課税されるのが地方税の取り扱いです。 市町村役所で固定資産税の台帳の閲覧・名寄せなども可能です。固定資産税の課税通知がある際にも、一覧がついているはずです。 役所にもよるとは思いますが、不動産番号？などと言うものが課税台帳に付されているのですが、登記簿と一致するはずです。未登記であれば、M○○○○などと言う番号が付されていると思います。 ただし、未登記家屋の不動産番号などが付されていたとしても、課税上登記などの把握するのは年数回のことだと思いますので、リアルタイムではないはずです。 ご心配の課税の遡りですが、他の回答にもあるように時効が完了していない期間は課税される可能性があります。 ただ、あくまでも私の経験ではありますが、未登記家屋の課税上の証明が必要となった際に課税も何十年も漏れていたことがありました。こちらも当然課税される可能性を含みおいたうえでの手続きでしたが、証明依頼により役所が現況を把握したものとし、次の課税からとなりましたね。 建物の状況から過去何年もあったであろうとしても、役所はタイムマシンでも持たない限り、過去の現況を確実に確認できないことでしょう。
＞基本給 165,000… ＞雇用保険 859… 引き算すると 164,141円なので、税額表の163,000円以上165,000円未満で扶養親族等が 0 の欄より、3,480円。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞年末調整で戻って来ればいいのですが… 戻ってくる、戻ってこないの話ではありません。 税額表どおりに 3,480円を 12回 (プラス賞与分) 前払いしていたとしても、それでピッタシカンカンではないのです。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告です。 したがって、年末調整が正しく行われる限り、狩りの成果が皮算用より少なければ多く前払いさせられた分は返ってきますし、逆なら追納となります。 ＞年末調整も同じ方がやってるので気づかない場合も… 年末調整は、1年間の前払い分を合計して、真の今年分所得税額とを比較するのですから、気づかないということはありません。 というか、月々の前払い額を間違えたことに気づかなかったとしても、前払い分を集計する段階で足し算を間違えない限り、誤差は出ません。 まあ、法定より 70円を 12ヶ月分多く前払いさせられて、その金利分だけは損したことになりますけど、金利分を経営者に払ってもらいますか？
雇用保険料を引かない１６５千円で表を見てしまってるので、引数となる欄が一つ違ってますね。 源泉徴収税を引く際にこれはよくやるミスです。 年末調整を受けると自動的に清算ができる誤りなので「目くじらを立てて注意する」レベルの間違いではありません。 「あらら、違ってた」とし、本人に「ごめんね７０円引きすぎちゃってたよ」程度です。 「許せない！今回は７０円だが、一桁違っていたら死活問題だ」として、次回徴収時に７０円の還付を求めるのもありですが、既述のように年末調整で清算される額ですから、やめたがいいなと思います。 ご質問者が「経理上の間違いを指摘できる立場」なら「これ、違いますよ」と教えて差し上げればよろしいと。 個人経営でも税理士さんが関与されてませんか？ だとすると「この程度の間違いは、どうでもよい」と税理士がミスを指摘してないこともあります。 そうすると「税理士はなぜこのぐらいのミスに気が付かないのだ。アホか」と言うことと同様になってしまいますので、「違ってるな」とわかっていて口に出さないという作戦が良いと思いますけど、いかがでしょう。
代償分割を考えられてるのだと思います（代償分割とは※へ） 兄が余分にもらう相続財産が５００万円で、その代償として現金ではなく、相続発生前から兄が所有してる土地をもらうということでしょう。 内容的には相続財産の分割協議における「代償金の支払いに替えての土地の所有権移転」です。 兄が所有してる不動産を売却して現金にして、弟に支払いするのではなく、不動産の所有権を移転するわけです。 この土地譲渡には譲渡所得が課税されます。 https://www.fp-soken.or.jp/fpinfo/assets/news_pd … 上記のサイトをご覧になるとわかるように、相続税とは別に譲渡所得の問題が出る事例です。 全くその方面の知識がありません」と言われる方ですと、まず不可能です。 このサイトでよい回答をつけられる先輩が「意味がよくわからない」と言われるように、相当専門的な遺産分割の方法です。 仮に「代償分割を考えない遺産相続で、相続税が発生しない」場合でも、遺産分割協議書の作成や相続税申告義務の有無は税理士が専門家です。 「代償分割」については下記に簡単に説明しますが、ネットで検索なさってください。 なお遺産分割協議での代償相続ではなく、遺産分割協議後に、改めて「兄が弟に財産を上げる」ことになると、これは兄から弟への贈与になり、贈与税が発生してしまいます。 「遺産分割協議中」なのか「遺産分割後」なのかは、とても重大な要素です。 ここまで読まれて「どうも、ついていけないな」と思われるのでしたら、悪いことは申しませんので、税理士に依頼されることを強く勧めます。 上記で使用した用語につき、すべて他人に解説できる程度の知識がおありになるのでしたら「暇に任せて、自力で処理」が可能かもしれませんが、頓挫されると失礼ながら推測します。 少々の報酬が発生しますが、相続発生、代償分割のある遺産分割協議、所有権移転登記という素人では手に負えない連続した処理をしたいというのですから、専門家に任せるのが一番です。 ※ 相続財産が家屋と土地だけだとし、相続人が兄と弟だけだとします。 兄と弟で２分の１ずつ相続してもいいのですが、年がたつうちに家族構成が変わるので、もめごとの原因になります。 そこで、兄は土地家屋をすべて相続する代わりに、土地価格の半分の代金を弟に支払います。 このように相続分を多くする代わりに、他の相続人にお金をしはらう遺産分割協議を代償分割といいます。
所得税の源泉徴収を行うということは「給与」として扱うことになると思いますが、給与をもらう時は普通請求書は必要ないのではないでしょうか。 相手が法人だから給与としてお考えなのでしょうか。 今までの個人が相手の時にはどういう形態で報酬を得ていたのでしょう。 あなたが個人事業主として働いているのでしたら、もらえるのは給与ではありません。事業収入です。 また相手が自然人であれ、法人であれ請求書を発行した方がよいでしょうし、源泉徴収は不要です。 また今回の取引先に臨時に雇用されたのであれば給与としてもらうことになりますが、その際の税率はきちんと決まっています。 給与所得の源泉徴収税額表という物に基づいて徴収されます。 月額が3万円なら30947円の給与なら源泉徴収後3万円ちょうどとなります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … いつから現在のお仕事を始めたのか判りませんが、税務署に個人事業の開業届は出されているのでしょうか？
No.3です。 申し訳ないですが間違いを訂正します。 ・所得税=5.105-10-20.42=-25.315%ーーー還付 →所得税源泉徴収税率20.42%が還付上限のため、所得税率=-20.42%となるようです（支払い済の配当金税金530円がそのまま還付）。 また住民税については申告しなくても役所で勝手に計算してくれるかもしれません。役所に聞いて下さい。 非上場株式の配当金についてネットにいろいろ説明がありますが、例えば、 http://www.mizuho-sc.com/beginner/zeikin.html
来年からの税制改正で、外貨MMFで為替差益が出た場合は総合課税の雑所得として課税されます。税額は所得税率によって異なりますが確定申告が必要です。もし為替差益が出ているなら税金のかからない今年中に利益を確定しておく方が良いでしょう。 株式や株式投資信託についての税制変更はありません。 特定口座、一般口座で税金が変わることもありません。
#1です。 ＞この場合、給与所得者であっても経営者は雑所得として申告するものと受け止めてよいですか？ ●経営者として給与所得者であっても、不動産所得など、別に所得があってそれらとの合計が20万以上ならば雑所得として申告の対象です。
申し訳ありませんが、 質問、補足文面では、 収入と税金の 計算が合いません。 単純計算で、 障害者控除は ①所得税の控除２７万 ②住民税の控除２６万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … となります。 収入から見ますと、 ①で税率20% 27万×20%=5.4万 ②で税率10% 26万×10%=2.6万 となります。 合計で８万の軽減となります。 年収800万ですと、 住民税は約40万です。 住宅ローン控除、 ふるさと納税をしても 30万減ることはありません。 もう一度ご確認ください。 参考　収入800万での 税金など概算
事実関係を確認しますと。 ①ふるさと納税　今年中 ②住宅ローンの開始　来年。 ③確定申告をするか？ ②住宅ローンの契約は来年と 　考えてよいですか？ 　居住条件なども来年整う 　ということですかね？ ③で住宅ローン控除の申告を 来年3月することはないですよね？ 確定申告する場合は、 ●ふるさと納税の申告も 確定申告で申告する 必要があります。 ②が全て来年ということであれば、 今年ふるさと納税には特に影響は ありません。 質問は逆でしたね。 来年の住宅ローン控除に 影響はありません。 来年ふるさと納税をするなら 住宅ローン控除を考慮して ふるさと納税をする必要が あります。 関係性をまとめると以下の ようになります。 　今年　　　来年　　　再来年 ①ふるさと 　納税1 　　　　①住民税軽減 　　　　②住宅ローン 　　　　　開始 　　　　　　　　　　③の 　　　　　　　　　　確定申告 　　　　①ふるさと 　　　　　納税2→→②と申告 　　　　　　　　　　①②で 　　　　　　　　　　住民税軽減 ちょっとみづらいですかね？ いかがでしょう？
＞別居の父親(生計は別… 医療費控除の要件は、第一が ------------------------------------------- ・本人または「生計を一」にする家族のために支払った医療費であること http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ------------------------------------------- です。 あなたが自ら「生計は別」と公言しているようでは、そもそも対象になりません。 とはいえ、あなたのいう生計が別とは、同居ではない、別居しているという意味でないかと想像しますが、税法でいう「生計が一」とは、必ずしも同居であることを要してはいません。 別居であっても一定の条件を満たせば「生計が一」と判断されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.h … しかも、確定申告に関することがらはすべて大晦日の現況で判断するのですから、たまに医療費を払ってあげるだけでなく、普段から少しでも生活費を仕送りしているとか、休日は顔を見に行っているとかの状況を、これから作ればよいのです。 ＞病院の領収書は父が負担した分と私が負担した分と分けて取り付ける… 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 したがって、自分で仕分けて自分の払った分だけを正直に申告することは良いことです。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、親のカードで決済されているような場合を除いて、あえて仕分ける必要もないとは言えます。 なお、医療費控除の要件に、 【扶養家族として扶養控除の対象としていること】 などとは一言も書いてありません。 普通に働いていてそこそこの所得があったり、高額の年金をもらっていたりして、もともと扶養控除の対象にならない家族であっても、その医療費をあなたが払えばあなたの医療費控除として申告できるのです。 誤回答にご注意ください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あなたは年末調整の対象ではありません。 あなたが従業員を雇用しているのであれば、従業員へ払った給与についての年末調整を雇用主として行わなければなりません。 確定申告は、翌年に2/16～3/15（3/15が土日の場合にはよく開庁日）が申告期間となります。 今の時期ですと、書店などで確定申告のための書籍が販売されているはずです。 特に、フリーランスというとわかりにくいですが、個人事業者となるわけですので、領収証その他の保管とともに、その集計の作業である会計帳簿の作成、会計帳簿で行う集計結果と調整作業（決算処理）による決算書作成、各種控除その他の計算から税額計算までを行う申告書の作成、税務署への提出と納税などが必要となります。 事務処理の規模は異なりますが、いわゆる個人商店のお店の会計処理と同じことをする必要があります。 多くの方は、これらの計算に自信がないとか、少しでも有利な計算方法やアドバイスを受け、税負担を減らしたい、税務調査となった場合に説明や交渉が自信がないとかいろいろな理由により税理士へ依頼していることが多いのです。 税理士がお金をもらって行うのと同じようなことを独学でできるようになる必要があるのです。 あえて言えば、開業届や青色申告の申請などをされていますか？ 開業届は義務ですし、青色申告の申請には期限があります。事業者となった時点で、事業者としての義務について知らなかったは正当な理由になりません。 開業届を出していれば、簡単な申告の手引きなどと申告書類一式が届くことでしょう。税理士事務所勤務経験のある私から見ても、税務署の手引きはわかりにくく、素人でこれだけで申告書類の作成ができたら天才だと思いますね。 開業届を出していなかったり、遅く出した場合などでは、申告書類の送付などが受けられません。 国税庁のＨＰなどでダウンロードも可能ですし、ＷＥＢで決算書や申告書の作成もできるようになっています。ただ会計帳簿の作成までは行ってくれません。 私は逆にそれ相応の知識と時間がかかることを知っていますので、翌年案通夜確定申告時期にどうすればよいの？と言っている人の意識が低すぎるように感じてしまいます。 あなたが独学で行う自信があればよいですが、今の段階での質問内容からすると、税理士に依頼されるべきかもしれませんね。
＞そういった場合、「社会保険料控除」欄の「あなたが本年中に支払った保険料の金額」の欄には、いつまでの分の金額を記入したらよいのでしょうか？ 払った額すべてです。 ただし、控除証明書の添付が必要です。 年金機構へ交付してもらうようしてみてください。 参考 http://www.nenkin.go.jp/faq/kokunen/seido/kojosh … 会社には証明書はあとになると言っておけばいいでしょう。 万が一、それではダメだ、と言われたら、確定申告すれば控除を受けられます。 来年になったら、源泉徴収票、控除証明書、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
「しかし実際みなさん贈与とみなされないためにこんな細かなことをやっているのでしょうかね？」 いえいえ。失礼ながら、認識不足なのでは。 世の中には相続税が出るのがはっきりしてるほど財産がある方（別に富裕層と限らずに）は結構おられ、相続税対策に「生きてるうちに財産を分散する」方法を研究されておられます。 孫名義で預金を作るさいも、孫の法定後見人である親と文書で「孫に贈与するが、孫が管理できないので、親が管理すること」として通帳と印鑑とキャッシュカードの管理を依頼するなど。 法定相続人はその子（爺さんから見たら孫）の代わりに贈与契約を結ぶことができますので、この贈与は有効です。きちんと贈与税も払います。 ご存知のように、贈与税は年間基礎控除額が１１０万円ありますので、同額を超えない限りは「贈与税って知ってるけど１１０万円までなら、いいんでしょ」という話になります。 この「贈与、１１０万円」は多くの方が知ってると私は思うところです。 「贈与という発想すらない」方も多いかもしれませんね。 一般的には、夫婦間でのお金のやりとりは生活費の交付です。プレゼントにしても、贈与税がかかるような金額のプレゼントもそうあるものではないでしょうから。 実際の話としては、夫婦間とか家族間での現金預金の贈与などは、税務署が把握できないことでしょう。 「夫から、２００万円の時計をプレゼントされたので、贈与税の申告をして、納税した」という奥様は想像ですが居られないと思います。 この場は公の場ですので「そんなの贈与税申告する必要ないぜ。わかりゃしない」という回答をつけることはできません。公序良俗違反というやつです。脱税をしましょう、という意見を述べるのは、やはりアカンでしょう。 なので杓子定規な回答になる傾向が高いです。 「そんなお金の動きなんて、税務署でわかるもんか。申告などせんでええよ」と思っていても述べられませんよ。 ただし、ご質問の例では金額が記述の１１０万円を超えてますので、さて、税務署って本当にわからないって言いきれるのかどうかです。 税務署って日本だけでなく世界的な「情報が集約される機関」です。 法的に収集される情報だけでなく、いわゆる「タレこみ」密告などもあります。 「よく、こんな事知ってるな」という事を税務署調査官って知ってます。これは怖ろしくなるほどのレベルです。 その意味では「国家権力の代表的な存在の税務署」を舐めたらあかんぜよってところでしょう。 「便宜上1つの口座に集約しているだけで、また、家族内の話なので、これど贈与税を課税されるのは納得がいきません。」 お気持ちは理解できるつもりですが、国税庁というか政府としては、この意見に同意してしまうと相続税の補完税としての贈与税の存在意義がなくなってしまいます。 　相続税対策のために、被相続人となる者の預金をどんどん子や孫に移してしまえば相続税などかからなくなるからです。 　便宜的に集約したという点では「どんな便宜なのだ？」と問いが出るでしょうし、家族内の話だという点では「相続税などは、家族の財産を誰が相続したかで税をかけようとする税制なので、今更それを持ち出してもお話しにならない」と返事がきそうです。
しっかりと考えてご判断ください。 会社としては、入社時や応募時に履歴書等によりあなたに前職があることを把握していることでしょう。 会社は年末調整を行うために前職の源泉徴収票の提出を求めて年末調整事務を行うことは、国から与えられた義務となります。 会社としては、前職の源泉徴収票があるべきで出されなければならない従業員が何かしらの理由でそれができない場合には、年末調整を行うことをしないように要請されています。 あなたが確定申告し、納税について正しく対応を行えば、納税義務は完了することでしょう。 しかし、現在の勤務先では、例外の取り扱いで年末調整を保留することとなるわけです。保留のうえで年末調整対応可能な時期を超えて、対応できないこととなるのです。 勤務先の会社からすれば、見られたくないなどと言う程度の理由で出さないことを想定しておりません。ですので、単に確定申告しますのでという理由だけでは、納得しがたいことでしょう。 場合によっては、経歴詐称の疑いがかけられることとなるでしょう。 よく履歴書の空白期間を埋めるために履歴書で前職の勤務期間をごまかしてしまい、退職日の記載のある源泉徴収票を提出することができない。そのために確定申告を理由とする。などということもよく聞く話です。 ちなみに私は会社の総務担当の役員で、事務全般を取り扱います。前職は税理士事務所勤務です。法的に問題のない理由が出されなければ、問題視することとなるでしょう。会社として責任を負いきれなくなるわけですから、その経緯も書面で残すこととなるでしょうね。前職の会社と何かしらの関係があれば、退職理由や退職日などの確認も行うこととなるでしょう。そこで経歴詐称その他の隠し事がばれれば、解雇までいかなくても、社内評価はものすごく下げられ、昇格昇給人事の期待はなくなることでしょうね。会社に虚偽の申し出や経歴詐称となれば、信頼できないでしょうからね。 見せたくない理由がわかりませんが、年末調整を受けるべきだと思います。 確定申告で、住民税を普通徴収としたりできない場合もあります。今は特別徴収を強化をしているわけですし、自治体ごとの制度上の問題もありますからね。 また、それなりに税務を知っている事務担当者であれば、あなたの隠し事を見つけ出してしまう可能性も否定できませんからね。
> どのぐらい前のもの ７年 税務署が悪質だと認めて重加算税を加算する時、過去7年間に遡って課税することができる規定が存在することが根拠。 実際にどうなのかは知らない。 > 教えてもらえるのでしょうか？ ３年間分なら。 国税通則法施行令 （納税証明書の交付の請求等） 第四十一条 　法第百二十三条第一項 （納税証明書の交付）に規定する政令で定める事項は、次に掲げる事項とする。 一 　請求に係る国税の納付すべき額として確定した税額 三 　法定納期限が第四項の請求書を提出する日の三年前の日の属する会計年度前の会計年度に係る国税 ４ 　法第百二十三条第一項 の証明書の交付を受けようとする者は、次に掲げる事項を記載した請求書を国税局長、税務署長又は税関長に提出しなければならない。 一 　証明を受けようとする事項 二 　前号の証明を受けようとする事項につき、次に掲げる場合の区分 三 　証明書の使用目的 四 　証明書の枚数
実家があり、両親とご質問者の兄が暮らしてたのですね。 両親がなくなり、兄が一人で暮らしてたが、この度亡くなったということでしょうか。 確認したいのは、実家の土地家屋が誰の名義なのかです。不動産登記簿の所有権者は誰になってますか。 まず、この点がはっきりしないと話が進みません。 土地の売買にかかる税金は所得税でして、相続税ではありません。 不動産屋が相続税と口にされてる点が「単純な誤り」なのか、なにか要素があって相続税と言われてるのか？と思います。
はい、合っています。
１、妻が来年つまり平成28年１月１日から平成２８年12月31日の間に受け取る給与総額が１０３万円以内。 　　夫が配偶者控除を受けることができます。 　　妻の平成２７年中の収入が１３０万円でも１３０億円でも無関係です。 ２、妻が来年つまり平成28年の「ある月」から働き始めます。 　　「ある月」から始まって12ヶ月の間に「１３０万円以上の給与をもらう見込みである」場合を除いて、妻は夫の健康保険証で医者に通院できる（ご質問者が夫の扶養に入り社会保険を受けたいという状態）になれます。 　　妻の平成２７年中の収入が１３０万円でも１３０億円でも無関係です。 ３、「退職すると見込み収入が０になるので扶養に入ることができる」という既述 　「妻が夫の扶養に入り社会保険を受ける」状態を、わかりやすく「夫の健康保険証で医者に通院できる（前述）」とします。 　夫が会社を通じて健康保険に加入してる。その妻がいるが無収入なので、病気になった時には夫の保険証で通院する。どういうことかというと夫の加入してる保険組合が妻の医療費を出してくれるという話です。妻が保険料を払ってないのにです。このような妻を被扶養者と言いますが、要は「夫が養ってる妻なのだから、医療費も払ってあげよう」と保険組合が太っ腹な事をいってくださってるわけです。 　しかし保険組合でも、そうそう太っ腹だけではやっていけません。 例えば妻たる者が実は沢山不動産を持っていて、年間収入が１千万円もあるとします。 「夫の収入とは別にそれほど稼いでる人なら、医療費ぐらいは自分で払ってくれ」と夫が加入してる保険組合は言いたいわけです。 　「１２ヶ月で130万円以内」という枠はそれです。 気をつけたいのは「年間」ではなく「12ヶ月」だということ。 　例えば、平成28年４月から働く場合には「４月から12月の給与総額が130万円以内」ではなく「４月から12ヶ月後、つまり平成29年の3月までに貰える見込みの給与が１３０万円以下」という事です。 　このあたりは、年間いくらという表現が多く、勘違いしそうになります。 述べ始めたついでに。 　税金の世界では年間というと「１月１日から12月31日」を言います。 社会保険の被扶養者の所得条件については「働き始めた月から12ヶ月の見込み収入」という表現が良いと思うのですが、「12ヶ月」を「年間」と言い換えられてしまい、それが税の世界の「年間」と同じ意味になってしまい、「夫の加入してる健康保険の被扶養者になりたいのだが、年間収入が、、、」という話になっていくわけです。 そして「色々ネットで調べたりするのだが、私の収入だとどうなるのかがわからん！！」という話につながります。 　なお、既述のように「過去年の収入は全く無関係」です。
回答の前に。 確定申告書の提出によって医療費控除を受ける方はどなたでしょうか。 親でしょうか。 ご質問者（子ですね）でしょうか。 「確定申告に問題があるか」というだけでは誰の確定申告なのか、さっぱりわかりませんよ。 親のもつ通帳から医療費が引き落としされてるのですから、医療費は親が支払ってることが明白です。 ですから医療費控除を受けるのは「親」です。 もしかしたらですが、親が医療費控除を受けても還付される所得税がないが、子が医療費控除を受けたら還付される所得税が発生する。 親の口座から引き落としされてる医療費を、子が医療費控除額に含めてしまって良いかどうか。 そして税務署ってそこまで調べるのかどうか？ ということでしょうか。 インチキをするのだが、税務署ってそこまで調べるんだろうか？という質問です。 税務署員が「しらべませんよ」と答えたとしても、本当に税務署員かどうかわからないですし。 「調べられたことはないです。大丈夫」という回答がついても、その回答者が責任を取ってくださるわけでもないでしょう。 親が支払った医療費でも、子が支払った医療費でも、現金で支払った場合には、その後家族でどのような金の受け渡しがされるのか不明ですので、「私が支払ました」として医療費控除を受けることは可能でしょう。 しかし「親の通帳から引き落としされてる」医療費を子が支払してるという理屈は、どうでしょうか、通用しないきがしますよ。 親の口座から引き落としされた金額と同額が、引き落とし前後に入金されてるというならば「その入金を私がしてる」という方が医療費控除を受けられるかもしれません。 原則的には「口座から引き落としされた金額の支払い者は、口座名義人である」です。
日本貿易振興機構（JETRO）のサイトの国別データのところに各国の税制に関する詳しい説明があり、その中に個人の所得税に関する記載もあります。 https://www.jetro.go.jp/world/ 各国のページトップの「○○に進出」（○○は国名）というメニュー項目の先です。 参考まで。
所得税（国税）については下記のとおり、 累進課税で所得に応じて税率が上がりますが、 地域によって変わることはありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 課税される所得金額 税率　控除額 ①195万円以下 5% 0円 ②195万円を超え 330万円以下 10% 97,500円 ③330万円を超え 695万円以下 20% 427,500円 ④695万円を超え 900万円以下 23% 636,000円 ⑤900万円を超え 1,800万円以下 33% 1,536,000円 ⑥1,800万円を超え4.000万円以下 40% 2,796,000円 ⑦4,000万円超 45% 4,796,000円 最高税率は⑦となります。 質問の文面では地方税？ 東京都と香川県でとも読めたので、 書いておきますが、 東京都 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 香川県 http://www.pref.kagawa.lg.jp/zeimu/zeikin/shiori … 両方とも同じで、 所得割は一律10% 均等割は 個人都（県）民税の税額は1,500 円、 個人区市町村民税の税額は3,500 円 となっており、所得応じて 変わることはありません。 いかがでしょう？
＞今の職場で年末調整をしてもらうために前の職場の源泉徴収票が必要だが、前の職場の27年分源泉徴収票に国民年金保険が未払であると記載されますか　 　 いいえ。国民年金保険料の場合、年末調整をする職場に「保険料控除申告書」を提出して初めてその金額が記載されるもので、中途退職した前の職場の源泉徴収票には、支払ずみであろうと未払であろうと記載のしようがありません。 　また、上記は源泉徴収票を発行する・しないには無関係で、退職後1か月以内に交付すべきものです。すぐに交付を依頼して現職場に提出してください
＞この『市町村民税』と『市民・県民税』は別なものなのでしょうか？ いいえ。 同じものです。 ＞またこのように、給与天引きと、自ら支払うようなことは、同時に起こるのでしょうか？ 親とは違う市に住んでいるんでしょうか？ もともと貴方が今の住所ではなく（親もと）、転入したけど住民票を異動してなかった場合は、十分起こりえることで、その場合課税している市町村が異なります。 が、課税が同じ市の場合、起こることはまず考えにくいですが…。 詳しいことはわかりません。 今年の５月に会社からもらった「市民税・県民税　特別徴収の決定通知書」（細長い書類）、親のもとに届いている「市民税・県民税　納税通知」を持って、役所の税務担当部署で確認されることをおすすめします。 もし、課税している市が違うなら、電話でいいので、まず、親もとに届いているほうの市へ状況を説明し確認されることをおすすめします。
なんのために103万円の計算をするのですか。特に目的がなくて計算するのでしたら期間の指定はありません。 だれかの扶養親族でいるために給与が103万円以下かどうかのため、ということであれば、 ・当月働いた分が契約で翌月振込と決まっているのであれば、ご質問のとおりです。 ・当月振込と決まっているのなら 　　2015年１月(2015年１月に振り込み)から 　　2015年12月(2015年１2月振り込み) で計算すればいいのです。 ＊働いた分の振込が当月か翌月かを確認してください。 期間については上記のとおりですが、税金が差し引かれている場合もあるので振込金額だけでは103万うんぬんの判断はできません。給与明細、最終的には「27年分源泉徴収票」で確認してください。
＞私は、去年の８月に前の職場を辞め… それで、去年分の確定申告はしてあるのですか。 去年分の確定申告とは、今年の初めにした分です。 ＞私の場合は、前の職場とアルバイト先にも源泉徴収票をもらわないといけないの… 去年分の源泉徴収票をもらっていないのなら、確定申告もしなかったのですね。 前の職場とバイトの両方から去年分の源泉徴収票をもらって、今から自分で税務署に行って、期限後申告をしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm もちろん、わざわざ税務署まで出向かず郵送すれば良いですけど。 今年になってからのバイト分は、源泉徴収票を今の会社に提出して。まとめて年末調整をしてもらいます。 今年分の確定申告は、医療費控除など他の事由がない限り必要ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私はパートで、夫の扶養に入っています。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞夫の年末調整には私は何々書けばいいのでしょうか？ 貴方の年収が１０３万円以下なら、「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に、貴方の氏名などを記入します。 ご主人が生命保険などに加入して保険料を払っていれば、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の生命保険料控除、地震保険料控除などの欄に、保険会社の名前や払った保険料の額などを記入し、保険会社から送られてきた「控除証明書」を裏に貼ります。 なお、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 その場合は、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除」の欄に、貴方の氏名、所得（収入から６５万円を引いた額）などを記入します。
＞現在、会社に知られないように家庭教師の副業を考えています。 何故、隠しますか？ 副業や兼業を、就業規則で禁じている会社があります。 それに反すれば、罰則として、解雇もあるかもしれません。 知られないようにすることのリスクは多大ですね。 ＞家庭教師の収入は委託報酬（雑所得？） 社会人の副業の場合には、雑所得での申告のようですね。 塾などの非常勤講師、臨時の謝礼なども、雑所得です。つまり、主たる給与以外の所得ですから。 参考に： 国税のHP：給与所得者で申告が必要な人 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 家庭教師の申告： http://ameblo.jp/xn--ccke2i4a9jv25y2udy3a/entry- … ＞在住の市役所に問い合わせたところ 尚、家庭教師による収入は、住民税のみならず、国税もありますね。というより、確定申告をしていれば、当たり前の知識ですが、国税が基本になって（雑所得を含む総合課税）、それを基に住民税も計算されますから、住民税だけを切り離して計算するシステムには、なっていないと思います。市役所の対応は、住民税だけを切り離しての対応は、していないというのは、そういったシステム上のこともあるのではないでしょうか？ ＞経理担当は差額分の収入はどこの会社（この場合家庭教師の会社）から得たものかわかるものでしょうか？ それは、個人情報も含むので、どこからどこまでわかるのかは定かではありません。但し、雑所得の申告は、今後の保険料の計算にかかってくると思います。給与の割合より多い場合には、会社独自の控除等があれば、それを解除することを含む負担を請求されるかもしれません。家庭教師までの保証をする義務は、当該会社にはありませんから。 例えば、給与が月２０万だったとします。これをAとします。 それが副収入により月６２００００になったとします。これをBとします。 その場合の保険料（一般厚生年金）は 参考に、平成２４年９月の保険料額でみた場合。 https://www.hokende.com/static/pension/features/ … 　　　　　　　　　A　　　　　　　B　　　　　 全額会社負担　57,004.40 　　103,949.20 折半　　　　　28,502.20 　　51,974.60 これを年間にすると　 全額会社負担との差は　563337.6 折半との差は　　　　　281668.8 因みに折半とは、保険料を支払うのは、事業主である会社と、被保険者である加入者で折半するという意味で、給与からの天引きの分のようです。 この負担額を、会社に内緒で、負担させるんかい？！ということですね。 そんなもん、ばれない方が、やばいですねぇ～。 ＞「会社に副業と聞かれた場合に、株の売買等で得た金額を個人で申告しました」といえば知られずに済みますでしょうか？ 私は、＃１さんのように、就業規則もあると思いますので、虚偽申告をしない方が良いと思います。株式の売買代金であれば、譲渡所得、配当金等にかかわるものがあれば、配当所得があるはずで、税の種目が別ですから。 しかも、株式の譲渡所得は、売買した金融機関で行いますから、証拠となる計算書が発行されるはずです。嘘は、すぐばれる話ですね。 家庭教師と言えども、こどもにとっては先生なんですよ。 うそつきの先生が、こどもの勉強をみるんですか？ お寒い話ですし、寂しいですねぇ～。 なさるのなら、会社に聴いて、きちんと申告をして、正々堂々となさるべきだと思います。職業に貴賤はありません。一生懸命働いて、稼いで、申告したら良いと思います。
＞一般生命保険料　旧　12万円 ＞　　　　　　　　新　12万円 ＞介護医療　　　　　　933円 生命保険について控除額は質問者様の場合どちらも限度が適用されるので 旧：5万円控除 新：4万円控除 になります。ですが、 【新旧一緒に申告しないで下さい！！！】 一緒に申告すると新制度の限度額4万円が適用されます。 この場合、新12万円は申告しないで下さい。無申告です。書かないのです。 旧の12万円だけ申告してください。 おかしな感じだと思いますが、これが正解です。 高い方の控除が適用される、は誤りです！ ここの中段あたりをご参考に。 http://www.mirukoko.net/kojin-nenkin/505.html
質問者のムームーさん、この質問文面をそのまま印刷した物を忘れずに持参して行って下さいね。 その場では、言い切れない事が必ず有るから。 そして、今、思い出した事も、書き足して。 しかし、思い切り些細な事でも虚偽は厳禁です。必ずバレますﾖ。そして、後々・・痛～い・・シッペが・・（分りますよね？！） 取りあえず、職場での待遇や、賃金、等、どんな些細な事でも、事案が場違いでも、労働に関する事は、親身になって相談に乗ってくれます。 場違いと思っても、職場での不信感、不安感があったら、最寄りのハローワークへ行きましょう。 全然、敷居は高くありませんし、国籍も関係ないようです。 マジ、メッチャ親身になって、相談を受けてくれます。 賃金不払や賃金法違反なら（バイトさんや、パートさんでも）、２・３日後には、職場に強制捜査に来ます。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞今年は2015年ですが、損益通算可能でしょうか？ 可能です。 正確には、それを「繰越控除」といいます（当該年の損失を当該年の利益から控除する場合「損益通算」）。 ただし、損失した年分（平成２５年分・平成２６年分）の確定申告をする必要があります。 なお、今からでもその確定申告（期限後申告）はできます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞別の質問ですが、2015年、配当や複数の証券口座（SBI、楽天）の国内株売買で、トータルでプラスの場合は、損益通算はできないと言う認識でいいでしょうか？ いいえ。 できます。
下記によりますと、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 3 住宅借入金等特別控除の控除期間及び控除額の計算方法 一覧表から引用 ①居住の用に供した年 　平成13年1月1日から 　平成13年6月30日まで ②控除期間 15年 ③各年の控除額の計算 　(控除限度額) 1～6年目　　年末残高等×1%(50万円) 7～11年目　 年末残高等×0.75%(37万5千円) 12～15年目　年末残高等×0.5%(25万円) に該当すると思われます。 今年で終わりで、来年からは控除は 受けられないのではないでしょうか。 いかがでしょう？
本当に誰の扶養にも入っていないのですか？ 健康保険はどうされていますか？ 国民健康保険の保険料を払っていますか？ 国民年金に加入されていますか？ 少なくとも国民健康保険に加入して 自分で保険料を払っているのであれば、 130万以内で調整する必要はありませんよ。 親御さんが税金の控除（扶養控除）を 受けるには、あなたは収入が103万円 以内の必要があります。 通勤手当が給与明細で別に出ているなら 外数でよいです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 親御さんがあなたを健康保険の扶養 とするためには、あなたの収入が 130万円未満の必要があります。 こちらはたいてい通勤手当込です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … どちらも関係ないなら、上限を 意識する必要はないです。 上司により、そういう指示が出ている …というのが、よく分かりません。 会社としてはあなた自身を雇用保険以外の 厚生年金や健康保険に加入させないように したいということなのかもしれません。 その場合は収入金額ではなく、 勤務時間、勤務日数が条件となります。 例えば、正社員の3/4の勤務時間が あることなどが条件です。 下記、留意事項参照 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- …
間違っていましたら申し訳ございません。 収入を違法に無申告とし、所得を違法に過少またはないものとして届け出ることで年金免除を受けているというように見受けられます。 これからマイナンバーなどでどうせ収入が発生していることはばれることでしょう。悪質判断されることとなれば、税務調査に入られることでしょうね。 税務調査で所得税などについて遡られるのは、一般に３年ですが、法令では７年間さかのぼることが可能です。私の知っているところでは５年さかのぼられましたね。 税務調査で所得税を是正されると、その情報は住所地役所にもいきます。住所地役所では、その情報をもとに住民税（都道府県民税・市区町村民税）を見直すこととなるでしょう。また、国民健康保険の保険料算定も同時に見直しされることとなります。 これらの情報は、年金関係にも影響する恐れも高いことでしょうね。 違法なことを判断するのは自己責任ではあります。違法な状態を黙認したり継続する判断も自己責任です。知らなかったでは、国民の義務を果たしていない理由にはなりません。原則これらのことで追徴される場合には、一括納付が原則です。分割はあくまでも課税庁である税務署や市役所などが判断するため、お願いする立場になります。その中で、担保提供などを求められることもあります。 免除を受けていた期間も虚偽のものと判断されれば、さかのぼって免除が認められなくなり、納付も義務でしょう。申告も同様です。 さらに虚偽のことを続けるとなれば、さらに７年間びくびくして生きることとなり、ばれたら人生設計が大きく変わるだけの状況でしょう。 特に領収証等がないということとなれば、売り上げなどの特定はしやすいですし、同業他社の平均値などから売り上げの推定が行われてしまいます。経費は推定などしてくれないことでしょうから、本来の税額より高額となり、遅れた分の延滞税もかかります。ばれたとなれば、無申告加算税というものも加算されますので、素人の想像をはるかに超えるリスクを持ち続けることとなるでしょうね。 すぐにでも税理士に相談し、影響範囲や影響する見込み金額、今からできることの相談などを十分に確認しましょう。当然専門家への相談ですので、相談料が発生したり、顧問契約して顧問料を払うぐらいの覚悟が必要でしょう。 顧問契約してもらえれば、顧問契約前の年分の調査についても、代理での対応をお願いしやすいものです。これがばれてから頼んでも、単にお金を取られるだけで、状況把握がおろそかな状態での調査立会い代理ですので、メリットは薄いことでしょう。素人交渉では、税務署も素人相手として厳しく対応となるでしょう。 プロに相談し、何かあった場合に代理での対応をしてもらえるような状況を作ることをおすすめします。
№２です。 ＞「扶養控除等申告書」は、バイト先には提出していません。 提出したのは、バイト代の振込銀行口座の通帳コピーだけです そうなんですね。 あとから提出させるつもりなのかも…。 ＞平成27年度分（来年の3月の確定申告）ではなく、平成28年度の時に確定申告すればいいのですか？ いいえ。 来年確定申告です。
「所得税法上の控除対象扶養親族及び控除対象配偶者」を「税扶養」と勝手に定義付けて使ってるのだと思います。 税法や社会保険に明るい者ですと、上記のこととマイナンバー制度と合わせて、何を言ってるのかがわかるでしょうが、さて「税扶養ってなんじゃらほい」という方ですと、ネットで調べても出てこない造語ですので、困るでしょうね。 文書で定義してくれと言われた方も、自分で勝手に作った造語だということさえ不明で使ってるか、先輩から「税扶養っていうんだ。覚えておけ」と叩き込まれたのかしてるのでしょう。 「文書で定義を教えてくれって言われても、知らん」なのではないでしょうか。 年末調整をする際に、配偶者控除を受ける方、扶養控除を受けるかたは、その配偶者と被扶養者の「マイナンバー」を年末調整をしてくれる者（事業主、給与支払者）に教える必要があります。
蛇足となってしまいそうですが、 話を整理しますと。 1.平成26年4月　 　国民年金保険料2年分を前納 2.平成27年11月 　厚生年金に加入 3.平成28年3月までの 　国民年金保険料の返還請求 4.平成27年分の年末調整？にて 　社会保険料控除の申告にて 　国民年金保険料の申告ができるか？ 5.親御さんは亡くなっている。 これはかなり厄介です。 まず国民年金保険料の2年前納は 最近制度ができました。制度開始直後 前納したということでしょう。 2年前納の場合の社会保険料控除の 申告の仕方は下記のように決められて います。 https://www.nta.go.jp/gensen/nenkin_zennou/index … 要は ①納めた年で全て申告か、 ②各年分で相当額を申告か の選択となっています。 親御さんがどちらを選択したかです。 確認方法としては親御さんが 平成26年に亡くなられたなら、 準確定申告をどなたかがされて いると思うのですが、記憶に ありませんか？ 平成26年の確定申告書類か年末調整後の 源泉徴収票などで確認するしかありません。 平成26年に前納分全てを社会保険料控除 申告されていれば、一旦それで終わりです。 （問題はありますが。） もし平成26年分だけを申告している のであれば、あなたはその残りを相続して いるので社会保険料控除申告はできると いえば、できます。 ③平成26年4～12月分(8ヶ月)と ④平成27年1～12月分(12ヶ月)を 分けるということです。 これはご自分で分けるしかありません。 かつ返還分は④から差し引かなければ いけません。 ③8：④12の按分にもなりません。 平成27年4月から保険料が改定されて いるので、 ③の月払いの場合の総額と ④の月払いの場合の総額 の割合で前納分を按分し、 かつ④から返還分を差し引いて申告 となるでしょう。 この説明資料をつけて確定申告を するのは確実です。 年末調整では返還額も明確にならない かしれないし、会社に面倒をかけそう です。 年末調整は社会保険料は 『国民健康保険料』の今年支払い分 の記入だけで申請した方がよいと思います。 （社会保険分は会社で合算します。） ところで今年の収入はどのぐらいに なりそうですか？ 5月から12月までのお給料のみと いうことだと思います。 所得税が非課税となる収入を逆算 しますと、 ⑤基礎控除　　　38万 ⑥社会保険料　　12万（国保+社保の想定） ⑦給与所得控除　65万 ⑧控除額の合計115万 となります。 ⑥は1～10月の国民健康保険と 会社での11月以降の厚生年金、健康保険、 雇用保険の保険料の合計額となります。 もう少しあるような気もします。 少なくみていますが、 ⑧の115万以上の給料の額面があると 所得税がかかってきます。 それ以下であれば、非課税なので 国民年金の保険料を申告しても 還付される所得税はない ということになります。 いかがでしょうか？
＞給料の支払いは１月になるのですがこの… 給与である限り、それは来年分です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
いいえ。専門家ではありません。A^^;) 自分のふるさと納税の『イイセン』を 検討するのに作っただけです。 サラリーマンの税金はそれほど 難しいものではありません。 ところで気になったのは、4月まで 育児休業をとられていた点です。 その間、育児休業保険料免除制度で 社会保険料はとられていない前提で 社会保険料を29万程度としています。 通常時なら年50万ぐらいなので 気になりました。 今年の給料賞与明細などご確認 いただければ幸いです。
＞会社提出の控除対象扶養親族には ＞記載せずに、確定申告時に記載 ＞するのは、有りでしょうか。 かまいません。 ＞実際は、主人に収入がないので、 ＞1月1日から12月31日までに ＞なるかと思うのですが… はっきり言って、この日付に こだわることはないです。 年末調整の書類は分かりにくくて 困りますよね。日付なんて不要と 言っていいくらいです。 そこで書く内容はこの1年『どっち？』 を確定するだけなんです。 配偶者控除：夫or妻どっちが受けるか？ 扶養控除：子供等の扶養控除を誰が 受けるか？（夫妻どっち？） 等々を平成27年分の 給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 に記入することでその1年とおしての 控除内容が決定されるのです。 例えば、子供一人の夫婦両方で扶養控除 申告を出してしまうと、どっち？と 税務署から修正依頼が来てしまいます、 異動日付を１～４月、５～１２月と 分けても所得控除を２つに分けては くれません。平成27年1年とおしで、 あなたが扶養控除を受けると決めないと いけないのです。 これは配偶者控除についても同様です。 あなたはご主人の配偶者控除を受ける ことができます。（ご主人がこの1年 無収入だったので条件にかないます。） 副業分の控除にも効果があります。 年末調整でも確定申告でも大丈夫 ですので、扶養控除、配偶者控除 どっち？（奥さんで決定！）を 申告されたらよいと思います。 いかがでしょうか？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞会社から源泉徴収票をもらい、申告は保険のとこなどは飛ばしてパソコンに入力すればいいのでしょうか？ いいえ。 生命保険料控除などは源泉徴収票に記載されていますから、その内容をそのまま入力します。 国保の保険料は、年末調整のとき「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」に貴方が記入して提出してなければ、源泉徴収票には記載されません。 その場合、源泉徴収票に記載されている社会保険料控除の額に足して、確定申告すればいいです。 払った国保の保険料の額がわらなければ、役所に聞けば教えてもらえるはずです。 ＞あと、前職では障害者の事を隠していたので、普通徴収でお願いしないと、前職場にばれてしまいますよね？ いいえ。 バレません。 会社が給与を支給している場合（「源泉徴収票」を交付している場合）、会社は特別徴収義務者となり、住民税を給与所得者の給料から天引きします。 前の会社が給料天引きすることはありません。 なので、もし前職分（自営分）について普通徴収を選択しない場合でも、今の会社にその分が特別徴収として通知が行くでしょうが、前の職場に通知されることはありません。 また、膳職で給与をもらっていたとしても、翌年、やめた前の会社に住民税の通知が行くことはありません。 ＞今までは普通徴収にしてたんですが、新しい職場に不審に思われますかね？ 前に書いたとおりです。 前の会社で特別徴収はありませんし、普通徴収にする必要もないでしょう。 なお、今の会社でもらっている給料分を普通徴収にはできません。
すみません。m(_ _)m 前半の質問に答えていませんでした。 ＞こうすると５００万円×法定相続人が ＞相続税の課税標準から控除されますが、 ＞例えば法定相続人が息子以外に、母、 ＞二男がいるとすると、１５００万円が ＞控除されるのでし ょうか？ ＞生命保険の受取人は長男１人ですが、 ＞控除額は×３人で計算してもよいので ＞しょうか？ 下記が参考になります。 http://www.jili.or.jp/lifeplan/houseeconomy/succ … 回答としては、 受取人は一人でも控除額は法定相続人数分 の500万×3人=1500万が受けられます。 以下のような例外もあります。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … 以下引用 生命保険の非課税金額 「500万円×法定相続人数」 なお、非課税金額計算上の法定相続人数 には相続を放棄した者も含まれます。 ただし、相続放棄をした者が保険金を 受け取る場合は、その者は相続人と みなされませんので非課税金額の適用を 受けることはできません。
訊いている限りの話でまとめると。 ①不動産は長男に相続する 　と遺言書を書いてもらう。 これが一番です。 相続財産がどれぐらいあるかと ご兄弟姉妹が何人いるかによりますが 相続税はかからないか、少額のような 気がします。 再婚相手や他の兄弟が何か言ってくる かもしれませんが、その場合は遺留分 減殺請求といって全く相続財産がなく ても、法定相続分の1/2まで相続の 権利があります。 再婚相手は遺産の1/2の相続の権利 がありますが、遺言で何もない場合、 さらに1/2の1/4の相続は主張でき ます。 ですから、「1/4分のお金は払う」 と言って、お父さん分の不動産を 全部もらうという協議はできると 思われます。 そもそも遺言で全体の財産配分が できるなら、そうした話にはならない とは思いますが。 ②相続時精算課税で贈与する。 　お父さんより贈与してもらい、 　相続時精算課税で申告すれば、 　当面の贈与税などかかりません。 　相続時に相続財産の１つとして 　扱われるということです。 　お父さんが乗り気であれば、 　そうするのがよいです。 　やるなら土地建物全部の名義書換 　をお薦めします。 　中途半端では結局後でもめるタネ 　になりかねません。 　それなら①の方がよいです。 ですので、親子間で売買するのが、 どういう意味があるのか？何かあなたに メリットがあるのかがよく分かりません。 お父さんは文面からは離婚されたと読めます。 そうしたことを気にされているとは思います。 他の相続人のことも考慮しながら、話を進め られたらと思います。 いかがでしょう。
＞反対給付を期待しない支出が寄付金で、期待する支出が交際費… あ～、そうなんですか。 それは誰が言っているのですか。 ＞政治団体への支出は、反対給付を期待しているにも関わらずなぜ… 税法上の寄付金控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1260.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1263.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1266.htm に該当するものを「寄付金」と仕分けしておけばよいでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞新制度の保険は一般の生命保険ではなく、介護医療保険になります。 そうなんですね。 それなら、申告可能です。 ＞その場合も両方申請しても控除額は変わらないのでしょうか？ いいえ。 ３００００円（払った保険料）×０．５＋１００００円＝２５０００円（控除額） ２５０００円の控除額が増えます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ＞そもそも控除額が生命保険、医療保険、年金保険の3つ合わせて5万円までなのでしょうか？ いいえ。 その場合、最高１２万円まで控除されます。
今年納付した後納分を来年の控除にはできません。 以下は、貴方が信用があり、かつ勤務先の責任者さんが柔軟な考えをしてくれる必要がありますが、 来年受け取るであろう給与の一部を今年中に受け取って今年の所得にしてくれるよう頼んでみることです。例えば来年もらう予定のうちの100万を今年に挿げ替えてもらえば、110万の保険料の全額は無理でも少しは控除額を吸収できます。来年はその分薄給で働く覚悟が必要でしょう。 上記が無理なら、「国民年金保険料の後納は今年9月までの期限つきだったのだら来年払うのは元々無理だった」と気持ちを切り替えるしかありません。 （あとは　平成27年分の保険料控除証明書を来年（28年）の年末調整のときに提出して、勤務先が間違って28年分の控除にしてくれて、時効を迎えるのを待・・・か、というのは　独りごとです）
> この場合は65万円を引いた金額を記入すれば良いですか？ その通りです。給料の合計が年間180万以下なら、給与所得控除は65万なので65万引いた19万を書けばOKです。 > 所得が給与等ののみの場合は103万円以下とありますが、どういう事でしょうか？ 103万を超えると、65万を引いても配偶者控除の条件である38万以下を満たさないためです。 なお、平成27年分は平成27年分の最初の給与を受ける前に出すものなので、今出すものではありません。今出すのは平成28年分でOKです。 年末調整では、今年初めてなのかもしれませんが、入社時に「給与所得者の扶養控除等の（異動）申告」を提出しているはずです。 入社は去年以前で今年新たに結婚等で配偶者控除の対象になられたのであれば、平成27年分は昨年扶養家族無しで提出しているはずです。 結婚等の事象が起きた時に、変更内容を提出している事になります。 いずれにしろ、平成27年分は今出すものではなく、28年分で正解です。
＞金額が３８万未満なので扶養に入り… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ年末調整うんぬんとのことなので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞主人の職場より、「扶養配偶者の収入明細書」を添付するように… 税法上、そのような書類は必要ありません。 夫の会社独自の決め事なんでしょう。 ＞妻…自営）… ＞私は６５万の控除をした金額が… ６５万って、何の数字？ サラリーマンの「給与所得控除」なら、事業所得者には関係ないですよ。 「家内労働者の必要経費の特例」65万ならそれでよいですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm それとも「青色申告特別控除」65万ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm もし、白色申告で、「家内労働者」には該当しない仕事の形態なら、65万引いたらだめですよ。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞これは平成２８年中の所得の見積額に対する収入明細… 夫の年末調整用なら、27年分ですよ。 しかも「収入明細」など何の意味もありません。 おかしなことを言う会社です。 税の話をするとき、「収入」と「所得」は意味が違うんですが、夫の会社は税法をろくに理解していないようです。 個人事業者の「売上 = 収入」がいくらであろうと、それで控除対象配偶者になれるかどうかが決まるわけではありません。 必要なのはあくまでも「所得」の金額です。 しかし、自営業なら大晦日を過ぎてから今年分の決算をしてみるまで、今年の「所得」は分かりません。 そんな明細を今出せと言われても不可能です。 つまり、年末調整に反映させたいのなら、適当な数字を書いておいて、それが決算結果と異なったら、1月中に夫が会社で再年末調整 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm をしてもらうか、夫自身が 3/15 までに確定申告をするのです。 ＞去年は提出する必要が無かった… 今年も、法的にはそんなの夫の会社に提出する必要などないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
№２です。 ＞- 2015年に行うふるさと納税の上限計算において ＞- 実際に2015年の住民税を収めるのは2016年で、その際に寄付額が控除された額を住民税納付する ＞- よって必要なのは2015年の所得に基づく(2016年に収める予定の)住民税額 ＞- よって2014年にいくらふるさと納税しているかは全く関係ない ＞と理解出来ました。 お見込みのとおりです。
相談ではなく、まず自分で確かめることです。 値上がりしたことではなく、まずこの算定が 合っているか確かめられないと納得できない んですよね？ 下記に算定方法が載っています。 https://www.town.tamamura.lg.jp/soshiki/3/kokuho … 役所が算定した結果として、 『国民健康保険料納入通知書』 が送られてきてます。 算定内訳などをみてください。 サイトの金額や率によって計算した 金額と合ってますか？ 介護保険料がいつから発生しているかと 過年度分がどうなっているかがポイントです。 特に一期分が少し高めなのも気になります。 未納などが発生していませんか？ そのあたり確認した上で、計算している 役所で確かめるしかありませんよ。 数字も元ネタを知っているのは、 役所かあなたしかいないのです。
No.2です。 ＞パート収入は税金がかかってません そうですか... 年末調整で申告書に扶養者の名前、 住所を書く程度なら、大した手間 ではないと思ったので、回答しま したが、確定申告するとの話なら 手間が無駄になってしまう場合が あります。A^^;) パート収入が100万以下ぐらい なら、扶養控除を申告しても しなくても、非課税で還付される 税金もありません。 もう少しパート収入があるので したら、扶養家族がいることや 寡婦であることを申告することで、 住民税の均等割(一律徴収部分) も非課税となる場合があります。 ということで、年末調整なら、 しっかりお子さんの名前を 書いて提出しておき、 確定申告なら、源泉徴収票を 受取って収入が100万以下で、 所得税が0なら、しなくても よいと思います。
例えば1か月の工事代金50万円、1か月の走行距離２,000㎞、走行距離の申告によって受け取ったガソリン代2,000㎞×20円＝４0,000円、実際にかかったガソリン代は35,000円だった場合を考えてみましょう。 　まず、収入は[工事代金500,000]＋[受け取ったガソリン代40,000]＝540,000円です。経費は実際にかかったガソリン代35,000円です。 　 　つまり、収入540,000－経費35,000＝所得505,000円という申告をします。 　（これを　「収入　500,000－経費35,000＝所得465,000円」という申告をするとインチキになります） ＞ガソリン代は僕の売り上げから差し引いてもいいのでしょうか？つまり、確定申告の時に経費の扱いにしてもよろしいのでしょうか？ 　 上記でご説明したとおり、 　受け取ったガソリン代,40,000円は売上から差し引いてはいけません（売上に含めます）。そのうえで、貴方が実際に負担したガソリン代35,000円は経費の扱いにします。貴方の経費なのですから、ガソリン代のレシートは貴方が保管します。 （受け取ったガソリン代を売上に含めなくていいのは、実際に貴方が負担したガソリン代と元受から受け取ったガソリン代が一致している場合です。売上でも経費でもなく「立替金」という扱いになります。ただしその場合は貴方が負担したガソリン代も貴方の経費にできません）
１２月から働いて、その給与は１２月に支払われるのでしょうか？ 翌月支払なら、年末調整の対象になりません。 １２月に支払われるとしても、１２月の入社から年末調整の手続きを進めていては、１２月の給与で調整するのが間に合いません。 大手の企業では、年末調整の資料の提出は１１月中旬くらいまで、中小の企業でも１２月始めまでに提出期限を設けている事が多いです。 従って、おそらく年末調整の対象にはできないと思います。 万が一年末調整するので、前職の源泉徴収票を出してくれと言われたら、「自分で確定申告します」と言えば良いだけです。
今年の年末調整の書類は以下の３つです。 ①平成27年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 ②平成28年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 ③平成27年分給与所得者の保険料控除申告書 兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書 ０と書いておけばよいのが、①です。 昨年書いていればそのままで大丈夫です。 今回ご主人は②に０と書いたのですが、 それは来年の奥さんの所得です。 奥さんの来年の所得が増えたら、 来年の年末調整で修正すればよいです。 ＞「保・配特」の方も私の給与所得部分も ＞記載しないとまずかったのでしたら、 ＞至急主人に確認しないといけないなと思っております。 いいえ、記載の必要はありません。 38万以下なら、 配偶者控除の申告で ①に記載、 38万を超えて76万までが 配偶者特別控除の申告で ③に記載 となります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen …
＃１です。少し調べたら「2016年度分の電子申告からは、携帯電話の認証を可能にする予定」という記事がありました。 http://biz-owner.net/e-tax/2016 http://www.e-tax.nta.go.jp/topics/topics_ribense … 住基カードもマイナンバーカードも不要になりそうです。 何のためにカードリーダーを買ったのか！！！ 私はカードリーダーをたった3年（3回）使っただけです。
＞それぞれこの年金額－120万＝0でよいのでしょうか… はい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞また父は月10万円の収入があり… 月額はどうでもよいです。 今年 1年間で 120万ということですか。 そうだとして、それの「所得の区分」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm は何に該当しますか。 何であれ、とにかく「収入」を「所得」に換算し直して 38万以下でなければ、控除対象扶養者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm にはできません。 たとえば、その 120万が「給与」なら「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm したら 55万なのでアウトです。 またこの場合、父が母を控除対象配偶者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm として申告することも考えられます。 そうなるとあなたは母を控除対象扶養者にできません。 事前に父とよくお話し合いください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞それぞれこの年金額－120万＝0でよいのでしょうか… はい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞また父は月10万円の収入があり… 月額はどうでもよいです。 今年 1年間で 120万ということですか。 そうだとして、それの「所得の区分」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm は何に該当しますか。 何であれ、とにかく「収入」を「所得」に換算し直して 38万以下でなければ、控除対象扶養者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm にはできません。 たとえば、その 120万が「給与」なら「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm したら 55万なのでアウトです。 またこの場合、父が母を控除対象配偶者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm として申告することも考えられます。 そうなるとあなたは母を控除対象扶養者にできません。 事前に父とよくお話し合いください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
印紙税は文書課税といわゆる所以で、領収証にいくら明記してあったかで印紙税額がきまります。取引とはまったく関係ないのです。 よくあるのが不動産の売買契約書で１０００万円の契約をし双方で署名押印をしたとします。その際、軽減税率で５０００円の印紙を貼ったとします。その後この契約がご破算となり契約自身が無効となっても印紙は還付請求できません。 また、消費税額については消費税額を金額で明記していること。その取引にあったて課せられるべき消費税額であることが条件ですので、たとえば取引が１４０４万円（消費税１０４万）で領収証の記載金額が５００万円１枚（印紙１０００円）、９０４万円の領収証１枚、ここにはたとえば消費税８０４万円と書いてもそれは消費税とはみなされません。もしこう書いた場合は消費税の記載がない領収証となりますので９０４万に対する印紙税が必要です。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … ただし、１０００万円（印紙税２千円）。４０４万（うち消費税１０４万）（印紙税６００円）で１枚１４０４万（消費税１０４万）（印紙４０００円）より節税になります。 なお、書き方により消費税のみを記載した領収証の場合は、記載金額がない領収証となりますので２００円の印紙が必要です。（非課税ではありません。） ただし、１取引の領収証を何枚も分けて領収証をきるのは確かに印紙税節税となりますが、取引先には印象がわるくなるでしょう。
＞いかかでしょう 前に書いたとおりです
２０万を雑所得とした場合は、所得税は発生しないので確定申告は不要ですが、住民税の対象にはなりますので住民税の申告が必要となります。 https://www.city.nerima.tokyo.jp/kurashi/zei/jyu … 給与所得として扱えば、給与所得控除（６５万）以下の金額ですので、所得がゼロとなりますので所得税も住民税も申告不要です。
＞その際、今年の年末調整の書類（給与所得者の保険料控除申告書など）をパートとして働いている会社に提出する必要はありますか？ あります。 「扶養控除等申告書」は提出します。 「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」は、どちらでもかまいません。 パート先で年末調整してもらっても、確定申告のときに保険料の控除を受けるようにしてもいいです。 なお、会社によっては、保険料の控除の申告がなくても、ハンコだけ押してだすように言われることもあります。
＞親の扶養に入っていて… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあぜいきんのカテですので 1. 税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞・所得が38万円を越えたら扶養から外れるのでしょうか… 外れる外れないではなく、親が今年分所得税および来年分住民税において「扶養控除」を取れないということ。 親が「扶養控除」を取れるのは、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下の年です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞・外れた場合、何の税金が掛かるのでしょうか… 誰の税金が？ 親の税金なら、余分に掛かるのではなく、本来の税額に戻るだけです。 前年に扶養控除を取っていたのなら、前年に比べて ・今年分所得税 38万 × 税率 = △△円 「税率」は親の課税所得高により 5%～45% http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・来年分住民税 33万 × 10% (一律) = 33,000円 だけ増えることになります。 あなたの税金の話なら、親が扶養控除を取れるか取れないかのことと、あなた自身に所得税が発生するかどうかのこととは、次元の異なる話でイコールではありません。 あなたに所得税が発生するのは、「所得」が「所得控除の合計」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を上回ったときです。 「所得控除」は個々人によって対応するものが異なりますので、自分に該当するものをもれなく拾い上げて確定申告をすることが節税のこつです。 自分で国民年金を払っていれば「社会保険料控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm になりますし、多額の医療費を使ったとか、生命保険を掛けているとかあればこれらで課税最低ラインはどんどん上がっていきます。 特に何もなければ、「基礎控除」38万のみですので、38万を上回る部分に 5%～45% の所得税が発生します。 翌年分住民税は、もう少し少ない 33万円から発生します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
それ以前に何をしようが最終的に清算するのが確定申告です。確定申告を行うことが分かっているなら、会社、パート先、および年金機構から貰うであろう源泉徴収票を全部束ねて行うのが普通の考え方でしょう。 確定申告では証拠書類を添付するのが普通ですので、それまでは関係する書類を手元にとっておくのが一般的です。（ただし会社の年末調整に出せば会社の源泉徴収票に転記されると思いますので、結果は同じ筈ですが、慣れないうちは確定申告の書き方で迷うかも知れません） 確定申告では国民健康保険料も記載する欄があります。仮に会社に手続きしてあっても確定申告書類の該当する欄に再度記載する必要があります。 扶養控除申告書は通常（会社、パート、年金の中で）一番収入の多いところ１ヶ所を選んで出します。奥様がおられるなら、当然記載します。ただしこれも仮のものですので、確定申告では同じ内容を該当する欄に再度記載する必要があります。 確定申告は最初は税務署かその近所に説明してくれる人がいる筈ですから、相談して書きます。
＞どちらにせよ年末調整と確定申告はするが、控除の申請をどちらで行うのかわからず困っています。 どちらでもかまいません。 通常は、A社で住宅ローン、生命保険、地震保険の控除も含めた年末調整をするのが普通でしょう。 なお、「控除対象の申請はしない。」ということではなく、申告書には、A社の源泉徴収票の記載されている控除をそのまま記載することになります。 ただ、すでに控除を受けているので、その控除そのものの還付金は発生しないということになります。 その場合、ローン控除が所得税から引き切れていれば、所得税が追徴になります。 なので、貴方の場合、A社で控除なしの年末調整をし、確定申告で初めて控除を申告したほうがいいかもしれませんね。 ＞B社にはどのような書類をもらって確定申告の際に添付すれば良いのでしょうか？ A社と同じです。 源泉徴収票です。 源泉徴収票は年末調整する、しないにかかわらず、交付されます。
教育資金目的の贈与ですし、 年間１００万程度であれば、 特に贈与税はかかりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 1 暦年課税 贈与税は、一人の人が1月1日から 12月31日までの1年間にもらった 財産の合計額から基礎控除額の 110万円を差し引いた残りの額に 対してかかります。 したがって、1年間にもらった 財産の合計額が110万円以下なら 贈与税はかかりません （この場合､贈与税の申告は不要です。）。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm
追記いたします。 領収書があればすべて認められるわけではありません。 取引内容と事業実態からみて、事業上の経費であることを説明できる資料をそろえておくことが大切なのです。 私の回答で領収証などと書いたのは、そのためです。 口座引き落としであれば、通常領収証がないことも多いことでしょう。 しかし、どんなに支払い義務があったとしても、勝手に口座から引き落とされませんよね。契約書・口座振替依頼書などと通帳を見せることで、証明できることでしょう。 逆に言えば、領収証などがなくても、経費になるものも多々ありますよ。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞子どもは二人いますがまだ若いので、金に目がくらむようなことはさせたくないのです。 そうですね。 私もそう思います。 ＞この場合相続税はどうなるのでしょうか？ 奥様が遺産をすべて相続するなら、１憶６千万円までなら「税額軽減（配偶者控除）」により相続税はかかりません。 なお、その軽減を受けるためには、相続が発生してから１０か月以内に、税務署に必要書類をそろえ、「相続税の申告書」を提出する必要があります。 参考 http://123s.zei.ac/souzoku/haiguusyakouzyo.html 余談ですが、相続でもめるケースは私も見ていますが、それは「二次相続」の場合が多いですよね。 つあり、配偶者がいて相続できる場合（一次相続）ではそれほどもめませんが、その配偶者もなくなり、子だけで相続することになった場合にもめます。 相続の権利がない子の配偶者が口出ししてくることもあり、それがさらに拍車をかけます。
もうバイトは止める決意のようですし、確定申告するのも面倒があります。微罪ですから放置するのも手かと。
＞利益は２０万円以下におさえていました… 何で もしかしてサラリーマンの 20万以下申告無用のこと？ もしそうなら、それは国税だけの特例で住民税には関係ありません。 医療費控除がなくて確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」の必要性が浮上してきます。 つまり、どうしたって住民税分の納付はしなければいけないということ。 ＞医療費控除（１００万円以上）を申請する事となり、株の利益も申告… はい、医療費控除に限らず何らかの事由で確定申告が避けられない場合は、20万以下の他の所得もすべて申告する義務がありますのでね。 よくお分かりになっているじゃないですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 確定申告をするなら、「市県民税の申告」は必要ありません。 ＞その場合、株の利益に税金２０％はかかる… 本業のほうで (総合課税のほうで) 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものが余っていない限り、20万以下の株にも所得税が発生します。 ＞課税される）のであれば、もう少し投資しようと思って… それが賢明です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
貼付忘れました。 収支報告書のイメージです。
＞再構築が旅館ではないとのことで所得税の額も高額になるのでしょうか。 いいえ。 代替資産を取得したことに変わりありません。 ただし、買い替えた資産の方が少なければ、差額に対して所得税かかります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3552.htm
№１です。 臨時福祉給付金のことですが、この給付金は「住民税非課税」でかつ、他の親族の税金上の扶養になっていないことが条件です。 住民税は、所得税と違い年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかるし、これ以下でもご主人の扶養（配偶者控除を受ける）になっていれば対象外です。 なので、貴方の場合、年収がいくらであっても対象外ですから、１０４万円だからどうこうということはありません。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞傷病手当給付金は非課税なので、子供たちは私の扶養控除等申告書に記載したほうがいいでしょうか？ ”したほうがいい”というか、”することができる”ということです。 ただ、ご主人が会社に提出してある「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」にお子さんを扶養にしてあるでしょうから、それを削除してご主人の会社に提出する必要があります。 ダブって扶養にすることはできませんから。 ご主人が今年ずっと休んでいて給与年収が１０３万円以下なら、ご主人も記載（扶養に）すればいいでしょう。 なお、年少者（１６歳未庵）の扶養控除は廃止になっていますが、住民税がかかる最低限度額に影響します。 貴方の年収によっては、住民税がかからなくなる可能性もあります。 ＞私の方で提出するとしたら、平成27年、平成28年の両方に記載するのでしょうか？ 平成２７年分に記載します。 来年、ご主人が働く見込みがないなら、記載すればいいでしょう。 不明なら記入しないでおいて、来年の年末調整で今年と同じようにすればいいでしょう。 ＞私にした場合、世帯主は主人のままで問題ありませんか？ 問題ありません。 税金に、世帯主がだれかは関係ありません。 ＞世帯主を変えるとしたら、何に影響が出ますでしょうか。 変える必要ありませんが、変えたとしても影響はありません。 ＞他に健康保険とか住宅ローンとか、変更が必要になってしまいますか？ いいえ。 影響はありません。
No.1です。失礼しました。 仕送りの事実で控除を受ける本人が 限定されるのは、外国にいる扶養親族に 送金しているような場合のみのようです。 下記に扶養控除のいろいろな 例が載っていました。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa. … ・遠くにいる親への仕送りを兄弟で半々ずつ 　している場合でも、扶養控除はどちらか一方。 ・外国にいる非居住者への仕送りはどうやら、 　控除を受けられるのは仕送りした本人のみ？ 　下記の2ページ目にそれらしき説明あり。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … そして 配偶者への連れ子の扶養控除も受けられる とのことです。 少し話が広がり過ぎたでしょうか。
ご認識のとおりで傷病手当は所得のみなされませんので、 確定申告の必要はありません。 余談ですが、 配偶者や親御さんなどがいらっしゃる場合、 あなたを配偶者控除、または扶養控除の 対象者として申告できます。 所得税で1.9万円以上、住民税で3.8万円 の軽減ができます。 年末調整の時期なので... いかがでしょう？
実務経験者。 公式な通知書は出せません。 徴収できないより本税だけでも払って貰いたい。 延滞金は、最終的には時効を待って徴収不能欠損として事務処理します。
ひとつ忘れていました。 通常ですと、確定申告で提出書類のチェックシート上 必要書類は貼付のようになります。 税務署さん何やってたんでしょうね？A^^;)
私はそうした仕事に携わったことは 一度もないです。A^^;) だから分からない気持ちも分かります。 でも知ってみると、自分のお金にも 役立つことが分かったので、ネットや ここでいろいろ教えてもらってます。A^^;) まずは根本的な所をみておけばよい と思います。 http://www.nta.go.jp/homonsya/kojin.htm#hA1 所得税や住民税というのは、個人の収入 にかかってくるんです。 例えば、こんな家族の場合 ①お父さん　会社勤め ②お母さん　パート勤め ③大学生のお兄さん　バイト中 ④中学生の妹さん　収入無し ①は会社の給料で年末調整　 ②はパートの給料で年末調整 ③はバイトの給料で年末調整 ④は特に何もなし。 といった感じで、仕事をして 給料をもらっている人は、大抵 各々で年末調整をするんです。 年末調整で税金の払い過ぎや不足を 年末に調整するわけですが、 所得控除という、もらった収入を 少なくみてもらえ、税金を減らせる 制度があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … これが誰に適用できるかが、今回の 疑問点だと思います。 上記例だと 添付資料のように、 勤労学生控除は、お子さんが 自分の年末調整をする時に申告し、 所得控除を受けるものです。 父母は自分が学校に行っているなら 場合により申告できますが、お子さん の勤労学生控除は受けられません。 つまり、あなたはご質問のケースで、 社員さんが父か母にあたるかは不明ですが、 対応は特にないのです。 因みにお子さんのバイト先？では、 年末調整時に学校からの証明書を提示 する必要があり、27万円の所得控除が 受けられることになります。 参考 3 勤労学生控除を受けるための手続について http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm いかがでしょう？
贈与の非課税枠は1年110万円ですが、相続の非課税枠はもっと大きいです。 登録免許税も相続の方が安いです。 不動産所得税は相続の場合は非課税ですが、贈与の場合は課税対象です。
＞メイン（甲欄）はこちらなのですが、いままで乙欄で計算されており、所得税を徴収しておりました。 ということは、「扶養控除等申告書」の提出がなかったということですね。 通常、主たる給与のほうへ「扶養控除等申告書」を出しますが、そうでないこともありえます。 かけもちの場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか提出できないことになっています。 ＞この場合、別の場所での所得があるので、どちらにせよ確定申告が必要だと思うのですが、 当社にて甲欄として年末調整が必要でしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、「扶養控除等申告書」が提出されているなら、もちろん「甲欄」適用で年末調整も必要です。 ＞当社で年末調整をした結果の源泉徴収票を渡して、それをもって確定申告をしてもらうのか、 はなから当社でも年末調整はせずに確定申告のみしてもらうのか？？ どちらになるのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ＞その場合、法定調書合計表、支払調書等に載って来る人数が変わってくるのでしょうか？？ いいえ。 変わりません。
法人は、役員であるあなた（以下夫）と妻に支払った給与について、年末調整を行う義務があります。 夫は、法人からの給与と個人事業で得た事業所得を合算して確定申告します。 妻は、年間９６万円の給与所得しかないのでしたら、夫が配偶者控除が受けられます。 「扶養から外れてる」妻は、なぜ外してるのかが、ご質問だけではわかりかねますが、法人からの給与のほかに不動産所得などの他の所得があるのでしょうか。 　ここら辺も少し研究されれば、もしかしたら節税ができそうな気がします。 法人経営し、事業もしてて、税理士関与がないのでしょうか。 だとしたら、法人税の申告書はどうされてますか。 たいへん失礼ながら、このレベルの質問をされるレベルでしたら、法人税の申告書の作成は難しいと感じます。 すると、税理士が関与されてると思うしかないのです。 だとしたら、この程度の質問はその税理士にお聞きになるべきだと感じます。
＞この書類らは旦那が正社員なので旦那の会社でやってるからお前はやる必要ないんじゃないの… 税法に「夫婦は一心同体」などと言う言葉は載っていません。 妻の税金に関する処理を夫の会社がすること、またその逆はあり得ません。 ＞私は旦那の扶養内で働いています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ年末調整うんぬんとのことなので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞相手先の倒産や夜逃げ… それが確定した事実なら。 【貸倒金 △△円／売掛金 △△円】 理由がよく分からないまま支払いが滞っているだけなら、売掛金が残り続けるだけです。
これを機に正しい知識を、という事ですので、辛口ですが。 「 入社当初、その人の自身の事業での収入をきちんと確認せず、扶養控除申告書を出してもらい」 その人の事業収入を確認する義務もありませんし、必要もありません。 「甲欄で課税していました」 課税ではなく、「甲欄で所得税を徴収していた」です。 源泉所得税を天引きすることは課税行為ではないからです。 「自身の事業での収入のほうが多いことが分かりました。 事業での収入のほうが多い状態は来年も続くようです。 当然、ご自身は確定申告されるわけですが、平成28年度の扶養控除申告書は提出できない」 なぜ扶養控除等申告書の提出ができないという結論になってるか不明です。 扶養控除等申告書は給与をもらう企業に提出しますが、一箇所だけに提出できることになってます。 ご自身で事業をしてるかたは自分の事業から給与を貰ってるわけではないので（※）、あなたのところに勤務してる状態で扶養控除等申告書の提出はできます。 ただし「提出をしない」選択もできます。 また、事業での収入の方が勤務先からもらう給与より多いかどうかは、源泉徴収義務者（あなたです）にとっては全く無関係な情報です。 仮に事業収入と源泉徴収制度がなんらかの影響を及ぼす制度だとしますと、源泉徴収義務者は「事業主であり、従業員でもある者」に、事業所得金額を尋ねる必要が出てしまいますし、従業員も事業所得がどれほどあるか勤務先に報告をしなくてはならなくなります。 そうして「去年の所得額によって源泉徴収税額が変化する」など他の問題が発生し、わけがわからなくなります。 そう考えると「無関係な情報」という意味がおわかりになると思います。 現在の税法では「確定申告書の提出」と「源泉徴収制度における源泉徴収税額の決定」は無関係で、本人が確定申告書の提出をすることで、精算がされることになってます。 「来年の給与からは乙欄で課税（月々の手取り額は減少）する旨を伝えます。」 これは、扶養控除申告書を提出できないという誤った知識から出てる話です。 本人が扶養控除等申告書をあなたに提出すれば、甲欄適用で源泉徴収して、年末調整をする必要があります。 そこで困っているのですが、今年の給与は、もうこのままにしておいて良いのでしょうか？ 知識が浅いのであまり理解していませんが、「4月から現在までの給与で乙欄課税した場合の課税額と、甲欄課税してきた課税額の差額を出して、不足分の税額を12月の給与でまとめて徴収し、自身が確定申告でそれを取り戻す」　ように処理する必要があるのでしょうか？ 「このまま甲欄課税された今年度分の源泉徴収票を年末に発行し、確定申告してもらえれば、自動的に、正しい税額が確定することになるのでしょうか？」 　年末調整をして、源泉徴収票を発行します。 確定申告書の提出をするかどうかは本人の責任ですから、「正しい税額が確定するかどうか」はあなたがご心配することではありません。 　年末調整を正確に行うことがあなたの義務です。 　なお、生命保険料控除や社会保険料控除は確定申告にて受けられますので、本人からこれらの証明書提出がない状態で年末調整をすることは差し支えありません。 　確定申告書の提出をしなければ、本人がこれらの控除を受けられないというだけです。 「2箇所以上からの給与が発生する場合、どちらかの課税処理の方法が間違っていても、確定申告をすれば自動的に是正されるという認識で良いのでしょうか？」 既述ですが、所得税の源泉徴収税額を天引きする行為は課税行為ではありません。課税処理という表現は誤りです。あなたが課税権者（税務署長）ではないことからも、これは理解できるでしょう。 「当社では前任者も知識があまりないようで、同じような境遇の人も全員、甲欄で課税してきたようです。」 扶養控除等申告書の提出をした者には、甲欄で源泉徴収を行い、年末に在籍されてる方には年末調整を行うのは、正しいことで、まるで「間違ったやり方をしてきた」ような言い方をする必要はありません。 ※ 個人事業主で「おれの給与はいくらだ」という人もいます。 これは、事業収入からひと月いくらと自分で引き出してるだけの話です。 税法上は「個人事業主が自分に給与を支払う」ことを認容してません。 従って、個人事業主の方が「私は事業から給与を貰ってる」と口にしても「だったら、うちからの給与は二箇所給与になる」と考えてはいけません。
Moryouyou です。 一部訂正です。 すみません。 国保の保険料ですが、 所得割なので2人分は かからず22万円程度と なります。 地域によりますので ご注意ください。
＞所得税（398,000円）地方税(130,000)は確定申告で控除出来ますか… 控除？ このお話に「控除」などという言葉は無縁です。 ＞本年度給料は５１万、年金は33万円… どちらも月額ですか年額ですか。 まあ、3ヶ月分なら年額だとして、「給与所得」は 0円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 年金による「雑所得」も 0 円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞配偶者は無職… 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものは、お書きの情報だけで分かるものは、 ・基礎控除 38万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm ・配偶者控除 38万・・・(または 48万) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ・所得控除の合計 76万 ＞２６０万円の売却益が出ました… 「課税所得」は 260 - 76 = 184万 ＞所得税（398,000円… これは、取らぬ狸の皮算用での前払い。 狩りの成果は、 184万 ×15.315% = 281,700円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm よって払いすぎの 398,000 - 281,700 = 116,6300円 が還付 (控除ではない) されます。 ＞地方税(130,000)… 話が複雑になるので割愛しますが、いくらかの還付は見込めます。 実際には、健康保険や介護保険などの実支払額が「社会保険料控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm になりますし、ほかにも「所得控除」に該当するものがあれば、還付額はもっと増えます。 しかし、年金の年額が 33万というのは解せないので、これが月額だとすると、還付などない可能性もあります。 いずれにしても、ご質問文は他人が誤読しないように書きましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
№３です。 ＞アルバイト分は自分で確定申告してきますと言って、さらに住民税は自分で払うことにしました。といえば疑問には思うかもしれないけれど、大丈夫なのですね。 そうですね。 ＞「会社が10人ほどの小さなとこらなので、少し不安です。。 そうですね。 大きな会社なら、それぞれの住民税など気をつけていられないけど、１０人だとよく見られるという可能性はありますね。 ＞住民税や所得税についても、知識不足であまり理解ができていないのですが、 例えば、卒業してから働くまでの3ヶ月間、単発のアルバイトをしていたとして合計12万ほどでも年末調整や確定申告に影響はありますか？？ 影響あるというか、金額にかかわらず前に書いたとおりです。 新たに就職した会社で 年末調整をする必要があります。 ただ、合計年収が１０３万円以下なら所得税かからないので、本来ではありませんが仮に年末調整されなくても問題は起こりません。 また、住民税は、年収９３万円～１００万円（市によって違います）以下ならかかりません。 ＞また、6月まで親の扶養に入っていたのですが。103万というのは、学生のときだけですか？ いいえ。 学生とかそうでないとかは関係ありません。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要で、月収が１０８３３４円以上になった時点で扶養からはずれます。 なので、６月まで扶養に入っていたというのは、健康保険の扶養ですね。 税金上の扶養は、１年間（１月から１２月まで）の収入が１０３万円以下だった場合、その年、１年間扶養になれ、そうでなければ１年間扶養になれないということです。 年の途中で扶養に入ったり出たりするものではありません。
＞今勤務してるとこでは年末調整はしないそうです。 なぜしないいんでしょうね。 年末調整しない会社って、初めて聞きました。 今、所得税引かれていないということなら、「扶養控除等申告書」を会社に出しましたよね。 それを出せば、月収８８０００円未満なら所得税ひかれませんが、出さなければ引かれるしくみになっています。 そして、「扶養控除等申告書」を出された会社は、所得税を源泉徴収している、いない、バイト、パート、正社員にかかわらず年末調整しなければいけないことになっています。 ＞以前勤務してたとこで年末調整する必要ありますか？ いいえ。 年末調整の対象者は、１２月まで在籍し給料を支払う人です。 なので、前の会社では年末調整しません、というかできません。 ＞その際、今勤務してるとこの源泉徴収をもらって提出しますか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 貴方の年収は１０３万円以下ですよね。 なら、本来ではありませんが、所得税引かれていないならそのままでも問題は起こりません。 年収１０３万円以下なら、控除あるなしにかかわらず所得税かかりませんから。
1億円プラス９００万円マイナス４２、０００、０００円（控除金額）＝６７、０００、０００円 ６７、０００、０００円を法定相続分２分の１で割ると、３３、５００、０００円 ３３、５００、０００円に対する相続税額は、「３３、５００、０００円×２０％ー２、０００、０００円」で、４、７００、０００円 法定相続人が二人なので、これに２をかけて「納税すべき相続税額の総額」は９、４００、０００円 兄は相続財産の4分の３を相続するので、「９、４００、０００円×３割る４」で７、０５０、０００円の相続税額が計算されます。 　しかし相続発生前３年間の贈与があり、それに対して贈与税を１９万円×３＝５７０、０００円支払ってるので、これを７、０５０、０００円から控除した６、４８０、０００円が、兄の納付すべき相続税額となります。 妹は相続財産の４分の１を相続するので、「９、４００、０００円×１割る４」で２、３５０、０００円が納付すべき相続税額となります。 兄妹合計の相続税負担額は、８、８３０、０００円です。。 ただし、兄が既に贈与を受けてる９００万円は、相続税の計算のために相続財産総額に加算するだけなので協議分割の対象にはなりません。 　そのため、妹が現金のうち２７、２５０、０００円を相続し、兄が７２、７５０、０００円を相続する遺産分割をすることで、妹4分の１、兄が4分の３を相続する計算が成り立ちます。 既についてる回答では、相続税の総額が１、３１０万円となっておりますが、相続税額の計算における「法定相続分で相続がされたとして、相続税の総額を計算する」過程を抜かされております。
まあまあ～A^^;) ここは内助の功発揮でしょ！ 恩をきせて税金の還付分はみんな もらっちゃえばいいんです！(^o^)v 因みにあなたも確定申告しなければ いけません。（収入によりますが。） ●加えてご主人の確定申告もする ことになります。 確定申告は簡単です。 １．あなたの確定申告に必要なもの 　①前職の源泉徴収票 　②現職の源泉徴収票 　③国民年金保険料の控除証明書 ２．ご主人の確定申告に必要なもの 　①現職の源泉徴収票 　②団体生命保険の控除証明書？ まずおひとり分ずつ源泉徴収票の内容を 下記から入力します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … あなたの場合、①②の源泉徴収票を元に 収入や所得金額を入力し、 国民年金や国民健康保険の保険料を あなたが払っていれば、それも控除対象 となるので、追加で入力できます。 ご主人が払ったのなら、ご主人の 確定申告、あるいは年末調整での申告 が有利です。 最後に源泉徴収された所得税 の還付額が表示されます。 還付金用の銀行口座の情報も入力 してください。（1ヶ月程度で還付金が 振り込まれます。） 申告用紙を印刷して、源泉徴収票と 控除証明書を貼付し、印を押して、 お住まいの税務署に提出してください。 ご主人の場合も同様な手順なのですが、 あなたの配偶者控除かあるいは 配偶者特別控除の申告を追加する 必要があります。 しかし、配偶者控除程度なら、 今年の初めあたりに 平成27年分の 『給与所得者の扶養控除(異動)申告書』の A控除対象配偶者に奥さんの氏名、 生年月日、住所が記入されてさえ いれば、年末調整されるしまうと 思われます。 それに団体生命保険も天引きなので 会社の給与システムにもよりますが 勝手に生命保険料控除の内容が 追加されてしまう場合もあります。 年末調整は年末の給料に間に合えば よいのが普通なので、後追いでも いいから、提出してみてもよいと 思います。 年末調整ができたかどうかは、 年末にもらえるご主人の源泉徴収票に 配偶者の項目が『有』もしくは 配偶者特別控除の金額が入っていれば、 年末調整済となります。 （確定申告は不要となります。） ですから、 実はあなたの確定申告が必須なんです。A^^;) そのあたりは黙っておいて、還付金は 恩着せがましく私がいろいろやったから 戻ってきたと言ってみんなもらって しまいましょう！ 先に上げたURLは http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … まだ昨年分の状態になっていますが、 一度この状態で昨年の源泉徴収票を 入力して練習してみるのもよろしいかと 思います。 いかがでしょうか？
＞どこまでの期間の収入額を記載すれば良いのか、全くわかりません。 貴方の場合、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」には記入しません。 というのは、奥様の今年の年収なら、貴方は「配偶者控除」を受けられ、配偶者特別控除は関係ありませんから。 年収１０３万円以下なら奥様は「控除対象配偶者」なので「配偶者控除」、１０３万円を超え１４１万円未満であれば、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円）」を受けることができます 貴方の場合「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」欄に、奥様の氏名・住所、所得などを記入します。 「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」なら、「所得」は０円と記入します。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。奥様の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 「平成２８年分」なら、収入見込み（パートなら）から６５万円を引いた額を記入すればいいですが、来年の年収が１０３万円を超える見込みなら、控除対象配偶者にはなれないので記入しません。 ＞会社側はたとえ小額の収入でも必ず記載しろと言いますが、そういうものなのでしょうか。 いいえ。 記入の必要ありません。 前に書いたとおりです。
>営業の人は各自の確定申告で所得を経費で削って申告し、住民税がかからないようにいているような会社です 営業の人って多分、歩合で給与もらってますよね？その場合、歩合の分は実は給与ではなく報酬という形で支給されます。 報酬は給与とは違って、自動的に引かれる給与所得控除などがありません。個人経営の売上と同じです。ですからそこから必要経費を引いて所得を少なくすることは単なる「節税」で、当然のことです。 何もおかしなことはしていませんよ。
会社からするなら、担当者にお問い合わせ下さい。 もしくは、付属の見本の紙などをご覧下さい http://kigyou-no1.com/year-end-adjustment-1248
法人の受け取る配当金については、配当金を支払う法人は法人税の対象となる利益から配当することになるので、配当を支払う法人と配当を受け当法人の両方で二重に課税されるという問題があります。 しかし、配当金には受け取る法人が投資を行って利益を得るという側面もあります。 そこで、税法では受け取った配当金の性格によって全部、または一部を益金に算入しない制度が取られています。これを受取配当金の益金不算入制度と言い、法人税の申告時に申告書別表8を使用して計算します。制度の内容は2015年5月に見直しが行われました。従前、改正後の内容については国税庁のホームページ https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … に出ています。 また、受取配当金に関する基本通達は、同じホームページの https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … に出ています。 法人税の課税対象ですが、法人税法には法人の課税所得は益金から損金を引くとなっています。そして、この益金損金の計算は一般に公正妥当と認められる会計処理の基準に従つて計算されるものとするとされています（法人税法22条4項）。この計算に、法人税法及び租税特別措置法に個別に規定されている益金、損金を加算減算して課税所得が算出されます。一般に公正妥当と認められる基準の金額とは、会計に関する法律や会社法で規定された計算方法を言い、この結果が決算書です。この決算書の所得に上記法律上の加減算を行うのが法人税申告書別表で、この別表と決算書で法人税の申告書となります。 法律上の加減算は先程の受取配当金や交際費の計算、減価償却の特別な規定、政策による優遇策等種類が非常に多く、説明を割愛します。
＞所得の見積額の計算は、 父：年金　－（120万＋58万＋75万） 母：年金　－（120万＋58万＋27万） で合ってますか？ いいえ。 年金所得の場合、「収入」から「年金の控除」を引いた額を「所得」といいます。 なので、「収入　－　１２０万円」（年金収入が３３０万円未満の場合）　です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 「所得」は所得控除（障害者控除など）を引く前です。 それらの控除は貴方が扶養控除を受けられた場合に合わせて受けられる控除です。 ＞この計算で38万円以下なら扶養控除を受けることができるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりで、その額が３８万円以下なら受けられます。 なお、もらっている年金が障害者年金なら非課税なので、額にかわらず「所得」は０円です。
ますます業務仕様が変ですね～A^^;) 配偶者控除は有無 扶養控除は人数 基礎控除は必ず有りです。 有は"1" 無は"0" 人数は”2”とか 入力するしかないですよね。 配偶者特別控除はどうするか？ とか 本来はここで社会保険料控除 が必要だろう とか、 これは源泉徴収税の話なら 違うだろ とか そもそも何をしたいか 分からない業務要件だろ とか 明らかな業務仕様の誤りが ありますが、それは全く 考慮しません。A^^;) ご了承ください。 B18 =SUM(D13*E13,D14*E14,D15*E15) 足し算しているだけです。 F２ =B10-B18 引き算しているだけです。 あとは前回といっしょです。 いかがでしょう？
かけもちで働く場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか出せないことになっています。 そして、「扶養控除等申告書」を提出した会社（主たる給与のほうで）は年末調整をしますが、もういっぽうの会社ではその書類の提出がないので年末調整はできません。 まあ、両方の会社に「扶養控除等申告書」を出してしまったとしても、確定申告すれば問題はありません。 正しくは、A社で年末調整し、B社では年末調整しない。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、確定申告が必要になります。
ビットコインは、それを換金したり、それで財物を買ったり、売り払って現金にしたりすると課税の対象になります。それは所得として計上し申告した場合に課税されます。申告しないとバレたら脱税になるかもね。
先ほどは確定申告を前提の説明をしましたが、今回は「源泉徴収を提出」する立場でご説明します。 源泉徴収票は毎年確定申告の少し前の１月末頃に前年度の従業員の金銭関係のデータを示す小さな紙１枚の書類です。会社ごとに来ます。１年間 (1-12月) のまとめとしての収入の合計や天引き額などがまとめられています。一社毎に合計金額は書かれますが、勤務状況（回数 10回）とか月ごとの収入金額は記入されません。従って４月以降に努めていたことなどは露わには分かりません。源泉徴収票を出せば自分で確定申告をしなくても済むと考えればよいのです。 細かい注意として天引き額は費目ごとに書かれますから、その項目に賞与など４月以降の勤務を匂わせるものがあれば困りますので、おのおのの項目にざっと目を通して理解して下さい。普通は困るような項目はないと思います。
＞特定口座開設をしなければなにか面倒なことが… 自分で確定申告をすればよいだけの話です。 確定申告もしないという前提のご質問なら、その受け取った額次第で税務署から｢おたずね｣が来ることが考えられます。 要は税務調査の初期段階ということです。
№３です。 ＞年末調整でも、確定申告でもどちらでも良いという認識であってますか？ お見込みのとおりです。 通常は前に書いたとおりで年末調整です。 年末調整できなかった場合に確定申告でもできるということです。 ＞それともそうではなくて年末調整後、確定申告というふうに、どちらも必要なことなのでしょうか…。 いいえ。 前に書いたとおりです。 年末調整できればそれで完了だし、もし、できない場合でも、確定申告するのめんどうなら、貴方の場合、確定申告しなくても問題ありません。
＿扶養控除等異動申告書の裏面左側には「源泉徴収票などの添付箇所」という、細長い四角で囲った表示があり、ここに添付（添えつける）することが基本となっています。「添付」のひとつの方法として左端にだけ軽く接着剤を付けて、めくれるようにして糊付けする方法はお勧めです（源泉徴収票全面に糊つけして完全に貼り付けるのは避けた方がいいです）。 　「添付」ですから糊付けのほかにクリップなどで添えつける方法などが考えられます。（特に、貼り付けることを「貼付」（ちょうふ、てんぷ）といいます）。別の台紙というのはありません。 　以上は基本的なタテマエで、担当者から特に指示があればその方法で提出してもいいでしょう。
譲渡でなく、贈与ですよね。 贈与税の話ですよね。 年110万なら贈与税はかからない。 その認識は合ってますが、 あきらかに生前贈与の目的で 節税目的の110万の贈与を10年 繰り返した場合は、1100万を 分割して贈与したとみなされる 場合があり、1100万に贈与税が 課される場合があります。 こう思われないようにするための 確実で公明正大な方法は、 111万円を毎年贈与し、 110万を引いた1万円の10%の 贈与税1000円を毎年納税すれば よいのです。 いっぽう相続税ですが、 ご存知だとは思いますが、 相続税の基礎控除は 3000万+600万×法定相続人数 で、3600万～の基礎控除が ありますから、それ以上の財産、 および財産評価を下げておくか になります。 もうひとつは生命保険です。 死亡保険金は 500万×法定相続人数分の 保険金の控除があります。 それ以上の金額は相続財産の 評価金額に合算されます。 終身保険の一時払いで 死亡保険金500万を 各相続人の受取で契約すれば、 それだけで、相続財産を 減らすことができます。 ＞年110万円を子供の預金通帳に ＞「振り込み」でなく、直接「入金」 ＞であれば相続税はかからないのでしょうか？ おっしゃっている意味が分かりませんが、 『渡し方』がどうであっても、 例えば、相続が発生した時に被相続人、 法定相続人の通帳などの情報で不明な 入金があれば、そこを『お尋ね』されて、 被相続人の財産とみなされ、相続税が 増える、所得隠しや脱税とみなされ、 追徴税が課せられる可能性はあります。 いかがでしょう？
＞この三カ月間だけで得た事業所得も ＞家内労働者が適用されるのでしょうか。 結論から言いますと、 『家内労働者の特例適用』 を受けることはできません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 引用～ 4 家内労働者などによる所得のほか、 給与の収入金額がある場合 (1) 給与の収入金額が65万円以上ある ときは、この特例は受けられません。 (2) 給与の収入金額が65万円未満の ときは、65万円からその給与の収入金額 を差し引いた残額と、事業所得や雑所得の 実際にかかった経費とを比べて高い方が その事業所得や雑所得の必要経費になります。 ～引用 簡単に言えば、あなたの場合、 給与収入の『給与所得控除』が 優先されて適用される ということです。 例えば、確定申告の流れはこんな 感じです。 アルバイトの給与103万見込みなら 給与収入103万 －給与所得控除65万 =①38万（給与所得） https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 事業収入　40万 －必要経費5万(交通費など) ＝②35万（事業所得） ①＋② ＝③73万（合計所得） 各種所得控除 　　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　　38万　　33万 ⑤社保控除　　25万　　25万 ⑥合計　　　　63万　　58万 ⑤社会保険料控除は想定で 入れています。 他に所得控除があれば、前年の 申告表を見て、加えてください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320 … 所得税は、 ③73万－⑥63万 =⑦10万（課税所得） 所得税率5%で 10万×5%=5000円（所得税） 住民税は ③73万－⑥58万 =⑦15万（課税所得） 住民税率10%で 10万×10%=10000円（所得割） に、均等割5000円プラスして 15000円（住民税） となります。（あくまで例示です。） いかがでしょうか？
二社間の契約書は、基本的に二社で共同で契約書面を作成したと判断されますし、複数の課税文書となる場合には、連帯納付義務が生じることとなるでしょうね。 税務調査と考えれば、印紙の貼り付けがされていない課税文書を持っていた会社の方にペナルティがいくと考えられますね。ただ、調査対象となった会社とその取引相手の話し合いがはっきりと決まり、税務署が納得すれば、どちらか一方にペナルティを与えるというようになってもおかしくはないかもしれませんね。ただ、税務署は管轄で行動しますので、取引相手が同一管轄とは限りません。そうなれば、対応が難しいかもしれませんね。 ですので、相手が貼るべき印紙が貼ってあるかどうかは、受け取る側も責任を持って確認をすべきことでしょうね。その責任をは刺さなかったペナルティともいえることでしょう。
前職を昨年末に退職されたということは、今年になってからもらった給料がありませんか？ 給料にかかわる所得税などを計算する際には、働いていた期間ではなく、給料の支払日に属する年分での計算となります。そのため、年をまたいで支払われた給料があれば、その分の源泉徴収票を前職からもらい、現職の会社に提出する必要があるでしょう。 国保についてですが、すみやかに市町村役所へ出向き、社会保険の健康保険証の提示により、さかのぼって脱退手続きを行いましょう。そして、国保の保険料を納めすぎていれば、還付の手続きを行いましょう。そして、年末調整で社会保険料控除の対象となる国保の保険料ですので、すでに払った金額と還付される金額を差し引く必要があるかと思います。未払いなどがあるのであれば、可能な限り本年中に清算されることをおすすめします。払った日の属する年で控除を受けますので、これが来年となると本来おさめる時期に払えずに払ったことが会社にばらす形でなくては、年末調整で控除が受けられませんからね。 国保の社会保険料控除は、会社から渡された保険料控除等申告書に記載することとなります。 国保の脱退手続きですが、あなた自らいけないのであれば、同居されているご家族であれば手続きが可能なはずです。詳しくは市町村役所の担当窓口に電話で相談しましょう。 個人で加入されている生命保険料も控除が受けられます。保険会社から控除証明書が届いていませんか？控除証明書や保険料控除申告書に記載の仕方などが記載されているはずです。 支払った保険料の額で控除を受けますが、配当などが生じる生命保険も多く、その配当などを相殺する必要があります。また控除証明書がないと、通帳のコピーなどで保険料の支払いの証明をしなければなりません。不必要な情報を与えることにもなります。ご注意ください。 細かい部分は、勤務先の事務担当者や先輩などに聞かれるべきです。
＞なぜ、イギリスにはキャピタル・ゲイン税というのが所得税とは別に存在するのですか？ キャピタル・ゲインの税法が、所得税とは別枠で制定されているからです。 なぜ、別枠にしたかといえば、もともとその課税は近年になってからの課税で、その後改廃を経ていろいろなキャピタル・ゲインに対する種々の規定を統合するための法律「キャピタル・ゲイン課税法」制定されたという経緯があるからでしょう。 ＞日本の所得税のキャピタル・ゲインに対する課税となにか違うのですか？ おおむね同じです。 ただ、土地の譲渡所得に対する課税は、日本のように保有期間（短期、長期）による計算方法の違いはありあせん。 参考 https://dspace.wul.waseda.ac.jp/dspace/bitstream …
父が滞納者なのですから、父の財産以外は差し押さえはできません。 たとえ同居してて生計を一つにしていてもです。 車については、車検証記載の名義人が父でないなら差し押さえは不能です。
＞保険料は妻名義の口座から引き落としていました… 夫の分も妻が払っているということですか。 そうだとして、 ＞妻の方で2名分の控除申告をしなければいけないのでしょうか… しなければいけないのかって、生命保険料控除に限らずどんな｢所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、権利であって義務ではありません。 j全く申告しなくてもおとがめはありませんし、1人分しか申告しなくてもやはりおとがめなどありません。 このご質問が逆に 「夫のほうで2名分の控除申告を・・・」 とか ｢夫の分は夫が控除申告を・・・」 とかいうことなら、それはどちらもだめです。 どんな｢所得控除」も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 しかし、妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞私の方で申告した場合に、何かデメリットになる… 今年分所得税および来年分住民税が少し安くなるメリットこそあれ、デメリットは何もありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ちょっと整理して確認します。 ①今年の3月まで（仮にX社で）正社員で 　働いていた。 ②今年の8月よりA社でパートを始め ③今年の10月よりB社でもパート始め ②③は掛け持ち中。 ③のB社で前職の源泉徴収票の提出依頼あり ということですね。 この状況から行くと2通りですね。 ①のX社で退職した時にもらったのは 平成27年分の源泉徴収票ではないで しょうか？ 平成26年分は別にあって、ここで 必要なのは、 ●平成27年１～３月分の給料の 源泉徴収票です。 これがないと後の処理ができません。 なければ、X社に依頼してください。 そして③B社に渡して、年末調整をする。 あるいは B社のみで年末調整をしてください。 但し、いずれにしても確定申告が 必要です。 B社にX社の源泉徴収票を渡して、 年末調整をしたら、 A社とB社の源泉徴収票 で、 B社単独で年末調整をしたら、 X社、A社、B社の源泉徴収票を元に 確定申告をしてください。 源泉徴収票の内容を下記から 入力します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 収入や所得金額を合算して入力すると、 最後に源泉徴収された所得税が還付される かが分かります。 申告用紙を印刷して、源泉徴収票を貼付し 印を押して、お住まいの税務署に提出して ください。 国民年金や国民健康保険の保険料を 払っていれば、それも控除対象と なるので、確定申告時に入力できます。 これにより税金がさらに還付される 可能性があります。 A社は調査依頼をしているので、 源泉徴収票は少し遅れるかもしれ ませんね。 Ｂ社には渡す必要もありません。 いかがでしょう？
＞会社にバレずに副業する事は出来るのでしょうか？ できます。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ＞確定申告が2月〜3月という事でその頃には引っ越しているのでどこでどうすればいいのか… 貴方の場合は、副業が２０万円以下なので、税務署への「所得税の確定申告」は必要ありません。 なので、役所（転居前の）へ「住民税の申告」をして、前に書いたようにすればいいです。 市によって様式が違うため、転居前の役所へ連絡し申告書を郵送してもらい、郵送で提出すればいいでしょう。
[今の会社に今年の１月から9月(9月まで飲食店で働いてました)分を源泉徴収の代わりに確定申告提出してくださいと言われてしまいました。] 失礼ながら、上の一文であなたが年若く税金のことに疎いことが理解できました。 １あなたのすべきこと ２どうしてそうなのか の順に述べますので、よろしかったら理解の助けになさってください。 １、あなたのすべきこと 　平成27年１月から9月の間までの「飲食店」から貰った給与がいくらだったのかをはっきりさせる。 　飲食店ではいついくら払った程度の記録はあるので、それを書き出しましょう。 　　かってのバイト先の悪口をいいたくありませんが「5月締め」などと言ってるようでは「源泉徴収票」という書類の意味がまったく理解できてないと思います。正しい源泉徴収票は金輪際発行されないと決めて、とにかく「いつからいつの間にいくらもらったか」だけ書面をあなたが作りましょう。 　このとき「源泉徴収した所得税額」があるようなら、一緒に記録しておきます。 　できたらその書面に飲食店の確認印をもらっておくと良いです。 　「自分で作成した上記の書類」と、今の勤務先から交付される源泉徴収票を持って税務署に行き、確定申告書の提出をします。市役所ではなく「税務署」ですから、間違えないように。 　平成27年分確定申告書の提出は平成28年2月16日からです。混みますが、2月末ぐらいですと「中だるみ」状態になるので、それほど待たされなくて済みます。 ２、アルバイトでも正社員でも、会社では年末調整という「一年間に給与から天引きされた所得税の精算事務」をしてくれます。 　精算というぐらいですから、あなたが前職（飲食店のこと）でいくら給与をもらっていたなどがわかる源泉徴収票という証明書が必要です。 　「5月締めだから」などと訳のわからない事を言ってるところから源泉徴収票が発行されることを期待していては、いつまで経っても年末調整事務ができません。 　会社は、今年最後にあなたに給与を払う日までに年末調整をしなくてはいけないのですが、期待できないものを待っていてはしょうがありません。 　そこで会社の経理担当者が「あなた、うちの会社で年末調整をしてあげたいけどできないので、確定申告してね」とあなたに伝えてる、というわけです。 　「源泉徴収の代わりに確定申告提出してください」は 「年末調整を受けることができないので、代わりに確定申告してください」です。 「年末調整を受けること＝源泉徴収」と経理担当が口にしたので、あなたも「なにを言ってるのかわからん」状態になって当然ですね。
＞それなら私がこの一年間で他社を退職した時にもらった 源泉徴収票は渡さなくていいんですよね？ お見込みのとおりです。 その必要ありません。 ただし、確定申告が必要です。 来年になったら、２月１６日から３月１５日の間に、２社の源泉徴収票、印鑑、通帳（還付もありえるため）を持って税務署に行けばいいです。 なお、年金払っていればその控除証明書、国保の保険料払っていればその額が分かるもの（メモでもよい）も持参です。
＞年間で20万をこえたら税金を払わなくてはいけないというのは… あなたは本業がサラリーマン (ウーマン) ですか。 ご質問文からは、そのチャット以外は無職のように読めますけど。 ＞始めたのが10月だけど来年の2月までに20万をこえてしまったら、確定申告で税金… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりです。 しかも、サラリーマンの副業でなかったら 20万なんて線引きはありません。 所得税は、「所得」が「所得控除の合計」を上回ったときに発生するのです。 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は、個々人によって該当するものが異なりますが、納税者全員一律に与えられるのは、「基礎控除」38万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm です。 したがって、最低でも 38万円以上なければ所得税は発生しませんし、確定申告の必要もありません。 自分で国民年金や国民健康保険を払っているなど、基礎控除以外の所得控除で該当するものがあれば、38万円よりさらに上まで所得税は発生しなくなります。 所得税が発生するほどの稼ぎがあった年は、その年の翌年 2/16～3/15 に確定申告をして、3/16 までに税務署か銀行などで所得税を納めます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞妻は今年の4月迄働いていて… 1～4月で収入はいくらあり、その収入の種類・区分 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm は何で、「所得」に換算するといくらほどなのですか。 ＞年末調整の書類で妻の… 結婚していれば何でもかんでも出さなければいけないわけではありませんよ。 出さなければいけないのは、 ・配偶者控除に該当する場合・・・「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ・配偶者特別控除に該当する場合・・・「保険料控除及び配偶者特別控除申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … が、法律で定められた必要書類です。 法的には、そのほかは一切必要ありません。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 「配偶者控除」も「配偶者特別控除」も該当しないほど稼ぎがあったのなら、提出するものは何もありません。 ＞その書類が無い場合は… 無い場合はって、心配性な人ですね。 会社がくれるものは、なくさないようにしましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
不動産、特に土地は、相場が有って無いようなもの。 売主、買主、双方が納得する金額なら問題なし。 単純に、1坪40万で100坪=4000万。 制限のある10坪を無いと考えれば、40万×90坪=3600万。 その幅のうち、どちらかというと4000万に近い金額でしょう。
＞叔母から父へ10年かけて入金してもらうように致します… 往生際の悪い人ですね。 素人の浅知恵ぐらいお国はとっくに見透かしていますよ。 意図的に110万の贈与を毎年繰り返すのは、一度にまとめて贈与があったと解釈されるんです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
[いったん納付しないと被害らしい被害が成立しません] という回答があるようだが、身に覚えのない課税がされてる事自体が「被害」。 刑事事件なので金銭の負担があったかどうかは無関係。 納付すれば、金銭の負担が発生してるので、損害賠償を請求できるが、これは民事事件となる。 他の方も指摘されてるようだが、納付してないと被害が成立しないなどというのは、刑事事件と民事事件とが違うことを知らないのでは。 ぶん殴られたら、その時点で傷害罪が成立している。刑事事件である。 その後治療費を支払ったら当然に治療費の請求が出来る。これは民事事件。 本例の場合には「身に覚えのない収入に対しての税金」など支払ってはいけない。 話が複雑になるだけ。 この意見を述べた方は、ベテランで相当知識をもち、役立つ回答を述べられるのだが、希に自分の誤った思い込みを述べてしまうときがあるように感じ、残念に思います。
それだけの情報では明確な答えは 出ません。 来年早々の確定申告にはどう対応 されるのでしょう？ 確定申告で払う住民税がいくらか で目安が出ます。 不動産売買の所得（利益）でそれは 大きく変わりますから、ちょっと 難しいですね。 そして、土地を売却して実際に お金を受け取るのは来年ですかね。 そうすると今年ふるさと納税しても 言われている上限額を活かせません。 一応、計算方法を例示しておきます。 求めた住民税の20%が目安となります。 まず、年金の税金計算です。 年齢によって変わります。 65歳以上とします。 年金180万 －120万（公的年金控除） =60万　年金の所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 所得控除は所得税　住民税 基礎控除　　38万　33万 配偶者控除33万　33万 社保控除　10万　想定、国保など などを60万から引くと、 課税所得はゼロです。 年金による住民税の所得割 はありません。 土地売買がない場合、 ふるさと納税で住民税軽減の 恩恵にはあずかれません。 土地建物を売った時は税金の特例は 色々あるので、何とも言えません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/jouto303.htm ちょっと強引ですが、 長期譲渡所得の税額計算を例示します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm 課税長期譲渡所得金額 ＝譲渡価額 －（取得費＋譲渡費用） －特別控除 いくらで買ったか、諸費用？ 特例を受けられるか？ など要素がいっぱいあります。 取得費が分からなければ 5%の82.5万 諸経費は100万としましょう。 特例はなしとして。 1650万-(82.5万+100万)-0 =1467.5万（譲渡所得） 15%が所得税　約220万 ●5%が住民税　約73万 この73万の20%、 ざっくり、14万が ふるさと納税の目安 と考えてください。 ①上記は単なる例示であること。 ②取得費や特別控除で税額が 　大きく変化すること。 ③そもそも長期譲渡所得か 　どうかは不明であること。 などご留意ください。 不動産を売ることで確定申告が 必要となります。 税理士に任せているとも思われます。 節税の方法としては確かに活かせる ので、ご相談されてはいかがでしょう？
１、Bから源泉徴収票をもらって、Aに提出して、年末調整をしてもらう事ができますが、おそらくBでは「それはできない」という可能性が大です。 ２、その場合にはAとBを合計しての所得税の精算が必要です。 ３、それには確定申告書の提出がいります。 理由 　Aで年末調整する給与は「Aが支払った給与」に対してです。 　Bが支払った給与を合算して年末調整する法的義務はAは有しません。 　ただし、Aが「いいよ、やってあげるよ」となれば、してもらえれば「ラッキー」ですが、おそらくはBを含めての年末調整はしてくださいません。 　といういわけで、Bの源泉徴収票をAに提出をせずに、確定申告書の作成をして税務署に提出する手続になります。 補足 中途入社者の前職の源泉徴収票を求めるのは、新企業で「年末調整に、前職場の給与を含めて処理するため」です。 本例のように「二箇所から貰ってる」状態ですと、原則として「本人が確定申告書の作成をして税務署に提出する」ことが求められます。 「そうかぁ、Bでも給与があるんだね。ウチで年末調整をしてあげる」という企業もありえますが、法で定められてる法定調書の作成事務で計数が合わなくなるなど「経理担当者にとってはデメリットしかない」状態になります。 やらなくても良いことをしたために自分が苦労するというわけでして、ほとんどの企業Aでは、Bから給与を貰ってるという方には「自分で確定申告してね」というはずです。
税金（国＋地方）と健康保険は払う相手も違いますし分けて考える必要があります。地方税は国税に連動しますが、税と健康保険は自動的には連動しません。 確定申告とはその年（１月１日ー１２月３１日）の収入に対して国に納める税金を計算する作業です。地方税はそれをもとに計算されます。年間を通して同じ会社に勤めている人の場合には雇用者側で収入捕捉できていますから閉じて計算できますから年末調整が有効ですが、２社にまたがる場合は会社は社員の年間収入金額を捕捉できませんから、確定申告が必要になります。むろん低収入でどのみち無税と分かっていれば省略が可能かも知れません。 健康保険は前の会社、無職、後の会社と３段階で「保険金を払うべき相手」がめまぐるしく変わっています。保険金は税金とは異なり税務署のように１ヶ所で捕捉されるシステムではありませんので、組合ごとに掛け合う必要があります。こういう場合ご本人は新しい会社に相談して会社の関係する保険組合に加入する手続きをする必要がありますし、過去の方からは脱退手続きする必要があります。 あなた（親）は確定申告してお子さんを所得税の扶養家族から抜き、また健康保険組合からもお子さんを抜く作業を行う必要があります。税金の方の扶養家族の手続きは確定申告のマニュアルに書いてあると思いますが、健康保険組合の方はそれぞれの組合に聞いて行かないといけません。
ふるさと納税は地方自治体が行っているもので、クレジットカードの支払いを導入しているところも少なくありません。 その「さとふる」サイトが信頼できないのであれば、そのサイトに挙がっている自治体の名前で改めて検索して、自治体のサイトから申し込まれてはいかがでしょう？ サイトには、ふるさと納税の問合せ電話番号ものっているはずですから、お電話で確認することもできますよ。申し込んだ後すぐにメールで確認がきて、のちほど改めて領収書が郵送で届きますので、郵送された領収書を確定申告書に添付すれば寄付金控除の証明書となります。 美味しいもの（？）をゲットして、楽しんでくださいね。
＞3ヶ月勤務したパート先の源泉徴収票をもらい、確定申告します ＞社会保険料（国民年金、健康保険）控除証明書は、 ＞この時に申告した方がいいのでしょうか？ 3ヶ月20万の給与収入ですと、 配偶者控除と同様の計算の仕方で 給与収入20万 ー65万（給与所翌控除） ＝ー45万（給与所得） となり、非課税となります。 この時点で源泉徴収されていた 所得税は全て還付されます。 また住民税についても非課税と なります。 通常ですと、この後 所得控除があり、 基礎控除　38万 社会保険料控除が あるのですが、 既に給与所得控除でマイナスと なっているために、申告しても これ以上の税金の還付は望めません。 仮に社会保険料はご主人が 払っているならば、 年末調整の ②給与所得者の保険料控除申告書 兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書 の右下の社会保険料控除 に追記してもよいと思います。 いかがでしょうか？
税務署の職員により対応が違うみたいですが、年間１１０万円までは贈与税が非課税になります。つまり、今年のうちに１１０万円を預金口座に振り込んでもらう、年が明けてから１１０万円を親から貯金通帳に振り込んでもらう、これだけで２２０万円分は控除として認められることが可能性としてあります。配偶者や子供がいれば、各々の口座に振り込んでもらうと５００万円程度ならば、疑われても贈与税が非課税になる程度の認定を受けられることがあります。 もちろん、借用書を書いて、親から５００万円を通帳に振り込んでもらい、それで住宅ローンを返済して、その後確実に親に毎月３万円とかの返済をすると、返済記録を貯金通帳に残すことが確実なのですが、ちゃんと贈与でない、借用であることを税務署からお尋ねが来ても証明できます。 返済の意思と実績、借用書が用意できているならば、まったく問題ない、税務署も課税するには厳しい状態ですので、必ず大丈夫ということは言えませんが、悪くない方法です。 私は、以前に親や親せきから少しずつ振り込んでもらい、かなりの額の借金をしたことがあります。もちろん、借用書も、銀行の通帳も、返済した振り込みの証拠なども用意してあったので、税務調査でも大丈夫でしたが、お金が動くと資金源などを追及されますので、忘れたころに指摘されても大丈夫なように準備はしましょう。 最初に記載した家族に分割して贈与してもらう方法では、逆に子供などに借用書を書いて、その分を子供に返済すると、実績を認められます。逆に、それを親に返済すると、親が子供や孫から贈与を受けたと疑われることもありますので、親が死亡したときに返済しなくても大丈夫かどうかをあなたの親に意向を聞いてみたらどうでしょうか。 親が本当に貸すだけというならば、贈与でない、贈与税は高いですし、相続税の方が安いので、長期に返済して残りを相続税で支払うのも手です。
＞雑収入20万円以下になる場合の住民税を支払うことで会社に収入があったことはわからないですか？ 自分で払えばわかりません。 住民税の申告書に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 ただ、まれに住民税の申告書に、その欄がない自治体もありますが…。 ＞また20万円越えての税金を支払うことになった場合も会社に収入があったことはわかってしまいますか？ いいえ。 確定申告書の「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 ＞給与所得103万円以内で働いている分についての内容は今まで通り、なにか変わるところはありますか？ 給与所得+雑所得が、３８万円を超えれば、貴方は税金上の扶養にはなれません。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 なので、合計所得が３８万円を超えれば、貴方を扶養にしている人にそのことを伝え、今年、扶養からはずす申告を会社にしてもらう必要があります。 そうしないと来年、控除分の所得税を追徴課税されます。 なお、扶養している人が貴方の配偶者なら、合計所得が３８万円を超えても７６万円未満なら、配偶者は「配偶者特別控除（３８万円～３万円）」を受けられます。 会社の年末調整の書類「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」に貴方の所得などを記入して提出します。
"年末調整の申請で本当に生活保護を受けている人を扶養家族にしておいて良いのか" この点が質問者様の疑問点としていますが お母さまの医療保障に関しては後期高齢で発行された保険証と、国・県・市区町村の公費がお母さまの自己負担金になると思います。あえて掘り下げません。 年末調整をお勤めの会社で行う場合は、会社の上司か事務処理をしてくださる方に聞いていただくのが最初のアクションになります。それで相談してわからない場合は、これ以上お答えすることができません。 年末調整をご自身で行う場合は、管轄する税理事務所が提出先になるので、直接相談していただくか、確定申告の季節が近づくと相談できる機会を設けてくださる自治体等もあります。詳しくはインターネット、広報、電話での問い合わせ等情報を収集して、ご自身で調べてくださる形になると思います。 今年からはマイナンバー制度が導入されるので、特にご自身で確定申告をされる際は税理士さんに相談されることをおすすめします。
詳しくは役場に確認するのが確実です。 基本的には建物について、家屋として課税されている限り、取り壊さなければ課税の対象になります。取り壊せばいくらでもないと思いますが、その分は安くなります。 ただし、「空き家」が住宅用家屋なら、土地の税額が安くなる特例が適用されるので、取り壊してしまうと、いくらでもない家屋の減額分よりも土地の増額分の方がはるかに大きくなるので注意が必要です。 また、少し気になるのが豚舎、堆肥場で、豚舎は家屋と認定されているか、償却資産として申告し、課税されているかです。後者の場合、廃業により事業用資産ではなくなるので、申告不要となり、課税されることもありません。（賦課期日（１月１日）現在で判断します。） 堆肥場は、ものを見てみないと分かりませんが恐らく家屋でなはなく、償却資産だと思いますので、前述の通りです。 司法書士は登記のことに関しては詳しいですが、固定資産税の課税の詳細までは人によりけりだと思います。 いずれにせよ、具体的な課税状況が分からないと的確な答えが出ませんので、役場で課税状況を確認し、アドバイスをもらうのがベストな選択だと思います。
＞Ａ社はおそらく年末調整はされないと… はい、ありません。 ＞Ｂ社でも手渡しということは… 税法において、手渡しか振り込みかの区別はありません。 大晦日まで在籍し、12月中に給与が支払われる以上、給与支払者は前職分も含めて年末調整をする義務があります。 これが法解釈上の原則。 ただ、あえて手渡しであることを強調しているとなると、原則が通じる会社かどうかわかりません。 面倒くさい年末調整などしないといわれれば、長いものには巻かれるよりほかありません。 年末調整がなければ、自分で確定申告をすることになります。 ＞Ｂ社の研修で今年度支払われるものと合計しても20万には… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 まあ、「今年支払われる・・・」の言い間違いだとしても、その数字なら確かに確定申告などしなくてもおとがめはありません。 ただ、給与である以上、所得税を前払い (源泉徴収) させられているでしょう。 あれは、取らぬ狸の皮算用で引かれているだけなのです。 狩りの成果は所得税ゼロですから、皮算用の間違いは返ってくるのです。 その皮算用と狩りの成果とを照合する作業が、年末調整もしくは確定申告なのです。 そんな 1万や 2万のはした金などいらぬわ、国にくれてやるわ、と言える身分ならどうぞ確定申告などせずに放っておいてください。 ＞今更ながらＢ社にＡ社で働いてたことを… 年末調整をしてくれそうなら、きちんと伝えてＡ社の源泉徴収票も提出しないといけません。 自分で確定申告するなら、あえて言わなくてもいいです。
>昔はお手伝いさんが多かったのは、会社から課長なら一人とか部長なら２人とか派遣されていたのでしょうね。 そんなわけないでしょう。そのような統計情報でもあるなら考え直しますが。。。 税引き後の給与から払っていたと考えるべきです。 そもそもが、税務署が考える経費の理念を理解していないから変な考えになるのです。 経費を使うことにより、商売が発展して、より多くの税金が払えると考えられるからです。 貴方もこんな場合、あんな場合と想像するのではなく、 税務署が求める「メイドを雇ったらどのような商売上の利点があるの？」をセットで考えるべきです。
＞個人事業主として給与収入(乙欄適用)を得ている… そんなことあり得ません。 乙欄適用と書いた源泉徴収票が出ているなら、給与所得者であって事業所得者ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞確定申告(青色)時にその給与収入を事業収入として計上することは… 給与所得者用の「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に事業所得を記載する欄はありませんし、そもそも青色申告の対象 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm にはなりません。 ＞基本的には確定申告の際、給与収入としてその額(年200万円弱です)を計上し、給与所得控除を受け、申告するものと理解… 分かっているじゃないですか。 ＞給与収入を得ている時点で個人事業主ではないだろう”といった突っ込みもありそうですが… “突っ込み”ではありません。 正論を述べているだけです。 ＞車両の減価償却費(ほぼ事業で専有)や自動車保険、通信費など負担額が大きく、給与所得控除… それを言いたいのなら、そもそも「給与」としてお金をもらっていることが間違い。 ＞サラリーマンでよく取りざたされる特定支出控除なども適応できるのかも… 税務署はその前に、「これは給与ではない」と言うことでしょう。 支払者に是正指導が入ると思いますよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞①パート先には住所や名前だけ書いて後は空欄で… トータル60万ちょいぐらいしかないなら、それで良いです。 ＞②主人の会社からの書類はどこをどこまで記入したらよく、またこれにパート先に源泉徴収票… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉はなく、妻の税金を夫の会社が処理することはあり得ません。 妻の源泉徴収票など、夫の会社にはさらさら関係ないのです。 ＞私で１つ入っており… ＞このハガキは全部主人に託せばいいのでしょうか… その保険料は誰が払ったのですか。 生保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 しかも、結婚前の分はたとえ現金払いであったとしても、「生計を一」にする家族が代わりに払ってくれたなどという主張は成り立ちません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
下記の給与所得の源泉徴収税額表（平成27年分） 乙欄で引かれています。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … バイト先では年末調整があるなら、その書類を 記入することで、調整が入り還付されるでしょう。 しかし９月以前も他でアルバイトをされていると 思われるので、各バイト先の源泉徴収票を受け取り 来年２～３月頃確定申告しなければいけません。 所得税、住民税は年間の収入で決まります。 こうして源泉徴収されるのが給与の仕組みで、 国がとりっぱぐれのないように前払いさせる 制度なのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen31.htm 取られ過ぎた所得税は年の最後の給料で 文字通り年末調整されるか、確定申告で 自分で還付申告して、返してもらうことに なります。
「前の勤め先の源泉徴収票を一緒に提出するよう」とは、 「平成27年中に貰った給与についての前の勤め先の源泉徴収票を一緒に提出するよう」 １月から3月まで、どこからも給与をもらってないのでしたら「無職でした。提出するものがありません。」と説明するだけです。 仮に、平成26年分の確定申告書を提出するさいに、源泉徴収票のコピーを念のために保管していたとしても、それを提出しても無意味です。
＞健康保険とかは任意継続というのができるようですが、厚生年金はダメでした。 ごめん、ごめん。 昔はあったんだけどね。 今はなくなっちゃったみたいｗ その代わり、お詫びに調べたよ↓ http://fighting-style.com/nenkin-seido/id29.html ＞正社員の４分の３以上働いていることになり、厚生年金に加入することになりますね。
申告内容票 課税明細 収入金額 138万5235　166万1250 どうやらここですね。 やはり収入の申告が足りなかった ようです。 所得控除の内容は、所得税と 住民税（市県民税）の制度上の 違いだと思います。 元の申告内容で住民税（市県民税） を計算すると…. 138万－65万（給与所得控除額） ≒②合計所得734,000 住民税のみに絞り… 　　　　　　　住民税 ③基礎控除　　330,000 ④社保控除　　156,325 ⑤生保控除　　 50,688 ⑥合計　　　　537,013 となります。 ⑤は住民税での生命保険料控除は 基で50,688ですかね。 ②－⑥=196,900 が課税所得となります。 所得割　10%　19,600 均等割　　　　 5,000 合計　　　　　24,600 住民税は25,000ぐらいに なってしまいます。 当初の納税額、43,200 とは合いませんね～。A^^;) 感覚的には収入の情報が 足りずに修正されたという ことだと思います。 6月に送られてきた 住民税（市県民税）の納税通知書 で、収入がどうなっていたかです。 収入金額 138万5235　166万1250 の間に、収入情報に変化があったと 推測されます。
乙欄だからこそ、現職の年末調整で合わせて やってもらった方がよいです。 当時の社会保険（国保や国民年金）などの 保険料の申告も合わせてやりましょう。 現職でできないって言われたら、確定申告を すればよいと思います。 所得税の還付がありますし、住民税も軽減 されると思われます。 ところで昨年分はどうしたのでしょう？ 昨年分も確定申告をした方がよいと思います。 下記から昨年分の源泉徴収票のデータを入力 年金や健康保険の保険料などあれば追加で 入力すれば、還付が期待できます。 申告書を印刷し、源泉徴収票や控除証明書を 貼付、押印し、税務署に提出します。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 還付申告の期間 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm いかがでしょう？
失業保険と考えられていること、税務と雇用保険を一緒に考えすぎであるように思われます。 一般に失業保険と言われますが、あくまでも雇用保険のなかの失業給付です。 失業という言葉に惑わされる方が多いですが、失業という事実だけで給付が受けられるものではありません。失業により何も職に就いておらず、働けるのに働く場所がないという事実の中で、求職活動をしている必要があります。 ですので、開業届を出せば、事業主という形で職に就いていることと判断されかねません。給付の受給後に開業をそもそも予定しているという前提では、廃業したとしても給付の要件を満たさないことでしょう。 就職の意思があり、給付を受けながら求職活動をした結果就職できず、やむなく個人事業の開業へ移行したというのであれば、給付が得られるかもしれませんね。 開業届と同時に出されることの多い青色申告承認申請書ではありますが、廃業したからと言って、青色申告承認申請の承認が取り下げられてしまうとは限りません。 知人の申告では、廃業後に就職し、あらたに開業しようとした際には、廃業届がされた後に再度の開業届をしたわけですが、以前の青色申告承認が生きていたということもありましたね。 ただ、あなたの場合には、事業自体開業に至ったのかも疑問の状態かもしれません。そう考えれば、開業届や青色申告承認申請の取り下げが正しいのかもしれませんね。 開業という事実が残るのであれば、開業準備費用の赤字のみが事業所得となり、給与所得との損益通算で税負担を軽減できるかもしれません。 そもそも開業準備期間は開業前に行うものであり、開業届を出した以降に要した費用が開業の費用として費用や損失となるわけではないのですからね。開業の準備ができ開業し後に開業届を出すのが本来な形でしょう。 ハローワークでは不正な受給について厳しい目で見ています。あなたの言い回しひとつで支給しないという判断につながるかもしれません。税務も安易な手続きをするのではなく、事実が異なった、判断を誤った手続きであるとしての相談をきっちりとすることで、取り下げなども行えることでしょう。税務署の届出事実がハローワークにすぐに連動するわけではありません。しかし、何かの拍子で税務署の届出事実が失業給付での不利益判断につながる可能性も否定できません。 現在の状況を正しく反映させた状態にしたうえで、失業給付の受給の要件を満たす判断ができるのであれば、その判断に内容を説明の上で受給されるとよいでしょう。 あえて言わせていただければ、あなたの場合こういう言い回しで、こういう手続きを行えば失業給付が受けられるでしょうなどと言う説明は、あなたの状況のすべてとあなたの今後についての方針なども理解していないと言えないのが本来です。これらの理解がなくこのような言い回しなどと言うように言えば、あなたの状況を捻じ曲げて説明する方法を指南することとなり、不正受給となってしまう恐れが高くなることでしょう。 離職票などと一緒に渡された手引きや失業給付についての説明などのあるサイトをしっかりと読み、正しい判断をされることをおすすめします。
＞奥様を扶養取られている方で… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ年末調整うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞こちらでまとめて年末調整したら良いのでは？と… 日本語があいまいです。 何と何をまとめるというのですか。 もしかして、社員である夫とよその会社に勤めている社員の妻とを、“まとめて”あなたの会社で年末調整するという意味ですか。 そうだとして、 ＞ご本人さんにしたのですが… それをあなたが提案したのですか。 とんでもないことです。 税法に「夫婦は一心同体」などと言う言葉など載っていません。 妻の税金に関する処理を夫の会社が行うなど、制度としてあり得ません。 ＞奥様の会社側から、所得税を少しでも払われている（450円）ので、保険料控除申告書… 当然のことです。 ＞扶養に入られている方なので… 月々の給与で配偶者控除分や扶養控除分などが反映されているのは、あくまでも取らぬ狸の皮算用にすぎず、「扶養に入られている」など確定した事柄ではありません。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告です。 年末調整または確定申告がすむまでは、配偶者控除や扶養控除は全くの白紙なのです。 ＞ご主人さんの扶養家族として（配特として）申告するのが正しいのだと私は思ってるの… 主語が抜けていますけど、「妻が」夫の扶養家族として申告するというのですか。 配偶者控除や扶養控除などは夫や親などの税金算定に関わるだけであって、妻や子自身の税金算定とは何の因果関係もありません。 妻や子自身の年末調整あるいは確定申告に、夫や親が配偶者控除や扶養控除などを取っているかどうかなど、記入する必要はありませんし、記入する欄もありません。 ＞扶養に入っている場合でも… 「扶養に入っている」は俗な言い方にすぎないのであって、税法上の制度ではありません。 ＞奥様ご自身で年調する事は出来るのでしょうか… できるのかでなく、年末調整は妻の会社でしか受けられません。 大きな考え違いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞パートで100万超えないように… 何のためにですか。 (1) あなた自身が、税金をビタ一文払いたくないため (2) 親または配偶者が、税金が 100円でも増えることを嫌うため ＞保険料控除申告すると4万もどりますが… 生保控除に限らずどんな「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、国や自治体が生命保険料やその他各種の支払を一部補填してくれるありがたい制度のことではないのです。 税金を少し負けてあげようというだけの話なんです。 それで年間の給与総額が 100万円では、当年分所得税は発生しませんし、翌年分住民税は少しかかるだけです。 (住民税の詳細については話が複雑になるので割愛します) したがって、100万円以下にセーブしているなら、生保控除など申告しても所得税の戻りはありません。 ＞年収と保険料の控除された4万が加えられてしまうのでしょうか… ちょっと日本語が分かりにくいです。 「年収と保険料の控除された4万」が、何に加えられるのですか。 ＞そうすると103万こえます… 冒頭の (1) なら、生保控除の申告は有用。 単純に考えて 103 + 4 = 107万円までなら当年分所得税は発生しなくなります。 翌年分住民税の軽減にも有効です。 (2) なら、配偶者控除や扶養控除の要件の一つは 「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であること です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 「合計所得金額」とは、生保控除をはじめ各種の「所得控除」を適用する前の数字ですので、親または配偶者の税金は去年に比べれば若干上がることになります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
質問① 住宅借入金等特別控除を夫婦２人が受けるためには連帯債務にする必要があります。 ご夫婦の所得税の割合が１０対３になっているので、債務の割合も１０対３にすれば良いわけです。 そうするためには、頭金をそれぞれがどれだけ出すかと、共有名義の持ち分割合をどうするかによって決まります。 頭金が０だったら、持ち分割合を１０：３にすれば良いことになります。 また、頭金３００万円とし全額ご主人が出すのであれば、ご主人は（300万＋2,700万×10÷13)÷（300万＋2700万）=約0.8となるので、持ち分割合は4:1になります。 逆に奥様が頭金1,300万円を出す場合は、ご主人は（０万＋2700万×10÷13)÷（1,300万＋2700万）= 約0.5となるので、持ち分割合は1:1になります。 と言う訳でで頭金をどちらがどれだけ出すかによって、最適な持ち分割合と債務の割合も決まってきます。 質問② 給与所得者の場合は平成２８年は確定申告ですが、翌年以降は年末調整でこの特別控除の適用を受けることができます。 質問③ すまい給付金は所得の少ない人の持ち分割合が多い方が得になりますが、ご質問のケースはご夫妻とも都道県見税の所得割額が6.89万以下なのではないでしょうか？ だとすると給付基礎額は30万なので持ち分割合は関係なくなります。 仮に奥様の都道県見税の所得割額が6.89万以下でご主人の都道県見税の所得割額が6.89万を超える場合は奥様の持ち分割合が多い方が得になりますが、持ち分割合は頭金の負担割合と債務の負担割合で決まってしまいます。すまい給付金は一度限りですが、住宅借入金等特別控除１０年間残高の１％が控除されるので、住宅借入金等特別控除を優先すべきだと思います。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞これは、どのように記入すればよいのでしょうか？ 記入しないでそのまま返却です。 それらの書類は、かけもちで働いている場合、１か所（本業）にしか提出できないこととされています。 ＞何か記入してしまうと、昼の会社に副業がバレてしまうということはありますか？ いいえ。 それは関係ありませんが、前に書いたとおりです。 通常、本業の会社からも副業先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社に副業分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 副業も「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（副業分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。
＞税務署の監査？には引っかかるのでしょうか？ 引っかかる場合があります。 資金元から：　親の職業（自営などで使途不明金が出たとき） 税務署の仕事から：　その税務署の本気度（脱税に力を入れている税務署）。あまりに忙しい税務署の場合は手が回りません。 税務署への通報から：タレこみ。（妻の友人とかに、妻が借金は親に払ってもらったと言ってしまった場合、腹いせに友人が税務署にタレこむ） 返済先から：　借金相手（消費者金融等）の調査をしていて、金がないから借りたはずなのに、一括返済されたのを不審に思って、金銭の出所を税務署に聞かれる 金融機関から：　金銭の移動が振込の場合 などです。 必ず引っかかるというものではありませんが、返す気があるのなら借用書を交わしておくべきです。
今年の収入や所得はどれぐらいでしょうね？ パートは5万×12ヶ月=60万 給与所得控除65万を控除すると 所得はゼロとなります。 家でやっているものは内職レベルで よいでしょうか？ 1万×12ヶ月=12万で経費はどのぐらい かかってますか？ 仕入れとかがある商売ですか？ 大して経費はかかっていないとすれば 12万が所得（利益）でもかまわないと 思います。 合計所得は12万。 基礎控除38万を引くとマイナスなので 非課税となります。 所得が12万であれば、住民税も非課税です。 特に確定申告なども必要なさそうです。 収支内容などは整理しておき、 パートの源泉徴収票を保管しておけば、 特に何もしなくてよいと思います。 いかがでしょう？ 参考　給与所得者で確定申告が必要な人 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm
2か所から報酬を貰っていたら、年末調整を一か所で受けて、その後確定申告書の提出をして所得税の精算をします。 別にややこしくはありません。 できれば別の税理士にお願いしたいそうですが、そちらの方がよほどややこしくなりませんか。 税務相談をするのに「このことはＡ税理士に相談した」「あのことはＢ税理士に相談した」となります。 ＡとＢの意見が違ってるようなときにはどうされますか。 Ａに「Ｂ税理士の方針でやってくれ」というのは、大変失礼な話になります。 一人の人間が複数法人の代表取締役に就任することは可能ですし、各法人の関与税理士が異なることも可能です 「あなたの自由ですからどうぞ」ですが、ややこしい事が嫌だという人が、わざわざややこしい関係を作るってのが、どうもわかりかねます。 現在の税理士はダメだと思ってるなら、スパッと関与を切ればよいのです。
＞私（妻）の口座から引き落とし… なのですから、 ＞この保険を私の年末調整申告に使いたいのですが、可能… 可能かどうかではなく、それ以外の選択肢はありません。 生保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞証明書には、支払い者の記入がないので、実際に申告していいのか… 生保控除の要件に、 「控除証明書に支払者名が明記されていること」 などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、確定申告でなく年末調整ということだと、会社の事務員さんが無知から何か言ってくるかもしれません。 その場合は、預金通帳でも見せれば良いでしょう。 確定申告なら、そんな懸念は一切無用です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
[妻、夫どちらが行うのでしょうか] 答え 　妻が被扶養者なら夫が、妻が働いている(所得税を奥様の会社から源泉されている）なら妻が行います。 医療費控除は所得控除制度だからです。 この答え、違いますから。 医療費控除は所得控除だというのは正しいが、医療費控除が所得控除制度だからという理由付けは間違い。 「妻が被扶養者なら夫が医療費控除を受ける」とか「妻が働いている（所得税を奥様の会社から源泉されている）」などは、医療費控除を受ける条件にまったく無関係です。 医療費控除は「その医療費を支払った者」が受けることができる所得控除です。 夫が医療費支払をしてるならば夫が医療費控除を受けられます。 妻が医療費支払をしてるならば妻が医療費控除を受けられます。 妻が夫の被扶養者であるとか、妻が働いていたらどうたらという条件つけは、全く誤りです。 医療費控除については、ネットで色々と回答がされてますが、法令に規定のない条件を勝手につけて回答されてるのは希です。 冒頭の回答が「ネットにてそう答えがついていた」と一人歩きすると、たいへん多くの方に間違った情報が流れてしまうことになりますので、あえて述べておきます。 この方の回答はその後の記述は正しいので、とてももったいなく思います。
生命保険会社から生命保険料控除証明書が送られてきた。 ということでよろしいですか？ その保険料はあなたが払っていますか？ その他に国民年金の保険料の 社会保険料（国民年金保険料）控除証明書が 届いていませんか？ http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/103 … こうした証明書を元に、 アルバイト先で年末調整という手続きを （できるなら）します。 下記のような用紙を配られて記入依頼 されていませんか？ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … この書類に各証明書の金額を記入して 提出すると税金の控除ができるのです。 この申請をすることで ざっくりと 所得税で3000円程度 住民税で6000円程度 は税金が減ると思われます。 バイト先で年末調整ができないということなら、 源泉徴収票をもらい、来年２～３月頃 確定申告をしてください。 下記のサイトから 源泉徴収票と上述控除証明書の内容を 入力し、申告書を印刷して、押印。 税務署に提出します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … それにより、還付金があれば、 あなたの銀行口座に振り込まれます。 まず、バイト先に年末調整があるか 訊いてみてください。 いかがでしょう？
一つ目の質問について 源泉徴収票の発行義務は、雇用主にあります。中には天引きした税額がないとか、パートなどの非正規雇用だとかを理由に交付しない会社も見受けられますが、法律違反のものです。 税務署に対して、源泉徴収票の不交付の届け出を行うことで、税務署から何かしらの指導をしてもらいましょう。 後半部分ではありますが、他の人などと同じ時期などを了承してもらうと、他の人の年末調整などのすべてが終わるのは、遅いと年明けとなる会社も多いことでしょう。そうなれば、新しい勤務先と同じ時期になってしまいますので、年末調整に間に合わないなんてことにもなりかねません。また、本来交付されるものを交付されないという理由であなたは勤務先に伝えることとなりますが、本来持っているものと考えれば、新しい勤務先はあなたが隠す事実があるのではと疑われてしまいます。前職に必要性と急ぐことを伝えること、税務署へ相談することなどを含めた形で相談すべきでしょうね。税務署に相談し不交付の届け出をする際には、控えも作成して受付印の押印を受けた控を持つようにしましょう。控えは税務署で作成してもらうものではなく、提出用と同じ内容の書類（コピー・届出者の印はそれぞれに押印）を出す必要があるのでご注意ください。そのうえで、控えのさらなるコピーを勤務先に説明資料として提出されるとよいでしょうね。 二つ目の市民税については、重複して納税となればあなたからの還付の申し出が可能ですし、そのような状態となっていれば、市役所からあなたに郵便での案内（連絡先まで把握していないため）もあるかもしれません。 給与の未払いにも該当しているはずです。還付は本来給与と同等にあなたに支払われるべきものですし、納税等の充当であっても、認められた範囲での充当しかできません。給与の未払いなどについては、労働基準監督署が相談窓口です。 強気で退職された会社に申し出るのであれば、税務署・市役所・労働基準監督署に対して、指導調査を求めるような相談を行う、専門家を入れて対応を考えるとかを伝えることですね。 会社によっては、従業員は各種制度をろくに知らないからいい任せることができるなどと言うような会社もいることでしょう。しかし、税務署などからの指導や調査となれば、質問者様との問題だけでなく、いろいろな問題に波及する可能性もありますし、平日の日中などに呼び出されたり訪問されるのも、会社としては大きな負担です。あなたからの言葉であわてて対応を変えるかもしれませんし、あなたがそこまでどうせやらないと踏んで動かなくても、あなたが税務署などに相談して税務署が動くようなこととなればあわてて対応することでしょう。 それでもダメであれば、会社として存続もやばい状態なのかもしれませんね。 労使紛争の調停の場などもあると聞きますので、労働基準監督署などのアドバイスのもとで、法的な手段を段階的に考えましょう。
確定申告は必要です。 他の回答で１５０万円の基準を出されていますが、あくまでも所得税での話だったと記憶しています。住民税の申告が必要となります。 住民税の申告であっても、正しい所得の合算が求められ、証明書類なども求められることでしょう。所得税の申告は住民税の申告を兼ねますので、所得税の申告義務がない場合であっても、申告することが可能な場合で住民税の申告が必要な場合には、所得税の申告をされるべきだと考えます。 住民税の規定でも申告が不要と言われる規定があり、その範囲であることが確実であれば、申告不要とお考えになられるとよいでしょう。 源泉徴収票がないと言われるのは、あなたがなくされたということでしょうか？ それともＢ社が発行してくれないということでしょうか？ アルバイトなどの源泉徴収票の作成等を省略してしまう雇用主もあるかもしれませんが、原則発行しなければならず、必要なときに必要な部数発行を求めることができるのがあなたの権利です。これを交付希望しても交付してもらえないのであれば、税務署に相談のうえで不交付であることの届け出をしましょう。税務署からＢ社へ指導されることと思います。 年末調整で住む範囲であれば年末調整が簡単でよいと思います。 年末調整が受けられない、年末調整だけでは足りず申告義務があったりする場合に確定申告と考えてよいと思います。
（１）ワンストップ特例申請書は寄付先の自治体から送られてきますので、必要箇所に記入・押印してその自治体に返送します。すると後日自治体より申請書の下部分を切り取った「受付書」というものが送られてくるので、受付書を相談者様は保管しておけばOKです。 寄付先の自治体が相談者様の住所先自治体に連絡を取り、ワンストップ特例が成立するようになっています。 （２）寄付先の自治体によって入金方法が違いますので、そこが注意点です。銀行振込であれば入金した翌日には自治体に入金されると思いますが、郵便振替ですと、振替用紙を送ってもらう必要がある自治体もありますし、郵便局で入金してから自治体に入金されるまで数日かかったりします。 （３）自治体に入金した日です。（寄付日） （４）H28年の４月でしたら今回のふるさと納税（ワンストップ特例）にはかかわらないので大丈夫です。H28年の１月１日までに住所等の変更があった場合のみ、寄付先自治体に連絡をして、ワンストップ特例の変更届を出す必要があるだけです。 （５）控除額通知というのは初めて聞きましたが、郵便局で転居届（転送サービス）手続きしていれば大丈夫と思います。心配であれば寄付先自治体にそのことを聞いてみるのがよいかもしれません。 （６）住民票を移した時から大丈夫です。 ワンストップ特例など新しいシステムもあって、難しいしややこしいですよね。
未記入のままでよいです。 私の会社では『個人番号』の欄がない用紙が配られました。 地域にもよりますが、東京はまだまだのようです。A^^;) その他の処理も、ズルズル来年以降にまわされている感じですね。 慌ててやる必要はないです。
＞国民年金保険料の1月おさめた分の額を記入し年金機構からのハガキを添付… 年金機構からのハガキとは？ この種のお話は、用語を正確に記さないと齟齬を生む元になりかねません。 「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/103 … のことなら、それで合っています。
>世帯分離すると介護保険料が軽減される 収入が少なく、本人が市民税非課税だと軽減される割合が最高になります。 しかし、逆に、親世帯だけで課税されている金額がそれなりですと、最悪の場合、今の倍額近くの負担になります。つまり、今の世帯に課税されている上限金額が2重になることもある、そうなると、健康保険税も最悪の場合には今の倍額支払う人もいるのです。 今、介護保険を利用しているならば、受給している人が高齢で市民税非課税ならば、世帯分離はかなりの負担軽減になることもあります。 http://diamond.jp/articles/-/29314 ＞「世帯分離」で親の介護費用を節約する裏ワザ!? 注意する点は介護保険料が安くなるのでなく、自己負担分が軽減できる、結果、支払う金額を減らせるということです。 同居していない親で扶養家族でもないならば、一番介護保険も沢山使える、個人の負担が少なくても済むのですが、現時点でも矛盾しているのが介護保険制度ですので、今後、どうなるかは不明です。もしかすると、同居していて生計を一緒にしている家族への助成金などが差額分として支給されるようになる可能性もありますし、今、世帯分離して得している人も将来どうなるかは怪しいです。 健康保険税も介護保険税も世帯負担の上限があるので、ある一定額以上は支払わなくても済む、所得が多い人ほど負担が少なくなる場合もあるので、その場合には所得がある人が複数のときには世帯分離すると最悪倍になる、両方の世帯が上限の支払いになるわけで、人によって損することも得するケースもあるということです。 似たもので、世帯ごとに負担するものが、世帯分離で2世帯分の請求になる、自治会費なども私の住む場所では最近改正されて2世帯住宅の人に多く負担させることに変化しました。同じ住所でも2世帯だといろいろと変化がある場合も存在するわけで、損得を今時点だけで評価しても今後はどうかは保証がないのです。
ちょっと待ってください。 ＞96万円程あります。 ＞所得税を引かれての金額です。 これは微妙ですね～。 簡単に言うと、税引前の額面で 103万を超えれば、 配偶者特別控除となります。 一応書いておくのが無難かと思います。 ◆給与所得者の配偶者特別控除申告書◆ の欄の記入事項をご説明します。 『あなたの本年中の合計所得の見積額』には ご主人の所得見込みを書きます。 毎年の年収の７割程度の額を記入すれば、 よいと思います。 本来ですと年収から下記をみて求めます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 次に 『配偶者の氏名』にはあなたの名前を 書いて、おすまいはいっしょですから 住所は不要だと思われます。 さて次です。あなたの収入は給与収入 だけですよね。 1～12月まで約96万ということですから 額面は104万としておきましょう。 給与所得控除で65万を引き、 所得の見積は39万です。 それなら、配偶者控除と控除額は 変わりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 給与所得①の欄で 奥さんの収入 収入金額a　　1,040,000 必要経費等b　　650,000 所得金額a-b　　390,000 と書いてください。 ※ご主人の配偶者特別控除の額は 38万となります。 所得税で1.9万以上、 住民税で3.8万の 税金の軽減となります。 生命保険料ですが、払った方が申告して ください。 ご主人の申告の方が節税効果はある と思われますが… 平成28年分の給与所得の扶養控除申告書等 ですが、来年のことはどうなるか分からない でしょうから、お名前は書いておいて 所得見積38万でよいと思います。 本来は、先ほどの配偶者特別控除の申告は、 平成27年分の給与所得の扶養控除申告書等 に、配偶者控除の申告の修正を書かれた方が よいと思うですが、今回なかったですか？ いかがでしょう？
税理士です。 >相続人も何らかの手続きは必要なのでしょうか？ 相続人サイドの手続きはは不要です。 ＞被相続人が契約し、受取人を被相続人にする契約にすればよいのでしょうか？ 相続税対策として考えるのであれば、まず相続人に当たる方を被保険者とする必要があります。 生命保険は、被保険者・契約者・保険金受取人の３者からなるものですから、契約者＝被相続人であっても被保険者が生きている限りはお金は払われません。契約者（＝被相続人）の本来の財産として相続税の対象とはなりますが。。。 500万円×法定相続人の数分が非課税の適用を受けることができるのは、被相続人の死亡を原因として生命保険が支払われる、「みなし相続財産」（本来の被相続人の財産とは別個に扱われるもの）として取り扱われる場合のみですので、相続対策に生命保険を考えておいでなのであれば 被保険者（この人の死亡を原因として支払われる）＝保険契約者（保険料の負担者）＝被相続人 となる形で、保険契約を締結して下さい。 No.4の方が書いていらっしゃるように保険契約者＝被相続人であっても、実際の保険料の支払者が被相続人以外の第三者である場合は贈与税、実際の保険料の支払者が保険金受取人本人の場合には所得税の対象となり、相続税対策にはなりませんのでご留意くださいね。
No.2です。 税金は基本はそんな難しい話はないです。 年末調整で個人に申告してもらうのは 税務署ができる限り手を煩わされたく ないためです。 所得控除で配偶者控除が 受けられるということは、 所得税で38万円、住民税で33万円 の所得を低くみてもらえると いうことです。 税金額でいうと、 所得税率5%～で 所得税で1.9万円以上、 住民税率10%（一律）で 住民税で3.3万円 の各税金が軽減となります。 所得税率の5%～ というのは、 所得に応じて、税率が上がる 累進課税制度というものを 国が採用しているからです。 所得税の税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 所得控除は下記のようにいろいろあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 配偶者控除は所得税で38万 住民税で33万と決められているだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 大した話ではないので、 実際にどの程度税金が安くなるかは 税務署に相談ではなく、 ここや総務にでも訊けば、 分かる、簡単なことです。
税は２月の確定申告が最終処理です。会社で行う年末調整は見込みで税を払う（前払いする）ためのものですから、年度（1-12月）内で勤め先を変えていた場合には正確な処理ではありません。年末調整の結果は１月末?に今年努めていたそれぞれの会社から（紙１枚の）書類が来て、前取りされた税額の合計がわかります。それを見て必要（税を払い過ぎている／払い足りない）と思えば確定申告を行って下さい。 新しい会社で必要な書類は会社から言われたものを出せば良いので言われなければ心配はいらないと思います。健康保険なども。
給与ではなく報酬の支払いです。 源泉徴収義務はありますが、それに伴う法定調書は、源泉徴収票ではなく支払調書です。 支払調書は法令では税務署への提出が求められており、本人への交付は任意です。 支払を受けた方にとっては支払調書の交付を受ける方が確定申告書の作成に役立つでしょう。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
私もここ数年、総合課税で分配金と配当金を 確定申告しています。 私は社会保険なので気楽ですが....A^^;) もう少し情報が欲しいですね。 ①給与収入？金額 ②分配金の収入（普通分配）金額 ③お住まいの地域 （地域により国保の保険料は変わるので） ④お歳が40歳より上か下か？ ⑤所得控除関係は何があるか？ ちょうど今年の見通しで、ふるさと納税 をどこまでやるか、検討しているので...A^^;) 単純には所得税率が10%に行くか行かないか あたりがボーダーラインとなります。 但し、国保の保険料は所得控除の影響を 受けないために一概に言えないのです。 いかがでしょうか？
№２です。 ＞10月末までの私の給料が関係してはこないのでしょうか？ 関係しません。 前に書いたとおりです。 別居すれば貴方の所得はいくらであっても手当に影響しません。 ＞今年、来年と扶養が外れるので姉の母子手当ては年内に引っ越しても再来年からしか再開できないと思っていました いいえ。 前に書いたとおりです。
＞この場合何か課税に対する特例は使えるでしょうか？ 使えません。 なお、仮に貴方の奥さんがもらったことにしても、お書きの例（ローンの繰り上げ返済）では「直系尊属からの住宅取得資金の非課税特例」は該当しません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508_qa.ht … ＞繰り上げ返済しないで毎年110万づつ私の口座に振り込んでもらったら非課税になりますか？ いいえ。 ５年間にわたって１１０万円の給付を受ける権利の贈与を受けたものとして贈与税の対象になります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
1～12月の合計で103万円以下なら、 親御さんの税金には影響ありません。 4月からですし、8.5万円を守っている として、10月まで5ヶ月働いていた としても42.5万円。 あと60万円分働けます！ 月30万円稼げますよ。(^^)/ いかがでしょう？
懲戒処分としての返金なら　無理かな
Moryouyouです。 ＞238万円の年間受給とのこと｡ その収入では社会保険の扶養は無理です。 下記の扶養条件にはおさまりません。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 年間収入130万円未満（60歳以上・・・ の場合は、年間収入※180万円未満） 御両親の障害年金や介護保険は含まれて ませんよね。 私も高齢の母と要介護５の兄がおり、 早期退職をしましたが、実は結構、 気楽にやっております。 そうした状況が突然やってくると 社会保険とか税金の制度とかに 直に触れることになり、国もいろいろ やってくれるんだと結構学ぶことも 多かったです。 ＞夫は扶養してることにして申告を ＞続けてると 残念ながら。今回は無理です。 奥さんの給与収入が165万ぐらいは ありそうなので、141万以下の 配偶者特別控除の条件からも外れて しまいます。ご主人にお伝えください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 年金収入ですと公的年金控除というのが 結構大きな控除額になるのですが、 給与収入にはそれは適用できないのです。 ですので、社会保険と税金ではあまり改善の 余地はないようです。 お役に立てずすみませんでした。 一連の流れをみると、質問の主旨を はずして遠回りな回答をしてしまい、 お時間をとらせてしまいました。 申し訳ありませんでした。m(_ _)m
№２です。 ＞「年の途中の退職」は今年（H27年）の例なのですが、それでも、来年の2/16～の申告期間をはずして（その前かその後に）、申告してもかまわないのですね？？ そのとおりです。 還付の申告は、どの年分であってもいつでも申告可能です。
ご質問の中で言われている確定申告が誰の確定申告か明確でないので、質問と回答のマッチングがとれていないようです。 来年行う確定申告についてのご質問ですが、今年の貴方の課税所得は無いので、貴方は確定申告を行なう必要はありません。 一方ご主人の確定申告は、今年の貴方の国保、年金、生命保険等で支払った保険料のうち、ご主人が負担したものがあれば、ご主人の確定申告に含めることができます。 または今年末のご主人の年末調整で申告することも可能ですよ。
日本語のサイトでしたら、trajaa様がおっしゃったジェトロのサイトが一番わかりやすいと考えます。 https://www.jetro.go.jp/world/ たとえばアメリカだったら 「国・地域別にみる」→「北米」→「米国」→「米国に進出」→「税制」で、必要なリンク先に飛べます。 英語でもいいなら ・federal tax system ・state and local sales tax rates などと知りたい税を個別にキーワードにしてググればいろいろ出てきます。
＞娘(会社員)の名前で医療費控除（世帯全部合算… 娘が家族全員の医者代を払っているのですか。 医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 親が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 親の預金から振り替えられたり、子のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞私名義の生命保険料控除・地震保険料控除や私名義の国保税・国民年金保険料も併せて娘の確定申告… どれもこれも一般に口座引き落としがふつうですが、みんな娘の預金から引き落とされているのですか。 あるいはすべて毎回毎回現金払いしているのですか。 国保税や年金は現金払いということもあるかもしれませんが、生保や損保で毎回現金払いというのはあまり聞きませんけどね。 ＞生命保険控除や国保税を控除にあげても、あげなくても戻ってくる… 合法の範囲でまとめるなら、それはまとめられた者の所得税は減りますよ。 あくまでも合法の範囲でね。 ＞どうせなら娘の確定申告にくっつけてやれば、節税できるのかなと… それなら来年 1月分から、あらゆる口座引き落としを娘にまとめましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず、 ＞春に会社を辞め 前職の源泉徴収票を受け取っていますか？ 現職の会社に渡していっしょに年末調整を してもらってください。 既に渡してあるのであれば、不要です。 そして、 ①『給与所得者の扶養控除等の（異動）申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ②『給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … の各書類にて 下記の所得控除に該当するものがあれば、 記入して申告します。 所得控除の参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 1130 社会保険料控除 　国民年金保険料の支払総額を記入　②右下 　また、失業中に国民健康保険の保険料を 　払っているのであれば、②の右下に続けて 　記入します。控除証明書は不要です。 1140 生命保険料控除 生命保険、個人年金 　各保険料を②左上から記入。 1145 地震保険料控除 該当なし？ 1160 障害者控除 障害者ではない？ 1175 勤労学生控除 学生ではないですよね？ 1180 扶養控除 　お子さんや親御さんを 　養っていますか？　あれば①のBに記入 1191 配偶者控除 配偶者を養ってますか？ 　配偶者所得38万以下あれば①のAに記入 1195 配偶者特別控除 配偶者を養っていますか？ 38万以上であれば、②の右上に記入 地方税は控除の対象にはなりません。 ①の住民税に関する事項がありますが、 16歳未満のお子さんがいるのであれば、 記入しておいた方がよいと思います。 お名前と住所などは記入しておいた方が よろしいかと思います。 印鑑を押して、世帯主の名前と関係を 書いて提出です。 ポイントは社会保険料のところです。 国民年金、国民健康保険の保険料の記入で 還付額が増えますので、お忘れなきよう。 いかがでしょうか？
奥さんのバイト先がちゃんとしているということです。 以下の定めに従って、アルバイトの源泉徴収方法を 決めているということです。 以下引用～ 　パートやアルバイトに、給与を支払う際に源泉徴収する税額は、 一般の社員と同様に「給与所得の源泉徴収税額表」の「月額表」 又は「日額表」の「甲欄」又は「乙欄」を使って求めます。 　ただし、給与を勤務した日又は時間によって計算していること のほか、次のいずれかの要件に当てはまる場合には、「日額表」 の「丙欄」を使って源泉徴収する税額を求めます。 (1)　雇用契約の期間があらかじめ定められている場合には、2か月以内であること。 (2)　日々雇い入れている場合には、継続して2か月を超えて支払をしないこと。 したがって、パートやアルバイトに対して日給や時間給で支払う 給与は、あらかじめ雇用契約の期間が2か月以内と決められて いれば、「日額表」の「丙欄」を使うことになります。 なお、最初の契約期間が2か月以内の場合でも、雇用契約の期間の 延長や、再雇用のため2か月を超えることがあります。 この場合には、契約期間が2か月を超えた日から、「日額表」の 「丙欄」を使うことができません。 　したがって、給与を支払う期間に応じ定められている税額表 （「月額表」又は「日額表」）の「甲欄」又は「乙欄」を使って 源泉徴収する税額を求めることになります。 ～以上引用 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2514.htm 奥さんは扶養控除申告書を提出しており、 年末調整もそろそろされることだと思います。 継続してバイトをされている、甲欄適用者で 月4万ですから、ご承知のとおり、103万を 概ね12月で按分した88,000円以下なら、 源泉徴収額は0円という税務署の指示に 基づき、所得税の徴収はしないということです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … いかがでしょう？
＞それでは合算の住民税が特別徴収により引き落とされているという意味なのでしょうか？ 副業が給与所得なら、お見込みのとおりです。 ＞あとから納付をしなければならない場合には、まずどこに行って手続きをすれば良いのでしょうか？ お住まいの役所の税務担当部署です。 なお、給与所得の場合、確定申告しなくても、副業先から「給与支払報告書」が役所に提出され、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 しかし、所得税についてはそのようなことはないため、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（副業）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 それは、副業分から所得税が引かれていてもいなくてもです。 ただ、合計年収が１５０万円以下ならその必要ありません。 なので、貴方の場合、確定申告しないといけないこともありえます。 確定申告は、役所ではなく「税務署」です。
＞ただ名前と印鑑をついて提出すれば完了！ということなのでしょうか？ おおむねそのとおりです。 ・「給与所得者の扶養控除等(異動)申告書」 貴方に扶養親族等いなければ、一番上の欄に住所、氏名など記入し、ハンコを押すだけでいいです。 下の欄は記入する必要ありません。 ・給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書 生命保険や地震保険に加入しその保険料を払っていなければ、一番上の欄に住所、氏名など記入し、ハンコを押すだけでいいです。 下の欄は記入する必要ありません。
源泉徴収票というものは、雇用契約に基づいて給与を支払った雇用主は、社会保険・雇用保険の加入の有無を問わず、雇用形態や税金の徴収の有無も問わず、発行義務のあるものです。 ただ、個人商店などで雇用自体めったにしないような規模の店舗等であったのであれば、このような事務を面倒とかわからないとかで、発行しないできないという結論を出す場合もあるかもしれません。 原則でいえば、同一年で離職し就職した場合であれば、年末に在籍する勤務先で合算して年末調整を行わなければなりません。ですので、あなたは以前のバイト先からの源泉徴収票の提出義務が生じます。提出義務が果たせなければ、前職があるにもかかわらず今のバイト先だけでの年末調整はできませんので、今のバイト先が言われるように確定申告を求められることでしょう。 これをもって申告すればよいと思っていてはいけません。 確定申告書で申告を行う際には、すべてとは言いませんが、記載された内容についての証明書類の添付が求められます。当然前のバイト先と今のバイト先からえた給与収入を記載するわけですが、源泉徴収票の添付が求められます。 税務署が認めた場合には給与明細等で済ませることも可能な場合もあるかもしれませんが、あなたにはそれもないようです。 税務署に源泉徴収票がもらえないことについて届出することも可能ですが、あなたが行うべき申告の時期に間に合わないかもしれません。前のバイト先が税務署の指導に従うかどうかもわかりません。 年末調整事務棟の経験のある方であれば、給与のみの確定申告は容易に行えると思います。しかし、質問者様の場合の知識量では、申告書類の作成でも手間取ったり、勉強する時間や労力も必要となることでしょう。 私の周りでも、申告義務があるのを知っていたり、申告すれば還付があるにもかかわらず、面倒とかを理由に無申告としてしまっている人もいます。なかには、控除などの書類をなくしたころに税務署から無申告などとして指導を受け、還付どころか追徴で余計に納税を求められたりする人もいます。無申告の状態で交通事故に遭い、仕事ができない間の補償を正当に受けられなかった人などもいます。 私は税理士事務所に勤務していますが、税理士ではありません。友人と言えども税務のアドバイスを詳細に話せば、税理士法違反を問われかねません。制度の説明などであれば法に反しませんし、パソコンの層さんアドについてアドバイスすｒ程度であれば問題ないと判断し、多くの友人に国税庁のＨＰによる申告書の作成や制度説明をすることで、友人から喜ばれています。 年末調整は迫っていますが、確定申告にはまだ猶予があります。今のうちに税務署に問い合わせのうえで、前のバイト先から源泉徴収票をもらえるようにしましょう。 前のバイト先には、次のバイト先での年末調整や確定申告で源泉徴収票が必要であることを伝え、それを嫌がるような発言があれば、現在匿名での税務相談で交付しない事業主への税務調査や指導の可能性があると言われたと伝えてやりましょう。 事業主の多くは、税務署から指導されたりすることを嫌うものです。まっとうな商売や納税をしていても、税務署の対応は面倒なものですからね。 そこまでいってダメであれば税務署から指導してもらいましょう。また、労働者を守る立場の労働基準監督署にも相談されてもよいかもしれませんね。
＞「5,000万円特別控除の適用を受けた場合には、この控除後の譲渡所得金額に対して一般の長期譲渡所得として課税される。」とあり、例として掲げられた算式には、所得税15.315％、住民税5％と書かれております。 その土地が「居住用財産」なのか、どうか、ということです。 それは、「居住用財産」という記載があったんでしょうか？ なければ、そうではないと考えられ、軽減税率の適用はありません。 「居住用財産」であれば、前の設問の選択肢のとおり「長期譲渡所得について軽減税率の特例の適用を受けることができる。」ということです。
質問者の方への大至急の確認 ずさんな行政瑕疵で、迷惑な話でしたね。 ところで、質問者の本文に、 ＞もう一度、電話を受けた者を連れてまいりますと言い、 再度謝罪に来たので、『これで解決しました』とありますので、 　●自力で解決したという理由により、締め切るか、ベストアンサー賞を選ぶなどして、締め切らなくて良いのでしょうか？
市役所から出たものかどうかにより、対応は異なると思います。 市役所から出たものであれば、当然に謝罪があるはずです。ただし、謝罪となると担当より上役の人が対応するかもしれません。 税金の督促、催告といったものは通常システム処理により出されているので、質問内容から推察すると、恐らくシステム上のトラブルではないかと思います。 もし、そうであれば委託先のシステム業者の処理ミスが考えられますが、まりすけさんに対して負うべき責任の所在は当然に市役所にあります。説明の中で「システム業者が処理を誤りまして…」といったことは出てくるかもしれませんが、最終的にはきちんと謝罪がされるはずです。仮に同じような態度でしたら、その人自身にかなり問題があると思います。上役の責任者に代わってもらい「チェックを怠ったあなた方に責任があるのでは」と詰問しても良いと思います。 勿論、原因によっては異なる対応もあるかと思いますが、上記のようなことであり、まともな組織であればきちんとした説明、謝罪があるはずです。 なお、情報管理に関しては、システム上、数年分の履歴を残し、照会出来るようになっているのが普通なので、実家の住所に送付されたということであれば、過去の履歴がきちんと残っている証拠かと思います。
＞来週から12月17日まで… 17日までと限定されているなら、年末調整の対象にはなりません。 だって、18日以降大晦日までの間にほかで給与をもらうことがあったら、その分の税金申告が宙に浮くでしょう。 ですからご質問のようなケースは、最初から自分で確定申告なのです。 ＞ちなみに今年の給与はこの２社からだけになると思います… 思う思わないで税金の処理が決まるものではありません。 可能性として、年内にもっとほかで給与を得るチャンスはある以上、法律は年の途中退職者に年末調整を認めていないのです。 ＞もしB社で雇用保険に加入するなら前の会社から貰った雇用保険… それはそうなります。
＞例えば50万円収入を得た場合… 経費を引いた純利益が 50万いう意味ですか。 それであなたはその 50万以外の収入源は一切ないのですか。 基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm には何と何が該当しますか。 たとえば国民健康保険や国民年金を自分で払っているとか。 ＞税金はいくらになるのでしょうか… 上の設問に対する答えを聞かないと試算できません。 まあ、他は無職無収入で、かつ基礎控除以外の所得控除は一つも該当しないという前提に立つなら、 ・当年分所得税 (50 - 38) 万 × 5% = 6,000円 ・当年分復興特別所得税 6,000 × 2.1% = 100円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・翌年分住民税の均等割 5,000円・・・自治体により違うことも ・翌年分住民税の所得割 (50 - 33) 万 × 10% = 17,000円・・・全国共通 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
一棟あたり7万円前後、6棟で42万円前後と思われます。 建物の固定資産税は、評価額に1.4%の税率をかけて算出します。 評価額は、市町村が決定しますが、概ね正常売買価格の7割前後になります。 なお、上記は建物の固定資産税のみの話で、土地も所有されていれば、土地にも税金がかかります。また地域によっては都市計画税もかかりますのでご注意ください。 ご不明な点について再質問があればお答えします！
下記をみていただければよいと思います。 http://www.smbcnikko.co.jp/service/tax_sys/kinyu … ポイントとしては ①今年（平成27年分）は変化はないです。 ②株式の配当は引き続き総合課税可能です。 　平成28年分からは... ③個人向け国債の利子や償還損益は 　申告分離課税となり、 　株や配当の譲渡益と損益通算が可能 　となります。 このところ、公社債など特定口座への 移管手続きお知らせが証券会社等から きていますが、そのままにしておけば、 特定口座に移管されます。 外貨建てのMMFは、これまで為替差益 からは税金は引かれませんでしたが、 来年からは為替差益からも20.315% 税金がとられるようになります。 http://www.mizuho-sc.com/beginner/zeisei_kaisei. … いかがでしょうか？
＞①「2箇所以上の給与がある場合でも、主たる給与を支払う会社で年末調整を行い、それに伴って発行された『年調済』の源泉徴収票と、他の勤務先の『年調未済』の源泉徴収票を併せて確定申告を行えば良い」 そのとおりです。 ＞②「年末調整を行わない場合は、乙欄適用となってしまい、税額が一気に上がり手取りが減るので、甲欄にして当社で年末調整したほうが良い」 「扶養控除等申告書」が提出されている以上、年末調整したほうがいい、のではなく、年末調整しなければいけません。 なお、「扶養控除等申告書」を出せば、毎月引かれる所得税は出さない場合より少なくてすむし、年末調整でさらに精算され１２月の給料で還付されるということですね。 ＞確定申告をすると言ってきた人は、扶養控除申告書の提出を求めていたが（←間違った処理のようでした） 間違っていません。 税務署のいうとおりです。 ＞税務署の指摘通り、「当社で年末調整」が必須となれば、保険料も申告書を提出してもらい年末調整にて処理を行わなければならないのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞それとも、保険料控除申告書等は自身で確定申告してもらい、年末調整に必ずしも反映させなくても良いのでしょうか？ それはどちらでもいいです。 保険料の申告するかどうか（申告書に記入するかはどうか）は本人の自由です。 私も会社で年末調整し、確定申告もしていますが、年末調整で申告しています。 そのほうが確定申告のとき楽ですから。 ただ、もし確定申告で申告する場合でも書類だけ（押印するだけ）は提出してもらったほうが、本人の意思が確認できわかりがいいでしょう。 ＞医療費控除は年末調整不可のため確定申告を行い税金を取り戻しますが、保険料控除もそれと同様、年末調整を避けて自分で行って良いのか？ いいです。 ＞①税務署の指摘通り、「当社にて扶養控除申告書提出、甲欄処理、年末調整実施」 ②従来実施していた、「確定申告実施」 でも、本人が負担する税額は変わらないのでしょうか？ 変わりません。
その年収なら所得税の税率は１０％でしょう。 所得税　３８００００円（控除額）×１０％（税率）＝３８０００円 復興特別所得税もかかりますが、大した額ではないので省きます。 あと過少申告税、延滞税がかかります。 住民税　３３００００円（控除額）×１０％（税率）＝３３０００円 これは、すでに更正されて追徴になっているかもしれません。 もし、まだならやがて通知がきて、今後給料から天引きされる住民税が増額になります。
どっちで申告してもかまいません。 年末調整でやれば、給料内で控除され、 確定申告時には契約社員として会社から もらう源泉徴収票と自営業を合算した 所得から所得控除されます。 確定申告時の方が、所得が合算されるので 控除がめいっぱいできる可能性が高いです。 いかがでしょう？
No.1です。　ご質問の趣旨は、前年の住民税が6月から徴収される場合、本人は海外在ゆえ、国内で支払われる給与からひかれるのか？と言うことと解します。　その通りです。　国内で支払われる給与が徴収される住民税より少ない場合は、会社が建て替えますが、賞与からその分ひかれるか、追って会社へ返却するようになるはずです。それは会社の方針によります。
＞チケット自体にも原価があります。これを必要経費… チケット自体の買値という意味なら、必要経費でなく「仕入」です。 仕入は「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の○6 番です。 経費は、○11番から○レ 欄までです。 経費とは、直接必要な費用ですから、ネットオクの手数料とか、送料があなた持ちならその送料など。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞それには何のチケットか何月何日の公演か書いてあるわけではないので… 何を買ったのか分からないのではだめですよ。 何か別のものといっしょに保存しておきましょう。 たとえばチケット自体に買値が入っているならそれをコピーしておくとか、カタログ・パンフレット類で値段が分かるならそんなものでも。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞源泉徴収票の発行はしてもらわないといけないのでしょうか。 もちろんです。 発行してもらわないといけない、というより、その店は源泉徴収票を貴方に交付する義務があります。 給与を支払った場合、たとえ１０００円でも、引かれたものがあってもなくても、源泉徴収票を交付する義務があります。 ＞現職場で年末調整をしたいのですが、その2ヶ月の所得の源泉徴収票がないと出来ないのでしょうか。 いいえ。 本来ではありませんが、年末調整自体はできます。 ただし、その場合、貴方は来年、自分で確定申告する必要があります。 確定申告には２か所の源泉徴収票が必要です。 今の会社で前の店の分も合わせて年末調整してもらうにしろ、自分で確定申告するにしろ、どちらの場合もその店の源泉徴収票が必要です。 なので、その商店に連絡して、源泉徴収票を交付してもらってください。 もし、交付してくれないようなら、税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出せば、税務署から指導がいきます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho …
大晦日現在で住んでいることが条件ですので、申告は平成28年分、申告期間は平成29年2月16日～3月15日です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞事業専従者とは思えないのですが、どうなのでしょうか… 税務署に届けでていないのなら、専従者ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞住民税が控除されるとはどういうことなの… 当年分所得税で適用された各種の「所得控除」は、特殊な事例を除いて、翌年分住民税にも自動的に適用されるということ。 なお、再度 #1180 をご覧ください。 父が「老親」に該当する年齢かどうかで、扶養控除額は異なります。
＞信じてもいいのでしょうか、 もちろんです。 相手は市や国です。 ふるさと納税はとってもおいしいんです。 ２０００円だけは戻ってきませんが。 自己負担額2000円ですむ限度額の３５万円というのは、どこかで計算してみたんですよね。 その限度額が間違っているとそうはいきませんから。 以前テレビでやってましたが、貴方のような高額所得者の人が、食費はほとんどかかっていない、つまり、ふるさと納税のお礼の品ですべてまかなっているということを言っていました。 私も貴方ほどの高額所得者ではないので、そんな多くの額をふるさと納税してませんが、８万円ほど寄付して、うなぎ、豚肉、米などがっちりもらい、２０００円を引いた７８０００円は所得税と住民税で戻っくる予定です。 去年もやりましたが、ちゃんと戻ってきました。
まず、電気（業務として使った電気代のみ）を使ってＰＣ（10万未満経費・10万以上30万未満少額償却資産・30万以上固定資産）が動きますよね。 それから、ネット（業務として使った通信代のみ）に繋いでレンタルサーバー（取得したメアドも含めて業務で利用した分は全額必要経費）等を使ってＨＰとか作成してますよね。 銀行の口座にお金が振り込まれる時、振込手数料（どう考えても必要経費）が発生しますよね。 さらに、使っている部屋の一部は経費参入が出来るかと。（家賃の一部だったり、持ち家の場合は固定資産税や住宅ローンの利息の一部） その上で「本業」としてやっているのであれば、即税務署へ行って「開業届」を出してくる事。（事業所得と認められるので、経費の幅がそれなりに増える） それらを経費にするために、請求書と領収証・一部だけ使った場合は、その割合を証明する資料（かなり厳密にやるならば、例えば電気ならばワット数とかを記録しておく）が絶対に必要。 そこで問題がひとつ。 >経費で落ちる物は自分が支払った物だけしか落ちないのでしょうか？ 今までの流れで気付くかと思いますが、あなた自身が払っているもの以外がある事に気付くかと思います。 正直申し上げると、今から今年分の対策を練るのは非常に難しいです。 （やっても、サーバー等の利用料を年間分印刷しておく位。それも銀行口座の履歴付きで） 来年、このような事が起こらないようにするために、今からある程度の対策をしておいた方がいいですよ。
№２です。 ＞非課税でなくなると保育園がかかったり母子扶養手当が減ったり、一気にお金がかかるから収入が微妙なラインだとマイナスになると言う話を聞いたことがありまして。。 やはりそういうことでしたか。 保育園は確かに、母子家庭で「住民税非課税」なら、保育料はかかりませんね。 母子の手当ては、非課税かどうかではなく、「所得」と「扶養人数」により、その全額支給される限度額が決まります。 貴方の場合は、年収１９５万円未満なら全額支給ですね。 その年収で年金や国保の保険料払うなら、所得税もかかりません。 なので、住民税非課税ものことも含め、おおよそ２００万円をめどに働けばいいでしょう。
元ご主人には再婚相手や他にご子息や 養子縁組された人など、いらっしゃらない のでしょうか？ 全ての相続財産が金額換算でどれぐらいに なるかが、明確にならないと相続税が どれだけ発生するか、分かりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/souzo32.htm 仮に法定相続人がご子息3人としますと、 基礎控除が 3000万+600万×法定相続人数3人 =4800万となります。 相続財産が4800万以上あると相続税が かかってきます。 例えば相続財産が全部で1億となったら、 1億－4800万=5200万が課税所得 下記より、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm 税率は30%の1560万。 1560万から税額控除700万を引いて 860万が相続税となります。 通常なら3人の各々の相続金額に 按分して860万の相続税を払う ことになります。 元ご主人の遺言書で2番目のご子息に 財産を渡さないように遺言された場合、 相続放棄などを遺言された場合、 そのままですと2番目さんは相続権を 失います。 しかし2番目さんは『遺留分減殺請求』 が可能です。 要は自分の取り分を主張することが できるのです。 http://yuigonsouzoku.jp/iryuubun/iryuubungensai. … 通常なら3人のご子息に1/3ずつ となりますが、2番目さんには 1/3の1/2で1/6の取り分は 主張できることになります。 ですので、この場合の3人の分配は 1番目5/12、 2番目2/12（1/6）、 3番目5/12 といった割合になります。 いかがでしょうか？
ワンストップ特例は今回が初回ですし、 全国各自治体はマイナンバーで大騒ぎです。 確かに不行き届きの面があるかもしれません。 考えられる問題点、懸念される事項は 以下のとおりです。 １．各自治体の足並みが揃わず、 　おっしゃられている利用申請書が 　五月雨で届くと、お住まいの役所に 　申請書があなたの分が全部集まったか 　確認できないかも？ ２．所得税分の控除 　ふるさと納税（寄附）の所得税の控除も 　住民税から引かれるのが今回の特例で、 　これも含めてきちんと引かれたかを 　確認できるのは来年6月の住民税の納税 　通知の時となりますね。 　確定申告で所得税の還付がとおった方が 　こちらの確認も早くできていいかなと。 私もよく分かっていないのが、 以下のようなケースです。 住宅ローンの税額控除がある場合で 所得税が税額控除でゼロになってしまう 場合、ワンストップ特例では所得税分の 控除もゼロになってしまうのか？ これが分かりません。 確定申告でふるさと納税と住宅ローンを いっしょに申告すれば、 ①ふるさと納税の寄附金控除の 　所得控除で所得が減り、 ②その結果で得られた、所得税から 　住宅ローンの税額控除があり、 ③所得税から引き切れない税額控除が 　住民税から引かれる。 という流れになると思われます。 ワンストップ特例だと①が後からとなり、 ②の税額控除で所得税がゼロとなり、 ③の住民税からの税額控除が減る、 あるいはなくなり、 かつ、ふるさと納税の所得税の控除も ゼロとなってしまう可能性があるなと 推測されます。 そういった面もあって、確定申告の方が 無難かなと私も思いました。 いかがでしょう？
計算方法はこんな感じです。 ①総収入　250万 ②給与所得控除　93万 ③総所得　157万=(①－②) 各種所得控除 　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　　38万　　33万 ⑤配偶者控除　xx万　　xx万 ⑥扶養控除　　xx万　　xx万 ⑦社保控除　　36万　　36万 ⑧生保控除　　 x万　　 x万 ⑨合計　　　　74万　　69万 ※⑦は社会保険料控除は 　厚生年金、健康保険、雇用保険 　が天引きされている前提です。 　暫定的な金額です。 ③157万－⑨所得税分74万 =83万⑩（所得税　課税所得） 所得税率5%で ⑩所得税83万×5%=41,500円 　これに復興特別税2.1% 871円プラスで42,371円 となります。 ③157万－⑨住民税分69万 =88万⑩（住民税　課税所得） 住民税所得割は税率10%で 88万×10%=8.8万 これに均等割5000円が一律かかり =⑪住民税93,000円 となります。 上記⑤～⑧あたりの控除があると もう少し安くなります。 年末調整で生命保険料控除などが あれば、申告してみてください。 いかがでしょう？
障害者です。 障害レベルによります。 3等級、4等級、5等級は軽自動車のみです。 1等級、2等級は普通自動車ができたはず。
＞一般的じゃない何かその会社によって ＞特別なこととか有り得るのかな？ ＞などとても不安に思ってしまって…… ご主人の給料明細をよく見てみてください。 会社の特有の項目は、○○手当、□□補助 といったものです。 扶養手当、住宅手当、住宅補助など。 『110万円』といったあたり、特有ですよ！ それを境に5万円の△△手当がなくなったら 60万円（税金が引かれて2割弱ぐらいは 目減りするでしょうが。）が逆ザヤと言う ことはありえます。 130万円を超えると奥さんが社会保険の 扶養からはずれることになります。 国民年金の保険料は年19万ぐらい 国民健康保険は地域によって違いますが、 多くて年間10万ぐらいです。 29万の出費ですので、130-29=101万 で『逆ザヤ』となります。 その他、ご主人の配偶者特別控除の目減り あなたの税金などあるので170万までは 世帯の手取りが増額にならないでしょう。 先述のように来年10月からの106万の 話もありますので、給与明細、制度の 確認などきちんとされた方がよいと 思います。 ご主人に規則など持ってくるよう頼んで みてください。 そうしないと小遣いカットになるよって A^^;)
あなたは、販売業者なんですか？ ただの民間人なら関係ありませんよ
＞今年の総所得は3050万円程となり、住宅ローン控除の適用が受けられ… 揚げ足取りをするつもりではないのですが、この種のお話は用語を適切に使い分けないと、誤解釈を生みかねません。 ローン控除の要件 3000万以下は「総所得」ではなく「合計所得金額」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 「合計所得金額」の定義は、 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失及び特定居住用財産の譲渡損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長(短)期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額、 退職所得金額の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … ＞給与収入が3300万円程になりそうです。給与所得控除245万円を差し引くと今年の総所得は3050万円… 数字はおおむね当たっていますが、「給与所得」が約 3050万円ですね。 ＞為替差損は他の雑所得があった場合にその雑所得分を相殺できるだけで… 「他の雑所得」と言ってしまうと幅が広すぎ、雑所得であれば何でもかんでも損益通算できるわけではないのです。 「先物取引にかかる雑所得」の範囲で損益通算できるだけなのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1522.htm したがって、この「先物取引にかかる雑所得」内で他にプラスの数字がなければ、マイナスの数字は 0 に読み替えられるだけです。 この結果、あなたの「合計所得金額」は 「総所得 (給与所得のみ) 3,050万」+「先物・・・雑所得 0 円」= 3,050万 となります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
NO2です。 妻の年収が132万円ということは、給与所得控除額65万円をひいて、給与所得は67万円です。 夫は配偶者特別控除を受けることができます。 個人事業主の青色専従者に妻がなってる場合には「貰ってる給与がいくらか」は無関係で、夫が配偶者控除や配偶者特別控除を受けることはできません。 夫が代表取締役をしてる法人から妻が給与を受け取ってるのでしたら、この規定は適用されません。 個人と法人はまったく別ものですから、適用税法が違うからです。
＞個人事業主として仕事をしています… 具体的にどんなお仕事でしょうか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞"税込"の金額に対して源泉額を計算しなくてはいけないのは、どのような場合… 源泉徴収の対象になる職種で間違いないとして、請求書に消費税額が明確に区分記載されていない場合です。 (例-1) ・請求額・・・10,800円 (例-2) ・請求額・・・10,800円 (消費税を含む) (例-3) ・請求額・・・(税込) 10,800円 のようなときは、すべて税込み金額が源泉徴収対象です。 ・○○代金・・・10,000円 ・消費税・・・800円 ・合計請求額・・・10,800円 のように書けば、本体価格のみが源泉徴収対象です。 ＞"税込"の金額に対して源泉額を計算するよう言われ… 前述の最下段のような請求書になっているなら、それは支払い側が無知です。 とはいえ、お客様は神様ですとも、長いものには巻かれろとも言います。 源泉徴収はあくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用に過ぎず、所得税額が確定するのは翌年の確定申告です。 少々多く前払いしたからといって、払いすぎて損することはありません。 もちろん、この間の利息分まで国が面倒見てくれるわけではありませんが、利息分など微々たる数字ですので、がまんすることも社会人として必要でしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税務署のチェックはある可能性があるが、よくないでしょう。 領収書の印は認め印みたいなものだったはずですから、った方がよいってことになります。 印がなくても通る場合はあるが、それが通るかは、その会社次第 経費って使ったって証拠があればよいみたいです。 個人事業主なら、通帳の引落の履歴でもある程度は認めてくれることもあるようです 通帳はやはり、証拠になる場合があるので定期的に記録している方がよいでしょう
退職した2社の源泉徴収票を 現在の派遣会社に渡して、 まとめて年末調整ができるか 訊いてみてください。 できないと断られたら、 扶養控除等申告書 生命保険料、配偶者特別控除の 申告書を提出してください。 退職後に払った、国民年金や 国民健康保険の保険料も 申告してください。 （確定申告時でもかまいませんが。） そして源泉徴収票をもらってください。 その３つの源泉徴収票の内容で、 確定申告します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ３つの収入や所得金額をここで合算して 入力することになります。 そうすると最後に所得税（国税）が いくら還付されるかが分かります。 申告用紙を印刷して、源泉徴収票を貼付し 印を押して、来年の２～３月にお住まいの 税務署に提出してください。 いかがでしょうか？
基本的に違法行為を前提とした質問はここのルール違反です。 もし、このQAを参考に脱税した人が訴追されたりすることになった場合、 このQAの存在が危うくなる可能性があります。 ということで違法行為でない前提とすると、 20万円程度ですと、何か目的があるのではないですか？ 親子など扶養義務者間での教育や生活資金のやりとりは贈与にあたりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 贈与税は取られるほうからすると面白くない制度かと思いますが、 相続税が金持ちが孫子の代までずっと金持ちのままというような 封建社会にならないための施策で、贈与税はその補強であり 必要な制度かと思います。
後継者に非上場株式を贈与する場合には、「非上場株式等についての贈与税の納税猶予」があるので、これを考慮された方が良いと思います。 これは、先代が亡くなった場合には最終的には免除になります。 詳しくは、以下を参照して下さい。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4439.htm 毎年分割して贈与していては、上記の対象外になると思います。 わからなければ、税務署での個別面談で相談するのが良いと思います（事前に予約が必要だと思います）。 このサイトでの素人のいい加減な回答を真に受けて、後で手痛い目に合わない事を祈っています。
配偶者控除、配偶者特別控除について 説明しておくと、 ①奥さんの給与収入が103万以下 （給与所得控除65万を引いて、 所得で38万以下）なら 　配偶者控除。 ②103万を超えて141万以下 （給与所得控除65万を引いて、 　所得で76万以下）なら 　配偶者特別控除。 となっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 今年の1~12月の収入が103万以下 なら、配偶者特別控除の申告はせず、 配偶者控除を申告すればよいです。 以下の右上あたりにあるように。https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … 『配偶者控除の対象となる場合… 　申告できません。』 とありますよね。 その場合、下記の扶養控除等…申告書で https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … ●平成27年分の申告書に A控除対象配偶者の所得見積で 380,000円以下の金額を記入すれば よいです。 給与収入が85万であれば、 85万－給与所得控除65万 =20万（所得）と記入すればよいです。 修正ができますので、年末調整時に ぜひ修正してください。 少なくとも所得税で1.9万 （普通なら3.8万～7.6万） の所得税が還付され、 住民税では来年の天引きが総額3.3万 軽減されます。 生命保険料の控除ですが、ちょっと難しい ですね。 奥さん名義の口座引き落としですと、 だめですね～。A^^;) 振込書でのコンビニ払いなどなら、 ご主人が生計の主体でしょうから、 よいのではないかとも思いますが… いかがでしょう？
#5です。金額の計算間違えてました。住民税の基本控除１０%を忘れていました。 住民税特別控除部分の１０万円に、所得控除２０%、住民税基本控除１０%を入れて寄付金額が決まります。 確定申告するときは１０万円を0.7で割った１４万２千円＋２千円が目安です。やけに少ないと思った(..;) 確定申告しない場合は恐らく、１０万円を0.9で割った１１万円１千円＋２千円　になると思います。　こちらは新しい制度なので間違っているかもしれないので正確な情報を収集してください。 いずれにしてもふるさと納税で特産品を楽しめて心の安心も得られるのでふるさと納税なさった方がよいです。育ち盛りのお子さんがいるのでお米や豚肉などの特産品をもらうと家計も助かりますしね。
ご自身で年末調整を行っているのですね。 年末調整の手続きなど年々税率も変化させます。 国もお金を取るのに必死ですからね。 何も申告しない場合も一緒です。 結局不足分は追徴課税されますから。 なので、出来る限り還付を目指して申告する方法と対策を練ることです。 私も自分で行っていますが参考にしている年末調整の手続きのページや http://www.tetuzuki.net/tax/adjustment.html 確定申告のページがありますので参考にすると良いですよ。 http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html どうぜ行うなら勉強して少しでも税金負担を少なくしたいですよね それでなくても消費税８％も取られ税率も上がっているのですから。
＞そしたら府税事務所にも開業届を出すように… 言われたのなら出しておけば良いんじゃないですか。 用紙もくれたのでしょう。 この種の届け書類は郵送で良いんです。 82円思い切るだけですから、制度として定められていることは守りましょう。 ＞今後ずっと290万円未満の予定なので事業税はかからないと… そういうことじゃなくて、一つの事業者が増えたことを府県として把握しておく必要があるんですよ。 事業税などかからない小規模事業者でも、市場調査などの名目でアンケート類が送られてくることがありますよ。
会社によるでしょうね。 どちらでもいいのですが、 B社から源泉徴収票をもらい、 A社に渡し、年末調整の書類と 合わせて、年末調整ができれば めでたしめでたしですが、 やってくれるかどうかですね～。 各社が最低限やらなければ いけないのは、 Ａ社の1月～2月分の源泉徴収票 Ｂ社の5月～6月分の源泉徴収票 を発行することです。 少なくとも源泉徴収票だけは もらってください。 それがあれば、確定申告ができます。 確定申告は以下のHPから 源泉徴収票の金額と 生命保険料の控除の金額を 入れれば、税金が源泉徴収 されていれば、還付金額が 表示されます。 出来上がった書類を印刷し、 源泉徴収票と控除証明書を 貼付して税務署に提出する だけです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … いかがでしょう？
＞親が自分名義で預金などしてくれていた… 通帳と判子は渡されていましたか。 親が握ったままだったのなら、それは単なる借名口座であり、親の財産のままです。 ＞してくれてたのが仮に平成１０年だったとすると… 親が貯金をしてくれたときでなく、通帳と判子を渡されたときが贈与の成立時期です。 ＞両親は他界しています… 旅立ち前に通帳と判子を渡されていたのなら、渡されたときから 5年過ぎていれば贈与税は時効です。 お葬式までそんな貯金があったことを知らなかったのなら、相続財産です。 旅立ちが平成26年以前か 今年 27年になってからかで相続税の基礎控除額が違います。 ・平成26年以前 5,000万 + 1,000万 × 法定相続人数 ・平成27年以後 3,000万 + 600万 × 法定相続人数 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm あなた名義の貯金だけでなく、あらゆる遺産を合計して上記の数字に届かなければ、相続税は発生しませんのでだまってもらっておけばよいです。 上記の数字以上になっていたとしても、5年過ぎているなら時効と考えてよいです。 (悪質と見なされれば 7年) 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞親は扶養控除を受けていて、最初に提出した書類にもそのように書きました。 その書類というのは、「扶養控除等申告書」でしょうか？ 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … それを出せば、月収８８０００円未満（１０万円ではありません）なら、所得税を引かれませんが、それ以上なら所得税引かれます。 「扶養控除等申告書」を出してなければ、たとえ１０００円でも所得税引かれます。 なお、「扶養控除等申告書」にそのようなことを加入する欄はないし、今、親が扶養控除を受けていることと貴方自身の税金は関係ありません。 ＞10万円を超えると所得税が取られるという話は聞いたことがあるのですが、10万円を超えたことはありません。 いいえ。 前に書いたとおりです。 ただ、扶養親族がいる場合は控除があるので、８８０００円以上でも所得税引かれないこともあります。 ＞所得税が取られることは普通のことなのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ＞税務署で手続きをすれば返ってくるという話を聞いたのですが、それは本当でしょうか？ 給料からは多めに所得税ひかれますので、通常、「扶養控除等申告書」を出してあればバイト先で年末調整（所得税の精算）をして、引かれ過ぎた所得税は１２月の給料で還付（年収１０３万円以下なら全額）されます。 なので、その必要ありません。 年末調整されない場合は、確定申告すればお書きのとおりです。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
ついでに言っておきますと、 退職されて確定申告されると来年の6月頃、 今年分の住民税の納税通知が郵送されて きます。 6月末から2ヶ月おき、4回に分けて 納税することになります。 この納税通知にはしっかり前年の収入が 書かれていますので、お気をつけください。 先述の所得証明は収入もしっかり載って いるので、誰でも分かってしまいますね。 でも来年早々所得証明をとることになると 一昨年の年収のものとなります。 それでごまかすことは… できないでしょうねぇ～。A^^;)
個人年金の必要経費の計算は 以下が参考になると思います。 下記事例でいけば、 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … 年金額45万×｛保険料950万 ÷（年金額45万×余命27年)｝ =45万×0.79（小数点第3位切上） =35.55万 45万－35.55万=9.45万（雑所得） となります。 これはどういった計算をしているか というと、 払った保険料950万 と 受給（できるだろう）年金の総額の割合 年金額45万×余命27年 で1年あたりの経費の割合を決める ということです。 実はもっと簡単な計算式にできて、 保険料950万を余命27年で割るだけ です。 （切上げロジックで誤差がでますが） ですので、経費は一定であり、 年金が増えていくと、所得が増えていく のは、やむをえないと思われます。 ご質問では終身年金とのことなので、 経費が有利となるような支給期間が短い 年金（有期年金等）ではないので、 残念ながら、所得を抑えるのは困難と 思われます。 いかがでしょう？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞年収103万の壁は余裕で超えそうです。 親にそのことを、早く言った方がいいでしょう。 １０３万円を超えれば、貴方は税金上の扶養にはなれません。 親が貴方を税金上の扶養にしていた場合、あとから税務署から会社を通し控除分の追徴課税されます。 今のうちに、貴方を扶養から外す申告を会社にしておくべきです。 ＞「確定申告すれば経費も落とせるよ、だけど領収書が必須だからあるやつ全部保管した方がいいよ！」 いいえ。 給与所得者は、原則、経費は認められません。 その代わりに、「給与所得控除（年収によって決まる）」という控除がされます。 年収１６２万円以下なら６５万円（３８万円ではありません）が控除額で、収入からその額を引いた額が「所得」で、そこからさらに基礎控除（３８万円）などの所得控除も引けます。 なお、合計年収が１３０万円未満なら、「勤労学生控除」という控除も受けられ所得税かかりません。 学生だから考慮されることはない、ということはありません。 ＞医療費や文房具代だけでなく、定期代(自宅ー学校の通学定期だけでなくバイトで使ってる通勤定期も購入してます)や定期圏外の交通費、通信費、彼女などの交際費、衣料費、タクシー代。 すべて×です。 前に書いたとおりです。 ただ、バイト先から交通費が支給されていて、給料明細にものように記載されていれば、その分は非課税です。 ＞書き方もなにもかもわからないので、一度税務署などに相談に行くべきなのでしょうか?? いいえ。 事前に税務署に行く必要ありません。 来年になったら、バイト先からもらうすべての源泉徴収票、印鑑、通帳をもって税務署に行けばいいです。 そして、１３０万円未満なら、勤労学生控除を受けたい、て言えばいいでしょう。 お書きの内容からすれば、もし、所得税引かれていたなら、おそらくその一部もしくは全額還付されます。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
それは災難でしたね。 答えは、住民票のある市区町村に相談する。 ＞結婚を機に別の県へ引っ越しをしました。 ・・転居した時住民票は移動していないのですか？？ ・・選挙もなにもかも不都合ですよ。
そうですね。 面倒くさい場合は、以前の源泉が出るのなら貰い受け 現会社に年末調整で提出すると良いです。 後は会社で必要な物は用意してと言われますから。 ただご自身でも勉強する事は大切です。 私が参考にしている年末調整のページがあるので見てみては http://www.tetuzuki.net/tax/adjustment.html 勉強して理解が深まれば？？？が消えるので行う意味も理解できますよ。
＞入院手術をして家庭に戻った患者用のベッドや血圧計の購入は確定申告の医療費控除の対象になりますでしょうか？ だめでしょう。 医療費控除の対象は、「医師の診療等を受けるために直接必要なもの」とされています。 医療器具の購入は、”医師の指示”のもと購入したかどうかでしょう。 そうでなけれ対象外です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
No.2です。補足です。 初年の確定申告後に送られてきますから、 １回終わっているので、各年分全部で９枚 送られてきます。 昨年出していないのなら、全部残っていて、 出しているなら８枚残っていること になります。 確定申告でもこの申告書が使えます。 見づらいかもしれませんが、 申告書のイメージを添付します。
税務署からもこないよ。大丈夫。141万という数字をどこにも書かないでしょ？ 最初は補足の説明がなくて、前年の年末調整との整合をどうするの？ておもったけど。 今回が初めての年末調整だし心配することないよ。 1月に入って扶養の申請すれば大丈夫。
給料明細などその他のもの一切無いのですか？ それは問題ありの風俗店でもぐりに近いですね。 まず、お店は必ず従業員の報告義務があり それに基づき調整をしていくのですね。 なので、それが無いと言う事は当然ですが源泉もでないですね。 もし、あなたが税金支払いしたいのでしたら、自分で確定申告と 言う事になります。 ３月１５日までに税務署に提出しするのです。 書類は年明け２月には用意がされると思います。 そこに収入を書き仕事で使った消耗品は経費と見なされますので 領収書などを捨てずに取って置き申告の時に計算します。 http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html 自分で出来る確定申告のページがあるので見てみてはどうですか。 少しづつで良いので勉強すると得する事も多くありますよ。 頑張って。
あなたのマイナンバーを勤務先に告げても、マイナンバーで紐付きされている各種情報の閲覧は、勤務先会社が行えるわけではありません。 本業かどうかを問わず、あなたが働いてお金をもらう会社が税務署その他の役所等に報告することとなります。この際に、マイナンバーで把握しやすくなるだけであり、ばれるかどうかは運次第です。ただ、マイナンバーの制度が始まることで、税務署をはじめとする役所に隠していた収入がばれやすくなることでしょうね。 税務署等にばれやすくなれば、勤務先で住民税の徴収等をする際に本業だけで考える住民税と矛盾等が生じばれやすくなることもあるでしょうね。 ばれたくないことであれば、急いで辞めることです。辞めることでばれにくくもなることでしょうからね。ただ、税などの時効は７年などと言われます。直接法制度の開始以前には影響しないマイナンバー制度ではありますが、時効成立までは、何かのきっかけでばれることも可能性は否定できません。 ばれたくないことをした結果、長い期間びくびくすることが、自業自得の部分となります。ばれやすくなる前にまず辞めることですね。
う～ん まずは同僚に「やるなら家でやれ」 と言いなさい。 もし、会社から発注を受けた下請けが その仕事の一部を同僚に頼み、お金を 払っているなら、どちらも少し悪質です。 （おそらくそうではないと思いますが。） それはともかく、 いわゆる公私混同ってやつですね。 会社組織とその環境を利用して 私的な利を不法に得ているわけです。 堅苦しく言えばです。 そういう人は独立して起業すれば いいんです。 それによっていかに自分が会社に 守られているかが分かると思います。 と、回答で説教しても始まりません。A^^;) 下請けにも同僚にも、マズいですと 忠告し、やめさせる方向に誘導して ください。 会社によってはオオゴトになると、 発注停止、取引停止など厳しい 措置がとられ、みんなが迷惑する ことになります。
チャットレディーの雇用主が源泉徴収している場合のことでしょう（これが本来ですが）。 つまり、年収からみて課税対象と思われる場合は源泉徴収しなければなりません。 そのため、口座にお金が振り込まれるということは、税務署にも分かっていることです。 さらに税務署から自治体へもこの情報は流れますので、住民税も翌年の6月に課税対象となるということです。 アルバイト分の住民税を先に納めないと、勤め先に住民税が上乗せされて通知されるので勤め先に分かってしまうのです。
年明け早々だと思います。 下記のHPが来年分に変更になります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl マイナンバー対応は来年からですが、 申告書への反映は再来年です。
＞①派遣のバイトで交通費が支給されていますが、これは130万の壁に含まれるのでしょうか？給与明細には「交通･立替」と表示されます。 一般的に含まれることが多いです。 ただ、健康保険によっては含まれないこともあります。 私の加入している健康保険では含まれません。 なので、健康保険に直接確認されることをおすすめします。 ＞②毎月ではないのですが、時々月に何万か超えると所得税が引かれている月があります。この引かれた所得税は130万の壁に含まれるのでしょうか？ 含まれます。 ＞130万の壁は毎月の総支給額の合計ですか？ そのとおりです。 所得税などが控除される前の「総支給額」が対象です。 もっと言えば、月収１０８３３４円以上が連続した場合です。 まあでも、１月から１２月までの収入が１３０万円未満なら大丈夫でしょう。 また、貴方は学生なので、収入調査がない可能性もありますね。 そうすると、１３０万円を超えても扶養のままでいられてしまう可能性もあります。 実際、親も子もそのことに気づかず、また、健保組合の調査からももれ、１３０万円超えていて扶養のままいられた人知っています。
店長さんに訊いてみて、放置なさらず、 できるだけもらうようにしてください。 １～５月までの総額はいくらだったでしょう。 通常なら20万を超えていれば、確定申告が 必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 簡単に言うとその肩代わりをするのが、 年末調整です。源泉徴収票が欲しいと 言われているのは、そのためでしょう。 ＞源泉徴収票は信用できないから必要がない というのはデマです。 収入を あなたがごまかしているか、 会社がごまかしているか の責任問題になります。 本来給与収入があるなら、 源泉徴収票は納税に必要な証拠書類 であり、あなた自身が脱税していない 証拠となるのです。 今後マイナンバー制度の導入により、 こうしたルールがより厳しくチェック されることになりますので、ご注意 ください。
№４で回答したものです。 正直、まだ甘いと言うか、見当違いな方向に進んでいませんか？ まず、ご自身の認識不足は理解なさったということ、とりあえず頼るあてはないということで、次の段階です。 「家賃が高いけれど引っ越し費用がない」ということですが、実際に、ご自身が何をすれば、いくらになるか見当をなさったのでしょうか？ それをせずに、「金がないので」と言っても、相手には納得してもらえません。 ここで書く必要はありませんけれど、 お住まいの地域で安い住宅ならいくらなのか、つまり今とどれだけ変わるのか、 敷金や礼金、引っ越し費用などにいくらかかるから、一時経費はいくらなのか、 それを書き出してみましょう。 ２，３カ月、滞納の税金を払わずに引っ越し経費を貯めれば、滞納の金を払える額がぐっと上がるというなら、その交渉もありです。 もっとも、質問者様の場合は、信じてもらえるか否かが問題ですけれどもね。 そして、「連れ」とのことですが、住民票には入っているのでしょうか？ もし、住民票に入っておらず、税務署が把握しておられないなら、実態を説明することで、毎月の支払額の計算が変わってくる可能性もあります。 借金問題で家族に絶縁とありますが、先の回答にも少し書きましたが、今、返済中の借金はあるのでしょうか？ もし他にもあるなら、早々に法テラスなどに相談し、自己破産なども検討に入れた方がいいですよ。 質問者様ご自身の生活を見直さなければいけないのはもちろんですが、にっちもさっちも行かない状況になっている場合、まずリセットできる所はリセットしないと、ぐずぐずとしてもどうしようもありません。 そして、先の回答には書きませんでしたが、携帯を解約する、徒歩通勤するって、支出を見直す方向性として、正しいですか？ 携帯を解約して仕事に支障をきたすってことはありませんか？ 携帯ゲームなどで、ついつい高い金を払っていたと仰るなら、確かに解約も一手ではありますが。 徒歩通勤にすれば、それが会社に分かったら、通勤手当がなくなって、むしろ収入が少なくなったりしませんか？ ２時間かけるなら、夜間や休日のアルバイトを探す方が、プラス要素が高いと思います。 アルバイトの検討はなさったのですか？ 公務員の方なら無理でしょうが、それ以外の職なら可能ではないかと思いますが。 そして、質問者様の収入の程度が分からないので何とも言えませんが、他に節約する個所はないのでしょうか。 タバコを吸ってたり、缶コーヒーやペットボトルを買っていたり、毎日の食事を外食していたり、という面はありませんか？ 一つ一つを挙げて「じゃあコレ止める」じゃなくて、すべての事に対して「最低限の必要性を保つために、もっと安い方法はないか」って考えないと、結局、また支払えなくなりますよ。 借金をなさる方によくありがちですが、「返済遅延や滞納は悪い事」という認識があるのは正常なのですけれど、具体の対応なしで「自分が悪いんです」とだけなってしまっても、冷たい言い方ですが、金を借りている相手は納得してくれません。 生活の隅々まで、「まだカットできるところはないか」「収入を増やす方法はないか」、きちんと検討なさることです。 その検討も、アタマで考えるだけではなく、実際に紙に書き出して、現状と検討した事を明らかにしないと、相手は納得できませんよ。 質問者様の場合、まだ相手が仕事でしていることですから、逃げ道はあるんです。 相手が職場できちんと、今後の回収見込みはありますと説明ができれば、いいわけですから。 自分の事を突き放して考えてみてください。 「家賃が高い」と言いつつも、「今、金がない」と家賃を低くする方法を検討もしていない。 生活の他の部分で節約ができるか説明もなく、収入を増やすための策を講じるでもなく、「携帯を解約する」「２時間かけて徒歩通勤する」と、本当に続くのだろうかと疑問に感じる提案しかしない。 その人が、きちんと支払うべきものを支払い続けるだろうと思えますか？ ましてや、それでも「本来、これくらい支払えるでしょう」と提示した額に足りていないなら、なおさらです。 「自業自得です」で終わらせるのは、無関係な第三者に対しては有効な方法ですが、返済を行わなければならない相手に対しては、絶対にいけません。 これまでの認識の甘さはお詫びしなければいけませんけれど、有効な見直しを説明せずに「私が悪いです」では、相手にとっては返済意思はないと主張されたも同然です。 厳しい言い方になって申し訳ありませんが、今、たてなおさないと本当にどうしようもなくなってしまいます。 逆に言えば、今、ご自身の生活習慣そのものを見直してたてなおすことができれば、問題を解決できる可能性も高いんです。 ここが、踏ん張りどころですよ。
税金に関してはある程度明確です。 各個人の収入に応じて、課税されることに なります。 奥さんの場合の税金は ①総収入　180万（年間収入） ②給与所得控除　72万 ③総所得　108万=(①－②) ●この③108万は重要です。 各種所得控除 　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　38万　　33万 ⑤扶養控除　38万　　33万（長男分） ⑥寡婦控除　27万　　26万 ⑦社保控除　17万　　17万 ⑧合計　　 120万　 109万 （⑦は社会保険料控除です。） ③の108万が⑧所得控除を 下回っているために 所得税は非課税 住民税の所得割、ゼロ となります。 また、住民税には均等割というのが ありますが、③の所得が125万以下 は非課税とする規程がある地域があります。 推測ですが、下記のURLに基づき書いて いますが、お住まいの地域により微妙に 違う場合もあります。ご確認ください。 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00000288 … http://www.pref.osaka.lg.jp/zei/alacarte/kojnfmi … また⑦の社会保険料控除ですが、 国民健康保険料の年間保険料を 家族構成と現状の所得③より 算定しています。 こちらも地域により変わります。 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … また、国民年金保険料については、 免除されていると仮定しています。 以上から、ご子息の収入で変化があるのが、 ⑤扶養控除　38万　　33万（長男分） ⑦社保控除　17万　　17万 となります。 ⑤はご子息が103万以上の給与収入が あると、控除がなくなります。 ⑦は世帯の収入により、 国民健康保険料が増額になります。 現状では軽減措置があります。 ご子息の収入については、有難いこと でしょうから、がんばって欲しいとは 思いますが、⑤⑦の変化をみてみましょう。 　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　38万　　33万 ⑤扶養控除　　0万　　0万 ⑥寡婦控除　27万　　26万 ⑦社保控除　37万　　37万 ⑧合計　　 102万　　96万 ③108万－⑧102万=6万 課税所得が6万あるので、 6万×5%=3000円の所得税が 発生する可能性があります。 寡婦控除が特定寡婦の条件に 合えば、35万の控除で非課税の ままです。（おそらくOK） 国民健康保険料はご子息が 年間240万の収入があった場合、 ●年間20万の増額となります。 ここが大きいですね。 あなたの住民税は③の条件が変わらない ので、非課税です。 因みにご子息の想定収入に対する税金は ①総収入　240万（年間収入） ②給与所得控除　90万 ③総所得　150万=(①－②) 所得控除 　　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　　38万　　33万 ⑨勤労学生控除27万　　26万 となり、 課税所得　　85万　　91万 所得税は税率5%で4.3万 住民税は税率10% +均等割0.5万で9.6万 合計13.9万となります。 また府営住宅の関係を下記でみたのですが、 http://www.osaka-kousha.or.jp/x-rpref/execform.h … ご子息が月20万の収入があると申し込み 条件からははずれてしまう結果となります。 既におすまいになっているので影響はない と思いますが、家賃の部分は確認できません でした。すみません。m(_ _)m ご子息には、高校生では収入源や金額も 限られていますし、学業との両立も大変 ですから、 ・あまり無理をされないこと。 ・健康保険料が20万増額になること。 ・税金が13.9万課税されること。 これらの支出は収入から引かれることを よくふくみおきされた方がよいと思います。 いかがでしょうか？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞給与明細を見ていたら両方の職場から所得税が引かれてるのですが確定申告をしたら多少は戻ってくるものですか？ 戻ってくるかもしれないし、そうでないかもしれません。 それぞれのバイト先の収入の額にもよります。 通常、いっぽうが多くて、もういっぽうがかなり少ないなら、少ない方の所得税の一部が還付されます。 両方とも多い場合は、追徴もありえます。 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 バイト先に「扶養控除等申告書」という書類を出してあれば、その表の「甲」、出してなければ「乙」という欄の所得税が引かれるしくみになってます。 「甲」のほうが引かれる所得税は少なく、月収８８０００円未満なら所得税引かれません。 そして、その書類はかけもちで働いている場合、どちらか一か所（通常、給料が多い方）にしか出せないことになっています。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … また、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（「扶養控除等申告書」を出してないほう）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なお、合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要はありません。 ＞それとどちらか一つの会社のみで所得税が引かれるようにはならないのでしょうか？ それは原則できません。 前に書いたとおりです。
No.3です。訂正です。 質問の主旨が読めずにいました。すみません。m(_ _)m 同居されている甥御さんが16歳未満ということ なんですね？ 所得税及び住民税の扶養控除は、 平成23年から16歳未満の親族については 扶養控除の対象とならなくなりました。 但し市区町村の住民税非課税の条件については 生計を一にしている扶養親族の人数にはカウント できることになっています。 以下の能代市の例では、 均等割非課税限度額の計算で、 （280,000円）×｛納税義務者 ＋(控除対象配偶者及び扶養親族数）｝←この数 ＋｛168,000円（控対配・扶養数ありの場合）｝以下 扶養親族数にカウントすることになっています。 http://www.city.noshiro.akita.jp/c.html?seq=5562 http://www.city.noshiro.akita.jp/c.html?seq=81 そのために住民税の申告の条件を伝えるために 16歳未満の親族も申告することになっているのです。 この所得の限度額は地域により違いがありますので お住まいの役所のHPでご確認ください。 いかがでしょうか？
普通に考えれば大丈夫です。 リンク先が参照できなくなっているので、 Peach Aviation株式会社に問合せましょう。 ピーチポイントは発行日から180日以内の間、 名義人ご本人様に限り、 航空券等のご購入にご使用頂けます。
NO.4回答者です。 NO.3回答者様の意見の後押しをしておきます。 まず「贈与を数年にわたって続けていると（300万を10年程度）、 相続税の支払い時に節税になる」には、条件があります。それは「相続税が発生するだけの財産があり、それを減少させることで、相続税節税につながること」です。 相続税が発生するだけの財産がある方、または「その財産から合計３、０００万円を控除すると相続税が発生しなくなる」方でしたら、毎年でも隔年での一部を贈与して相続財産の減少をさせることは、効果的です。 ただし、NO４で述べたように「相続発生３年前から相続発生までの贈与は相続財産に加算され、贈与税額は控除される」ことは留意点です。 相続税は基礎控除が大きいですが、課税される場合には最低でも１０％かかります。 一年間に３００万円の贈与を受けた者が納付すべき贈与税は１９万円ですから、税率は６、３３％です。 相続税よりも安いのです。 「年間３００万円の贈与をして贈与税を払うと相続税を払うより節税になる」とは、こういうことです。 つまり「現在の財産額から相続財産となりうる財産」がどれほどあるかで、節税効果がある、ないと判断するしかないのです。一概に「贈与税は相続税より高い」から効果がないとは言い切れるものではありません。 生前贈与をして相続財産が減少すれば、その効果は贈与を受けた者のみでなく、相続人全員が受けられます。 なお、毎年続けての贈与を連年贈与として「合計して課税される」という記述がネットでよく見られますが、誤りです。毎年毎年続けて贈与をしたら、毎年毎年贈与税の申告書の提出をすればいいだけです。 ただし、「３、０００万円やるが、毎年３００万円ずつ贈与する」契約は連年贈与ではなく「定期金に関する権利の贈与」といいます。 直接聞かれてることではないですが、ご参考までに。
そう言うの難しいですよね。 当然ですが、収入があれば収入分の税金や保険料を支払います。 これは国の制度ですので仕方ありませんね。 ただ、扶養になるには条件があります。 私もそうでしたが、扶養は簡単に言えば１０８万円、たしかですが？ 以下の場合は自動に扶養扱いだと思いました。 手続きサイトで私も色々勉強し参考にしましたので見ると良いですよ。 様々な手続きや条件を教えていますので。 http://www.tetuzuki.net/tax/fuyou1.html 扶養や働くママの手続きなど。
簡単に言いますね 確定申告の事ですね。 １０３万円以下の収入は扶養対象です。 申告義務もありません。 なので課税０円 扶養で良いのでは、息子さんが支払っている家計負担 （実際は息子さんか分かりませんが）を 息子さんが申告できます。 息子さんはその分控除されますからね。 私が参考にしている確定申告のページがありますので見てみて 勉強するとよいですよ。 http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html 勉強し理解をするとお得な方法が見つかり楽になりますからね。 頑張ってくださいね。
年末調整の誤り 源泉徴収票の作成時の誤り 上記でないならば、住宅ローン控除を受けた残が源泉徴収税額になっている。 確定申告書の作成時にローン控除を入力し忘れてるので、追徴金が発生してしまってる可能性大です。
簡単に 103万円超えた課税対象です。 なのでそれ以下は課０円 サラリーマンやバイトなら通常、年末に会社が年末調整と 言うのを行ってくれます。なのでふつーにバイトや職種１つなら 年末調整のみでＯＫですよ。年末調整の手続きページ http://www.tetuzuki.net/tax/adjustment.html これが、属にいう確定申告と言うものと一緒です。 では確定申告は自営業やサラリーマンでも別からの収入を得ている人が 行う申告です。確定申告のページがありますので http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html 少し勉強してみると理解が深まりますよ。
No.3です。 給料から天引きされる税金は2つ 所得税と住民税があります。 先述のように確定申告をして 本業と副業の源泉徴収票を元に 収入を合算して、所得税の 納税、還付を受けることになります。 その後、6月頃に確定申告した 内容に基づき、住民税の納税通知 がきます。 この場合、本業の給料から天引き されるのが一般的です。 そうすると副業の分の住民税も いっしょに天引きされることに なるのです。 そうすると本業の収入より余計に 住民税で取られている？ 別に収入があるんだ。 副業してるんだ。 と判明する可能性があるんです。 確定申告する場合、副業分を別にして 納税する選択もできますが、 副業が、給料収入の場合は分けるのが 難しく、結局本業の会社に合算される ことが多いようです。
No.2 です。 >確定申告書は源泉徴収票の枚数分必要なのですね。 源泉徴収票が複数あっても、まとめて（添付）、申告書は1枚です。 2社以上の場合の処理は、その時点で1社であっても、一般的に確定申告することになります。
＞私は今年の確定申告はせずに住民税の申告だけしようかと思います そうですか どーやるんですか？(^_^; 確定申告をしないと住民税が計算できないんですよ ＞確定申告したいですがスナックでは所得を証明するような紙はもらえないそうです。 別に構いませんよ、あなたが申告するだけですから ＞私が年末調整も確定申告もしないこと実家にバレますか？ バレませんよ
＞保育園に給料を書いて提出する書類があるのですが、 ＞扶養内を超えそうな額を書いてもいいのでしょうか？ 問題はありません。 むしろ逆かもしれませんよ。 労働時間と収入がある程度比例すると 考えれば、労働時間が長い人ほど、 保育園の利用が必要なわけですから。 保育料は世帯の年収に応じた住民税で 決まるような自治体が多いですから、 意図的な偽りを格と、不信感をまねく かもしれませんね。
↓参考までにどうぞ。 http://www.customs.go.jp/tsukan/kanizeiritsu.htm 796ユーロ × 0.6 × 10% (0.1) = 関税 47.76ユーロ 796ユーロ × 0.08 = 消費税 63.68ユーロ 詳細はご自分で確認なさってください。
>贈与の形を取らずに その時点で相続になるのではないかと。 また、毎年小分けに贈与しても「連年贈与」となってしまうことも。 契約書をしっかり作るなど、対策が必要です。 このへんは相続や贈与に詳しい税理士さんに聞いてみるのがいいと思います。 ネットで検索しても、いい加減な見解が出てきたりするので注意が必要です。
個人事業主の必要経費が、サラリーマンの給与所得控除ですね。 個人事業主は必要経費を一点一点加算していきますが、サラリーマンでこんなことをやっていると税務署の手間が膨大過ぎるので、給料に応じて必要経費がザックリ決められているのです。 だから個人事業主に給与所得控除がないのは不公平ではありませんよ。 問題なのは、給与所得控除がサラリーマンの必要経費の実態を正しく反映しているかどうか（逆の意味も然り）、また個人事業主がサラリーマンの感覚で経費でないものを経費にしていないか、です。 一番よくある例は、プライベートでの家族や友人のと飲食を個人事業主が必要経費としている人もいるということです。 飲食ならともかく、生活費の範疇の食費、日用品なども経費にしている人もいますので。 そういうところが不公平だ！ということでしょう。 背広はちょっと限定的すぎると思いますよ。 そしてすでに回答にありますが、個人事業主は“必要経費”は落ちますので。不必要な部分（無駄に高級するぎる、私用している分）を除けば経費です。 例えばセレブ相手の商売なら、軽自動車で送迎なんかできませんから、場合によっては２ドアのスポーツカーもOKという場合もあります。 （税務署を納得させるか、納得しなかったら裁判）
税金だけは踏み倒すことが出来ません。そのうちに強制執行されると思います。 勿論死んだりすると、貯金通帳から強制的に徴収されます。足りなければ、家を差し押さえして競売です。
父が保険料の負担をした生命保険契約で被保険者に事故が起きてないうちに父（保険金受取人）が死亡した場合には、父の相続発生時（死亡した時ということ）までに払込された保険料が相続財産として課税対象になります。 ご質問文では「父が保険金受取人」なのですから、受け取る権利は法定相続人に相続されます。 父からみた孫の事故時に保険金が父の相続人である父の妻や父の子に支払がされることになります。 孫が受け取ったとされてるので、このあたりは、そういう契約なのだろうと思うしかないです。 被保険者である孫に保険金が支払いされる保険契約もあるでしょうが、その場合には「相続発生時にじいさんから孫に遺贈された」ことになります。相続時に贈与されたということですから、満期になった平成27年に贈与されたということにはなりませんから、平成27年に満期保険金をもらっても、贈与税の申告義務はありません。 申告義務があったのは「おじいさんが死亡した年」の贈与税申告となります。もはや時効でしょう。 父の相続時に「相続税がかかるほどの資産がなかった」との事ですが、本来「死亡時までの払込保険料」を相続財産に加算して計算をしてあったか、遺贈があったとしての贈与税申告をしたかどうかの問題があります。 しかし死亡から9年経ってしまってますので、相続税にしても贈与税にしても徴収権が時効消滅してますので、心配いりません。 該当条文は相続税法第３条第１項第一号です。 条文を一部省略して、以下に貼って起きます。 相続税法 第３条　（相続又は遺贈により取得したものとみなす場合） 次の各号のいずれかに該当する場合においては、当該各号に掲げる者が、当該各号に掲げる財産を相続又は遺贈により取得したものとみなす。この場合において、その者が相続人であるときは当該財産を相続により取得したものとみなし、その者が相続人以外の者であるときは当該財産を遺贈により取得したものとみなす。 一　被相続人の死亡により相続人その他の者が生命保険契約の保険金を取得した場合においては、当該保険金受取人について、当該保険金のうち被相続人が負担した保険料の金額の当該契約に係る保険料で被相続人の死亡の時までに払い込まれたものの全額に対する割合に相当する部分 以下省略
下記サイトで気に入ったものを手配しよう。 http://furusato-nozei.com/ http://www.iwami.gr.jp/secure/4824/ふるさと納税記念品01.pdf http://www.town.minamiizu.shizuoka.jp/docs/20130 … http://www.town.nishinoshima.shimane.jp/cho_tsui …
＞義母に世帯を同じにして、義母の扶養に入った方が給料から引かれる税金が減るのでそうしてほしいと言われたので… 税金上の扶養になるのに、世帯が同じである必要はありません。 同居していれば問題ありません。 ＞ちなみに夫の給料が安いため保険料も安いのですが、世帯主が収入あれば保険料高くなったりしてしまうのでしょうか。 いいえ。 ご主人は、会社で正社員で働いているなら社会保険に加入ですよね。 国保なら、世帯が保険料に影響しますが、社会保険料なら関係ありません。 ＞世帯を同じにするメリットとデメリットなどはあるのでしょうか？ 国保に加入しているならありますが、そうでなければありません。 あとご主人の会社で、世帯主の場合には「住居手当」が支給される、とかあれば別ですが、それは会社の規則なので会社に聞かないとわかりません。
え300万以下って結婚できるの？？500万でも少ないとか言ってたような・・・
> そして、来月１１月から週２日ほど水商売で稼ぐつもりです。 １番様が書かれていますが、ホステス等として受け取った報酬から必要経費を差し引いた値が『事業所得』となります。 > もし１年間の収入が給与＋報酬だった場合は確定申告はどうするのですか？ > 年収的には少ないから確定申告しなくていいかもしれませんが > 国保の保険料の決定などあるし何かしら申告しなきゃいけませんよね？ 本来、所得額の如何に拘わらず「確定申告」することが正しい行為です。 特に今回は確定申告を行うことで、給料から控除されていた所得税が還付避けるかもしれませんよ。 また、正しく確定申告を行うことで、「国民健康保険料（税）」「個人住民税」も正しい金額で賦課されます。 > 仮に私が低年収なので法律的に税の扶養に入れるとしても絶対に入りたくないです。 > それは可能ですか？ ご質問者様は大人なのだから、可能です。 ご自身が「国民健康保険」に加入し続ける意思と能力がある限り、親と言えども勝手に「国民健康保険」から抜けさせて「健康保険被扶養者」として手続きすることはできませんし、それを容認する法条文も存在いたしません。 > 両親に会社辞めたと言いたくありません。 親に言うかどうかは『どうぞご勝手に』ですね。 ただ気がかりなのは、親が何らかの理由で娘が勤めていると思っている会社に電話をしたり、訪ねて来るケースが想定されます。 そういう心配に対しての対策は聞いていますか？アリバイ作りをしてくれるサービス提供会社がありますよ。 　http://www.re-max.bz/ 　http://www.alibi-omakase.com/lesson.html > そして現在、最低な事に婚約者に生活費を払ってもらってます… それは貴女の気持ちの問題であり、最低だろうが最高だろうが関係ありません。 > もし確定申告などで色々聞かれたら何て書くべきか謎です。 税務署は事務的に書類を受け付けるだけです。 その後、疑問が有れば連絡先に書いた住所に文章で問い合わせわせ届きますので、質問内容な対して素直に回答すればよいだけです。 > 身内からも仕送りなしでどうやって生活してるのか聞かれたら ＞何て答えるべきですか？ 　税務署職員の聞き方次第ですが、軽い疑問程度に思えるのであれば『足りない分は僅かな蓄えを崩していますが、何も問題なく生活していますけど？(*^。^*)』とでも答えたらどうでしょうか？ 　明らかに強い疑いを持って聞い来ているのであれば『余計なお世話です！』『申請内容に疑問が有るのならば、間違っているという確たる証拠をこの場に提示して下さい。』『署長か個人課税部門の長を同席の上でなければお答えいたしません』とでもいえば？それともヨヨと泣き崩れますか？
＞平成19年の住宅ローン減税は所得税で控除しきれなくても住民税からの控除はできないとのこと。 そのとおりです。 ＞既に毎年所得税の控除枠いっぱいまで控除されているのですが医療費控除を確定申告で申告しても意味ないのでしょうか？ そうですね。 確かに所得税は意味ありません。 医療費控除は住民税にもありますから、「所得税の確定申告」ではなく、役所へ「医療費控除」の「住民税の申告」をすれば住民税の医療費控除が受けられます。 ＞住宅ローンは税額控除、医療費は所得控除というのは分かっていますが、生命保険も住民税からも差し引かれる… そのとおりです。 住民税にも生命保険料控除もあります。 ＞合わせて今年は初めてのふるさと納税も3万円しています。 住民税の申告に合わせて、申告すればいいです。 なお、住民税の申告をする場合も、ワンストップ特例は使えません。 なお、会社の年末調整では、ローン控除、生命保険料控除、地震保険料控除は申告しておけばいいです。 源泉徴収票にその内容が記載されるので、「住民税の申告」をするときに楽です。
さほど心配する必要はないと思います。 私は税理士事務所勤務経験がある会社経営者ですが、税理士の署名押印のない法人の申告書を１０年以上提出し、一度税務調査も受けています。 我流でも正しいと自信のある申告をしていれば、あまり気にしないことですね。 たぶん、あなたの申告内容と帳簿類、さらには金融機関からの資料での照らし合わせなどで、売上除外などがないかを確認しているだけでしょう。 突然の税務調査で驚いたことでしょう。 営業中は他の客に迷惑がかかる、仕込みの時間であれば、仕込み時間に余裕がないことを伝えれば、当日対応などは基本しないですむはずです。 それに対して丁寧な対応をし、翌日といった速やかな対応で調査に必要な資料の提示をしているわけですから、納税者としては優秀な対応だったと思います。 不安があるのであれば、パソコンなどに入っている過去の帳簿類をしっかりと確認されることです。間違いなどがなかったかどうかを確認したり、第三者が疑問を抱きそうなものがどの程度あるかを把握するのです。そのうえで説明できるように準備されるだけでよいでしょう。 私が調査を受けた際には、業務多忙に月税務調査を後日とし、調査前に十分に資料のチェックをしておいたものです。調査日はある程度こちらの希望に沿って対応させ、会議室のみ調査官を入れ、必要な資料の指示があるたびに資料を用意するといった具合での対応としましたね。変に中に入れるとなんでも見たがりますので、単なるメモでも変な疑問を感じ、調査が長引いたり不利益があるかもしれませんからね。 あとは、調査官の疑問に対して解答していくことや、誤った処理として指摘された部分の正しいこととする政党制の説明をするだけですね。 いつどのような対応をしたかなどをすべてメモで残しましょう。 問い合わせなどもすべて記録しておきましょう。 そのうえで、あまりにも期間がかかりすぎていれば、資料の返却を求めましょう。必要であればコピーを取らせればよいわけですからね。 私なんて原本を預けませんでしたからね。特に日々の会計処理などをするうえで、前年等の帳簿の確認が必要な時もあり、それを税務調査を理由に制限することまではできませんからね。 税務調査に協力したいが、事業規模からして長期にわたりすぎていて、困っていることを強く伝えたうえで、早急の調査終了の判断などを検討するように求めましょう。そうでなければ、事業の妨害にもなりかねないことを伝えるのです。 不安が強いのであれば、税務調査のみを税理士に依頼することも可能だと思います。そのような税理士から一報の連絡をしてもらえれば、いい加減な対応も減ることでしょうね。
＞場合によっては(2箇所以上の会社から退職所得を受け取っている場合等)、 ＞申告書を提出しない事により脱税のような事がありうるということでしょうか？ ＞提出しない事で罰則等はあるのでしょうか？ おそらくありません。 退職所得は勤続年数などを考慮して 所得控除が非常に優遇されています。 勤続年数が長ければ、非課税になる ケースが十分あります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm 例えば、勤続年数20年で800万もらったとすると 退職所得控除は40万×20年=800万 （800万ー800万)×1/2=0 で退職所得はゼロです。 つまり非課税というわけです。 さらに控除のポイントとなる 勤続年数の計算も重複期間などの 考慮も優遇されています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2735.htm それに対して 「退職所得の受給に関する申告書」 の提出がなかった場合、 退職金の支払金額の20.42％が源泉徴収 されるので、おそらくですが、そのまま では、とても損をすることなります。 その場合は確定申告をすることにより、 還付を受けることはできます。 また退職金は他の所得と分離して課税 されるため、退職後の国民健康保険などの 算定金額に算入されません。 （確定申告をしても投資益のように 　保険料が増えないということです。） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 「退職所得の受給に関する申告書」を提出しない 意図が分かりませんが、かなり損をすることに なると思われますので、ご留意ください。
軽減税率の問題は、御質問のようなケースでは飲食店の消費税をどうするかではなく、仕入税額控除をどうするかの問題になります。 従って、飲食店の税率は10%で変わらない筈です。 仕入税額控除制度の問題は現在検討中で、以下のページの(3)制度面、執行面への影響等の「イ 仕入税額控除制度」も参照して下さい。 https://www.nta.go.jp/ntc/kenkyu/ronsou/46/takad …
＞父親の住民税と所得税が、配偶者控除と扶養家族控除の ＞2つをたした金額が控除されるのですか？ そのとおりです。 下記の http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ＞母親が無収入 であれば、 ①配偶者控除　所得税で38万　住民税で33万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ＞子どもが年収100万以下のフリーター なら扶養控除が適用されます。 扶養家族が何人も入れば、その分加算されます。 また年齢などの条件で控除額が変わります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 19歳～23歳未満なら、 ②特定扶養親族　所得税で65万　住民税で45万 となります。 (6) 個人住民税の所得控除 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.html 実際の税金の軽減は 所得税はお父様の収入による所得税率で 決まります。最低の税率で5% ①配偶者控除38万×5%=1.9万 ②特定扶養親族　65万×5%=3.25万　 計5.15万以上 住民税は一律10% ①配偶者控除33万×10%=3.3万 ②特定扶養親族　45万×10%=4.5万 計7.8万 合計5.15+7.8=12.95万 が、少なくとも軽減されます。 いかがでしょう？
身を持ち崩さないようにね。 http://incomlab.jp/mansion-depreciation-397
＞もし源泉徴収票がもらえない場合どうしたらいいのですか? 本来であれば、税務署に行って源泉徴収票不交付届出書により 収入を届ける出ることになります。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … しかし、お勤め先は嫌がるでしょうね。 収入の額からみて申告の方法としては、 雑所得として、家内労働者等の必要経費の特例で 申告するのがいいかもしれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 給料と同様に65万の控除が受けられるので、 非課税でいけます。 しかし収入の記録は何らかの形でとっておかないと いけません。口頭ではだめです。 今後マイナンバー制度が本格化すると こうした部分にも手が入る可能性があります。 お店と相談されて、何かしら対応された方が よいと思います。 それから、確定申告をすれば、住民税の申告は しないで済みます。
№２です。 ＞「銀行」的感覚では、同じ会社の他の支店にある資産も全部、コンピューターで名寄せできるはずですが、証券会社でそれが本当にできているのか？という疑問です。 わかっていても、自分の業績もしくは支店の業績績をあげたいからでしょう。 ＞「株の取引は証券会社から税務署に報告書が提出されます」とのことですが、証券会社は、利用者の死亡を、（偶然に知る以外に）どのように知るのでしょうか？ 相続人からの申し出でしょう。
全ての特定口座の合算で申告します。もちろん各証券会社からの報告書を全て添付してです。 なので合算した結果がマイナスなら利益が出た分の口座で払った所得税は還付されます。 そしてマイナス分は翌年以降に繰り越せます。 今の時期だと税務所はまだ空いていますから、聞きに行くと詳しく教えてくれます。(^^;
結論から言えば、 保険料を払っていないのなら、それはそれでよいです。 納付書（の領収証）も必要ないです。 慌てなくてよいですよ。A^^;) 国民健康保険も加入していないのなら、それでOKです。 因みに国民年金の保険料は猶予された分は10年は 追納できます。 将来の年金のためにもゆっくりでよいので払うこと をお勧めします。
現在は扱い、位置づけが異なるので難しいですね。株式の方は、私自身は、利益と相殺する意味で、損失確定の売りを出す（で、場合によっては買い戻す）場合があります。
上記の情報量からは、場合によってはかなりの誤差が生じることをご承知おきください。 ざっくりもざっくりですが、固定資産評価は土地、家屋共に正常売買価格の7割程度になります。 仮に4700万円の内訳が、土地1700万円、家屋3000万円だったとした場合、 土地：1700万円×0.7×1/6×1.4%=約28千円 家屋：3000万円×0.7×1.4%=約294千円 新築減額：▲147千円（294千円×1/2） 以上より175千円が固定資産税になります。 なお、新築減額は、最初の5年間だけです。 ３年に１度評価替えがあるので、その際は家屋の評価額が下がりますが、新築減額が切れると突然税額が上がるので「うわっ」ってなります。 参考までに、土地は全体敷地分の税額を敷地権割合等で按分して算出されます。 家屋は一棟全体の床面積を専有床面積（90平米）割合で価格を按分して税額を算出します。（規約共用部分もほぼ同様です。） したがいまして、ざっくりといっても必要な情報は結構あって、4700万円を構成する土地と家屋の価格が異なると、税額も変わってきてしまいます。 また、上記は固定資産税だけですが、これとは別に都市計画税もかかると思われます。 税率を仮に0.3%とした場合、 土地：約20千円 家屋：約63千円 合計が約83千円になります。税率、その他不明な点が多いので、詳しくは年明け位に市町村役場（東京23区なら管轄都税事務所）に聞いてみてください！（昨年中に建ったものなら既に課税されてるので、納税通知書の再交付をしてもらうか、名寄台帳というものを交付してもらえば、正確な税額が分かりますよ。）
貴方が個人事業主ではなく、会社から給料をもらうという形であれば、年末調整で奥様を控除対象配偶者とすればいいでしょう。 個人で確定申告するなら、確定申告の際に控除対象配偶者として申告すればいいです。 なお、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 国民年金も社会保険と違い、扶養（３号被保険者）という制度はありません。 なので、奥様は自分で国保に加入します。 年金は今でも国民年金加入のはずですから同じです。
認められます。 青色事業専従者の専従期間は丸一年でなくても良いです。 専従できる期間のうち半分以上の期間につき専従者として働いていれば、認められます。 「その年を通じて6月を超える期間(一定の場合には事業に従事することができる期間の2分の1を超える期間)、その青色申告者の営む事業に専ら従事していること。」 これは下の国税庁のHPの一部です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm 括弧書き内に既述されてます。 青色事業専従者が7月から他の企業に就職した場合には、事業に従事することができる期間が６ヶ月、その二分の１以上である６ヶ月専従者として従事してたのですから、青色事業専従者として認められ、事業主が青色事業専従者に支払った給与は、事業所得の計算で経費とできます。 　ご質問のケースでは専従者として働いてる期間が六ヶ月なので「六ヶ月以上従事」に該当するかどうかと悩んでおられますが、「従事することができる期間」が六ヶ月ですので、その半分以上の六ヶ月従事しているならば「充分合格！！」というわけです。
＞2013年11月から2015年9月まで、風俗店を複数勤めて… 去年、一昨年の分は会社に関係ありません。 27年 1～9月分が税法上の「給与」である場合のみ、会社でまとめて年末調整をする必要があるのです。 ＞収入が無かった人は提出をしなくても良いと言われていますが… 会社は確かにそのような言い方をしたのでしょうが、正確でありません。 正しくは、 「給与収入が無かった人は提出をしなくても良い」 です。 水商売系は、給与ではなく「個人事業者扱い」であることが多いですから、もともと年末調整には関係ないのです。 源泉徴収はされますが、年末調整の守備範囲ではありませんので、自分で確定申告をしないといけないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm ＞『派遣会社で働いていました』と書きました… 「自宅で内職をしていました」 とでも書いておけばよかったんですけどね。 まあいずれにしても、来年 3/15 までに確定申告を怠らないかぎり、会社には内緒にしておいても法的な問題は起こりませんので、 「実は派遣でなく自宅内職でした」 とでも言い直しておきましょうか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>アルバイトがいくらでもあります。 今、特定の地域に対しての需要がある、10年後、20年後、30年後にどうか、それを考えるかどうかの必要性を検討しないと困るでしょう。 米国などでは、一時期、医師の数が多すぎて、収入が少ないことで問題になりました。今はいろいろな対策が施されたため、仕事をしている医師の平均収入はトップクラスにまで改善しました。 何があったのか、一つは、専門医認定制度でしょうし、免許の細分化、地域ごとに試験を受けるなどの卒後のハードルを多く設定した、雇う方も、レベルの高い診療や接客に優秀な人材を採用することで利益を上げるのに成功したことでしょう。 単純に開業しても、競争がある、今患者が多い診療施設でも、15年後に近所に評判がよい同じ専門の診療施設が大型スーパーなどに開設されると、売り上げが減少し、施設を譲渡する事態に陥る可能性をどう考えるか、実際に米国などを視察すると理解できます。 短期的にパートタイムジョブは効率よく稼げる業種でも、年齢を重ねて優秀な人材が増えてくると、今のままでは雇用を確保することさえ困難になるかも知れない、常勤ですと、研修などを強制的にでもさせて、診療の知識や技術のアップデートをさせますので、それなりに楽かも知れません。 歯科医を見ると理解できるかも知れませんが、今の段階で優秀な人ならどこでも雇ってもらえる、むしろ、開業して食べているのがやっとな診療施設も増えている、こうならないように一応対策をとっているのが日本の医療現場、医療行政かも知れません。 国外の医師免許を国際相互に認める圧力に屈すると、現状の収入は確実に維持できない、医師数が3倍や5倍になったら、収入は今の2割から3割に減少するかも知れません。そのとき、アルバイトがいいのか、常勤で雇ってもらう方が得かは、今とは違う判断基準で考えないと困るでしょう。 20年先を見ることは難しいのですが、海外での似た職業での実情を見ると、予想できそう、ここで情報を得るのは難しいと思います。 私の同期や先輩、後輩でも、せっかくの資格を使わないで生活している人が結構多い、何をするかは自由ですし、自動車だってペーパードライバーが再び運転するのには多少の努力が必要でしょうし、そこで勉強すれば、仕事に復帰できるのも有資格者の特権でしょうし、生き方は一人ひとり違うと思います。 あせって常勤を確保しないでも大丈夫でしょうし、勉強は自力で自費で続けることをお勧めします。
そうですか。 それでは余分なことを失礼しました。 おわびします。
まず扶養について理解しないと いけませんね。 簡単に言えば、誰かを養うことを 扶（たすける）養（やしなう）と言います。 あなたに住まいを提供し、食事をさせ、 まさにあなたは親御さんに扶養されて いるのです。 そうやって家族を支えている人の税金や 社会保険料を軽減するルールが扶養控除 や社会保険の扶養認定の制度です。 親御さんがあなたを扶養する税金の条件は、 あなたの給与収入が103万以下で、 扶養控除が受けられるということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm また社会保険の扶養の条件はあなたの収入が 130万未満ということになっています。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … あなたが親御さんの扶養からはずれている というのは、この条件以上の給与収入が あるからでしょうか？ ご自分で国民年金や国民健康保険の保険料 を支払っていますか？ またはアルバイト先で社会保険に加入されて いますか？ これまでの回答に出てきた 『扶養控除等申告書』に親御さんが あなたの名前を書かないことを 税金の申告であなたを扶養からはずす ということなのです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 因みに社会保険の扶養からはずす書類も 例示しておきます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … こうした手続きを親御さんがされている ということです。 ということで、今度はあなたがその申告を することになります。 税金では、あなたが扶養する人がいるか です。 配偶者、子供、将来『親』を扶養する場合 もあります。 そうした家族の所得条件をみながら、 『扶養控除等申告書』に申告することに よってあなたの税金が軽減されるのです。 社会保険も同様に家族の収入条件をみて あなたの被扶養者として届けるのです。 そろそろ年末調整の季節です。 下記のような書類が配られ申告することに なります。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … ここでは、 生命保険などの保険料 社会保険（国民年金、国保）の保険料 をご自分で払っていれば、この書類で 申告します。 それにより、税金の還付があります。 （給料から引かれていた税金がマイナス の金額となって年末か年始の給料で 戻されます。） きちんと申告してください。 しっかり稼いで将来親御さんを扶養する ぐらいの意気込みでがんばってください。
＞最後の給料日以降にならないと発行されないのですか？ そのとおりです。 結果として出るものですから。 ＞転職先にそんなに慌てて提出するものでもないですか？ そのとおりです。 いろいろと輻輳する時期なので ちょっと困りものです。 転職前の源泉徴収票も 転職後の源泉徴収票も 中途半端な状況となりそうです。 この場合は両方の源泉徴収票を 元に確定申告をするのがよいと 思います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 両方の記入されている金額データを 入れて合算し、年末調整でやっている 生命保険料の控除や住宅ローン控除の 情報を追加入力して印刷し、入力した 書類を添付して税務署に提出するだけ です。 一度、来年２～３月に確定申告を やられてみてはいかがでしょう？
＞売り上げとして申告するのは9月までのものを申告すればいいのでしょうか お見込みのとおりです。 １年分の売り上げを申告します。 ＞また残り3ヶ月分の会社員としての給料は申告する必要があるのでしょうか もちろんです。 確定申告する場合は、すべての所得を申告しないといけません。 ＞会社の方は1月1日からの所得税を収めることになっています。 会社は支払った１年間分の給与所得分について年末調整（自営業者の確定申告に代わるようなもの）します。 貴方の場合は事業所得がありますから、その年末調整された給与所得と合算し確定申告で合計所得に対しての所得税額を計算し申告します。 会社から「源泉徴収票」を来年交付されますので、給与所得額や社会保険料控除などはそれを見て、申告書に記入すればいいです。
寄附金も 損金算入が制限されます。 下記サイトなどを参考に 合法的な処理をしましょう。 http://houjinzei.okumurayoshifumi.net/gaiyou/311 …
ファイナンシャルプランニング技能士です。 いいえ。 バレません。 マイナンバーは確かに税の公正化も目的のひとつですが、配当金の税金はすでに源泉徴収されています。 それで納税完了です。 そして、会社にぞのことが通知されることはありえません。 配当金を申告している場合は、その住民税も合わせて会社に通知が行くので、会社にバレる可能性もありますが、それは今でも同じことです。 その場合でも、申告書で「普通徴収」を選択しておけば、配当金の分の住民税は会社に行かず、自宅に郵送されますからバレません。 なお、貴方が高額所得者でないなら、申告すれば配当控除も受けられるので確定申告したほうが得です。 私は、株の配当２００万円くらいありますが、確定申告して所得税の還付を受けています。
＞申告の際に相手がわからない貰った財産があった場合には、申告などはどのようになるのでしょうかね？ 申告書での贈与者の情報が必要なのは、住所、氏名、生年月日、続柄です。 わからないところは、「不明」と記入すればいいでしょう。 ＞法律などではどのように規定されているのでしょうか？ 法律では、そんな細かなことまでの規定はありません。 想定してないんでしょうね。 ＞もらうようなことがあった場合、もらった以上税務申告の義務から贈与者などについて調査までして申告しなければならないのでしょうかね。 本来はそうでしょうが、税務署からすれば正直に申告して税金を納めてもらえるんですから、それ以上の調査は要求しないでしょう。
