ギャラリーに保存されたのなら、 再生して、表示。 ーーーー その後、ご説明のデスクトップキャプチャの類。 改めてjpgなどで保存したければ、 ペイントソフトを立ち上げて上記のコピペ。 そして保存。 ーーーー これでいいでしょうか。。。。
検証してみましたが、それは細かく調節出来ないと思います。 「マイクブースト」の値を最大に固定し、その上にある「マイク」の値で微調整されると良いかと思います。 その他の方法では、「仮想ステレオミキサー」という仕組みを使う方法もあります。 ただ、これは、一度理解してしまえば簡単ですが、理解するまでがややこしいです。 簡単に説明しますと、「仮想オーディオデバイス」という種類プログラム（ドライバ）をインストールし、「サウンドルーティングソフト」という種類のプログラムを使って、PC音やマイク音をコントロールします。 PC音とマイク音をミックスしたり、それぞれの音量を調節したり、ブーストを掛けることもソフトによっては可能です。 WEB検索するとすぐに記事が見付かると思いますので、必要ならお試しください。
マイクロソフトのマイ アカウントにサインインしてSkype通話プランのアクティブ化が必要です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/setup/ser …
のっとられた？
その専用カメラがまだ使えるかもしれませんよ。 自分は３年前に両親にLOGICOOL TVカム HD CTV1000を買ってあげました。 （東芝のテレビに繋いでます） しかしこちらも同様2016年5月7日から使えなくなりました。 が、ロジクール側が何もしてくれなくても、こちら側の操作（といっても両親のTVが置いてある側ですが）で復活しました。 他にも復活した人は多数いるようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000435081/#tab ルーターの設定なのでカメラやテレビの違いは関係ないです。 健闘を祈ります。
No.1です。 インストールされているソフトが多い場合、検索は以下の方法が簡単だと思うので、良ければお試しください。 ―――――――――――――――――――― 以下のページから、「プログラムの追加と削除 一覧出力」をダウンロードします。 ■ プログラムの追加と削除 一覧出力 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … ダウンロードしたファイルを解凍します。 「PGLST.exe」（ベージュと緑のアイコン）を実行します。 出た画面で、メニューの「表示」→「詳細表示の設定」の順にクリックします。 「表示名」だけにチェックが入った状態にし、「OK」をクリックします。 メニューの「ファイル」→「名前を付けて保存」の順にクリックします。 「ファイルの種類」を「CSV（カンマ区切り）」にします。 デスクトップ等、分かりやすい場所に保存します。 ソフトの画面を閉じます。 ―――――――――――――――――――― これで、「プログラムと機能」の一覧がファイルとして出力されましたので、あとは出力されたファイルを、メモ帳や、インターネットのWEBブラウザで開き、WEB検索サイトの検索窓にコピー＆ペーストして検索すると良いかと思います。 WEBブラウザで出力ファイル開くと、文字を選択して右クリックで、出たメニューからWEB検索出来ると思うので、便利かと思います。 あと、本来このようなケースは、当該のウインドウを表示しているプログラムを突き止め、それを停止し、その実行ファイル自体を削除してしまうのが良いです。 ただ、これはPCにあまり詳しくない方にとってはやや難しいです。 「プログラムと機能」から削除出来るのであれば、そちらを優先した方が良いです。 以下に方法を書かせて頂きます。 ―――――――――――――――――――― デスクトップ下部に出ているタスクバーの、何もない部分を右クリックします。 出たメニューから、「タスクマネージャー」をクリックします。 もし、左下に「詳細」という文字が出ていたら、それをクリックします。 「プロセス」タブをクリックします。（既になっていたら結構です。） 一覧の上部の、「名前」、「メモリ」、「CPU」等と書かれた部分を右クリックします。 出たメニュー項目をクリックするとチェックが入れられるので、「発行元」と「プロセス名」にチェックが入っている状態にします。 次に、一覧上部の「発行元」をクリックします。 すると、発行元（プログラムの製造元）で一覧が整列されます。 「発行元」が「Microsoft Corporation」になっている項目は、Windows標準のプログラム（プロセス）である場合が多いので、無視します。それ以外が問題です。 よく分からない怪しい「名前」や「プロセス名」の項目があれば、それを右クリックし、「オンライン検索」をクリックしてWEB検索するか、「ファイルの場所を開く」をクリックした後、「タスクの終了」をクリックして終了させます。 これを、今回のご質問のウインドウが出ている時に実行すると、「タスクの終了」をした時点で、当該のウインドウが消えると思います。 そうしたら、そのプロセス（プログラム）がそのウインドウを表示していたという事ですので、「ファイルの場所を開く」で開いていたフォルダ画面で、当該の実行ファイルを、念の為にどこかにコピーした後、削除すると良いかと思います。 一応、そのファイルを右クリックし、「プロパティ」をクリックし、「詳細」タブで、「Microsoft Corporation」という記述が無い事を確認した後、削除すると良いかと思います。 ――――――――――――――――――――
googleplayに未対応の携帯電話もありますけども、対応しているんですよね？ コードって、電子メールを使って送信されていたはずですけども、迷惑メールフィルターで受信拒否されないようにしているんですよね？ Googleアカウントでログインしていると、PCからでもリモートでアプリをインストール出来ます もちうろん、携帯電話本体で、削除してから、インストールすることも可能です
スカイプのビデオ設定のWEBカメラ設定内のカメラ制御の項目にズーム等の設定があります。 但し搭載のカメラが対応していない場合は設定が有効になっていません。 それで設定できない場合はスマホ用で売られている望遠レンズを装着することで画角を狭く出来ます。 製品例 http://mousepad-mori.com/products/detail.php?pro … 一番簡単なのはパソコン（カメラ部分）を近づけることです。
スカイプの設定項目の中に通知設定というのがあり、そこの項目の通知項目をOFFにすることで出来ます。

スマホ自体の再起動はしてみましたか？
＞スカイプだと外国へ電話するのが安くなるのですか。 有料ですが、海外との電話もできます（携帯電話も可能な国や地域もあります） https://secure.skype.com/ja/calling-rates?wt.mc_ …
http://skype.happy-netlife.com/tvconf/setvideo.h … 過去にも同じような質問がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5098482.html
下記から旧バージョンをダウンロードして使ってみると 改善される可能性がありますよ http://old-skype.com/
原因は解りませんが私のPCでも時々同じ状態になります。 再起動すると直ります。
これはどうですか？ https://support.skype.com/ja/faq/FA109/yuzaming- …
こんばんは こちらはいかがですか？ http://notizia-conveniente.blogspot.jp/2016/01/s …
スカイプの設定項目のオーディオ設定でマイク設定を自動調整のチェックを外してますか？
スカイプのチャットメッセージは一般的なメールのように相手が受信するまでメールサーバーで保存されてはいません。 送信者と受信者がお互いにログイン状態の時に送受信されます。 なので相手がそのメッセージを見れるのは相手とあなたがお互いにログイン状態になった時です、相手がログインしてもその時にあなたがログインしていなければ送信されません。 スカイプのログイン設定でログイン状態を隠すというのもあります。 その場合は相手にはオフラインに見えますが機能的にはログインと同じで通信できる状態です。
左です。鏡じゃないんですから実際の人と対面してるのと同じです。 文字を映してもちゃんと読めるように映るでしょ。
相手の方はスカイプで貴方の携帯番号宛に発信したのですね？ スカイプは相手が着信用番号を持っていたとしても受信側には番号通知がされません。 貴方が番号非通知を拒否設定されていれば通話は出来ません。 非通知でも受信出来るようにするか、貴方もスカイプを利用するようにしてスカイプ同士で通話するのがよいと思います。 スカイプ同士なら無料で通話できます。（パケット料金はかかります）
たとえば「ステレオミキサー Realtek High Definition Audio」であれば、 スピーカーも同じサウンドデバイス「スピーカー Realtek High Definition Audio」を既定のデバイスに設定する…サウンドデバイスの種類が同じでなければならないということです。
Webカメラですね、マイク付きを買えばオッケー http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/hd-webca … ああ、ディスクトップじゃなくてデスクトップですよ。
＞そのIDは使われております。 そのID（主要メールアドレス）で既にAppleIDの登録が完了している。 という事です。 パスワードを入れてAppleIDアカウントに入って見て下さい。 →https://appleid.apple.com/jp/ また、普通に作ったら「なし」は出ません。 下記を参考にしてAppleIDを作成して下さい。 クレジットカードやその他のお支払い方法を使わずに、iTunes Store、App Store、または iBooks Store のアカウントを作成する。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204034 尚、すでに使ったメールアドレスは登録されていますので使えませんので、他のメールアドレスで作って下さい。 Apple ID のお支払い情報の編集時に「なし」を選択できない理由 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203905
削除だけしてた状態であれば、コンタクト再申請をすると 以前に相手の方が一度認証しているので、相手の承諾無しで自動的にリストに追加されますよ。 ですので通知されないはずですよ！
入っているソフトなどがないなら、1時間程度で終わる場合がありますが、入っている時間だと2時間以上かかる場合もあります。 CPUなどの環境により影響もします
LINEとスカイプはどちらも無料通話とチャットが 楽しめるツールですが主になる器機が違います。 ・LINEはスマートフォン ・Skypeはパソコン 【ラインのメリット】 ・気軽に無料で通話したりチャットしたりできる。 ・チャットに豊富なスタンプがある。 【デメリット】 ・LINEアプリをダウンロードしたユーザー間のみの電話になる。 ・音質があまり良くない。 ・情報流出の可能性がある。 【スカイプメリット】 ・webカメラをつけるだけで顔を見ながら無料で話せる。 ・音声品種が良い。 ・セキュリティが高度。 【スカイプデメリット】 ・起動しないと着信できない。 ・スタンプ機能がない。 こんな感じでしょうか。ニーズニーズ合わせ 選ぶのが良いと思いまよ！
SC-02Bは、サムスン電子の携帯電話ではありません。 NTTドコモって会社の携帯電話です NTTドコモの携帯電話なら、NTTドコモが現在提供していないか確認してください 提供終了などで自身で更新出来ない場合は、NTTドコモやドコモショップにいき相談してください
格好悪いですが、インカムの先に小さな傘状の物を付ける。
>PCって自分でステータス変更しないと変わらないですよね？ いいえ 設定によってはPC放置しておくと退席中判断されて 勝手に黄色に変わります 自分の環境（PC)では 登録相手にandroid/PC併用している人がいますが 不定期に退席中になったりオンラインなったり繰り返すこともあります 　　当人に確認しても特に何か弄っているといったようなことはなく 　　PCは使ってるので本来退席中であるはずがない という事でSkypeのステータス表示はあまりあてにできないと思っています
回答の補足ですが、スタートアップのフォルダ自体は C:\Users\(ユーザー名)\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup に存在します。 ただSkypeの起動時に立ち上がる方法は、スタートアップフォルダにショートカットを置く手法をとっていないため、 Skypeの設定項目から変更して下さい。
登録メールアドレスを確認してみて下さい。 何かしら来ている場合も有ります。 また、パスワード変更などもして見て下さい。 数日前に私もハマりましたが、結局、ハッキング行為と取られアカウントを停止され、送られてくる手順で復活しました。
リセットは消えますよ 残念でした バックアップは取ってありましたか？ 取ってあれば、元に戻せますよ！
下記がSkypeの公式HPだと思います。 （私も使っていますので、サインインしてみました。） http://www.skype.com/ja/ ダウンロードURL http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … 変な日本語などはないと思いますが、 ここからダウンロードしましたか？
携帯電話のアプリとIDは別物 よって携帯電話からアプリを削除したからといってIDも削除されるわけではありません IDがあれば、他人が検索とかでみつけることも理論的には可 見つけたからといっても、許可しない限り表示されませんが マイクロソフトは、Windows Live Messenger(旧MSN Messenger)とSkypeを統合したために、Skypeは、以前からのSkype IDだけでなく、マイクロソフトアカウントでも利用可能になっております。
現在、首都圏および関西圏を中心に大規模障害中です。 回復するまであきらめましょう。
こんにちは 再ログインもできないと言うことですね これは見れますよね？ https://support.skype.com/ja/skype/windows-deskt … 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.1です。 当方のでSkypeのバージョンは7.9です。 ＞「追加・削除」を押して、『＋』をクリックし、 鳴らしたい音を選んで選択しても追加されず… 選択自体はできたのでしょうか。 SkypeのSoundの置き場所は home／Library／Soundフォルダ中のようです。 当方のOSX10.9の場合はLibraryフォルダが不可視なので、 Finderの移動をOptionキーを押しながらクリックすると、 ライブラリをが表示され、選択すると移動できるので、 この方法で開いたSoundフォルダに適当なファイルを 入れましたら（よくあるMacの警告音に使われるBasso.aiff） 追加されました。 そのファイルを選択したところ、 サインインの時にその追加したファイルの音が鳴りました。 OSX10.6の場合は確かライブラリフォルダは不可視ではなかったと 記憶していますので、 home／Library（OSXのバージョンによっては、 カタカナのライブラリの場合もある）／Soundフォルダの順に開き、 Soundフォルダの中にご自分で用意したファイルを入れてみて、 作業してみてはどうでしょうか。 ちなみに.m4aファイルに変換せずとも拡張子.aiffのファイルでも 大丈夫でした。 上記の方法ではダメでしょうか。
OSは？ Windows8/ 8.1では「タイル」画面のスカイプですか？「デスクトップ」画面のスカイプ（任意インストール）ですか？ スカイプを最新に更新 https://support.skype.com/ja/faq/FA34438/ バックアップをとっていればリカバリ
緑はオンライン状態の人、黄色はオンラインだけど退席中、何も無いのはオフライン
同じく、確認してみてましたが使えませんでした。 公式にもSkype6.11以降は使えない、となっていますのでSkypeを新しくしていく度に更に使えなくなっていくのだと思います… 録音するには、別の方法を探した方がいいですね。 http://matome.naver.jp/odai/2138115225771347301
まずは別のPCなどでログインしていないでしょうか？ ２つのデバイスで同時にログインはできないので片方のみ生かすといいです。 また、他デバイスでログインできるかどうか、も試してください。iPhoneではなく、Skypeのネットワーク側の問題かもしれません。 （それとあまり考えられませんが、一応乗っ取りの可能性も考えてみてもいいかもしれません。https://support.skype.com/ja/faq/FA10946/　） 後は、iPhone、Skype両方とも最新版にアップデートされているか確認してください。 それとiPhoneの再起動も試してみてください。 ダメならアプリを一度消して再インストール。 これ以上は他アプリからの干渉の問題、何らかのバグの可能性かもしれないので、アップデートを待つしかないかもしれません；
＞Skypeの通信回路 を巡りに巡って、思いもよらぬ時間に着信しないかどうかという点なのです それはありませんよ、着信はリアルタイムです。
こちらに解決方法がかいているので、試してみて下さい。 http://skype.excite.co.jp/help/troubleshooting/57
こんにちはー 予算にもよるのですが、 UR12はファンタム電源ついているので、音質的に言えばコンデンサマイクをおすすめですが、用途がスカイプですと少し大げさですね； （今後、レコーディングなどを考えている場合は別ですが…、一応おススメはこちらhttp://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …） ギター音源はライン入力ですよね？でしたらヘッドセットをおすすめします。 ヘッドセットは単一指向性なので、ギターの弦の音は拾いづらいと思います。 XLR端子のものは少なく、多少高価なものになってきますが、ハンズフリーになりますし、値段の分音質も良いものが多いです。 おすすめはAKG http://proaudiosales.hibino.co.jp/akg/663.html 音質は下がりますが、変換を使用可能、値段はこちらの方が楽 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 他一覧 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type= … ご参考までに^^
面倒でしょうけど、ログアウトしてシャットダウンしてみてください。 それで、ダメなら、バグかな。。。
うまくいかないのは、どこかに間違いか食い違いがあると考えるのが論理的です。ご自分で書かれているように、以前は「思い込んで何度も失敗していた」んですよね？ 「以前できたことは今もできるはず」というのも思い込みの１つです。ついさっきできたのならいざ知らず、もう１年半も前のことですね。OSもアプリケーション（Skype）も同じバージョンなのですか？その間にあちら側（サーバ側）の仕様は変わっていないのでしょうか？実現の手法が変わったのかもしれません。以前に参照先として紹介されていたブログの作者さんらしい方も、「最近、Skypeを使用していないので、 最新のMac OSで使用出来るかどうかは未検証です。」と書かれていますよね。
音声通話とビデオ通話のボタンがあるので、音声通話の方を使えばいいだけのことかな？ 途中で切り替えることも出来るし。 モニターに付いてるカメラで気になるならシールや紙でも貼っておけば間違えても写らないですね。
　極シンプルに　そうです。 きっぱり！
Windowsデスクトップって適当に使っていると思うよ。 貴方の考えすぎです。 マイクロソフトのカモニされてる貴方にとって マイクロソフトのやる事なす事が癪に障るのでは？？ 地球上７０億の人間は全部マイクロソフトのかもネギですね。
パソコンでオンラインゲームしてる人もskype利用してる人多いです。 スマホが普及してラインがどうのって言われる前から有名なものだと思います。 ケータイではラインのほうが使いやすいでしょう。 いきなりボイスじゃないですよ。 チャットだけもできます。 通話はヘッドホン＋マイクがないとできないです。 なのでスマホを持ってる人でパソコンできない人の間では スカイプは流行ってないと思います。たぶん
Skypeのアカウントは覚えているがパスワードが分らない場合には、 アカウントのみを入力してパスワードの再発行を要求してみたら どうでしょうか。 Skypeのパスワードの再発行をする方法 http://community.skype.com/t5/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
個人間のチャットは外から見えません、チャットしてる事も判りませんので、フレンドには見られません
（1）80と入力して保存で問題ない場合はそのまま。（メールで80を使っていることが多いのでエラーになるかも） （2）「ツール」「設定」「詳細」「接続」「ポート80を使用」にチェックがついてれば外して、数字を「9997」に変更（ポート番号はSkypeをインストールした時に適当に割り振られるため既存の番号とぶつかるとエラーになる） 参考URL （3）「ツール」「設定」左側「プライバシー」「プライバシー設定」右下「初期設定に戻す」ボタンを押し、設定をリセットしてみては？（但し初期化すると他の設定も消えるので注意） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
そのファイルはショートカットですよ たぶんあなたがマウス操作を誤ったのでしょう。別にショートカット送られて怒る人はいないでしょう。
追加 根拠漏れ
>購入時にインストールされていました ってことは、モダンUI（旧メトロUI）のSkypeですね。 メニューバー（多分タスクバーだとは思う）があるほうの Skypeと、モダンのSkypeは別物なので、 メニューバー（多分タスクバーだとは思う）の デスクトップモードで、使いたいのであれば、 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … こちらでOKですよ。 ってことで、どうでしょうか？ ＃あれ、1番さんと、URL違う・・・ 　同じものに見えるのだが、なんだろう・・・
こんばんわ ドライバー等の更新、メモリー増設によりうまく表示ができるかもしれません。 １：ドライバー等の更新 ・Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新 ・最後に、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによる、Directxの更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ２：メモリー増設 ・メモリーを４GBまで増設することで、CPUの負担が軽減し、処理が速くなると思います。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/
＞(1)逆に日本からガラケーや固定電話からは無料で掛けることは出来るのでしょうか？ Skypeってインターネットってものに接続して利用するサービスです よって、固定電話からは出来なく、インターネットに接続している必用があります フィーチャーフォンから、Skypeを利用する場合は、Skype対応の携帯電話が必用。 KDDIから発売されていましたけど、KDDIは、2014年6月30日をもち、Skype|auサービスを終了しました。 NTTドコモやソフトバンクモバイル、イーアクセスからは発売されておりません。 今は、テレビやスマートフォンって呼ばれる携帯電話から利用することが出来ます。 テレビの場合は、対応のテレビとインターネットに接続している必用があります ＞(2)固定電話を設置する場合はどのような環境が必要でしょうか？ インターネットに接続出来る環境 ただ、PCを利用しないで出来る機器が一部あります。
実家の母親に8.1機を買ってあげる。
Skypeのチャット欄上部の広告は次のページの方法で消せるようです。 http://ch.nicovideo.jp/iceore/blomaga/ar516323?c …
サウンドデバイスのステレオミキサーや再生リダイレクトなどの機能を使います。対応していないサウンドデバイスもあります。
ツールタブじゃないかな。マイアカウント画面じゃなくてスカイプサインイン後の画面だけど。
過去のバージョンではできたようです。 5.9.0.115より前のバージョンでできるかと。 過去のバージョンでも良ければお試し下さい。 参考URL：http://www.oldapps.com/skype.php
ひょっとして、ASIO4ALL入れてませんか？もし入ってると確実にCubaseがX-Fi Goを占有しちゃうので、別アプリの音は一切出せなくなります。 そうでないとしても、DAWソフトが音質・安定度・レイテンシ削減の観点からサウンドデバイスを占有するのは、いかにもありそうな話に思えます。
実際やってみればいいだけだと思いますけど 取れないならそれだけの話だし取れればそれで解決ですよね？ 基本的に本人特定できるシステムではないので 作成できるアカウント数に制限があるとは思いませんけど(試したことはない） 削除するなら以下でいいのでは？ https://support.skype.com/ja/faq/FA142
＞私のスカイプを常にログオン状態に保とうとすれば、 ＞ネットは常に繋がっていなければいけないのですか？ 当然のごとくそういうことになります 待機状態だけでどれほどの通信を行うかは確認したことないので知りませんが それなりのパケット必要になりますし 電池消費も早くなりますので常時使用にはあまり適さないかと思います チャットだけでいいのでしたら 相手がオンラインになった段階で通知されるはずなので 常時起動しておく必要はありません （PCでの話　スマフォのSkypeは現状此方で動作不良起こしてるので未確認）
No2 訂正と補足 ＞2005年当時のSkypeの挙動 2007年でした　　これはあなたか書いた過去の質問のタイムスタンプを参考にしています
やり方を説明するためにやってみましたが、メール来ましたよ。 アドレスの打ち間違いはないですか？ 複数あっても登録されたものでないとメールできません。 受信拒否リストにのっていませんか？ 選択受信リストにのっていますか？ メールソフトの設定は間違っていませんか？ 例えばここのメールは受信できていますか？
OSX10.3はかなり以前に使用していたバージョンですので うろ覚えなので、違っていましたら申し訳ありません。 システム環境設定を起動し、 （ご存知だとは思いますが、システム環境設定は 「アプリケーションフォルダ」にあります。） ユーザーとアカウントを選択。 （10.3では違う表記かも知れません。 男性2人のモノクロシルエットのアイコン） 「ログイン項目」を選択。 「以下の項目がログイン時に自動的に開きます」に Skypeがありましたらチェックし、ーボタンをクリック。 これで次回起動はしないと思います。 ANo.1の方の回答通りの方法でも起動してしまう場合は、 システム環境設定で設定されているからだと思います。
Microsoftアカウントでログインしようとしててパスワード再発行と化したら マイ黒ソフトアカウントの再発行になるのは当たり前だと思いますが SkyoeID でアカウント取ってるのか Microsoftアカウントでログインしてるのか 後者ならアカウント削除したらSkypeログインなんかできないと思います いずれにしても何やったか覚えてないなら新規でアカウント取得したほうが早いです
こんにちは。 んー。単純にskypeとは言うかもしれませんが、PC電話とは言わな いと思います。 スカイプって総称としてはビデオ通話と呼んでいるようです。 ちなみにファミコンなどを総称したテレビゲームという言葉があり ますが、あれも英語ではビデオゲームと言っています（TVを使わな い機種もあるので、あえて日本人でもビデオゲームと呼んでいる人 もいます）。
ははは。 全部同意！ ですね。確かに、 Skype+Microsoftの合体はネット中で、悪い評価しかなく しかも、どんどん、おかしくなっていっている事実が否定できないですよね。 単に、ゲイツ君の、MSNメッセンジャーや、VOIPサービスがうまくいかない？ ってことだったのでしょうが。 だからって、他の大規模アプリ買収してほしくないですね。 思想が変わるのだから、確実にユーザーは迷惑するのは否定できない だったら、Skypeチームと別のを作るのがベストじゃないのか？と >何かいいことでもあるのか？ 以前統合すると、Skypeの有料サービスが1ヶ月使い放題になるキャンペがありました。 んじゃ、1ヵ月後、ほかにメリットは？デメリットは？ 正直な私の感想では、「デメリットのみ」ですね。 Skypeの誰かの誕生日のデータ見て、「だれだれの誕生日」とか ほぼ、スパム状態のメール送ってきますし。送ってくるのは、 ベースのMSN側のサービス。 なので、混在して、使う側もわけわからん状態です。 今度私も「切り離し」をしようと思ってる口なので、 今回の回答としては、「結合しないことを強くお勧めします」かな～ Win8は使ってますが、Win8とSkypeは直接は無関係で ログインの時、SkypeIDかMicrosoftIDかは、選べるので どっちでもOKですよ！ あと、私は、Windows８の、「ディスクトップ版」Skypeにしてます。 もちろんLINEもですが。 Win8のダサいあのレイアウトを「近代的」とは間違っても 思えませんし。。
No.1 です。 やはり、解せないところがあり、もう一度回答させていただきます。 Microsoft のアカウントしか受け付けないのは、「Skyep for Windows 8」です。 これは、Windows のスタート画面に「Skype」という名前で登録されています。 従来の Skype アカウントも受け付けるのは、「Skype for Windows デスクトップ」です。 これは、Windows のスタート画面にはなく、スタート画面の↓をクリックして、すべてのプログラムを表示した中の、「デスクトップ用Skype」と書かれているのが、これです。 ご質問の中にも、Skype for Windows 8 は見えますが、Skype for Windows デスクトップは、見えない気がするのですが。 また、Skype for Windows デスクトップ をダウンロードしても、スタート画面に張り付いているのは、マイクロソフトアカウントしか受け付けない、Skype for Windows 8 です。 ここのところ、改めて確認いただければと思います。
SKYPEの画面で、webカメラを選択するところがあります。それを、[USB ビデオ デバイス]に変更すればなおりませんか？ 下記URL参照 http://qa.support.sony.jp/solution/S090728106514 …
補足拝見しました。 再インストールやパスワード変更では同じ状態でしょう。 新規アカウントでもその新規アカウントが常時オンラインになってしまいます。 ログアウト（サインアウト）を確実に実行してタスクマネージャーからSkypeを停止（バックグラウンドで動作しないように）させて、一度全ての機器の電源を切って確認して下さい。 これでもオンライン表示になっているのであれば、お使いのOSのバージョンとSkypeのバージョンを補足してください。 組み合わせによってはバグでそのような表示になる場合があります。 特にiOSとSkypeの組み合わせでよく起きる症状です。 どうしてもオンラインのままと言うなら、Skypeを終了するとき手動でオフライン表示に設定してから終了させると言う方法もあるみたいです。 https://support.skype.com/ja/faq/FA12383/
No.1です 日本語IMEの違いがあるのかと思い、当方で下記のIMEで「かな」入力で試してみましたが文字の重なりは起こりませんでした。 ・Microsoft Office IME 2010 ・Microsoft IME ・Google 日本語入力 文面から判断すると、スカイプ以外では重なりが起きていないので、スカイプが何らかの不具合を起こしているのかもしれません。 ----------------------- スカイプのアップデートをかけてみてはいかがでしょうか？ 最新バージョンは、6.14.60.104　です アップデートでも直らない場合、スカイプをアンインストールしてみると直るかもしれません （重なりの症状がスカイプのみ出ているようなので） その際、過去のチャットデータ等をバックアップしておきましょう （私もアンインストールしたことがありますが、データが消えたことはありせんでした。一応、念のためバックアップ取っておいた方がいいでしょう） ※Windows7の場合です (1):スカイプを終了させます (2):[スタート]→[プログラムとファイルの検索]で　%AppData%　と入力しエンターキーを押します (3):C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming　フォルダ内の一覧が表示されます (4):その中から　Skype　フォルダを探し、デスクトップ等に　Skype　フォルダごとコピーします (5):コピーが終了したらスカイプをアンインストールします。 (6):最新版スカイプダウンロードし、インストールします。（インストール時のスカイプIDは、以前の物が使えます） (7):スカイプを起動して、チャット等に問題が無く文字の重なりもなければ、コピーしたファイルは削除しても構いません (8):過去のチャット等が表示されない場合、1～3まで実行します。コピーした　Skype　フォルダを　(3)　のフォルダに上書きコピーします ----------------------- カスタマーサービスに連絡し聞くこともできます https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/ 「1：サポートリクエストページに移動します。」をクリックし、スカイプIDでサインインしてから各項目を選んで先に進んで下さい ----------------------- 満足な回答が出せず済みません。
ログビューアとしては以下のような物があります。 Skype chat log viewer http://www.rhein-strasse.de/software/schatlogvie … SkypeLogView v1.50 - Skype Log Viewer (.dbb and main.db files) http://www.nirsoft.net/utils/skype_log_view.html 因みに、私は、上記のツールは使った事はありません。 以下の方法で見ています。 skypeのmain.dbからログ抽出 http://absolute-area.com/post/5817059456/skype-m … ↑ skype の main.db は SQLite3 と言うデータベースです。 本来はSQL(データベース用の問い合わせ言語)を使わないと取得できません。 これは確実に見れる方法ではありますが、システムエンジニアやプログラマでないとちょっと難しいと思います。 SQLliteに対してSQLを発行させるためのブラウザアドオンなども複数あります。 SQLite Manager :: Add-ons for Firefox - Mozilla Add-ons https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/sqli …
>今メールアドレスは1つしか持っていないのですが、両方とも同じメールアドレスを使ってもよいのでしょうか？ 同じアドレスは登録できない気がします。ご自身でお確かめ下さい。
＞Windows8でSkype Windows8では、Skypeが二つあります。style UI＝タイル画面とデスクトップ画面（Skype forデスクトップ：任意にインストール） ＞Skype 簡易表示画面に見知らぬ名前 キャプチャーしたもの（Alt+[Print Screen]、画像ソフト起動しCtrl+V、ファイル保存）orデジカメ撮影で画像を掲出した方がわかりやすいと思います。 参考URL：https://support.skype.com/ja/faq/FA12162/
具体例ですが docomo Android端末の場合 ドコモ電話帳　を使う時 　　docomoアカウントの電話帳 　　本体連絡先 ( Phone contacts ) 　　Google( Gmailアカウント ) 　　　　　　の他に　Skype側　設定で電話帳データへのアクセス検出を有効にすると 　Skype　の登録ユーザーが参照できます　( ドコモ電話帳のデザインで ) 　Skypeの項目では　発信などできます　　　 独立した電話帳の件を携帯電話番号とSkype　IDを　組み合わせる　( 組み合わせない )というのが 　統合/分割　という機能です 　誰々さんと　統合　するSkype側　何さんですか　と　候補が上がる時に 　　その他　チャット項目 　　　対応アプリ　Skype 　　　　登録者の Skype　ID　 　　　　　　を記述しておくと　見つけられるようです 　
特にCloudの設定などしていないということですので、 PCとタブレットそれぞれのローカルストレージに保存されるということになります。 両方それぞれ受信許可をしないと両方で見ることは出来ません。 PCもタブレット・スマホもOSによってデフォルトの保存場所に違いはあるかと思いますが、 一度保存場所を変更すると前回保存した場所が保存場所になります。 一度保存する時、PCでしたらSkype上で送られたファイルを保存する時Explorerから確認できます。 タブレットでしたら（Androidですが）、Skype上で送られたファイルを長押しし「詳細を表示」で保存先が出ます。 質問の趣旨と回答がズレていたらごめんなさい。
連絡先のスカイプの表示名は自由に変更できます。 連絡先に追加した時は相手が決めた表示名がそのまま表示されますがその後にどちらかが表示名を変更しても相手には反映されないようです。 あなたが表示名を変更していなければ友達のほうが表示名の変更をしたのではないかと思います。
skypeの表示名を変えるウイルスは、ないようです。 見たことのないファイルが危ないようですので、絶対開かないことです。 この方のサイトが詳しいのでこちらをどうぞ 　　　http://kuku.neko2.net/?num=2793
> 友達は気にしていないようで > スカイプの状態や設定がどうなっているのか > よく教えてくれません > > 急に名前が変わってしまったので > 気持ちが悪いです > > どなたか原因に心当たりのある方いたら教えていただきたいです 友達に設定状態を確認しない限り、原因の特定はできませんよ。
スカイプのアプリをインストールして起動するとアカウント作成の案内が出ますので必要な入力をしていけば取得できます。 設定作業はPCのほうがしやすいと思います。 IDが作成できればスマホでも同じIDでログインすることでどちらでも利用可能になります。 ノートPCにカメラがあれば面接もPCのほうがやりやすいと思います。 どちらでやるにしても相手の声を良く聞けるようにイヤホンかヘッドホンの利用をお勧めします。
わたしも同じ症状に直面しましてアマゾンに要望を出しましたが音沙汰なしでした。www 今はこのようなアプリを入れて何とか使えるようになりました。 ES Task Manager http://www.amazon.co.jp/ES-Mobile-Task-Manager/d … この中の音量調整をすべて100%にしたらとりあえず実用になりました。 なお、同じベンダーのES File Explorerもよく使っています。 http://www.amazon.co.jp/ES-Mobile-File-Explorer/ …
スカイプが問題でなくInternet Explorerが問題の可能性 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「コマンドプロンプト」を右クリック、「管理者として実行」コマンドプロンプトで、「regsvr32 jscript.dll」コマンドを入力しEnter 「OK」 再起動 参考URL 参考URL：http://pasofaq.jp/program/internetexplorer/appha …
大丈夫でしょう。おそらく使えます
TapurはSkypeが公開しているAPIに依存しています。 12月からAPIの廃止によりTapurは使用できなくなりました。 参考URL：http://www.tapur.com/jp/
プロフィールからWebページの方に飛ぶ方ではなく、Windows版のスカイプのプロフィールの上部にSkype表示名という部分がありませんか？ そこに入力すれば大丈夫ですよ
タイルのスタート画面にあるSkypeと、デスクトップ版のSkype。 デスクトップ版のSkypeとタイルのスタート画面にあるSkypeは別ものなので、タイルのスタート画面にあるSkypeをアインインストールしても、デスクトップ版のSkypeはアインインストールをされません。 名から、タイルのスタート画面にあるSkypeと、デスクトップ版のSkypeと言うように呼び名が違うのではないでしようか。 何故、デスクトップ版のSkypeと、タイルのスタート画面用のSkypeがあるのかが未だに理解の出来ない私が居ることです。
当方もXPですがSkypeに問題は感じません。 動きが遅いのはメモリ不足の疑いが濃厚と存じます。当方は。メモリ2GBのパソコンと4GBのパソコンで使っています。
再インストールしてもダメという事はスカイプ側の問題かもしれません スカイプの旧ｖｅｒでそういった不具合は聞いたことがないのでｖｅｒを落としてみるのはどうでしょうか？
私は仕事用で毎日10時間くらいは動かしたままですが、もう何年も使っていてこれまでに不審な？間違い電話のたぐいは１～２度だったと思います。（知り合いが間違えてのワンギリとかは除く） 意味不明な英語などの外国語による承認の連絡も数回程度かな？ 固定電話と同じで、知り合いの人のＩＤが間違えやすいもの、紛らわしいものだったのではないでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5770879.html ・・・かな？
タスクマネージャーの起動と見方 http://support.microsoft.com/kb/323527/ja http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/02/n …
わかることなら教えてあげようと思いますが、skypeって色んな環境で使えます。 どういった環境で起きたことか具体的にお願いします。 PCだとかスマホだとかはもちろんですが、型番書いてください。 フリーズと固まることは同じ意味です。 何が、動き固まって動くのでしょうか？ 最低限説明をよろしくお願いします。
Win8用では無く、その下の欄のforWindowsDeskTopの方をダウンロードして下さい。 既定の変更 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cho …
ちなみに、変更したあとは連絡先に最初からあった「（Skype test call（Skype通話音声テスト））」で自分の声が良く聞こえているか、確認するのをお忘れなく。
設定によってはSkype通話中に再生中の音源がミュートになることがありますが 通話中自分自身では再生音が聞こえているのでしょうか？ 単純にはEcho / Sound Test Service宛で通話テストしてみて 再生音を確認してみれば判断できるかと思います
質問者さんの教える技術と、お母様の理解力にかかっています。 ちなみに私の母は、音楽鑑賞専用のiPod Nano の操作が未だにできません。 タップ操作ができないのです。どうしても長押しになってしまいます。 マウスも同様で、クリックができず長押しになるので、押している間にカーソル位置がずれて、ドラッグ操作になってしまいます。
ipodやipadでは、すぐに発信されます。しかし、ＰＳＰやＰＳＶＩＴＡではすぐに発信されません。僕は、事情により、アカウントを二つ持っているので実験しましたがＰＳＶＩＴＡがオフラインのときにパソコンですかいぷを起動させ、ＶＩＴＡを起動させたところ、パソコンでは、すぐにはオンライン表示なりませんでした。また、相手が発信してからＶＩＴＡでは他の機器よりもワンテンポ遅れて着信音が鳴ります。
症状からするとサーバーとの通信がうまくできていない感じですね。 「ツール」→「接続設定」から「上記ポートの代わりにポート80と443を使用」の チェックを外して再起動を試してみてください。
下記はいかがでしょうか? http://www.oldapps.com/skype.php
Faxeboookを使っていないのでこちらで確認はできませんが、Skypeのプロファイルをコピーしたら如何ですか？
http://www.oldapps.com/mac/skype.php?old_skype=1 … リンクのページを開き、左にある赤のバージョンをダウンロードとインストールをして下さい。
具体的な回答ではありません インストーラ自体で文字化けは出ていなかったということでいいんですよね？ OSやソフトは違いますが同様な現象としてOS標準外のフォントファイルを インストールした状況で同様な現象に遭遇したことがあります どこかから特殊なフォントをインストールしたりしていませんか？ （ワープロ系のソフトなどでは追加フォントインストールされるパターンが多いです） 同じフォントインストールした環境でも現象発生する環境と 発生しない環境があったのでフォントファイルに起因する問題だと 原因調べるのが結構面倒です セーフモードで起動して動かしても化けるか確認してもいいかとは思います （私はその状態でセーフモードテストしたことないのでどうなるかわかりません）
No3　です ＞skypeを立ち上げたままいじらなくてもスクリプトエラーが出てしまいます。 これはこれで情報の一つになるんですが ＞skypeがPC起動と同時立ち上げになっています。 それが本当にSkype起動することによって出てるのか確認のために Skype起動しないで放置しててどうなるのかといった事が知りたかったんです ブラウザで何使ってるのかわかりませんが何らかのアドオンと 衝突してる可能性もあるのでアドオンすべて無効にして ブラウザ起動する状態にしたうえでPC再起動してテストしてみてもいいかもしれません ※　一部アプリでは標準設定のブラウザ設定無視してIE起動しますので 　　通常使うブラウザだけではなくIEも設定したほうがいいかもしれません
＞『コマ送りじょゆな…』 コマ送り状な の打ち間違いです 他の件に関しては自分で使うだけなら好きなものを使えばいいでしょう ヘルプでは Lagarith lossless codecかUT Video Codecを推奨　　となっています
kernel32.dllの中にDecodePointerという機能が見つからないよー、というエラーです。 XPのSP2(=Service Pack 2)にて追加されたものですので、 XPのSP2をインストールすることで、とりあえずはこのエラーは表示されなくなります。 SP2のインストール方法についてはこちらからどうぞ http://support.microsoft.com/kb/884514/JA さらに、SP3にて追加された機能も必要となる場合がありますので、 SP2インストール後にSP3もインストールすることになるかもしれません。 SP3のインストール方法については以下のページ等をご覧ください。 http://support.microsoft.com/kb/954441/ja
「放置する」ということになります。 Skypeでは、一週間ログインせずに放置すると、ユーザーの情報がSkypeサーバーのユーザー情報フォルダから削除されます。 残したいアカウントだけ1Week以内にアクセスする。または1Week過ぎて新たに追加する。 ただし、ほかのBlogでは半年館ともあるので問い合わせが必要」になるかもね！ 今はMicrosoftが買収したから問い合わせ先は変わっているかもしれません。 参考URL：http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2009 …
最近、iOS7にアップデートしたのではないですか？ iOS7から設定のプライバシーでマイクへのアクセスが制御できるようになりましたので、そちらの設定の確認をお願いいたします。
同じです。
質問から結構時間が経ってますが一応回答します。 1,そのユーザーにブロックされている 2,そのユーザーがログインしていない ブロックされていても表示はログアウト状態になるので自分からは分かりません。 （ブロックされていてもサムネ、表示名下の一言は変わります。） コンタクトを外された場合は？表示になります。 どれくらい時間が経ったか分かりませんがおそらくブロックされたんじゃないでしょうか？
NTTドコモは2012年3月31日をもちショートメールなどのムーバサービスを終了しました。 ショートメールは終了しております SMS（ショートメッセージサービス）は、GSMやUMTSなどの世界中の携帯電話で一般的に使われております GmailからSMSを送ることは可能です 送信料は無料ですが、受信料などに関しては、携帯電話会社が定める料金が発生しますので、送信先の携帯電話会社にお問い合わせ下さい https://support.google.com/chat/answer/106015?hl … 日本のキャリアは提携先に含まれていませんので送信することは出来ません 日本は、SMSの後進国。つい最近になりやっと、日本国内のキャリア同士で送受信が可能になったばかり。日本はSMSよりもEメールが一般的になっているので、Eメールで送るのがよいでしょう
どちらも以前のバージョンでは見られなかった不具合ですね。修正されるのを待つしか無いと思います。
Facebookのヘルプにビデオ通話について説明されていますので、まずはそれを御読みください。 https://ja-jp.facebook.com/help/439078162792430
コレですね？！ →http://cror.net/blog/58/ この説明はコンピュータのアカウントを別に作って、ターミナルからその第２アカウントでSkypeを起動させようというものです。 Skypeのアカウントやパスワードは関係有りません。 ターミナルが聞いて来るのは第２アカウントのパスワードです。 Skypeが２つ起動したらそれぞれで違うSkype IDでログインすれば良いだけです。 ＞何を押しても入力された文字（それか＊＊＊＊のような記号）が出てこず パスワードを入力しても表示はされませんでした。 「bash-3.2$」という表示になれば成功です。 その後にアプリケーションの場所 「→/Applications/Skype.app/Contents/MacOS/Skype←」 を示せばSkypeが起動します。 注意点としては先に普段使いのSkypeを起動してからの方が良いです。 同じアプリケーションを起動させるので、後からアイコンで２つ目を起動出来ませんでした。 それから言うまでもなくSkypeのアカウントは２つ必要ですので事前に作って置いて下さい。
単にスカイプの画面を閉じただけでは、オフラインになりません。その証拠にタスクバーにスカイプのロゴがあるはずです。そのロゴを右クリックして「スカイプの終了」を選択するとオフラインになります。 一助になれば幸いです。
ネットワークの問題じゃないの Skypeのコンタクト情報はSkype社のサーバーに保存されているのでしょうか？→【ありえない】
スカイプなら、マイク内蔵のウエブカメラさえあればOK。 相手側の音声は、今現在PCから音出しが出来ていればそのままでOK。 マイク内蔵のウエブカメラは、周囲の音を拾うというご指摘もあるようですが、よほどのバッチものを買わない限り問題はないでしょう。 エレコムやロジクールのページを参照されると良いですね。
追追記。 Windows8用のSkypeはこちらでした。 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … Windows8バージョンとデスクトップバージョンがあるようです。 デスクトップバージョンも試してみてください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA12162/
http://koookie.com/archives/2704 導入時に注意しないといけないのは、APIで取得できるのはあくまでも設定された保存期間に基づいたものなので、設定された期間より過去のログは取り込めませんのでご注意を。 とありますが、＜設定された保存期間＞の設定は大丈夫ですか？
超驚録などのソフトを使えば可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se381051. …
＞「電話へ発信」から携帯の　ドコモ電話帳経由で発信するのですが失敗します。なぜでしょうか？ 残高はまだ残っておりますか？ 残高不足ってことはないですか？ http://www.skype.com/ja/rates/ ＞(2)ちなみに国番号のあとは090ではなく90から始まりますが問題ないのでしょうか・・ イタリアだとダメ。 それ以外の国だと、市外局番の頭の0は省略します。
回答者１様の回答に加えて ソフトで音声変換を行う以下のような「morphvox」というものもあります。 http://nisimura.dyndns.org:8080/~tz2s-nsmr/adslg … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … また、雑音の軽減についてですがこれだけでプロの方は一昼夜語れるくらい深い問題です。 ・できるだけ柔らかいコードのマイクを使う ・電磁波を出すものからできるだけマイクとコードを離す ・無線式ではなく有線式のマイクを使う ・一緒に他のソフトを使わない、必要最小限にする ・他の通信設備を一緒に使わない これだけで多くの雑音は軽減できると思います。全てなくすのは諦めましょう。 参考になれば幸いです。
出張先でスカイプを使いたい理由が ・会社と連絡を取るのに必要である→上司に相談 ・家族や友人と連絡を取りたい→自分で考える かつ、その費用は ・会社が支払う→上司と相談 ・自分で支払う→財布と相談
Skype自体は基本は無料ですが、データ通信を湯水の如くします。 待ち受けでもある程度裏で通信しています。 普通は時間よりもデータ量やパケット数で課金されます。 一部で時間制のデータ通信もありますが、短期間だったり通信速度が制限されている場合が多いですね。 下の質問で話されていますが、数十分のビデオ通話で４～５万円する事もあるそうです。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa7630922.html あと気を付けなきゃいけないのは、電話の通話と違いデータ通信は双方にかかるという事。 電話と同じ感覚で着信したから通話料は相手と思って長電話すると、自分のデータ通信にも課金されていますから痛い目にあいます。
1台のPCでSkypeの多重ログインができる方法はあります。 Skypeで通話中の場合は相手が表示されるので、 相手が表示設定をいじってもこちら側で見れると思うのでごまかせないです。 結論：1対1は通話相手が表示されているので、確認できます。
下記URLにブロックと削除の違いが、 詳しく書かれていますので確認してみてください。。 Yahoo知恵袋【Skype】ブロックと削除、どう見えるの？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n109049
Skypeのバージョンが違うからだと思いますね。異なる機種だから相性が悪いんだと思います。Skypeは不具合が多いので、気にしないで使う事です。
まず第一には、ダンプ·ファイルをチェックして解決策を見つけるためにbluescreenviewerを使用することができますブルースクリーンダンプの問題を分析する 参考URL：http://spidersoft.in/Windows/System-Utilities/Ot …
通信アクティビティの検出の関係じゃないかな windows7ならサウンドの再生　録音　サウンド　通信の項目の 通信でWindowsが通信アクティビティを検出したときの 何もしないのチェックで直りませんかね。
私も同じような症状が時々起ります。 どうもスカイプでは相手のオンライン状態の変化が必ずしもすぐに反映する訳ではないようです。 特に相手がオンライン状態の時にPCを休止やスタンバイにして、後で起動したとき実際は相手がオフラインでもこちらの表示では相手がオンラインになっていることがよくあります。 しばらくすればオフラインに変わりますが、オンラインだと思ってメッセージを送るとオフラインと認識されてオフライン表示に変わります、質問者様の状態もこんな状況ではないでしょうか？ 同様に逆のケースもあります。 相手がオンラインなのに表示がオフラインという場合も相手のオンライン状態の変化が必ずしもすぐに反映していないことで起こる症状です。
もしかして、メッセンジャーだけでなくSkypeの方で見えてるのかもしれませんね。 先ほどの画面の下に「すべてのプロフィールを表示」 というのがあるのでクリック。 下のほうに「コメント」があるのでそこのコメントを変えてみたらどうでしょう。
アカウントを作って、パスワードを決めればいいだけですよ！
削除はできないみたいですね。 ただ、ここ https://support.skype.com/ja/faq/FA142/ でプロフィールを全部消去して アカウントだけ残して放置するとそのうち消えるみたいです。 新しいアカウントは ここ https://login.skype.com/intl/ja/account/signup-f … で別途作れば良いです。
ログイン状態を隠すにしておくと相手には通知されません（相手からはオフライン状態に見えます） 設定変更はアカウント情報からステータスをタップ、ログイン状態の項目からログイン状態を隠すを選択してください。
ただ今日突然Microsoftアカウントが誰かが使っているようですと言われてロックされたみたいで、サインインできなくなりました。 ロック解除しようにも10年以上前に作成したアカウントで秘密の質問やら登録情報やら忘れてしまっていて登録解除要請しても個人特定できない旨のメールが届いて解除してもらえません。 憶測ですが、Microsoftのアカウントに対するパスワード有効期限が過ぎている為に、このアカウントではサインが出来ません、になっていると思います。 パスワードを忘れていても、Microsoftのアカウントを覚えて居ればパスワードの再発行の要請が出来ます。 但し、パスワードの再発行を要請するにあたっては、外部のメールアドレスが必須ですので、ヤフーのフリーメールアドレス等が必要項目になります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
考えられるのはヘッドセットの不具合です。 こういう場合、他のヘッドセット（違う会社の製品がお薦め）を試してみるのが最善です。 その結果で判断します。
Skypeの設定画面ではきちんとマイクになっていますか？ もしかしたらSkypeではステレオミキサーの設定になっているのでは？
どちらでもOKです。
ワイヤレスヘッドセット　PC-H1000 楽天で見つけました これなら耳が疲れず 英会話出来ます 内蔵マイクタイプ　200万画素Webカメラ ヘッドホンなしでするときに これが楽でしたよ
* OSX より前の Mac オペレーティング システム、または Windows XP より前の Windows オペレーティング システムを使っている場合は、Skype へ移行することはできません。これらのオペレーティング システムでは、Messenger を 2013 年以降も、完全に廃止となるまで利用できます。 いま私が回答をしているOSには、その様なシステムを組み込んでないのでわかりませんけど、windows8pro64bitのマシンに関してはHotmailからOutlookに移行をされた時点で、messengerはSkypeに統合をされていました。 Skype、Facebookを利用する事は出来ますけど、全然知らない方と関わりたくないと言う気持ちが頭にありますから、 どちらも利用をしていません。
原因を切り分けるため、例えばパソコンを変える、回線を変える、他の相手と通話する等を実施して下さい。
通話している相手とのチャットでしたら通話画面の１番左にある吹き出しマークをクリックするとチャット欄が出てきます。 また、私はメールしたり仕事したりゲームしながらスカイプ通話をしています。 通話している相手との画面に通話を切るアイコンやマイクミュートのアイコンがあるかと思いますが、その右側に全画面表示をやめるアイコンがあるのでそこをクリックすれば画面が小さくなります。 この通話のページ？自体は自分で枠のはじをクリックしながら動かす事で調整も可能になっています。 最小にもできますよ。 私はいつも最小にしてお話ししながら他の事をするようにしていますよo(^▽^)o
NO1です ＞いろいろ試しましたがWin8の場合はコンパクトにならないようです。 Skype社が設定変更しない限りダメと判明しました。 Win8に組み込みのSkypeでは全画面表示ですし機能も制限されています。（ファイル送信なども出来ません） NO1の回答のリンクを開き画面下の方にある、 Skype for Windowsデスクトップについて、詳細はこちらをご覧ください　をクリックして出た画面からSkype for Windowsデスクトップをダウンロードしてインストールしてください。 このスカイプは以前使っていたのと同じなのでウインドウサイズも自在に変えられます。 ２種類のスカイプアプリが入ることになりますが使い分けできます。
最新版のskypeで動くかどうかは定かではありませんが、skype多重起動と言うソフトがあります。 http://skypemultiplex.web.hange.info/ あと、imoと言うブラウザベースのメッセンジャーサービスを使うと、skype互換ソフトという扱いにはなりますが、skypeの2つ以上のアカウントに同時ログインし、同時に待ち受けることができます。 こちらの方は私が現在使っているので、今も問題なく使えます。 https://imo.im/
ANO.1さんが書かれているように、スピーカーから音を出すとマイクその音を拾って、エコーがかかったりハウリングを起こしたりする可能性が大きいと思います。 ヘッドセットにもいろいろな形状がありますから、パソコンショップで見てみたらいかがでしょうか。 下記なども参考になるかと思います。 http://www2.elecom.co.jp/multimedia/microphone/i … http://www.sanwa.co.jp/product/input/headset/ind … 私がかって使っていたヘッドセットはＣ字型をしていて耳に引っ掛け、イヤホンのように耳に突っ込まずに耳の穴の前に小さなスピーカーがあり反対の端がマイクになっている物でした。パソコンショップで980円でした。 いつの間にかどこかに行ってしまい、行方不明ですが・・・
内容が分かりませんが、ここのカテゴリは、「Skype」です。 デジタルライフ-ソフトウェア-ブラウザ に質問した方が参考になる回答が現れるでしょう。 また、IE以外、ワードなどでも印刷できないならプリンタカテゴリで質問した方が良いでしょう。 回答にはなっていませんが、参考にどうぞ
最新バージョンのSkype for Windowsデスクトップ版をダウンロードします。 「保存」と「実行」では「保存」をクリックし、ダウンロード後「実行」をクリックします。 参考URL ＞サインイン出来ません Windowsファイアーウォールかまたはセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断している可能性は？ http://community.skype.com/t5/%E6%97%A5%E6%9C%AC … Windows8のIEもデスクトップとスタートアップ（metro ui版）の両方があり、別物です。（スタートアップの方が簡易なシロモノ） 参考URL：https://support.skype.com/ja/faq/FA12162/
マイクは使わないから買わなかったのに ＰＣ内蔵のマイクをずっと使う？ 使っていなかったなら、ずっとは使えませんよね？ レコーディングスターターセットどこからでてきた？ 売ろうと思って売れなかった。 うーん なんのことやら。 Skype？か何かの通話で歌を聞かせたいからかなんでかよくわからないけど、 問題は1つで レコーディングスターターセットなるものをＰＣに接続して Skypeの通話テストをすると、自分の声が再生されない。 ということでしょうか？ まず、 Skypeの設定でマイクやスピーカーが認識されているか確認。 確認できなければ レコーディングスターターセットなるもの 具体的に何だかわからないんで、型番を。 現時点ではマイクを直接ＰＣに接続する以外にどうするの？ という認識です。 間接的に接続していることが、型番からわからない内容ならそれも。 これらがわかると、何をすればいいのか考え始められます。
ついたてとか屏風などを自分の座席の背後へ置く事ですね。
回線の遅さ。 あと、スピーカーを使っているとハウリングを起こしてギャーギャー言うことがあります。 で、じぶんの声が戻ってくるのでとても話しづらい。 質問者さんに出来ることはヘッドホンを使うことぐらいです。相手もですが。
スカイプ名の最後にスペースが入っていませんか？ IMEの設定で「自動スペース入力」がONになっていると最後にスペースが自動挿入されてしまいます。
質問者さんのＰＣにカメラがついていなければ相手には映っていないかと思います。 また、相手からの着信の際に「応答する」「カメラで応答する」等のサインもあるはずですから、そこで判断なさってよいかと…。 ちなみに、相手に自分の映像が言っている場合はご自分の方にも相手に送信されているのと同じ映像が映るはずですよ。
インターネットはベストエフォートです 常に一定以上通信速度が確保出来ると言うものではありません。 IP電話は、基本的に一定上の通信速度が必用です あなたと、相手のネットの回線は、何ですか？ FTTH？ADSL？3G？WiMAX？CATV？ FTTHやCATVなら通信が安定している ADSLは通信が不安定 途中で切断されたりすれば、しばらく取り込み中などと表示される場合があります
iphoneじゃなくてPCからスカイプするって手はダメなの？ 一度ソフトバンクのショップで見てもらったほうがいいかもね
プロセッサの問題のようです。 http://community.skype.com/t5/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
タブレットとＰＣだと同時にログインできるようです。 通話も同時にできるかなと思いましたが、どちらかが通話に応答すると、片方は不在着信になります。
SkypeにMicrosoftアカウントでログインをする ここ参照 ↓ https://support.skype.com/ja/faq/fa12060/
スカイプは無料で利用できます。 固定電話や携帯宛に発信する場合は有料です。
おそらく、記事の読み方としては「逆」のような気がします。 記事・・と言うか記者は要するに 「Ｓｋｙｐｅは、Ｗｉｎ８でも使えるよ！！」 「Ｓｋｙｐｅも使えるから、Ｗｉｎ８は便利だよ！！」 と言いたかったのでしょう。 「Ｗｉｎ７は廃れていくから、Ｓｋｙｐｅ入れるのはちょっと待ちなよ。」 な記事ではないと思われます。 （その記事を読んでいないので、詳細はわかりませんが。） Ｗｉｎ８は言わばつい最近出てきたＯＳですから、 「つい最近運用開始された」と書かれるのは自然な事とも取れます。 Ｗｉｎ７ではもうそろそろ「普通に使えて当然」ですので、 これに関する記事があまり出てこないと言うのも自然な話ではありますね。 もちろんＳｋｙｐｅもＷｉｎ７に対応できるように作っているでしょうから、 最新版をインストールしておけば問題は無いでしょう。 逆に旧バージョンを入手できたとしても、機能はもちろんですが セキュリティの観点からもインストール・使用はおすすめしません。 インターフェイス・操作性など、何かこだわりが見つかれば 旧バージョンでも良いのかもしれませんけどね。 機能はほとんど追加されていないはずなので。 細かい話ですが、「かとき（過渡期）」ですね。 濁らないようにご注意くださいませ。
http://www.skype.com/intl/ja/prices/pay-monthly/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … ウェブサイトに記載以外については、マイクロソフト社にお問い合わせ下さい
PCがBLUETOOTH非搭載のようですので、別途アダプターが必要と思われます。
スマホのスカイプもＰＣのスカイプもソフトを終了させればサインアウトに成ります？ スマホのスカイプがログイン状態だから？ＰＣではスカイプにログイン出来ません？ スマホのスカイプを終了させればＰＣでログイン出来ると思います！
ネットだからしゃーない。延滞の補償してないし それが嫌なら通話のほうがいいと思う
windows8でも添付ファイルのskypeは使えますよ～。 skypeのダウンロードページでwindowsデスクトップの方をダウンロードして下さい。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-c …
設定の「チャット表示スタイル」で「フォント変更」を選択します。 「フォント名」の窓に「Tahoma」と入力し、「保存」すると直ります。 「Tahoma」は規定のフォントです。
どうしても無理なら、ご自分のIDを相手に教えてコンタクト要求を送って貰うのは いかがでしょうか？
050plus 月額基本料金315円 http://050plus.com/pc/index.html 専用アプリ FUSION IP-Phone SMART 月額基本料金無料 https://smart.fusioncom.co.jp/sfkr/mypage/ 好きなSIPアプリを利用 iPhoneならacrobits softphoneが一押し いずれも050番号を所有することができます。
交換する奴は口が軽い、ベラベラ喋る、これにつきます。 見ず知らずの相手に児童ポルノの交換をしようと誘うわけです。 ですからログ以前の問題です。 Aが欲しいとアドバルーンを上げる・・・Bが俺持っているから交換をしようと返信をする Aが囮なら間違いなくBは捕まります。 ましてBはあっちこっちでそれをやるから有名になっている可能性が高い。
両方利用していますが、Skypeのほうが通話品質は良いようです。(iPhone利用時)
Shiftを押しながら、Returnキーを押すと発信ではなくて改行できます。 Ctrだったかな？ お試しあれ。
それはSkypeの不具合だと思います。 Skypeがアップデートされないと直らないと思います。
左下のアイコンをタップです。
未知の不具合と思います。 連絡先を再登録するしかないですね。
> Skype > →アカウント→と進む画面に出る「プロフィールの詳細」 これはサーバ側の情報なので、変更が反映されるには時間がかかるのではないかと推測します。
skypeの話ですね？ アカウントは、変更せずに プロフィールの編集でメールアドレスを修正すれば、良いのでは、ないですか？ アカウントとメールアドレスが固定の関係には、ないと思っているのですが・・・ https://support.skype.com/ja/faq/FA96/
Skype同士なら無料となります。 ただし、通信料は別と発生します。詳しくはご契約のISPにご確認下さい。 日本では、定額制のインターネットが当たり前の時代になっていますから、定額制なら、定額料金のみで利用出来ます。　何から接続しても定額ですから、実質無料に等しいです。 もし、Skypeから一般電話や携帯電話にかけるときには、プリペイドを購入する必用があります。 その場合は、事前に購入しなければかけることが出来なかったりしますよ。
こんばんは。 ＞マイクの項目は「再生リダイレクト」のみ表示されており、「なし」にできません。 再生リダイレクトだけが選べるということは、質問者さんが以前に意識的にマイクやデジタル（S/PDIF）を無効にしたのではないでしょうか？。 もしそうなら無効にしたものを有効に戻し、使わない録音デバイス（マイクかデジタル）をスカイプのマイクに設定してやるのではいかがですか？。 念のためマイク（あるいはデジタル）のプロパティーのレベルタブでボリューム最小＆スピーカーマークボタンでミュートにしておくのも良いかと思います。 手順： コントロールパネルのサウンドから行くか、またはデスクトップの時計の近くの白いスピーカーアイコン右クリック→録音デバイスをクリックで録音デバイス欄を出し、画面内で右クリック→「無効なデバイスの表示」「切断されているデバイスの表示」にチェック、 現れたデバイス（マイクやデジタル）を右クリック→有効 有効にした後、そのデバイスをダブルクリック→レベルタブにてボリューム最小＆ミュート。 その後スカイプの設定で使わない録音デバイスをスカイプのマイクとして指定（スカイプ側でもボリューム最小であること確認、自動調整のチェックも外しておく）。 ※サウンドカードによってはミニプラグを刺さないと「接続されていません」になるものもあるかとは思います、その場合は何かしらミニプラグを刺しておくか、設定でプラグが刺さって無くても有効に出来るよう変更するなりしてください。 以上でどうでしょうか。 それでは。
サウンドデバイスを変えるのがお勧めです。 USBヘッドセットを買ってきて繋げるのが最も容易な方法だと思います。
スカイプって検索してインスートールすればいいんじゃね あとリサイクルショップとか行けばマイクとか格安で売ってますよ
ここへ直接、電話番号を書くと削除審査でクローズされる可能性が高いのでＵＲＬだけ貼っておきます。 読めますかね？ 参考URL：http://supportapj.dell.com/support/edocs/network …
Ｎｏ１です。補足します マイクボリューム調整は、 再生（Realtek HD AUdio output）のマイクボリューム（Realtekサウンドチップの型番やドライバなどで名称が変化） のほうですので、お間違いなく ただし、録音（Realtek HD AUdio input）のマイクボリューム（Realtekサウンドチップの型番やドライバなどで名称が変化） はミュートにしないでください
こんにちは。 私は、産経オンライン英会話をやってまして、 https://learning.sankei.co.jp/login/index# 先生との会話を録画したり、録音する際に使ったりしてますが、 liteCam HD（http://www.litecam.net/jp/）製品を使っています。 米国のIT専門サイトCNET（http://download.cnet.com/）で 確認してみたら、「Excellent」と賞賛した動画録画専門プログラムでした。 YouTubeの説明動画の中で、「liteCam HD: Recording AutoCAD」もあるので、 ご参照してみてください。 liteCam HDで録画したファイルは、AVI形式ですが、 録画後、MP4形式に変換できるので、簡単に、 YouTubeサイトへアップロードも可能です。 お試し版もあるようなので、使ってみてください。 http://www.litecam.net/jp/download/ 参考URL：http://www.litecam.net/jp/
一度ログアウトして、前のSkype名tパスワードを入力してログインすれば良いのではありませんか？
Skypeのサポートチームでないと原因は分からないと思います。 Skypeのヘルプから意見を送信できるので、連絡したら良いです。
>２年くらい１度も使ってないスカイプ名を別のコンタクトの追加から検索してみたら、ヒットしました。 仕様とは異なるようですね。 しかし、現在は、ユーザからサポートへ直接問い合わせる手段がないので、これが仕様の変更なのかどうか確認できませんね。
相手にあなたのアカウントを削除された時は、こちらの表示は認証待ちとなります。 skypeのバージョン設定ではありません。
その相手とのコンタクトをブロックする以外には方法はないです。「
Skypeの設定で、自動アップデートを無効にするオプションがない場合は、更に古いバージョンを入れてオプションを設定してから、上書きでバージョンアップすれば設定したオプションが有効にバルト思いますので、お試し下さい。
> しかし、そうすると他の更新が自動で変更されなくなってしまいませんか? それは一時的なものです。 次回Skypeの更新が提供され、今後この更新を確認しないように設定すれば、その後は自動更新に戻して良いです。
SkypeのデータはSkypeのサーバーに登録されますから、ログインすればそのログインに対応するコンタクトが出てきます。 ですから、あたらしいPCになったらSkypeをインストールしてログインするだけです。
それはスカイプのプロフィール画像を撮影するために起動されたものだと思います。 その際に、撮影ボタンを押していなければ、ただ単にテスト的に映っただけです。 なお現状のプロフィール画像がログイン者に表示されますので、ご確認されてはいかがですか？ 確認は画面左上の自分の名前をクリックし、プロフィールタブに表示されます。 ここにご自身の顔が映ってなければ問題ないです。
スカイプでいいでしょう 画質もまぁまぁいいし
それは質問者さんのパソコンのサウンドデバイスがSkypeと相性が悪いのが原因です。Skypeのオーディオ設定で自動音量調整を解除し、その後自分で録音音量コントロールを操作して音量を上げても改善しない場合は、USBヘッドセットを買ってくるなどサウンドデバイスを増設して下さい。
> 相手のIDの場所に[承認待ち]と書いてあります。これは相手が承認 > していないのでしょうか？それとも、私が承認していないのでしょうか？ 相手が承認していません。 尚、違う質問をする時は一度締め切って再質問するのがルールです。
SkypeとSkype Wi-Fiは全く別物です。 Skype Wi-Fiは有料の無線ＬＡＮ接続サービスで、アプリはそれに接続する為の物ですね。 Skypeの登録ユーザーが接続して利用料金をSkypeのクレジットから支払います。 使える場所も限られているし、外でのWi-Fiはソフトバンクのものがあるので不要でしょう。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/promobile/articles/1108 …
サポートに聞いた方が良いですよ。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
可能ですよ。 私もスカイプをipod touch で利用しています。
何のサウンドを使っているのわからないので、一般的な回答をさせていただきます。 よく使っているサウンドのソフトを再インストールしてみたらいかがでしょうか？ ソフトの不具合でそれが強制終了状態になっているのかもしれません。 サウンドカードのソフトウェア削除、再インストールしてみてそれでも同じような状況が続くなら、そのサウンドカードについてサービスセンターで問い合わせた方がいいと思います。 サービスセンターも、あまり時間がたたず、ほかのソフト等入れたりする前のほうが教えやすいと聞いたことがありますので早めの対処のが宜しいかと思います。 元々PC付属のサウンドであればメーカーへ。 自分で購入したものであれば、そちらのメーカーへ。 あまり詳しくお話しできずに申し訳ありません、早く直るといいですね。
取得したオンライン番号は (50) 5xxx-xxxx このようないくつかの番号から選択して決めたと思いますが、かける時はこの数字だけではダメです。 　050-5xxx-xxxx のように０をつけてかけて下さい。 既にそのようにしていた場合は私もわかりません。
サポートに聞いて下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
中国に住んでいますが、日本の心配よりも中国のほうが遅いですから。 ADSLと言っても契約プラン自体が０．５Mから最大４Mです。 最速でも日本の激安プランの3分の1？程度のスピード。 （日本のインフラが異常に早すぎるんです） それでも、音声だけなら大丈夫ですね。 娘さんは中国でも絶対３Gスマホを買うでしょうから（エントリーモデルで1000元＝13000円からあります。スカイプ使えます。あえてガラケーを買う人は稀です） 、３G同士の会話になると思います。
マイクロフォンのアイコンに赤い／は入っていませんか？ ミュート状態なので声が相手に伝わらなくなります。
明日やってみてください 突然繫がらなくなる事はよくあることです 時間が経てば解決する。
> 意味がわかりません。ウィンドウは２つ開きませんけど。 何が分からないのか書かれていないのでこちらにも分かりません。 Skype多重起動をセットアップして起動すると、既にログイン中のSkype画面の他に、新たにログイン画面が現れます。そうならないのでしたら何かが間違っています。
相手の方がログアウトしていｔり、Skypeを終了しているとそうなりますが、もしそうなら相手が再度接続しない限り解決しませんよ。 その点はお分かりですか？ Skype以外の手段で確認して下さい。
Skypeはびっくりするぐらいバージョン違いで カメラデバイスとの相性が変わります。 私も以前、SCFHというカメラとして認識される 画面キャプチャーをスカイプで使おうとした時に >上下2分割されたような画面になってしまいました。そして画面の下半分は真っ黒です。 これと同じ状態になりました。 そして私は、アンインストール・インストールを繰り返し ２０個のバージョンを試しました。 できるだけ最新版のスカイプで相性が良いものにしたかったんです。 私の場合、最終的に安定動作したのが 「Skype 4.1.0.141」です。 mokochachaさんが書いている画面バグは一切でなくなりました。 あと、最新版はバグが多くて使いにくいとよく聞きます。 ・最新版はコンタクトリストの1人1人の表示が大きくて見にくい ・通話画面に相手の音量を調整するバーが無くなった ・コンタクト追加のリクエストが送っても届かない といった事を聞きます。 私は下記のサイトから旧バージョンをダウンロードしました。 http://www.oldapps.com/skype.php 試しに「Skype 4.1.0.141」を使ってみては如何でしょうか。 ※コンタクトリストやチャット履歴は消えません。 ※旧版にしたら「ツール⇒設定⇒詳細⇒メジャーリリース」のチェックを外す事で、新バージョンへの自動更新や通知がOFFになります。 参考URL：http://www.oldapps.com/skype.php
回線速度の問題だと思います。 http://www.usen.com/speedtest02/index.html ここでパソコン側の速度を測定してみて下さい。 1Mbps以上ならば、iphone側の速度の可能性が高いです。 ビデオ通話をするなら1Mbps以上が理想。 0.5Mbps以下になってくるとかなりきつくなってきます。 iphoneは可能ならWi-Fi接続にしましょう。 携帯用回線(3G)は遅いです。
skypeは複数の端末で同じアカウントでサインインできます。 Androidスマホ、デスクトップPC、ノートPC、iphone 全てで同じIDとパスワードでサインインできます。 なので、スマホで同時サインインしていれば 携帯デバイスと表示される可能性はあります。 ちなみに、同時サインイン時は全ての端末で同じチャットを受信し 通話は全てが着信して、どれか1つで通話を接続できます。
サポートに聞いた方が良いですよ。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
X,ypeを入れ直して下さい。 それで駄目ならサポートへ問い合わせて下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
サポートに聞いたら如何ですか？ https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
少々値は張りますが、オートフォーカス機能付きのカメラだと近くのものから遠くのものまで綺麗に映せます。 http://kakaku.com/item/K0000257154/
出ますよ
＃１です。 ＞３．AndroidでLINEですが…そうなんですよねー ＞相手からLINEなら常駐起動するといわれたので、とりあえず私の携帯でLINEのアカウント登録して ＞PCにLINEをインストールしたんですが、チャットのみしかできませんでした＾＾； 回答に「ただ、結局は、「スカイプ起動して」の文言は、まだ変わらないかもしれません」と書いた通りの 状況のままです。メールでやるよりかは、もう少しリアルタイムになるので ましかな？程度でしょうか？ ただ、PCのLINEも、いずれは、音声通話に対応することですので、他にスカイプでコンタクトをとる方が いなければ、LINEだけ立ち上げてれば良いものかもしれませんね。
友人がPCにSkypeを入れようとしたらエラーになったことがあります。 1円PCだったのですが・・・。 入れられないPCがあるようですね。
今までのアカウントをそのまま使えばいいですよ。 パソコンが変わったからといって新たに作ったり、作り直す必要はありません。
チャットなら相手がオンラインになったら消えると思います。
サポートへ問い合わせると良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
サポートへ問い合わせたら如何ですか？ https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
Skypeを起動して、　ツール　メニューの　設定　をクリック 一般設定の中に、「コンピュータ起動時にSkype起動」のチェックを外せばOKです。
http://www.skype.com/intl/en/legal/terms/fair_us … このフェアユースポリシーかな、不正使用の判断基準はSkypeが決める権利を持っていると言っていますよね。 海外ではこういうフェアユースという抽象的な規制の考え方が広まっていますから。 現実的には全ユーザーの使用状況を統計して、突出して異常に使っている人は不正使用とされる場合があるという事なのでしょうね。
はじめまして 私もGALAXYですが、同じようなことがありましたが、スマホを一回再起動した後で スマホのskypeを立ち上げたら、連絡先が入っていました。 IT業界でないので、理屈はすみませんが不明です。 お試し下さい。
サポートへ問い合わせて下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
基本的に違うアカウントの場合には全く別ものになります。 つまり、 1.相手にはAの時のデータが残る（メッセなどはそのまま） 2.Aにコンタクト（通話、メッセ）してもBにはつながらない ということです。 ただし登録情報に電話番号を入れていた場合、Bで同じ番号を登録すると、 それで紐づけられる事はあります。 （Skypeは別に電話番号を入力しなくとも使えますが）
サポートへ問い合わせたら良いのではありませんか？ https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
結局どうしたいのですか？ パソコンの再生音を通話相手にも聴かせたいと言う意味ですか？ それとも、パソコンの再生音と通話を別にしたいという意味ですか？ 後者だったらSkype用にUSBヘッドセットを買ってきて、Skype専用にしてしまうのがてっとり早い解決法です。お金もあまりかかりません。
ボリュームコントロールパネルは見たんですか？ うちの会社では音量とSkype系のソフトの使用は規制してたけどね
発信側で直さない限り無理です。
＞１、相手側の先生と学ぶのにできれば相手側のビデオのみ見て、私の方のカメラは作動させず相手側に私のビデオ映像は表示させない ・相手からかかってきた場合 「応答」と「ビデオで応答」というボタンが画面に出ますので「応答」を押します。 ・自分からかける場合 「発信」と「ビデオ通話」のボタンがありますので「発信」を押します。 ＞2、最近はスカイプでデスクトップ画面の共有ができるそうですが、相手側のデスクトップ画面を見て自分の画面は見せない。 できます。 ＞3.もし自分のデスクトップ画面を見せないと相手のも見れないのであれば自分のデスクトップ画面を見せれる範囲を限定する。 通話中にメニューの「発信」⇒「画面の共有」を選びますが 「全画面表示を共有」と「選択を共有」があります。 「選択を共有」を選ぶと画面上に範囲を指定する枠が出てきて 大きさを調整して「画面共有を開始」を押します。 お互いにこの操作をしないと相手に自分の画面共有はされません。 よって、先生だけがこの操作をした場合、先生の画面があなたに見えるだけです。 逆も同じです。 ※操作方法とボタン表記はスカイプのバージョンによって違いますが仕様は一緒です。
日本語版Skypeの「友達に近況を知らせよう。」の欄ですよね。 あれはSkypeフレンド内のTwitterみたいな機能です。 近況とか気分とか簡単なお知らせ的なつぶやきをします。 残念ながら投稿したメッセージは削除できない仕様になっています。 フレンドに見られてはまずいような投稿はしないようにしましょう。
スカイプそのもののセキュリティはそれなりにしっかりしているでしょうが、そもそも、会社のパソコンであれば、そこに管理用の何が仕込まれているかなんてことは、一般社員ユーザにはわかりません。 キーロガーがすべてのキー操作を外部に横流しすれば重大な問題あるスパイウエア行為ですが、会社側が意図的に仕組んだならただの社員管理ツールです。そこまでピリピリと疑心暗鬼だらけの会社は聞いたことがないですが、その手の管理用ソフトのＤＭが届いたことがありますので、居心地がいい会社なら、あえて危ない橋を渡らない方がいいように思いますよ。
既にアカウントをお持ちならサポートがありますよ。お問い合わせ　をクリックします。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
Skypeで良いと思います。 Skypeでは、Skype名以外の情報は永久には保存されません。長期間ログインしない場合、Skype名以外の情報は自動的にサーバ（厳密に言うとサーバではありませんが）上から削除される仕組みです。
ブロックした場合は、相手からは認証待ちとなり相手から発信はできません。リストからの削除はどちらでも同じです。 一方、ブロックしないで削除だけの場合は、相手からは何も変化ありません。
その相手が既に（自分の）コンタクトリストへ登録済みの場合、一定時間経過すると認証待ちの表示になりますね。
パソコンアレルギーとのことですが、そのようなお父さんにスペックの低いPCを渡すと、動作が遅いので余計にストレスになるように思います Webカメラ付き（USBであとからつけることもできますが、取り回しが面倒ですね）のCore-i3のG570 4334D7Jぐらいがいいかもしれないですね。 メモリは安いので4GBにアップしておいたほうが良いでしょう。 以下のサイトがなかなか便利なので参考にしてみてください。 http://siborikomi.jp/ 参考URL：http://siborikomi.jp/
登録をした画像（写真）のサイズ、解像度をご確認ください、 極端に大きいサイズや縦横が変形した状態の写真では良くなります、 登録する写真を一度編集してＷｅｂ用のサイズにしてからの方が良いと思います。 見えたり見えなかったりは相手のＰＣの画面解像度が違うのが原因であなたの方ではないですが全ての方に表示可能にするには上記の方法をかくにんされてください、 御参考まで。。
不具合ですよ。。 Skypeを削除し入れ直しても駄目なら、サポートへ問い合わせる事です。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
プロパイダーは何処ですか？OCNとかぷららとかYahooBBとかありますが、YahooBBで間違い無いですか。 すカウプを起動するとヘルプという項目があるので、そこをクリックするとスカイプについてという箇所があるので、そこをクリックすると、数字が書いてますので、その数字を書いて下さい。 ネットは途切れなく見れますか。
skype設定の通話設定で自動応答のチェックが入っているのでしょうか？
回答No.1の方のアドバイス通り、USBマイクはステレオミキサーがうまく機能しません。以前にXPノートパソコンでSkypeを使っていたときには、参照URLの方法でBGMを流しながら通話できましたよ。オーディオのドライバーも同じくRealtekでした。ピンジャックのヘッドセットは安いですから、USBのヘッドセットよりもお薦めです。 参考URL：http://ticklerfile.blogspot.jp/2011/06/skypewind …
メールを開いた画面のメッセージタブからそのまま表示できないですか？ （Outlook 2010でメールのヘッダー情報を見るには） http://inter.way-nifty.com/ynb/2010/05/outlook-2 …
オンライン・オフラインの情報はリアルタイムに更新はされていません。 定期的に同期しているらしいですが、オンラインなのにオフラインと表示されている事がよくあります。 通話発信しなくても、チャットを送ればその人の情報が更新されてオンラインになります。 もちろん、相手がオフライン表示に設定してたらなりませんけど・・・ ちなみに、オフライン表示にしているかどうかは チャットを送った時に、送信日時の右横にクルクル回転する表示が出たら その人は本当にオフラインです。
Skypeのバージョンが古すぎるので、一度最新バージョンで確認して下さい。
スカイプを２個多重起動しているという事でよいですか？ SCFHは２つ起動していますか？ SCFHは1つでスカイプ1つにしか映像を渡せません。 SCFHを起動する時にskype.exeが２個ありますので別々に選択し キャプチャーも別々にします。 ２人にまったく違う場所のキャプチャーを見せる時向けですね。 ２人にまったく同じ映像で、1ヵ所のキャプチャーを見せるなら ニコ生デスクトップキャプチャーを ２人にまったく同じ映像で、複数個所のキャプチャーを見せるなら XSplitを使っています。 ちなみに、SCFHはスカイプとの相性があまり良くないので スカイプのバージョン違いで動作が違います。 私は２０個のバージョンで試して「Skype 4.1.0.141」 で動作が安定したので気に入って使っています。 下記URLからダウンロード出来ます。 参考URL：http://www.oldapps.com/skype.php
アカウント固有の問題が考えられるので、サポートへ問い合わせた方が良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
>彼女が過去に勝手にログインしようとしたのでしょうか？ 彼女のパソコンを操作可能な人がログインしたという証ですね。
Skypeと一般電話との接続に問題があるのではと思います。 サポートへ確認した方が良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
Skype名は削除できません。 一度もログインしないで放置することで、Skype名以外の情報はディレクトリから削除されますが、Skype名は永久に残ります。
まずは、画面上のヘルプ→アップデートの確認から、念のために、最新版へアップデートして下さい。 次に、画面上の通話→電話と通話をクリックして下さい。
聴いたことない不具合です。 サポートへ問い合わせて下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
「このがめん」と書かれていることから察するに 画像を添付したつもりだったのでしょうか。 画像は無いです。
Skypeを削除して入れ直して下さい。それで直らないなら、サポートへお問い合わせ下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
・誰でも まったく知らない人から着信が来て、応答ボタンを押した時 相手がビデオの送信をしていたら、なんの通知もなく相手の映像があなたのPCに映ります。 音声通話中に相手がビデオをONにした場合も同様です。 ・コンタクトのユーザーのみ コンタクトリストにいる知り合いのみなんの通知もなくビデオが映ります。 いない場合は、［許可］［許可しない］という選択が表示され 許可を押した場合にビデオが映ります。 ・すべて拒否 相手があなたにビデオを見せようとした時、 ［許可］［許可しない］という選択が表示され 許可を押した場合にビデオが映ります。
そうです。両方にスカイプが入っていて両方Skypeでアクセスすれば無料です。 うちの子は携帯を持っていなくてiPodTouch＋SoftBankのUltraWi-Fiという組み合わせで外出しますが、息子から私のスマホにSkypeで電話が掛かってきます。 iPodTouchですから、当然通話料とか使用料は払っていませんが使えていますから、無料で使えていることになります。まあ、データ通信料はUltraWi-Fiの分が定額で掛かりますけど。
Skypeにバグでもあればあり得ます。 そうでない限りあり得ません。
2です。 > でも、そのパソコン版のやり方がわからなくて困っています。 やり方って何の事ですか？ スカイプの使い方ですか？ スカイプの入手方法ですか？ いずれにせよ、下記のような総合的にスカイプ解説されているサイトをご覧になった方が良さそうです。 http://www.skype-lab.com/ 参考URL：http://www.skype-lab.com/
最近ツイッターって回ってきたスカイプに関する注意を貼っておきます。 **************** 【注意】スカイプで誰かから『 kamelia8000.jpg 』または、『 photorcs.jpg 』 が送られてきた場合は受け取らないでください。 パソコンがハッキングされた状態になり遠隔操作され、コンタクトリスト全員に同じフォイルを送信し感染を広げるそうです。 **************** つまり ・画像ファイルだから ・信頼できる人だから といって、確認もせずファイルを受取る事は危険です。 お気をつけて。
具体的な問題点が理解できませんがその設定で相手が音と声を聞いているならスピーカーから鳴っている音とあなたの声をマイクが拾ってガレージバンドからSoundflower(16ch)を経由して音が届いています。 Skypeの設定がマイクになっていれば単にマイクの拾ったスピーカー音とエフェクトのかかっていない声が直接相手に届いているかもしれません。 スカイプの設定含め以下でいいんじゃないでしょうか？ LadioCast設定 ［入力１］　　　　　［出力メイン］ 　ＳＦ（２ｃｈ）　　　内蔵出力 　・メイン：オフ 　・Ａｕｘ１：オン 　・Ａｕｘ２：オン ［入力２］　　　　　［出力Ａｕｘ１］ 　Ｎ／Ａ　　　　　　　ＳＦ（１６ｃｈ） ［入力３］　　　　　［出力Ａｕｘ２］ 　Ｎ／Ａ　　　　　　　ＳＤ－５０ Skype設定 出力デバイス:SD-50 入力デバイス:Soundflower(16ch) その他 ロジックの事はわかりませんが入力は間違って音声が入らないように使わないデバイス(内蔵入力など)がいいとおもいます 内蔵出力(スピーカー)は使わない方がいいです。マイクが音を拾って二重になったりハウリングを起こすかもしれません。 理由が欲しいとの事なので ・入力1:SF(2ch)の指定は必要ですが内蔵出力に音を出すときはハウリングしないように気を付け無いといけません。 ・入力2:マイクはガレージバンドからSF(16ch)に出力しているのでココで指定する必要がないです ・入力3:ココで指定してもいいですが入力1で指定しているので不要です。入力と出力が1対1である必要は無いので入力1から出力したいデバイスを複数選べばいいです。 ・出力Aux1:入力側のデバイスのどれからもルーティングされていないのでLadioCast経由ではSF(16ch)に音は流れていません。SF(16ch)に音が入っているのはGarageband経由の音だけです
まずPCからはSkypeにログインできますでしょうか？ PCからログインできることが確認できましたらPCのSkypeを必ず終了してください。 理由はIPアドレスの重複回避のためです。 この話題について分からなければスルーしてください。 次に以下に記す方法をお試し下さい。 PSPのメモリースティックの中のフォルダ『PSP』→『SYSTEM』→『SKYPE』の中のコンテンツをすべて削除する これが終わりましたら起動するはずです。 なお、作業後、初回起動時はコンタクト情報等の取得のためにログインに時間がかかります。
いわゆる、チャットの"ぐるぐる状態"は 双方または一方の回線状態やPCの負荷状態によって起こりやすい現象です。 質問者様は無線から有線LAN接続での繋ぎなおしなどを試されているようですが、 相手のかたが無線LAN使用で且つ電波が不安定であると結局同じことが起こり得ます。 PCの負荷を軽減する方法としては 必要以上のソフトは起動しない 不要な常駐ソフト(デスクトップ右下に並んでいるアイコン)の終了 などを試されてみてはいかがでしょうか。 余談ですが… 現在の最新版スカイプはそれ自体の動作が重く、 PCが高負荷状態になると(ビデオチャット中であれば) スカイプが自らカメラ機能をオフにしたり 通話状態を勝手に保留状態にするなど かなりお節介な仕様になっています。 PCに詳しくないとのことなので ちょっと敷居が高いかもしれませんが お節介な機能が無く動作も軽かった 古いバージョン(4.1など)のスカイプの使用も検討されては如何かと思います。
バージョン5ですが、何も問題はないですよ。 問題が出るのは、パソコンのスペックや他のソフトの影響では有りませんか？
そうだったと思います。 ただし、数千万単位の人のアカウントを管理しているのでかなりの規模になると思いますが http://ja.wikipedia.org/wiki/Skype#.E6.8A.80.E8. …
チャットメッセージはずっとこのままなのか？ 万が一相手側が私をまたリストに追加したら(削除しても最近の会話に残っているので そこからリストに追加する事は可能なので) リストに追加されてお互いがログイン状態になったら この今現在送信待ちになってるメッセージは相手側に送られていくのか？ そういう経緯があってからの 相手側からブロックされていた場合は私の方からではどう表示されるのだろう？ リストからも過去の会話記録もすべて消えて見えない状態になるのだろうか？ という疑問からで 何もブロックされた相手に執拗にコンタクトを取ろうとしてるわけではありません。 現にその時以来こちらからコンタクトを取る行為はしてませんし ただ何も前置きもそのような経緯も無く、いきなり相手から私が削除されてしまったようなので もしかしたらブロックもされてるのかな？ブロックされたら私側からはどのように表示されて @@@@@@@@@@@@@@@@@@ 何度もいいますが、あなたは、相手から削除されているんです。 メッセージも何もおくれません。 相手に、あなたのＩＤ登録がないので、受け付けません。 受け付けるには、相手が再度コンタクトを承認しなければなりません。 あなた側も、削除してしまえば、その送信状態が消えます。 どのように表示されるとか、そんな事が気になるなら、他のスカ友さんにお願いし、やってみてもいいし、ＩＤ作成し、同じ状況を作り出せば解決します。
Windows7に標準であるルーティング機能 http://vad.seesaa.net/article/135937715.html#win7 　　　か 猿ちぃ04 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se486281. … でCreative SB X-fiからYAMAHA USB Audio Driverに（又は逆に）ルーティングさせる事は出来ますが リサンプルしているので0.2から0.5音が遅れてしまいますね…
「WEBカメラ設定」 を見直してください。
　私や私の知人は本名を入力しています。 　他の回答者を読むと「偽名」でも大丈夫のようですが、メールアドレスは必須で連絡を取れる状態にはしておいたほうがいいようです。
> 今現在はまだパソコンを持っていない為、問い合わせたくても問い合わせ出来ない状 > 態です。 パソコンを借りるとという手もあります。回答の受け取りは携帯のメールアドレスでも受け取れますす。 > また、プロファイルを削除すれば～との事ですが、新しく購入するパソコンに引き継 > ぐ際に何か問題はありませんでしょうか？ 何を引き継ぐのですか？ 今まで使っていたパソコンのプロファイルをバックアップしておいて、それを新しいパソコンへコピーしてからSkypeを起動すれば良いと思いますけど。 ココで問題なのはプロファイルの場所ですが、プロファイルはSkype自身が作るものなので、サポートへ聞けば教えてくれる道理です。 私自身は自身で使っているXP環境下でのプロファイルについては説明できますが、それ以外は確認できる環境がありません。
補足です。 ご自分でできることが一つありました。 通信している相手のグローバルIPアドレスに、 ping を打って、その結果をIT担当者に報告してください。 winでしたら、たしか.... コマンド・プロンプトで ping ***.****.****.**** または ping www.****.com とか 要は、相手との通信速度を測ることが出来ます。 私は、OSにwinもmacも使わないので、コマンド・プロンプトについては、もう忘れてしまいました:-)
一応履歴は双方に残ると思うので、両者でこれを行ってください。 以下の方法で履歴は削除出来ると思います。 サーバー側に残るデータとSkype自体が何らかのデータとして残していても一応暗号化されています。 第三者が読み取れない事はないですが、高度なスキルが必要だと思います。 また、クレジットの場合は悪用された場合の補償などがあったような気がしますが、詳しくはわかりませんのでクレジット会社に尋ねてください。 メニューバー→ツール→設定→チャット＆SMS→詳細設定を表示→履歴保持期限→履歴の削除
残念ながらないですね（・Α・；） すみません、こんな回答で…
えーっと、まず音声と関係あるかもしれない事を一つ^^； 実況系や、台本などを読み合わせて録音する場合（ラジオなど）、 特に台本などでは各自の声を各自のＰＣに入れた音声録音ツールで録音する事の方が多いです。 理由としてはスカイプを通した音を録音するわけではないので、音質の向上が図れる。 そしてミキサーの具合や録音担当の人の環境によって揺れる事がなく、録音する人ごとの環境設定が各自にできます。 友人の声が小さい、というのも、 スカイプを通してミキサーで拾おうとしてるからではないのかな～・・・と。 一応音量の自動調節を外し最大音量にし、マイクの音量が最大になっているかお確かめを。 各自の録音が無理なら、友人のＰＣでコントロールパネルから「サウンド」を選び、 マイクの設定（プロパティ）から適度にマイクブーストをかけてもらってください。 あまりかけすぎると音が割れますが、音量がアップします。 ちなみに各自で録音する場合、後から音源をミックス(合成)します。 録音には「SoundEngine Free」が最も簡単でおすすめです。 手軽にノイズ除去もできますしね。 一応蛇足。 「あなたのＰＣ」　ミキサーを使って、あなたの声＋ゲーム音　を録音 「友人側のＰＣ」　友人の声を友人が録音 という状況です。ボタンの押し忘れに御注意を！笑
　スカイプの履歴ですが、自分が使っている端末(パソコン)では設定によって一定期間たつと自動で削除したり「履歴の削除」をしない限りずっと履歴を残したりすることができます。 　相手側に履歴が残るかどうかはその人の設定によって違ってくるので一概には言えません。 　質問者さんのスカイプの履歴保存の設定がどうなっているかどうかですが… 　スカイプのソフトを起動 　　　　　　↓ 　「ツール」をクリックしてツールを出す 　　　　　　↓ 　ツールにある「設定」をクリック 　　　　　　↓ 　「プライバシー」をクリック 　…をすると「履歴保存期限」という部分で「履歴」の保存期間の設定や「履歴の削除」ができます。
サポートへ問い合わせた方が良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
こんにちは。 　印刷するときに拡大してはだめですか？ 　例えば、原稿がA4なら、A3の用紙に拡大して印刷するとか。。 では。
まず、Skypeをアンインストールして、入れ直してみましょう。 それで直らなかったら、以下のページからサポートへ問い合わせましょう。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
インストールされていれば 左下のスタートメニュー→すべてのプログラム（windowsの種類によって少し違う）があり その中にあるはずです。 無ければコントロールパネル→プログラム（アプリケーション）の追加と削除 を参照。一覧の中にskypeがあるか確認。無ければインストールされていません。
相手の設定で通知を表示にしていれば表示されます。
＞ご回答してくださり、ありがとうございます。 ＞携帯や一般電話、IPなど、料金が発生するようなものは、事前に有料登録しないと出来ない仕組みですよね？＞無料版利用してみたのですが、いつの間にか料金発生とかないしょうか？ ＞もし携帯にかけようとしても無料版なら繋がらないですよね？ ＞仮につながったら料金発生しているのでしょうか？ NO:2さんの補足に質問があったので、実際に自分の携帯にかけてみましたが、 発信ボタンを押したらプリペイドを購入するか、月額会員になるか先に聞かれました。 ということで、勝手に料金が発生することはあり得ないのではないでしょうか。 5年近くskype使ってますが、勝手に料金が発生したことはありません。
>Skype名は変更できないんですか?? 変更できません。あたらしくアカウントを作るしかないようです。 https://support.skype.com/ja/faq/FA110/Skype-min … ＞連絡先情報を共有した友達の連絡先などを見るにはどうしたらいいんですか?? これは相手のプロフィールを見たいって事でいいんですかね？ Skypeにログインすると、すでに連絡先を知っている人の一覧が左側に出ます。 情報を見たい相手のところにマウスを動かし右クリックすると「プロフィールの表示」というのが ありますので、それで見れると思います。 ＞Skypeで友達とビデオ通話をしたいんですけど，PC一つじゃできませんよね?? マイクとかいるんですか?百均で売っているようなものを単純に接続するだけでいいんですか? ビデオ通話をしたいなら、PCの他にWebカメラとマイクが必要になります。 百均で売ってるものが出来るのかどうか分かりませんが、一般的にはskypeでビデオチャットをするときは イヤホンマイク+Webカメラを利用する人が多いです。 PCショップとか、通販などで購入できます。 ノートPCなどで、もともとカメラが付いていればカメラの購入は不要です。 あとは、接続してからテストしてみて、できればOKです。
サポートへ問い合わせましょう。https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
skypeはiPhoneで利用される予定なのでしょうか？ PCでskypeをご利用される場合、iPhoneで録音しなくてもいいのであれば http://www.geocities.jp/hibiyank/hotrecoder/ などのソフトがあります。 iPhoneでskypeをご利用される予定なのであれば、 http://www.lifehacker.jp/2011/08/110804recording … に記載のある通り、 http://itunes.apple.com/us/app/quickvoice-record … をダウンロードして、通話を始めた時に起動すれば録音してくれるみたいですよ。
> デスクトップ左下のスタートから場所を入力すれば出てきますかね？ 隠しフォルダなので実際にやってみないと分かりません。 > ちなみにこれは引き継ぎが出来るかどうかに対しての回答ですよね？ ご質問内容がそうであればそうなります。
サーバが混んでいる時もあります。 支援サイトがあるのでここからダウンロードしてみてください。 http://skype.excite.co.jp/ 旧バージョンもあります。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
スカイプを立ち上げる　≫　ツールをクリック　≫　設定をクリック 一般設定内の　コンピューター起動時にｓｋｙｐｅを起動　のチェックを外す 保存をクリック　≫　スカイプを終了 これで、次回起動からアイコンは、出てきません。
> 番号なしでも構いません。スカイプのホームページには以下の通りでした。 > ビデオ通話なら番号取得をしないで、通話できるのでしょうか？ 元の質問が電話番号を取得するにはどうすればいいかという内容でしたので先の回答になりましたが、Skype同士なら番号なしで音声通話ができますよ。コンタクトを追加する際に。電話番号ではなく7Skype名で登録するのです。 Akypeの使い方は支援サイトもご覧下さい。 http://skype.excite.co.jp/
興味があるキーワードで検索 　　　↓ 掲示板、SNS、ブログ、HPなどで興味あるサイトを閲覧 　　　↓ 意見や感想などメールを送ってみる 　　　↓ 反応があれば何度かやり取りをする 　　　↓ 気心しれてきたら、できる範囲で少しずつ自分のプライベートを紹介していく 　　　↓ Skype IDを交換して一対一でチャットをする 　　　↓ さらに親しくなったら音声通話やビデオチャット（ゴール！） ネットでの出会いは、基本が文字です。音声や映像などは、お互いが警戒しあうので、かなり敷居が高くなります。 すぐに音声やビデオチャットをやろうなんて、無理。なんだかんだいっても、地味にコミュニケーションの積み重ねで、相手の信頼を勝ち取るのが、いちばんの早道だと思いますよ。
インターネットへ繫がっていれば可能です。
サウンド設定が自動で切り替わったのだと思います。 Skypeのメニューから、 ツール　－　オーディオ設定 を表示させ、 マイクとスピーカで使用するサウンドデバイスを変更してください。
遅ればせながら 同じ目に遭いました（XP、7）　以下、当方の解決した手順です。 まず、今のSkypeをアンインストール 旧バージョン、3.6.0.248をインストール、ログイン 「起動時にSkypeを起動」、「パスワードを記憶する」にチェック、 自動アップデートの無効設定（ツール　→設定　→詳細）、Vr.3.6.0 位でなければはっきりとチェックを外せる項目が無い、又この設定はバージョンアップしても引き継がれます。 その後（アンインストールはせずに） XPは、4.2.0.163　-　画面の共有が使いたい 7 は、5.5.0.115　-　その時の最新版ではないが 画面の共有でSkypeが固まってしまう不具合が解消されたバージョン。 http://www.oldversion.com/Skype.html 何の苦労も無くログイン状態が引き継がれました。 以後 7 の 5.5.0.115は時折アップデートを促すが無視、 XPの4.2.0.163ではまったくアップデート表示は無し。
ちなみにSkypeはアップグレードではなく完全な新規インストールです。 Skypeが以前使用していたものと同じバージョンで新規にインストールしたのであれば、Skypeではなく使用環境に問題がある事になります。 Windowsの設定が変更されている、リカバリが失敗している、リカバリ用のデータが不完全など
同じSktpe名でログオンしているので有れば異常なので、サポートへ問い合わせて下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
1　相手がスカイプで連絡を取るまで、わかりません。 2　出来ません しかし、なぜ困るのでしょうか？ 単に、メール等で『間違ってリストから削除したから、再度認証するからスカイプで連絡してくれよ』と送っておくだけのことでしょう。
Xsplitの仮想ステミキ機能は外部配信ツールでしか使うことができません。（ニコニコ生放送やUSTREAMなど）なのでSkypeでは使うことができないので、他の仮想ステミキツールや内臓ステミキを使うことをおすすめします。 仮想ステミキ：アマミキ！ http://amalabo.blog35.fc2.com/blog-entry-141.html 内臓ステミキの設定方法（WindowsVista/7の場合） http://vad.seesaa.net/article/136390379.html その他わからないことがありましたらまた質問してください。
現在のバーションで自分が検索できないのはその通りです。 これ以上の詳細をお知りになりたいなら、サポートへ問い合わせると良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
サポートへ問い合わせては如何ですか https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
暗号化されていますので、Skypeへログインしない限り参照できません。以上はサポートチームからの回答です。
以下のぺーぞから問い合わせできますよ。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
Skypeme を知らないで書いていたのですね・・・・ Skypemeというのは、現在のログイン状態のステータス、「オンライン」「退席中」「取り込み中」ってアイコンがそれぞれ有るでしょう。 以前はその中のアイコンに、「Skypeme」というステータスがあったんです。 「ヒマしてるので、誰でも話しかけてくださいね」　という意味。 これは、もちろん「ユーザー検索」ができるから、見知らぬ人に話しかけることが出来た。という意味で。 現在のように検索機能がなければ、自分の知り合いにしか話しかけることは出来ないわけです。 で、バージョン４は、「Skypeme」というアイコンは廃止されてなくなりました。でも、ユーザー検索機能が付いているので、見知らぬ人を検索することが出来ます。 そもそも、相手がバージョン３を使ってなければ、「Skypeme」というアイコンはないのですから、それ自体は意味がないのです。 余談ですが、 私は中国に住んでいますが、中国のSNSというかメッセンジャーであるQQ（ユーザーが4億人もいます、中国で使っていない人はいません。QQインターナショナルという多言語対応版もあります)。は、「Skypeme」と同じステータスがあり、検索も出来、しかも「城市達人」という住んでる地域で募集や友達探しの出来る「出会い系」機能まで付いています。 友達を作りたいなら、お勧めします。 Skypeユーザーは仕事で海外と連絡を取っているような立場の人、外国語学科の生徒が多いですよ。ごく一般の人は海外と話す必要なんてないのでQQで十分、Skypeはあまり使いません。
こんにちは。 SkypeにPCなどで登録してる場合は同じアカウントが使えます。 そうでない場合は新規作成する必要があります。 表示名は相手から見るあなたの名前です。 セキュリティ上、Skype名と表示名は別にしたほうがいいのではないでしょうか。
サポートへ問い合わせては如何ですhttps://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D … か
以下のサイトは日本での提携サイトです。エキサイトのロゴが出る以外は同じものです。 http://skype.excite.co.jp/ 以下のサイトは旧バージョンの置き場所です。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype アイコンは削除してください。
Skypeを使う上でデバイスは関係ありません。 他社の携帯、携帯とPC、どの組み合わせでも通話できます。
ツイッターはご存知ですか？ フェイスブックも似たようなものです。 今年の夏ごろに Skypeと連携したことで「フェイスブックアカウント取得して　スカイプ登録しよう」などとテロップを流し加入を促しているだけですから 無視しても何の問題ありません ＞パソコンを買い替えたのであらたに登録しても良いのでしょうか？ 以前のSkype名（アカウント）を破棄して新しいSkype名が使いたいのであれば 何の問題もありません。 旧Skype名は半年程度放置すれば削除されます。 ただ ＞パソコンを買い替えたので Skype名（アカウント）はパソコンに与えられたものではなく、ユーザーに与えられたものですから新しいパソコンにインストールしたSkypeにこれまでのSkype名でログインすれば引き続き使うことも出来ます。
> もう一つ質問ですが、スカイプは一般の固定電話へは > かける事は出来ないですよね？ できますよ。有料になります。Skypeクレジットを購入します。尚、新規ユーザにはお試し用のSkypeクレジットが付いてます。 ただし、そのままでは発信者番号非通知の通話になるのでご注意下さい。
どう考えても、１～４は全部「このPCがインターネットに接続していないから」　という原因に思えるんですが、 本当にインターネットに接続されていますか？つまり、簡単に言うとWEBが見れるかどうか。 たとえばMSNメッセンジャーとかはどうですか？Skypeは繋がりやすさに定評があんですけどね。 間違いなく、接続されている。 のであれば、Skypeだけの不具合ですから、先に再新バージョンのソフトをダウンロートしておいて、　現在のSKYPEをアンインストールして、最新版を改めてインストールすればいいでしょう。 自分のユーザーネームパスワードがわかっていれば、トモダチのリストなどは継続して生きていますので、心配入りません。 私の電話番号？？ これは、日本からSkypeOutでフィリピンの携帯にかけるということですね？ 国番号は国を選択すると自動で入りますから、あとは携帯の電話番号さえ入っていれば、つながるはず。 もし、日本の携帯を持参していて、ローミングでつながるようにしてると、Skypeは使えないかもしれません。 だって、それでは日本の携帯の会社が1円も儲からない事になってしまいますよね。 国の選択を日本にして試してみたらどうでしょう。
例えば、無料なヤフー登録やグー登録にてアドレス取得し、そのアドレスでスカイプ登録すれば問題解決です。
留守中の転送はできます。 転送先として、他のSkype名、一般電話番号（有料）が選べます。 着信中の通話を転送する機能はありません。
夜な夜な残業している人が、自分の「Ｓｋｙｐｅ ID」と「パスワード」を入力して、使っているだけなのではないですか？
見た目は96x96ですが、内部で保持している画像はもっと大きいような気がします。 また、所々で出てくるアイコンサイズも違ったりしていますので、一度内部的な規定サイズに拡大されたあと、また96x96に縮小されてしまい、劣化するのかもしれません。 256x256ぐらいの画像で作り、登録するとどうなるでしょうか。
No.3です。 もう試しているかもしれませんが、あとは以下を実行してみるぐらいでしょうか。 私が接続できなくなった時の原因は、スカイプの障害でした。 ・スカイプをアンインストールして旧バージョンをインストールしてみる ・shared.xmlの削除をしてみる 　http://okwave.jp/qa/q6766845.html
旧バージョンへ戻してみては如何ですか http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype 尚、この問題の本質的な回答は。Skypeサポートからの回答を待つしかないと思います。
私も同じ現象で悩みましたので、お答えしますね。 (1) スカイプのビジネス版を使う。 http://www.skype.com/intl/ja/business/download/ これだとダウンロード、インストールが問題なくできます。 (2) 時間をおいて再度、ダウンロード、インストール。これは、２日以上間をおかなければならないです。 単なるダウンロード先のサーバーダウンの可能性だからです。 実際ダウンロード先のサーバーはしょっちゅう落ちています。 私の場合は、(1)の方法しかできなかった。というよりも急いでスカイプを利用する必要があったので (1)の方法を実行しました。 これをおすすめします。 普通のスカイプとビジネス版は違いは、同時にアクセスができたりなど、普通のスカイプと 使い勝手はかわらないです。ビジネス版は管理者など会社で使うことを念頭におかれているので。 私が今回のような状況におちいったのは思い当たることがあります。 同じIDで、デスクトップとノート型で同時間帯にログインしてしまったということがありました。 普通の家庭ではこのような状況にはならないのでビジネス版を再インストールする時に、 求められたと理解しました。 参考になれば幸いです。 http://www.loveloveai.com/
> １．自分のログイン状態をリストの人に対して個別に変える事は出来ませんよね？ できません。 Skype名を複数登録して使い分けるしかないですね。Skypeを多重起動しれば、同時に複数のSkype名でログインする事もできます。 > ２．前回のログイン状態でログインしてしまうのでしょうか？ > 　　前回ログアウトする際に「取り込み中」なら次回ログインした時には「取り込み中」でログイン、 > 　　「ログイン状態を隠す」に変更しても、一瞬相手にはログインしたことが分かってしまう？ 取り込み中の表示は、ログインしてから手動で状態を変更しないと表示できません。 従って、取り込み中のままパソコンの電源を落とした（休止状態など）場合にその様になりますね。 > ３．複数のアカウントを所有している場合は、それぞれのIDの最後の状態でログインしてしまう。 ログインしたままパソコンの電源を切った（休止状態など）場合の話ですね。 > ４．取り込み中の人にチャットを送った場合、相手に届くのは「取り込み中」か「オフライン」以外 　　である。「ログイン状態を隠す」では届く。 そうなりますね。
Windows(business)は法人向けです。法人向けにアカウントの管理機能などが追加されています。 個人ユーザはWindows(business)でない方を選んでください。
#2 あれ？ 前回答の2行目と3行目に書いていた説明を消してますね 改めて アプリケーションのインストールを行う「Windows インストーラ」ですが、何かの拍子にインストール処理に失敗する事があり今回のようなエラーメッセージが出るようになります。 http://support.microsoft.com/kb/304888/ja この問題を解決してくれるのが Windows Installer CleanUpです。 なんだか色々出してきましたが 記事の新しいところからダウロードするのが安心ですかね http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 … 失礼しました
質問者さんがオンライン状態を隠しているかどうかは、 メッセージ送信には関係ありません。 お互いがオンラインであるとお互いのPCで認識されていれば メッセージは送信可能です。 ※もちろん、本当にオンラインしている必要がありますが。 スカイプユーザが既にオンラインになっているに関わらず、 相手側スカイプではオフラインと表示されることがあります。 また、その逆もあります。 ※これはオンライン状態を隠していることとは関係なくです。 それは、オンライン情報は即時更新ではなく、数分に1回更新しているためです。 こういった誤差があるので、相手がログインした時に例え貴方がオンラインに なっていても相手のPCが貴方をオンラインと認識できていなければ、 メッセージの送受信ができないのです。 そして、相手がスカイプにログインした後、貴方がログインしていないと思い、 すぐにログアウトしてしまえば、永遠にメッセージは受信できません。 スカイプで送った日の日付で送られる事に意味のあるメッセージを届けたいのであれば、 お互いに通信状況のいい場所でログイン（オンライン）し続けるしかないですね。 スカイプでなくてもいいのであれば、日時指定でメールを送ることの できるサービスは、いくつかありますのでそういったものをご利用されては いかがでしょうか？ 日時指定メール（例） ※ご自身の責任の元、利用して下さい。 http://lifehacking.jp/2007/05/sending-reminders/ http://489m.net/ http://atdma.jp/
http://onlinepckan.web.fc2.com/technique/skype/t … ここにある「ダウングレード」の項目に書いてあります。
イヤホンマイクを使っていて、イヤホンマイクからの音に変わっていることはありませんか？
新・旧バージョンの間違いはありませんか。また、モバイル版とＰＣ版など確認されてみてはいかがでしょうか。
マイクが内蔵されていればわざわざつける必要はないですよ。 私もskypeで内蔵マイクを使いよく友人と話します。 けっこう離れた位置からでも良く音声を拾いますよ。 蚊に刺された足をボリボリと掻いている音まで聞こえるようです。 skypeのメニューバーのツールから設定を開きオーディオ設定を確認して見てください。 通常は自動調整で良いと思いますが、お友だちと話しながら調整をするのが良いと思います。 「内臓」はちょっと字が・・＾＾；
>私の認識では、送る相手がオフラインでも、その人がオンラインになれば、新しいメッセージがその時点で届くと思っていたのですが違うのでしょうか？ 違うと思います。 Skypeは、メールと違ってP2Pの形ですのでメッセージサーバーに類するものは、持たないはずです。 従って、送信側がオフラインになれば、メッセージは、消えるがずです。 http://www.jpita.or.jp/hpv3/news/news_699.html
できませんよ。
ATOKやGoogle日本語入力などの他社製IMEへ乗り換える事をお勧めします。
http://www.accessclub.jp/property/event/Click.html 上記にボタンをクリックするときのイベント順序が かいてあります。つまり、 MouseDown ⇒ MouseUp ⇒ Click ⇒ DblClick ⇒ MouseUp ⇒ Click の順序で起りますから、MouseUp ⇒ Click　なので、 先にMouseUpが拾われてClickイベントが無視されてしまいます。 したがって、No2のような方法か、あるいは、 Call Ctl_新_証書新規_Click をマクロの呼び出しのかわりに入れます。以下のように。 Private Sub Ctl_新_証書新規_MouseUp(Button As Integer, Shift As Integer, X As Single, Y As Single) Const cMsg = "うるう年ですけど、2/29じゃなくて大丈夫ですか？" Me.終了日.SetFocus If Format(Me.終了日.Text, "mdd") = "228" And _ IsLeapYear(Year(Me.終了日.Text)) Then If MsgBox(cMsg, vbYesNo) = vbNo Then Exit Sub Else MsgBox "レポートを開きます" Call Ctl_新_証書新規_Click End If End If End Sub
スピーカやヘッドホンが電波を拾っている可能性は有りますね。 Skype使用時だけで聞こえるのですか？
一度ログアウトします。 メニューから、Skype　－　ログアウト　です。 ログオン画面の一番下に出ている、 □コンピュータ起動時にSkypeを起動 にチェックを外し、再度ログインして下さい。 次回以降は自動起動しません。
当方のPCも自作機win7x64です。 http://www.filehippo.com/jp/download_skype/ 最新バージョンがインストールされています。 エラーは出ないと思いますが。
会議室がどれくらいの広さなのかにもよりますが・・・ 全体を映すのであれば据置型の方が良いですね。 Logicool Qcam Orbit AF がお勧めです。 http://www.logitech.com/ja-jp/webcam-communicati … とりあえず全体を映しておいて、必要に応じて話者の方へトラック／ズームが可能です。 複数人でweb会議を行うのであれば、マイクスピーカー等も必須です。 例　YAMAHA PJP-25UR http://www.yamaha.co.jp/projectphone/products/25 … 以上、ご参考まで。
最新版を入れ直しても直らないなら、一度アンインストールして旧バージョンを入れてみたら如何ですか？ http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype それで駄目ならサポートへ問い合わせます。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
下の方の回答へのレスを見て思ったのですが、同時に、ということでなければ、全然問題ないですよ。 Skypeは、同時に25人までの音声通話ができると公式に言っています。音声であれば、現在の環境で実際に１０～２０人は同時に会話ができるかもしれません（とは言っても、同時にしゃべるのなんて、そのうちの何割かでしょうが）。 とりあえず２０人くらいを音声通話のグループに入れておいて、そのつど必要な人に声をかけてビデオに切り替えれば、問題なくできると思いますよ。 いっぺんに全員が相互に映像の送受信をするのが辛いっていうだけで、同時に映像が流れなければ問題ないと思います（音声通話のほうは、けっこう多人数いけます）。
失礼します。Skypeという特定のサービスに関する質問は、サービス専用のユーザ・フォーラムで行う方がより良い回答が得られることでしょう。 Skypeのフォーラムをチェックしたら、同じようなトラブルと対策が掲載されておりましたので、ご参照下さい。 参考URL：http://community.skype.com/t5/日本語ユーザーフォーラム/Skypeクレジットを購入したのに-最初から-クレジットの金額が足りないと表示がでてしまう/m-p/27406/highlight/true#M294
アンインストールしたり色々と削除しちゃってますけどアカウントとかは大丈夫 なんでしょうか？ アカウントとは無関係です。 上記の指示はSkypeサポートからの指示です。信用して下さい。 また作り直さなきゃいけないんでしょうか？ 一度したアカウントは削除されません。
>「それならシステム管理者に聞けば良いじゃないか。」と言われそうですが そういった状況ならまさにそうなってしまいますねぇ >そこで使用している日本語OSにおいてこの問題が発生しています。 OSは日本語だとしても Skype起動しなくてい英語メッセージは英語表記されてるわけですし 起動するのであれば（ログインできない？）のであれば言語設定を 英語に切り替えることもできるかと思います 更にいえば英語版のSkypeインストールしてもらってもいいような （言語の切り替えは後でできるはず） せめて起動できるまでは面倒見てもらったほうが良いのではないでしょうか？ 以後自分でやるならの前提での話 >詳しい説明が出来ない その説明で判断する第3者はそれ以上に状況がわからないってことです やむを得ない場合もあると思いますが 可能な限り詳細な説明をするよう心掛けてみてください >あと、コマンドプロンプトは立ち上げられるのですが、ドライブ構成の見方が解りませ こういわれるかと思って　　そこに出てくる文字を書き込んでみてください　　と書いたんです C:\******* 等というプロンプトが出ていませんか？ 基本的にそれがOS入っているドライブ（↑の場合C)だと思われます 　　　インストールなどの方法でDとか別ドライブにOS入れた可能性を考えました 　　　通常はCになるはずです >スカイプの再インストール先はどのように選ぶ ちょっとこちらで確認できないのですが >「指定したドライブまたはUNCパスがみつかりません。別のパスを指定して下さい」と出て この時　戻るボタンなどないでしょうか？ あるのであればそこで設定できると思います
録音に使ったソフトを変えた方が良いと思います。
暫定的ですが、対策ソフトを作ってみました よければお試しください http://www.asahi-net.or.jp/~tz2s-nsmr/serace.html 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~tz2s-nsmr/serace.html
スカイプはPCで利用する予定なのでしょうか？ もしPCで利用の場合はマイク・イヤホンが必要です。 ヘッドセットというやつでもOKです。 モバイル携帯で使う予定なのであればソフトをインストールすればそのまま使えるかも？ （機種などが分からないので断定できませんが。） スカイプはインターネットの回線を使って通話するサービスです。 こちらもスカイプ、相手もスカイプを利用して通話をする場合は通話無料です。 しかし、スカイプでは一般電話にもかけることができ、これは有料になります。 また、通常の電話に取って代わるサービスではないので、緊急通報に使用することはできません。 カメラがあれば、テレビ電話も可能です。
>たぶん使えると想います。 確認して下さい。 マイクが正常であれば、録音コントロールでマイクの設定に異常がないか確認します。 他のソフトでマイクが使えるか確認して下さい。
私のパソコンでもよくなりますよ。 最初は使えていたマイクが、1週間後には使えなくなったりします。 私の場合はOSはXPですが、原因はドライバでした。 何かのソフトがドライバに影響してマイクをキャンセルしているようです。 ドライバを再インストールすると、マイクが使えるようになりました。 でもしばらくすると、また使えなくなるので、ドライバのインストーラーは常にデスクトップに置いています。
追加です。 ヘッドフォンありきでのお話で、ヘッドフォン有りでは調子が悪く、無しでは正常ということ・・？ ちょっとそこが解読できません。
　余計な御世話なのかも知れませんが、失敗が起きてからでは勿体無いので、念の為に申し上げさせて下さい。 　 　動作保障外のアプリケーションのインストールをなさった場合には、他の機能が異常を来たした際にも、修理費用を補償して貰えなくなる可能性が高まりますので、注意なさった方が宜しいのではないでしょうか？
標準ツールで移らない理由は不明ですが標準ツール使って写すすわけではありませんので >ただスカイプのWEBカメラのテストはきちんと画像が映ります。 となっていれば問題なくできると考えていいと思います
サウンドデバイスがステレオミキサーや再整理さ入れ区とに対応していれば、録音コントロールで選択することで可能になります。 対応していない場合、ドライバのアップデートがないか探してみて下さい。
>ちなみにセキュリティ面はスカイプはどうなのでしょうか？ 質問と違う内容です。 締め切って再質問して下さい。 ちなみに過去ログで何度も回答済みです。
携帯用別番号か用意されている事も考えると 今や携帯でも 一部のフリーダイヤルを除くと １１０番なども含め ほぼ何処にでも繋がるように思うのですが 携帯電話単体でなく 携帯にスカイブを乗せる利便性 メリットはどのようなものがあると想定されてますか？ その点が読めませんでしたので 補足をお願いしたいです どの程度の対価や代償を想定範囲内として 求められているメリットを 想定されたのかを示して頂けると その趣旨に沿った 全く別なアプローチも提示できるかもしれませんので
> ●スカイプ名を入力したいのですがわかりません。 > 画面上にスカイプ名がのっているそうですが > どこの場所になるでしょうか？ 何をするための入力ですか？ 見知らぬ人へ電話をかけたいのであれば、コンタクト　－　Skypeユーザの検索　で可能です。 > ●大阪の取引先と毎月２度１時間程度話します。 > 毎月の固定した月額料金はいくらでしょうか？ こちら http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … > ●明日、スカイプを使用したいのです。 > テスト通話もしました。 > 試しで自宅に電話をしてみたのですが > 下に赤文字で料金未納で使用できない？と記載されました。 > もしかして料金は前金でクレジットか振り込みで払わない > と使用できないのですか？ ちょっと違います。スカイプクレジットというプリペイド方式の電子マネーを買っておかないと通話できないのです。スカイプクレジットの購入方法は幾つかあります。 http://skype.happy-netlife.com/service/ http://skype.week-navi.net/05yuuryou/03skypec.html http://www.famima.com/contents/service/prepaid/s …
＃3です。 もう一つ大事な事を付け加え忘れました。 留学期間は1年間との事ですね。 できれば、日本の友人とは帰国時の時のみ以外はあまり交流をしないようにした方が良いと思います。留学生で日本語ばかり使ってしまって1年経ってほとんど英語を覚えて無いという人も決して少なく無いので、1年間はあっという間に過ぎ去ってしまいますので、日本との交流は電話は家族と本当に一部の親友のみにして、それ以外は全てメールと決めて、出来る限りアメリカ人とコンタクトを取るようにしますと、スカイププロまで使って日本人の友人とコンタクトを取ってる暇は無くなりますので、あまり手をこまねく必用は無いかと思います。 この不便な状況を逆利用して英語に没頭すると胸を張って凱旋帰国できるようになりますよ！1年間は本当に勝負時だと思って頑張ってください。
当方Excite版のSkypeですが（日本語版はLivedoorからExciteに変わりました） Skypeを起動して，メニューバーのSkype→設定です．
新しいバージョンに対応できていないと思われます。 PowerGramoのバージョンアップを待つか Skypeを旧バージョンに戻してください。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
ANo.2への補足質問にお答えします。 昨年から、MSN　liveメッセンジャーが音声通話対応開始しましたので、 従来メッセンジャーを使っていたユーザーには朗報ですし、 使っている人は増えているようです。 VoIPの技術では、スカイプの方が技術集積度の点でまだかなり優先していると 思いますね。実際、どちらを使うか一方に偏らず、あなたが例に挙げ ているように、相手があるので両方とも利用し柔軟に対応したら良いと 思います。 蛇足ですが、情報管理のため企業ではサーバーチェックをしています。 小企業では、通話コストだけに注目しスカイプを採用していますが、 大企業は、P2P方式のためサーバーで捕捉出来ないため採用させないか、 使わせないようになっています。
フリーズする原因の多くは常駐ソフトやデバイスドライバです。 まずやってみるべきなのは不要な周辺機器をドライバ含めて外すこと、常駐ソフトを停止してみることです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?003 … skype起動時に同時に使用しているアプリjけーションがあるならそれを終了させることです。 音が聞こえなくなる件は回線の状態に問題ありだと思います。どの様な回線でお使いでしょうか？ また、同じネットワーク内で複数のパソコンを使っていたりしないですか？ また、サウンドデバイスに不具合があると、音がおかしくなることもあります。この場合は交換や増設が必要です。 http://www.iodata.co.jp/prod/shouhin/creative/in …
標準でFAX機能はないですね。 こんな機器を使うと可能にはなります。 http://www.smarter.co.jp/computers-68/prod-115247/
Skypeをもう一度インストールし、アンインストールしてみて下さい。 アンインストールしたとき、以下の操作も行って下さい。 "マイコンピューター"を開き、システムドライブ（通常C:）を開いてください。 "Program Files"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 これでも駄目なら、サポートへ問い合わせましょう。 http://www.skype.com/intl/ja/help/support/
私には ３３６０円に見えません。　３．３６０円！ ３円３６銭に見えますけど？
私も同じような状態になりましたが、スカイプのバージョンを2.5.0.122から古い2.0.0.97に戻したらうまく写るようになりました。 　使用したカメラは２種類です。 　　1.バッファロー　BWC-35H03B/WH 　　2.ＰＥＲＳＯＬ　PC380SN 両機種とも同じ現象になり、スカイプを2.5から2.0に戻したらＯＫでした。
Googleの売上の９９％はAdwordsというリスティング広告です。 http://www.google.co.jp/intl/ja/ads/index.html あとは、アメリカで上場していますので、 最近では新しく株を発行して資金を調達したり しています。 スカイプは、日本ではまだですが、SkypeIn、SkypeOut というサービスをやっていて、スカイプから、 直接電話にかけたり、普通の電話から特定の電話番号 で電話を受けたりできるサービスを有料でやっています。 スカイプはどちらかというと、将来性も含めた 金額で買収されたのだと思うので、金額が 膨れ上がったのではないでしょうか。 ちなみに、１さんの問いかけに答えると、 この教えてgooは、質問の上にでているリスティング 広告で収入を得ています。ちなみにこれは、 GoogleのAdsenseというのを使っています。
　スカイプをインストールしたときに、起動項目へ登録してしまったのが原因だと思います。 　これを解除するには 　システム環境設定→アカウント→自分のアカウント→起動項目 　から、スカイプを削除すればいいと思います。 　もしくはスカイプを起動して 　Skype→Preferences...→General 　の中にある「Settings」の「Launch Skype when I log in to MacOS X」のチェックを外せばいいのだと思います。
(1)は、同じです。 （updateが多いので、時々チェックしましょう） (2)基本的にはPC⇔PCですが 最近はハンズフリーフォンや、スカイプが利用できる電話機もあるみたいです。 http://computers.livedoor.com/series_detail?id=1 … http://computers.livedoor.com/series_detail?id=1 … (3)どちらかというと、マイクよりPCや回線の方が左右されるかも・・・ 私は安物（1000円程度）を使っていて、１年半～２年でマイクの接触不良 →買い替え という感じです。 私は片耳用ですが、ロジクールは、いい製品だと思います。 http://skype.livedoor.com/partner/
こんばんわ☆ スカイプとは、インターネット回線を利用してお話が出来る高音質インターネット電話です。 私は今、パソコン同士でスカイプを使用してボイスチャットしていますが、とても良いですよ。 使用回線の速度などにもよるかもしれませんが、他のソフトでは味わえない快適さです♪ 雑音も少なくて音飛びも気になりません。 着メロ設定や留守電メッセージを残したりすることも出来て、一般のチャットソフトとは一味違います。 もちろん、テキストやデータのやり取りもできます。 電話とメール機能をくっ付けたような感じです。 パソコン同士だともちろん無料だし、複数の人間（最大5人まで）が同時にお話できたり、 その中で最速の回線を使用する(※)ので双方での声の行き違いなどもほとんどありません。 （※）例えば一人がADSLで一人が光なら、光の方が通常は早いですよね。なのでADSL側も 相手の光回線スピードを使用するという、便利な機能です。確か。 これに関してはスカイプが自動で識別するみたいですので、特別な設定は不要です。 音声は暗号化され、プライバシーが漏れる心配もないようですよ。 一度下記URLをご覧になってください。 あ、もしも使用されるのであれば、スカイプ専用のマイク付きヘッドフォンがお勧めです♪ 家電店に売ってます。 今お使いのもので音質が気になるようなら、これ使うと良いですよ。 私はこれに変えてすごく快適になりました。 参考URL：http://skype.livedoor.com/
ＡＤＳＬだと思います。発生している。ノイズにもよりますが。 各所に、ノイズ軽減フイルターを入れてください。電話引込み線・室内引き回し線・ＰＣ内部のケーブル、モニターへのケーブル（これが、曲者）・ノイズ軽減用の、トロダイアルコア（ＰＣショップでは、結構高値）オークションだと1個150円～200円くらいで、購入できます。 家庭内で使用する、電化製品からのノイズ発生するものおありますので、それも、確認してみてください それと、近くに、無線局ありませんか、アマチュア無線など、しかしこれが、原因の場合は、アマチュア無線局へ、文句を、言うのは、筋違いです、電源からも、電波は、もぐりこみます、ＰＣとか、オーディオへの電波の回り込みは、上記の、トロダイアルコアの処理で、ほとんど、影響なくなっているはずですが。 頑張って、快適な通話をお楽しみ下さい　！！！
