＞①シアトルの航空博物館に展示されている戦闘機は何ですか 戦闘機ではありませんね。ＳＲ－７１のように見えますがそうであれば、高高度戦略偵察機ですね。もしかしたらＹＦ－１２という迎撃戦闘機の実験機かもしれません。 外見はそっくりですので、この写真からではどちらかはわかりません。 ＞②日本に導入されるF35と現行F15との違い 全く別物の機体ですので違いだらけです。 ＞③国産の神心の性能に関して 有人機ではないので再設計して有人機としたときにどうなるか。ま、何にせよ有人機ではなく攻撃能力も索敵能力持っていないので、アビオニクスとかペイロードとかは語れません。玩具のラジコンカーの乗り心地を語れないのと同じことです。 ステルス性能は相当に良いとは耳にしますが。 ＞特に私は①のシアトルで自分が見た展示戦闘機について詳細が知りたいです ＞知っている人教えてください 以下のどれかだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/SR-71_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) https://ja.wikipedia.org/wiki/YF-12_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) https://ja.wikipedia.org/wiki/A-12_(%E5%81%B5%E5%AF%9F%E6%A9%9F)
> なぜ事前に座席指定できる便とできない便があるのでしょうか。日本発着便は直前にならないと機材が決まらない傾向にあるのでしょうか。 　お求めになった航空券の予約クラスによるものでしょう。 　正規割引航空券を航空会社や旅行代理店で購入された場合、普通は事前指定できるはずです。LCCではない普通の航空会社でも有料の場合が多くなって来ていますが。 　なお、航空会社のWebサイトで座席配置図を見ながら「ここ」という指定をする画面へ入れない場合も、航空会社に電話して予約番号と名前を言って依頼すると可能な場合もあります。これは予約クラスだけでなく航空会社にもよります。ですので電話してみないとわかりません。航空会社のWebサイトの「よくある質問」などに記載があるかもしれないですが。 > またwebチェックイン時に指定した座席を当日空港で変更する事は可能ですか。それともwebチェックイン時に指定した座席は確定になってしまうのでしょうか。 　空席があれば可能でしょう。 　ただし、満席かどうかだけでなく出発当日にどのような席の埋まり方をしているかは賭けです。 　乗客の搭乗が完了してからCAさんに一声掛けて空いている席に移動するという方法もあります。 参考まで。
> 旅割を使って航空券を購入したいのですが、片道328マイルとの記載があります。 　何の記載かわかりません、恐らくそれは「この路線に搭乗すると328mマイルさしあげます」という意味でしょう。 　どの路線に搭乗すると何マイルもらえるかはANAの公式Webサイトのマイレージクラブのページ以下にあります。 　具体的には次のURLのページです。 国内線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/fligh … 国際線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/fligh … 　ただし、国内線・国際線とも提携航空会社の場合は異なります。 　具体的には国内線の場合、AIR DO運航便への搭乗ではマイルは付与されなかったはずです。該当ページの説明をよくお読みください。 > 旅割でのマイルは使えないという事でしょうか？ 　マイルを「航空券の“購入”」に使うにはまずはANAコインに交換します。10,000マイルが12,000ANAコインになります。これを航空券購入の支払いの際に使用します。1ANAコインは1円です。 　これとは別に、マイルが大量にあるのでしたら特典航空券の入手も使用できます。 　この場合、路線によって必要マイル数が異なります。 　詳しくはANAの公式Webサイトのマイレージクラブのページ以下にあります。 　具体的には次のURLのページです。 国内線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/ … 国際線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/ … 　この場合、1便当たりの特典航空券の枚数はかなり少ないため、人気路線、人気時間帯の特典航空券はずいぶん前から品切れになります。なので数か月以上前に旅の計画を確定して申し込む必要があります。 参考まで。
>ちなみに搭乗締切時間は離陸の10分前くらいでしょうか？ 10分前では国内線でもアウトです。JAL　ANAの国内線では出発予定時刻の15分前までに 搭乗手続きを済ませ、尚且つ、保安検査場を通過する（セキュリティーチェックを受ける） 必要があります。一方で、国際線の場合は航空会社やクラスによって異なり、 JALの国際線では出発予定時刻の60分前（ファーストクラス・ビジネスクラスは45分前）まで にチェックインをする必要がありますので、2時間位前から始まると思われます。 http://www.jal.co.jp/info/regulartime.html　また、LCCのピーチアビエーション（ピーチ・ MM)の国際線では便出発の120分前→50分前に搭乗手続きを受ける必要があります。 （例）関空8時50分発の香港行きMM023便の場合は、6時50分→8時までとなります。 http://www.flypeach.com/pc/jp/lm/ai/airports/how …
それで買えています。 　予約をする前に楽天トラベルの各ページの右上にある「楽天トラベルの使い方」以下を参照されていますか？ 　していませんよね？　恐らく。。。 　航空券予約に関する説明は以下です。 http://travel.rakuten.co.jp/howto/flight.html 　ここにあるSTEP 2とSTEP 3をとりあえずよく読みましょう。 　ちなみにご予約された航空券のキャンセル・変更に関する制約事項は予約決定前によく確認し、承知したうえで確定されましたか？ 参考まで。
優先チェックインというのは有人カウンターでの荷物預けを含む手続きのことでしょうか。 ご質問に書かれているように♪マークがあるなら、荷物預けが無い場合、保安検査場を通って直接ゲートに行くことになるので、優先チェックインは余り関係ないですが。 有人カウンターでチェックインが必要なら、一旦ネットで他社マイレージ会員登録はされていますから、カウンターで手続きする際に確認するのが一番でしょう。 ANAをご予約されたようですが、保安検査場を通る際に出てくる搭乗案内控えに他航空会社マイル受付済みのような表示が出るはずです。それでスタアラゴールドと確認できれば大丈夫だと思います。 スターアライアンス ゴールド会員のお客様は、スターアライアンス ゴールドのロゴが入ったどの加盟航空会社のラウンジもご利用いただけます。 現地の空港を出発するスターアライアンス加盟航空会社の搭乗券をご提示いただく必要がございます。 お手持ちの搭乗券にスターアライアンス ゴールドのサインが入っていない場合には、有効なスターアライアンス ゴールドカードも提示いただく必要がございます。 というのがスタアラの説明ですね。 ですから、やはりチェックイン時に確認するのが一番だと思います。 カードがないなら例えばスマホをお持ちならそれで所属するマイレージ会員サイトにログインしてゴールドメンバーであることを見せるなどして、搭乗券にラウンジ利用可能の表示を入れたものを発行してもらうとか。
恐らく社内で「”えーえぬえー“と言いましょう」とお達しが出ているのでしょう。(^^; 　アナだとイントネーションを間違えるなどすると「穴」と誤解され印象が悪いからかもしれません。 　ちなみに遥か昔、30年以上前にANAの子会社でアルバイトをしたことがありますが、当時その会社では全日空またはアナと言っていました。 　アルファベット表記の略書を棒読みではなく言葉として読みたくなるのは世界共通な気がします。NATO（ナトー）とかASEAN（アセアン）といった具合に。 参考まで。
大阪から山形までです。最長時間では東海道新幹線が雨で止まった時の東京－新大阪間２７時間です。
ペンライトは特に問題ありません。 私は、手荷物に一緒に入れていることが多いのですが、特にひっかかったことはありませんよ。 ちなみに、預託手荷物と保安検査場のX線検査機は同じものと考えて問題ありませんが、機内持ち込み制限品や預託手荷物制限品が別途設けられています。基準が少し違うので、注意してくださいね。はさみ・ナイフ類は、預託手荷物としては預けれられますが、機内持ち込み(保安検査場の通過)はできません。 ライターやマッチ、リチウムイオン電池に関しては、機内持ち込み(保安検査場の通過)は個数制限などの条件付で可能ですが、預託手荷物とすることはできません。 また、国内線や国際線の違い、航空会社、国際線のは場合は渡航先などによっても、変わってくることがあるので、事前に航空会社の該当ページや問合せで調べておく方がいいかも知れません。 JAL 国内線 https://www.jal.co.jp/dom/baggage/bags/attention … 国際線 https://www.jal.co.jp/inter/baggage/inflight/#an … ANA 国内線 https://www.ana.co.jp/domestic/prepare/baggage/? … 国際線 https://www.ana.co.jp/international/prepare/bagg …
持ち込めます これなんですか？って聞かれたら、ペンライトです、と言って点灯すればいいだけ
過去にもありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
電池式でもサイリウムでも、両方持ち込めますよ。
特典航空券でも国内線から国際線まで通しで発券しているのですよね。 台風の進路次第では国内線も飛びません。 (むしろ国際線の方が機材のやりくりの関係で一般的に飛ぶ可能性高いです）。 8月22日はもう過ぎているので、来週の29日月曜日移動だと思いますが、 当日の航空会社の運行状況を見るしかないですね。 台風の進路もまだ定まっていないので案外平気かもしれません。 日本気象協会の台風10号の進路予測を見ると、8月29日月曜日なら 対して影響なさそうに見えますが。(飛行機は空港に台風直撃しない限り案外飛びます) http://www.tenki.jp/bousai/typhoon/detail-1610.h … 特典航空券でも振替はしてくれますが、当然金払っている人より優先順位は低いです。 翌日に特典航空券枠で空きがあれば振り替えてもらえますが、 常識的に考えて難しいでしょう。数日以降になる可能性もあります。 (振り替えとは押さえている予約クラス以下の空き席があって初めてしてもらえます) ここで何を行っても台風の進路は変わりません。 前日、当日あたりに航空会社の運行状況を見て振り替えてもらってください。 国内線の航空券だけ振り替えしてくれるかは航空会社次第です。 ちなみに台風来たときは各社予約センター全然電話つながらないですよ。
JALのWebサイトにあるマイレージバンクのページ以下に情報があります。 　中国東方航空でのフライトに関しては以下です。 http://www.jal.co.jp/jmb/earn/travel/flight/mu.h … 　ビジネスクラスの場合、発券クラス（予約クラス）がJ、C、D、Iなら125%積算だそうです。 　この4クラス以外は対象外と一覧表下の注意書きに書いてあります。 　ということでツアー会社にビジネスクラス利用の場合、航空券の発券クラスが具体的に何であるかを確認してください。 　「まだわかりません」的な回答の場合はマイルは溜まらないと思っておくのがよいでしょう。 参考まで。
No.2で回答した者です。 ずばり、スカイマークの深夜便ですよね(羽田2:３５発) 出発ロビーや搭乗エリア内は当然空いていますからベンチ等に座ることは できるはずですが、そのほかのエリアについては店は全部閉まっています。 ですが、国内線の到着便も２時前ぐらいまでは今の時期はありますから、 到着ロビーもその時間までは空いている感じです。 第１ターミナルには無いのですが、第２ターミナルだとこんなのがあります。 ２４時間自販機レストラン https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/service_fac … たぶん最終の到着便の後締め出されるとは思いますが・・・ スカイマークの公式サイトの深夜便のページにもやはり平和島温泉のことが載ってましたね http://www.skymark.co.jp/ja/campaign/160401_camp …
ANA JAL dragon airlines united american デルタ
チェックインカウンターです で。明らかに重そうなポケットとかデブな人は体重測定がありますから、ご注意ください(^_^; 金属ゲートが体重計になっています(^_^;
日本航空の関係会社も含め、たった数人の対応で大組織の体質を決めつけるなら どこの航空会社を利用しても同じだと思います。 全日空の国際線予約に電話して、「すいません、事情が分かる人と代わっていただいていいですか？」 と何度も言った経験からすると、それこそ私も全日空の全スタッフと話したわけではないですが 日本航空はまだましだという印象があります。 国内線は全日空の方が良いと世の中では言われているらしいですが、今日のこのニュースを見ると 金払っている人にも露骨に迷惑かけてますからね。 【お詫び】 8月12日 東京羽田空港をご利用のお客様へ http://www.ana.co.jp/fs/dom/jp/index.html ご質問文のようなことでとやかく言う方は、日系以外の航空会社、 日系でもLCCは利用しない方がいいと思います。日系レガシーキャリアの丁寧な対応を 身に染みて感じると思います。反面教師としてのお勧めは中国、韓国、米国の航空会社です。
旅行本を1冊買うとすべて載っています。「地球の歩きかた」が個人旅行向けです。
どちらで見ましたか？（愛知県周辺？ 現在テスト機は２機ですが、２機が同時に飛ぶことはありません。
2つのケースを分けて回答します。 ■TG同士の乗り継ぎの場合 TG647がバンコク04:30着、TG211がバンコク13:15発のようなので、 一旦バンコクで入国→荷物ピックアップ→国内線再チェックインでも 時間的には問題なさそうですね。その場合は入国審査も税関検査もバンコクになります。 もし中部～バンコク～プーケットと通しの予約の場合、 タイの入国審査はバンコクスワンナプーム空港であることは皆さんがご指摘の通りです。 通しの予約の場合、プーケット他4空港国内線乗り継ぎ専用入国審査があります。 タイ国際航空　バンコクスワンナプーム国際空港 ※乗り継ぎサイトが表示されない場合、プルダウンで「日本-乗り継ぎ」を選んでください http://www.thaiairways.com/ja_JP/plan_my_trip/Ai … 中部空港のチェックイン時か、事前にタイ国際航空の予約センターに電話して 荷物を中部からプーケットまで直接運んでもらえるか聞いてみてください(恐らくできます)。 もっと言うと中部、もしくはバンコクスワンナプームの乗り継ぎカウンターで バンコク→プーケットまでの搭乗券ももらえるか聞いてみてください。 その場合、入国審査はバンコク、荷物ピックアップ+税関検査はプーケットになります。 バンコクでは白い文字で書かれている「Transfer to Chiangmai, Chiangrai, Phuket, Krabi, Samui」 に従って(一部)国内線乗り継ぎ専用入国審査手前にある国内線乗り継ぎカウンターで 必要があれば搭乗券を発券してもらって、ゲートAまたはBエリアのプーケット行搭乗口に行けます。 ■MU便→TG便の場合 MU便のお友達が純粋に上海から搭乗するのか、日本から上海経由か 予約がバンコクで別切りになっているかでかなり事情は変わります。 MU541はバンコク着0:00らしいので、いくらなんでもTG211に間に合わないことは 想像しづらいですが、中国発のMU便は遅延は日常茶飯事、欠航もそれなりにあります。 予約が別切りの場合、荷物ががスルーになるかMUに聞いてみたり交渉する価値はある気もしますけど 中国の航空会社はいろいろお願いするともめる確率も上がります。 素直にバンコクで入国+税関検査を受けて、TG国内線再チェックインしたほうがいいと思います。 もちろん中国語がご堪能な友達なら、上海からプーケットまで荷物がスルーになるか TG同士の場合のように聞いてみても良いと思いますが、MUのこのサイトを見る限り 無難にバンコクで荷物を受け取った方がいい気がします。 スルーチェックインサービス http://www.chinaeastern-air.co.jp/travel/through … 上海からプーケットまで予約が通しの場合は、TG間乗り継ぎと同じケースです。 ＞1人が預け荷物をピックアップするなら、2人とも同じ様にしければいけません。 バンコクスワンナプームの午前中のチェックインカウンター、手荷物検査は結構混みます。 1人がバンコク再チェックインの場合でも、もう1人がスルーになる場合は わざわざ混んでいる出発カウンターに行くこともない気がします。 8/11～12にかけてクラビとプーケットで爆発騒ぎがあったので、当面手荷物検査厳しいと思います。
航空券予約端末には「Minimum Connecting Time(最低乗り継ぎ時間)」 という情報が各空港、各航空会社の乗り継ぎパターンごとに入っています。 スターフライヤーもエアドウも全日空グループになっていて、両方全日空とコードシェアしてます。 通しで航空券が予約できる＝Menimum Connecting Timeを切っていないことになります。 ただこれはあくまでも予約ができるために空港側が勝手に決めた時間です。 確実に間に合う時間とは限りません。 先日羽田で全日空が機材やりくりを優先するため、荷捌き用システムが落ちても 客に何も言わず荷物を置いて飛んでしまったよう、羽田はとても離発着数が多い空港です。 第２ターミナル内の乗り継ぎでも羽田着のゲートと羽田発のゲートが近ければいいですが、 遠いと最悪です。 羽田第２ターミナル案外広いです。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/map/ 多分羽田に着いたらスターフライヤーの係員(コードシェアの全日空でも良いです)に 女満別行きの乗り継ぎがある旨を申告したほうがいいと思います。 一緒に走って乗り継ぎになる可能性が大だと思います。 むしろ羽田到着直前に機内で名前を呼ばれて先に下ろしてくれるかもしれません。 もう申し込んだということは、変更手数料対象でしょうか。 航空会社は間に合うよう最大限努力してくれますが、もう少し時間的余裕があった方がいいと思います。
１は少し大きいと思われますが既定のサイズ内でしょうか。飛び出した部分もサイズ内としてはかられますので2の方が無難です。重量が優先ですが空港でサイズをメジャーではかられている荷物をピーチではありませんが見たことがあります。サイズが少しでもオーバーでしたら預け荷物で有料です。ポケットの飛び出した部分もサイズ込です。ご参考まで
>早朝便など、時間的に不便のある便は、ほかの便に比べて安いだろうと思いますが、 その分大変なのも事実で それは確かですね。国内の空の便に限っても、羽田から各地へ向かう便の中には 朝６時台から運航している路線や航空会社が多数ありますし、関西空港発羽田行きの便も 午前６時台に２便あります。これらの飛行機は早めに予約をすれば、かなり安い運賃で 乗る事が出来て、主な所を上げてみますと SFJ　そら旅２１（３週間前まで予約できるチケット） ９月４日（日）関西空港6時30分発羽田行き０２０便　8,690円 JAL先得割引（28日前まで予約できるチケット） 9月11日（日）関西空港6時40分発羽田行き２２０便　8,290円　と言うのがあります。 JALの国内線では出発予定時刻の15分前までに搭乗手続きを済ませ、尚且つ保安検査場を 通過する必要があるので、羽田行き220便の場合は6時25分まで保安検査場を通過 しなくてはならず、大阪市内から電車で行くとした場合、南海線の空港急行の初電車が 5時55分に関西空港駅に着くため、駅に着いてから30分以内に、（ホームからターミナルへの 移動→搭乗手続き（チェックイン）→保安検査場でのセキュリティチェック）を全てやり こなさなければなりません。そう言う事もあってかどうかは知りませんが、関西空港には 鉄道の駅（JR 南海関西空港駅）から歩いてすぐの所にある、エアロプラザなどに仮眠できる スペースがあって、施設によっては無料で使えます。 http://tabihack.jp/kix-airport-sleep-lanking/
中国人の格安日本ツアーは弾丸ツアーで 東京・富士山・関西（大阪・京都など）・新幹線搭乗がほぼ必ず含まれています。 ですから富士山のある静岡空港は立地が最高にいいんです。 そういうことを踏まえたうえで、着陸料を安くして誘致しているわけで、茨城空港なども誘致していますが、富士山空港を選択する中国の会社が多いということです。 茨城なんかは、栃木や群馬で雪を見たいタイ人やマレーシア人なんかを誘致すればいいんですけどね。
そのクリームだけを預ける事は出来ません。 鞄などに入れるか３０ｘ３０ｘ３０ｃｍ程度の段ボール箱に入れて預けてください また、機内持ち込み用のバックに入れてもいいですよ 国内線ですから、それで運べます。 金属部分があっても、金属探知機やｘ線探知機で検査すればＯＫです。
ジェットスター便ですね。ならば第一ターミナルですから基本、上にあがればよいだけです。 　6時20分までにカウンター前に姿を見せていれば問題無いですし、電車を降りてからカウンターまでは数分ですから、列車が定刻ちょっとくれくらいの運行なら何も問題はありません。ご安心を。 　ホームをはじめ各所にどの航空会社はどっち方向か案内がありますので、それに従えば大丈夫です。
航空券はJALのWebサイトでお求めでしょうか？ 　それとも旅行会社のWebサイトなどでお求めでしょうか？ 　書かれている内容から察しましてJALのWebサイトで購入されたと思われますので以下その前提で。 (1) 当日の搭乗方法はJALのWebサイトに詳しく説明されています。 https://www.jal.co.jp/dom/boarding/ 　　お手元にメールでQRコードが書かれた書類が届いています場合は、これを印刷して持って行けばJALタッチ＆ゴーでの搭乗が出来ます。 　　もとろんそれや予約確認書を持って有人カウンターまたは自動チェックイン機へ行って搭乗手続きを行うことも可能です。 　　よくわからない場合は有人カウンターへ行かれると詳しく案内してくれますのでそれがよいでしょう。 (2) 事前座席指定について「空席が無い」とのことですが、これは非常口横の座席などしか空いておらずWebで指定できる座席が無いという意味かと思います。 　　その場合は座席指定が終了していないのでJALタッチ＆ゴーでの搭乗は出来ません。有人カウンターまたは自動チェックイン機へ行って搭乗手続きを行います。 　　ダブルブッキングで座席数以上の人が搭乗予定の便の航空券を持っている状態でない限り乗れます。 　　ダブルブッキングがあった場合も、搭乗口のところで「何席不足しています。後発便に変更いただける方にはこういう得点をお付けします」的な案内をして空席を作る試みをします。特典がお金だったりマイルだったりすると結構すぐに申し出者がいたります。そんな様子を何度も見ています。 　　ということで予約関連の書類がちゃんと来ていて、JALのWebサイトで予約番号を指定して座席指定の画面まで入れているのでしたら予約は確かに出来ているということですから心配し過ぎなくて大丈夫です。 参考まで。
4社利用で効率よく貯める方法はありません。 既出ですがアライアンス(マイレージを貯められる会社を超えた仲良し連合)を できるだけ一本化して集めるのがいいと思います。 ポイントは 1.どの航空券でもマイレージがたまるわけでは無く、各マイレージプログラムで加算対象の予約クラスがある (エコノミーとかビジネスではなく、予約クラスと呼ばれるE-Ticketの控えにあるアルファベット1文字の物です) 2.アライアンスを超えた提携がある場合がある (アラスカ航空はアライアンスを超えた結構節操のない？個々航空会社の提携があります) 参照　Fly with Alaska Global Partners and see the world https://www.alaskaair.com/content/mileage-plan/h … 3.エコノミーは下手したら加算対象外や加算率25％程度の物もあります。ビジネスクラス利用の航空会社メインで 4.集中と選択です。一番(ビジネスクラスを)利用しそうな航空会社のマイレージプログラムがいいと思います (もしくは一番ビジネスを利用する航空会社のマイルが貯まる他社のプログラムでも良いと思います) 質問者さんに航空会社や利用クラスの選択権があるか無いかが大きなポイントだと思います。 国際線でビジネスクラス利用が最も溜まるケースです。 航空会社をどこかに統一できず国際線がエコノミーメインならあまりマイレージが貯まらないことが予想されます。 ■JALマイレージバンク アラスカ航空も加算対象です。可能ならできるだけJALとアラスカ航空に利用を一本化できれば一番効率いいのかなと思います。 JAL提携航空会社以外、日本の国内線や近距離国際線、アメリカン/アラスカ航空の国内線で特典航空券利用できるのは大きいです。 http://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner_air/ ただしマイレージの有効期限が厳しいのでご注意ください(3年後の8月末まで有効です） https://www.jal.co.jp/jmb/varidity/ ■ANAマイレージクラブ 少し溜まれば国内線やアジア近距離線、ユナイテッドの国内線でも使えますが、J ALマイレージバンク同様有効期限が厳しいのが難点です。(ご利用になった月から数えて36ヵ月後の月末まで有効です) http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/valid. … ■Deltaのスカイマイル 有効期限が日系より緩いです。(有効期限がありません) http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/p … Deltaのいいところは米国系にしてはアジア路線も多いことです。(逆に日本の国内線でマイルを使えません) 日系のマイレージプログラムはマイルが溜まっても案外特典航空券が取れないのですがスカイマイルは遥かにまし。 しかも日系のお盆や年末年始にある特典航空券にできない期間がありません （その時期のマイレージ枠の予約は激戦であることは変わりないですが) ご自身に航空会社選択権があるか次第ですが、ご質問の文面上JALマイレージバンクをメインに、 デルタスカイマイルをサブにして貯めるのがいいという印象を受けます。ANAは利用機会があれば一応AMCに入って置く。 なお他の回答者さんのの回答に、日本からオーストラリアに行く直行便があるのはJALだけとありますが、 現時点ではANAも羽田～シドニー線がありますよ。
＜車の交通事故で考えたらどうですか、追突した方が「何もない」といったところで 現実的に追突された方が「頭が痛い」と訴えたら、被害者の主張が通る＞ 「怪我をしたのであれば診断書を取得し，通院のために交通費を支出したのであればそのレシートを取得し，治療費を支出したのであれば診療報酬明細書あるいは領収書を取得し，仕事に行けなくなったのであれば会社から休業損害証明書を取得し，後遺障害が発生したのであれば後遺障害診断書を取得するなど，損害の全てについて，いちいち，「損害発生を示す証拠」を取得し，それを保険会社や，場合によって裁判所に提出しなければなりません。」 http://www.fushimisogo.jp/accident/wisdom/?ID=586 これが立証責任の具体的な例です。あなたのケースでは医師が後遺障害診断書を出してくれるかどうか、それは妥当なものか（虚偽の訴訟ではないのか？）などが裁判所で議論になるかもしれませんね。
7は日曜日、3は水曜日です。(来年ですね) 1:月曜～7:日曜 ARNK未定または無効の意味。 この場合は　成田から関西空港までの予約が無い事を示しています。(Fix券ならば別の手段で移動) FRAは都市名ではなくフランクフルトアムマイン空港の3レターコードですから同一空港での乗り換えです。
＞ボストンバッグは持ち込めますか？ 制限内ならば機内持ち込み可能です。 ...通常の大きさ重量のボストンバッグならたぶん持ち込めます。 https://www.jal.co.jp/dom/baggage/bags/carry.html ＞それと、リュックサックは預けれますか？ これも、預け入れ手荷物の制限範囲ならOKです。 https://www.jal.co.jp/dom/baggage/bags/checkin.h … ＞紐がいっぱい出てるものは預けられないと聞きましたがそうなんですか？ そのままだと航空会社側で取り扱いづらい荷物(汚れやすいもの含む)については、頼めばビニール袋や箱にいれてくれます(無料)。
現在の飛行機の巡航高度での速度は大体時速８００ｋｍ程度です。音速（マッハ１）は時速1200km、つまり現状の飛行機は音速の２／３ぐらいのスピードで飛んでいます。どの飛行機も時速８２０ｋｍとか時速８４０ｋｍという程度の違いはありますが、音速の大体２／３以上の飛行機はありません。 なぜこの程度なのか、というと「これ以上音速に近づけるといろいろな不都合がでて経済的ではないから」です。 まず、翼や機体などにソニックブームの影響が出始めます。ソニックブームは音速を超えるときの壁だと思われていますが、実際には音速に近づくにつれて、機首とか翼や尾翼の前縁部などに衝撃波の層が出来始めそれが共振（フラッター）などを引き起こして、機体にダメージを与えることがあるのです。（映画「ライトスタッフ」のX-1のシーンで音速手前で機体が暴れるのが音速手前のフラッターです） これを解決するためには、翼の付け根や尾翼などを強化する必要があるのですが、強化すれば重くなり燃費が悪くなる、という悪循環に陥ります。 またジェットエンジンも音速に近づくと問題が起きます。 現在の旅客機のジェットエンジンは「高バイパス・ターボファンエンジン」と言って、ジェットでファンを回してファンが作った風で飛んでいるのです。簡単に言えばジェットエンジンがモーターの変わりになった扇風機というかプロペラ機です。高バイパスというのは、ジェットエンジンの燃焼につかう空気の量よりもバイパス（つまり燃焼に使わない）で後ろに吹く空気の量が多い、ということです。 　ようするに扇風機ですから、ここに当たる風が音速に近づくと燃焼効率が悪くなって、燃費が落ちるのです。理由はやはりフラッターです。 ちなみに亜音速から超音速の戦闘機などはターボジェットエンジンを使っていて、取り込んだ空気のほとんどを燃焼して推力にしています。 このような経済的な観点から、むしろ音速をこえる機体を作ったほうが経済効率がいいのですが、衝撃波とかエンジンの騒音（なにせ戦闘機と同じアフターバーナー付きエンジンですから）などでコンコルドは失敗に終わりました。 　 　コンコルドの設計はオイルショック以前であり、この頃は石油をじゃぶじゃぶ使っても経済性は成り立つと考えられていた時代だったのですが、商業運行を開始してすぐにオイルショックがあり、騒音問題も含めて経済性が成り立たなくなってしまったのです。 その後の旅客機はすべて「燃費」を中心に設計されますので、経済性と速度が両立できる時速８００ｋｍを超える飛行機は開発しないのです。出来ないわけではありませんが、航空会社は誰も買わないでしょう。 スペースプレーンはいずれ開発されるでしょう。単にアメリカまで２時間で行けるということだけでなく、成層圏を飛び出て宇宙空間に人を運ぶコストがものすごく下がるからです。 しかしその要となるスクラムジェットエンジンの開発がぜんぜん進んでいません。じゃロケットじゃダメなのか、と言われればひとつには経済性の問題、それとロケットは推力を調整するのが難しいので、一般の旅客が耐えられる程度の加速度に抑えるのが難しいということがあります。 普通の人が乗れるような旅客機にはスクラムジェットエンジンじゃなければ実用性がないのです。でもいずれできると思いますよ。それまでは時速８００キロで我慢です。
年間60回程飛んでますのでチケットの重複二重購入などは頻繁にやってます。ネット上の予約記録で要らない方を取り消しすればいいだけです。電話など不要。 お金の処理は後日遅れて締め日に合わせて処理されます。
特定本邦航空運送事業者の合計ですので、LCCだけの合計ではありませんが、昨年の実績が発表されています。 http://www.mlit.go.jp/koku/h27zigyo_bf_14.html これによると、成田～関西の搭乗率は、88.8%で全路線で一番高い搭乗率ということになります。昨年よりも座席数が少なくなっていますが、旅客数に伸びがありますので、需要は堅調であると見てもいいかと思いますよ。全航空会社合わせての搭乗率ですがLCCの割合が高いと思いますので、実態に合わせた需要といった形でしょうか。 私も改めて、調べてみて、意外と多いなという印象です。
海外ではよく荷物を放り投げたりしているのを目撃することがありますよ。
スカイマークのWebサイトにある「よくある質問」に掲載されています。 　以下のページの4つ目ですね。 http://www.skymark.co.jp/ja/contact/faq/faq2.html 　「いま得」のキャンセル料などの説明ページは以下です。 http://www.skymark.jp/jupiter/t.html 参考まで。
ホテルから空港まで行くのにその時間でしたら、タクシーかエアポートシャトルです。 バークレーには複数のシャトル会社があり、オンラインで予約すれば自分が滞在しているホテルまで迎えに来てくれます。またシャトル会社によってはあらかじめ契約しているホテルを乗車場所にしている会社もあります。 タクシーですと空港までチップを入れずに95ドルぐらい、シャトルですと84ドルぐらいです。夜10時過ぎだと値段が高くなるところもあります。 エアポートシャトルはすごくたくさんありますし、小型のバンから大型のバスまで車のサイズも幅があるうので、滞在するホテルに聞いてみるといくつか紹介してくれると思います。
チップってコインのような形のものですよね？ 　もしそうなのでしたら、危険物ではないので、全て合わせても機内持ち込み手荷物に入れられる量と重さであれば機内持ち込みできます。 　そうでないなら預入荷物に入れて下さい。 　機内持ち込み手荷物に入れてはいけない物、機内持ち込みお手荷物にも預入荷物にも入れてはいけない物の具体的説明は、利用される航空会社のWebサイトや日本から出国される空港のWebサイトにあります。 参考まで。
今のところJAL、ANAは747-8は買わないとしています。 　たぶんこの先も買わないでしょう。 　ANAはハワイ路線用エアバスA380を発注しましたが、それも実際どうなるか。。。 　世界的には「ある路線の1日の座席数を想定した場合、そこに大型機をドンと投入するのではなく、中型機、小型機を頻繁に飛ばす」という流れですので、両社も同様の方針をとると思います。 　実際、利用客としてもその方が便利だと思いますし。 　個人的にはここのところ幹線でもスカイマークの737など小さい機材を利用することが多くなったのですが、小さめの飛行機の方が乗り降りもすぐ終わるし、機内サービスもサクッと終わるし、荷物が出て来るのが早いしでスムースで快適な感じです。 参考まで。
機体のやりくりでしょう。 　JALは旧日本エアシステムの地方路線を多く持っていて就航地が多いため、1機の飛行機を1日どう使いまわすかのプランニングが面倒なのだと思います。 　運休路線からすると機種は767と737でしょう。一番大きい777はたぶん無いはず。 　ということで、やはり地方空港を中心に飛び回っている小さめの機体のやりくりの都合だと思います。 　明日からは平常に戻すことを前提としたやりくりでしょう。 参考まで。
以下の通り、JAL、ANA共にBOEING社の航空機がベースとなっています。 JAL　：　使用機数計224機、　内　BOEING　170機、EMBRAER 17機、BOMBARDIER　24機、SAAB　13機 ANA　：　使用機数計257機、　内　BOEING　218機、AIRBUS　18機、BOMBARDIER　21機
リンク先に全機材が載っています。 https://www.seatguru.com/airlines/Lufthansa/flee … ボーイング、エアバス、ボンバルディア、エンブラエルの4つです。
1999年に成田に来ました。 http://ameblo.jp/chochinanko/image-11364753881-1 … ドラクロワの絵画『民衆を導く自由の女神』（259cm × 325cm）の輸送。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%91%E8%A1%86 …
お持ちのeチケット控えに2次元バーコード(四角いやつね)が付いているなら、カウンターも機械も関係ありません。 そのバーコードを搭乗25分前までに保安検査場の機械に当てます。 そうしましたらレシートのような搭乗案内の紙が出てきますから、それを見せて検査を通ります。 ゲートに10分前迄に行き、eチケット控えのバーコードを改札で同じように当て通過すれば乗れます。 先程のレシートは単なる案内で搭乗券でも何でもないので、極端な話、座席番号とゲートNo.を覚えていれば捨てても困らないレベルのものです。 ANAも基本は似たようなもので大事なのはバーコードです。 今搭乗券は必須ではありません。 紙のeチケット控えの代わりに携帯電話でバーコードを表示させても良いし、マイレージメンバーなら、その会員証のICでタッチして乗ることも出来ます。 荷物があるなら預けますが、それでも搭乗券は関係ありません。バーコードがあればよいのです。 証明書が必要な特殊な料金は別で、必ずカウンターに寄ることになりますが、普通の搭乗なら以上です。
今年、受験する高校3年生です。 倍率、試験の形式、男女の比率、全てhpなどにのっています。 本当に航空情報官、航空電子官になりたくなければ、中途半端な志で受けて欲しくないです。 他の受験生に失礼ですし、受かるとは思えません。 進路を変えるか、志を変えるか、どちらにしろ、あなたがもっとまともな大人になれることを願っています。
結局「乗れなかった」というのが発券する旅行会社としても一番考えるところなわけです。 別々のチケットを１回のオーダーで発券する場合、旅行会社にも責任は付いて回ります。＃１さんの書いているように、最低乗り継ぎ時間をクリアーできない、クリアーできても荷物ピックアップがあるとトラブルで乗り遅れるかもしれない、遅延で最低乗り継ぎ時間をクリアできなくなったら、振り替え便は用意されないかもしれない、など理由はたくさんありますが、結局「乗り継げない」ということになり、旅行会社に相談されれば対応せざるを得なくなるわけです。 ですから、そういう危険性の高いオーダーは「発券できない」ということにして、同じ目的地に行けて、旅行会社の管理が行き届くチケットを発券したいのです。それが安ければなにも問題ないでしょう。 どうしても発券してもらいたい場合「何があっても御社を免責にする」と一筆書けば買えるかもしれません。でも、今は消費者庁があるから無理だろうな。
↓のNo.1やら4です。 ご利用の関西成田線は最近できたやや特殊な便です。本来関西から成田経由ニューヨーク行きですが 関西～成田のみ利用でも国際線扱いなのです。 PDFですがニュースリリース http://www.nkiac.co.jp/news/2015/2204/dlkixnrtjf … 往路DL172便が国際線扱いのよう、復路DL473も国際線扱いになるはずです。 恐らく復路トロントでチェックインする際、関西(KIX)まで荷物を預かってくれると思います。 成田は復路でも乗り継ぐだけ、入国も荷物受取も税関も関西になると思います。 ※昔JALで国際線扱いの成田伊丹線、成田名古屋線と言うのがあり、その際はときはそういう扱いでした この便ができたのは比較的最近で、私は利用したことが無いのです。 恐らく合っていると思いますが、詳細はデルタ航空の予約センターに聞いてみてください。 もう予約が入っていて予約番号をご存じなら、大手を振って教えてもらえるはずです デルタ航空連絡先 http://ja.delta.com/content/www/en_US/support/ta … メッセージフォーム http://ja.delta.com/contactus/pages/comment_comp …
そういった場合は東京にあるフィンエアーのサービス窓口に連絡するのがいちばん確かでしょう。 　電話での問い合わせは平日の9:00～17:30のみですが。 https://www.finnair.com/jp/jp/customer-care 参考まで。
国内線は出さなくてもいいかもしれません。 国際線は必ず出すように明示されています。もしバッグの中に入っているのが分かったら、戻されて、バッグの中からスマホなどを出してトレイに乗せてから再検査です。ちなみに、上着も脱いでＸ線検査するのが普通ですので、出さないでばれない、ということはまずありません。
パスポートのABC書き方は、ヘボン式ローマ字活字体大文字でと決まっています。りょうへいはどこのパスポート事務所でもRYOHEIとしか記載は認めてくれません。
付いていません。
おっと失礼しました。 フィリピン航空一本と決めておられたのですね。 フィリピン航空はフィリピンのフラッグキャリアで、待ったからと言って、値段が安くなったりは少ないです。 旅行会社を通じて2名で申し込むとかなら、少しお得になるかもしれませんが、格安の航空券はフィリピン航空で見た時はないですね
あんな狭い空域にＩＴＭ、ＫＩＸ、ＵＫＢと３つも作るから、上空待機時間が長くなるのです。個人的にはＵＫＢを拡張してＩＴＭとＫＩＸを廃止すると航空管制が一番効率的になるように思います。
Ｎｏ．２　　再度、 礼文に有りました、無駄が多すぎる印象、に関しまして、 回答者は決してそのようには思いません、 炎上する・燃え盛る航空機の消火は訓練を積んだプロ集団にしか出来ません、 寄せ集めの要員では前に進みません、 １０数ｔを超える消火剤を積んだ大型の専用の消防車、此れを百六十キロ余りで滑走路を走らせる能力を持つ隊員も居ます、放水銃から泡消火剤を噴射しながらです、誰もが出来る技では有りません、 中には燃える機体内へ要救助者を救出すべく突入する責を負った隊員も、 誰もが命懸けです、 この為の必要経費です、一銭の無駄金も存在しないと思ってます、 ご存知かどうか、 世界的に名を轟かす、青森空港の除雪部隊、愛称はホワイトインパルス、 彼等もまた除雪のエキスパート、３０センチ余りに積雪した３千米ほどの滑走路とエプロンを僅か一時間足らずでアスファルトが出るまでの状態にします、 一糸乱れぬ統率と高めた各人の能力を発揮して、 彼等も２４時間の勤務です、雪の載らない時も有ります。
飛行機の座席レイアウトは航空会社によって変わります。同じ航空会社の同じ機材でも数パターンある場合もあります。 なので最低限航空会社がわからないと何とも言えません。 また、そういったことは航空会社の利用者向けの問い合わせ窓口へ質問する方が的確な回答を得られる可能性が高いです。 参考まで。
＞予約はどのように行うのでしょうか？　インターネットで事前に航空便の予約が取れるのでしょうか？ 通常の予約と同様にインターネットで事前に予約ができます。予約サイトで「株主優待割引」を選択して、 予約すればできます。 ＞支払う運賃は、正規の航空運賃の半額と聞いたことがあります。これも、どこでどのように支払うのでしょうか？ これも通常の予約と同様にクレジットカードやコンビニなどで支払いが可能です。ただその際には優待券に書かれている 「発券用コード」を入力する必要があります。コインでこすると出てきます。 質問とは関係ないですが、株主優待券を利用する際の注意点として ファーストクラス、Jクラス、プレムアムクラスも予約できますが、その料金は半額にはなりません。 路線によっては株主優待券を利用するより、事前割引を利用した方が割安になる場合がありますので よくご検討の上、利用してください。 http://www.jal.com/ja/investor/individual/questi … https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/sf …
機内でWiFiが使え、インターネット接続できるサービスですが、かなり前から（10年以上前から）ありました。 JALが国際線で機内WiFiをやり始めた時（10年前くらいかな）、使ってみたことがあります。 成田からロンドン行きのJAL便で、ロシアを航行中に使ったことがありまして、試しにと２時間の接続コースでやってみたところ、（多分２0ドルくらいかと思った）、５０ドル以上の請求が来ました。WiFiのサービス会社に問い合わせをしたところ、ログアウト処理を行っていなかったため、追加料金が発生したとのこと。なんとかお願いして２時間コースの料金で済みましたが。 数年前までは、WiFiの利用者が少ないことと、通信衛星を使ってネット接続を行う会社のトラブルがあったりして、機内のWiFiサービスを止めていまましたが、最近は復活してきましたね。 キャンペーンでWiFi接続が一部無料とかあったりするようです。 料金は、航空会社によって異なり、時間制、容量制があったりして、航空会社のホームページを見て、検討すべきでしょう。 電話に関しては、機内電話サービスはかなり前からやっていますが、もう機内の公衆電話は、無くなっていますね。その代わり各シートのディスプレイの操作パネルに電話が付いているタイプになっています。 また、一部の航空会社では、機内で携帯電話が使えるようになっています。 ドコモやソフトバンクといった携帯電話で国際ローミングができるようにしていると、自分の携帯で航行中に機内で電話を掛けることも受けることもできます。ただし、料金が高額になりますが。
離着陸時は禁止ですが、それ以外は利用が可能ですし 電話が付属してる航空会社もありますし
実際に利用した時の感覚でいくと、関空と中部が同一グループといったところに違和感を感じますね。 また、神戸空港ですがスカイマークが拠点空港としているので、評価が低すぎるのでは無いかと思います。かといって、神戸と中部が同じランクというのも、かなり違和感を感じるのですが・・・。 次の米子空港と出雲空港は同率ぐらいですが、今年はスカイマークが撤退した関係で出雲の方が上になるのではと予測しています。 また、奄美空港と宮古空港は同じぐらい、もしくは奄美の方は奄美群島の拠点にもなっているので、利用者数とは違って交通結節点としての役割も大きいかと思います。 あくまで、現地で感じたことなので、評価がバラバラになっちゃうかも知れませんが。 もし、個人的にランキングを付けるならば、 ・国内線旅客数と国際線旅客数で重みを変える。 ・就航路線数も考慮する（ここでも国内線・国際線でわける） ・貨物量も合わせて考える。 といったところを点数化していくといいのかも知れませんね。
ワタシ　イッカゲツ　ジュウマン　アルネ
はい。Webチェックインの際の座席指定は無料です。 　以下のオーストリア航空のWebサイトのチェックインに関する説明ページの「オーストリア航空定期運航便 Webチェックイン 」にその旨が明記されています。 http://www.austrian.com/Info/CheckIn_MobileServi … 　参考まで。
> 早朝なら駐車場の予約は不要でしょうか？ 　成田空港のサイトにある全出発便のスケジュールを見るとたくさんの便が午前中の早い時間に出発するのがわかります。 　多くの方が海外へ出かける時期の利用できしたら予約は必須です。 　お金を掛けるところと節約するところの見極めをしっかりされるとようでしょう。 参考まで。
ANA33 / NH33 航空会社コード（ANA/NH）＋便名（数字）です。 その日に飛ぶすべての航空便のユニークな識別記号 航空会社の識別コード 全日本空輸　ANA（3文字コード）、NH（2文字コード） 日本航空　　JAL（3文字コード）、JL（2文字コード） など いま飛んでいる飛行機を便名で確認できます。 フライトレーダー24 （リアルタイム表示） https://www.flightradar24.com/35.21,137.13/8 航空便リアルタイム追跡 （ANA33便の予定・履歴） https://ja.flightaware.com/live/flight/ANA33 ANA時刻表 （2016年7月1日～2016年9月30日）
個人的には、必要に応じてチャーターでもファーストクラスでもなんでも利用して構わないと思っていますし、 宿泊に関しても必要があれば「スイート」でもなんでもよいと思います。 最大の問題は必要性の有無と必要十分のサービスを得るためのコストでしょう。 例えば、必要な公務で海外出張中にもしも東京に大地震が発生したなどなれば当然少しでも早く帰国しなくてはならないと思うのですが、 そのときに「すべての便のすべての座席が満席で帰国できません。」などと言えば、「チャーターしてでも帰ってこい」だと思います。 一方で火急の公務もなく帰国日が休日などであれば、「帰ってからゆっくり休む」ということでエコノミーでも十分ではと思います。 さらに言えば、同じエコノミーとかビジネスとかファーストでもそれぞれ割引運賃などはあります。 果たして「少しでも安く済ませる」などという心がけがされているのか否かということでしょう。 （時期や行先やそのほかの条件などによっても違いますが、正規運賃と上のクラスの割引運賃だと上のクラスの割引運賃のほうが安いことも少なくありません）
ddeanaです。補足をありがとうございました。 では、荷物はボストンからスルーで関空までいきます。荷物さえなければ大丈夫。 ボストンーシスコー関空とすべてユナイテッドなので、ターミナル3からターミナルIへの移動ではセキュリティーチェックも出国手続きもなく行けます。ですから1時間50分で十分に乗り継ぎ可能です。ご安心ください。
外国人が巻き込まれないと、墜落しても報道されない国なんて 中国からはじまり、アジアアフリカに案外あります。 大体お国のメンツを保つためには何でもする国々です。 民主主義体制になっていても、最近アシアナ、大韓と事故が続く韓国や、 相次いで航空機が失踪したマレーシア航空もそうですよね。 マレーシアは航空管制体制の問題、韓国は労使対立が遠因と言うことになっています。 サンフランシスコで落ちたアシアナの事故調査に韓国政府がかなり非協力的だったと 米国ではかなり大きく取り上げられました。労使問題だけが原因とは思えないです。 そういう国々が本気で事故を減らすような政治体制にならないと 世界のどこかで事故は起きると思います。 ジャーマンウィング(ドイツルフトハンザのLCC)が落ちたのも記憶に新しいですが 先進国でもLCCの整備をどこまで各国の国土交通省のような管轄官庁が 口出すかも難しい問題ですね。国際線だと1国の意志で簡単に規制は作れないですし 国内線でも「市場参入障壁だ」などと他国に言われることもあります。 テロ対策には限界もあります。米国の空港から航空機に乗ったことがあれば 相当厳しい手荷物検査があることをご存じだと思うのですが、 あれだけやっても抜け穴を探して起こそうとする人がテロを起こしますので。
コードシェアとは日本語でいうと「共同運航便」。 簡単に言えば、ひとつの飛行機の座席を複数の航空会社に分割して販売する便ということです。 詳しくは下記を参照してください。 http://www.sora-tabi.com/codesharing.html
ほかの回答者さんもおっしゃっているとおり、ジェットスターは「成田」です。 羽田枠は国際線も含めて就航していませんよ。 で、大分～成田の運賃ですが、ここ数年のジェットスターは年末年始やＧＷ等の運賃は 大手の先得や旅割等の割引運賃と対して変わらない運賃にしている感じです。 （しかもその期間はバーゲンセールからも除外期間にしてたりします） 千葉県に用事がある方ならともかく、都内や神奈川県等に行かれるのなら、成田からの交通費も 考えると大手にしたほうが良いと思います。 なお、３１日～１日の一部の便については毎年恒例になっている、１万円前後の安い割引運賃が 発売されます。 ８月の終わりぐらいにたぶん発売要領が出ると思いますのでそれをチェックして早いうちに お買い求めください。
日本発着で6時間の航路というと大体東南アジアだと思います。東南アジア方面は時期に寄ってありえます。 飛行機が揺れる、というのにはいくつか理由があります。 ①台風などの乱気流が近くにあるとき ②クリーンエアタービュランス：晴天乱気流に巻き込まれた時 ③ジェット気流が関係する時 などです。 東南アジアに向かうときやハワイからの帰路はこのジェット気流に逆らって飛行することになります。ハワイ便は日本発は6時間半なのにハワイ発は9時間かかります。それぐらいジェット気流の影響は大きいのです。 そして、東南アジアは方面に向かうときもほぼジェット気流に逆らいながら飛行しますので、比較的ゆれが起こりやすい、といえます。ずっとカタカタテーブルが揺れている、という状態が続くことがあります。 また、飛行機というのは乗る場所によって、揺れが全然違います。一番揺れないのは主翼の上で、先端と後端に向かって揺れが大きくなります。特に後ろは通路が長めになるので、揺れが激しくなりやすいもので、状況によって（気流の状態だけでなく、荷物のバランスなども含めて）揺れが大きくなることもあります。とはいっても、ゆらゆら揺れているだけですけどね。 乗り物に乗る際は揺れはどうしようもありません。はっきり言えば飛行機の揺れは自動車よりもひどくないのが普通です。動いている車の中で、機内食が食べられるかどうか、テーブルにコップを置けるかどうか考えてみれば分かるでしょう。 揺れに弱いなら、主翼の真ん中あたりに乗るのがお勧めです。 また、極端な例では飛行機会社に寄っても違います。 私は一回だけですが、ノースウエストでひどい目に遭いました。サイパンからの帰国時、サイパンと日本の間にできた巨大台風の乱気流に突っ込んで飛んだからです。 　おかげで食事は中止、その代り予定よりも20分ほど早く着きましたが、かなり揺れました。ちなみに同じ時間にグアムを出発するＪＡＬは揺れないように台風のヘリを回って到着したため、30分以上遅れて到着しましたが、食事は出たようです。 こういう風に、米系の航空会社はけっこう無茶をすることがあります。まあ、飛行機の安全性からいったら問題ないのでしょうが、快適性が問題です。日本の航空会社や評判のよいシンガポール航空などはわりと快適性を優先するようです。
北九州空港の展望室は21：30までとなっています。 飛行機の最終着陸はスターフライヤーの羽田から便で0：35着がありますが、それを見るにしても、空港内から見ることができるかと聞かれれば正直厳しいかなと思います。（１階の滑走路側は手荷物受取所になっているため。）
検索能力と、運によります。また、ネットで購入したつもりがお金だけ支払ってチケットを手に入れることができない、倒産したとかのトラブル、ちゃんと回避できるかどうか、最安値狙いほど怖いものです。 大手の旅行代理店の扱う航空券はそれなりに安全なことも多い、値段は店舗購入よりも安いこともある、時期によっては混雑時ほど早い者勝ちの傾向があります。年始の初売りなどの格安のもの、逆にシーズンオフの直前のチケットですと、店舗の方が安いこともあります。 航空会社にもよる、格安航空会社ですと、そもそもネット販売しかしないこともある、外国人向けの海外の航空会社販売の区間の切り売りという日本では通常流通していないものを扱う店も存在します。 そういうようなグレーゾーンの商品を大手の旅行代理店は扱わないので、確実に乗れる、搭乗口で拒否される可能性のある危険なチケットを購入しないことが大事だと思うのですが、チケットもいろいろあるものです。 直前のキャンセルなどの残りチケットが運よく購入できると安いこともある、あるいは、かなり余裕を持った数か月先のチケットですと、比較的安いことが多いみたいです。人気のないものですと、むしろ直前に向かい値下げが目立つこともある、ネットでの購入は運です。
ドーハで乗り継いだ人のブログ、乗り換え方法が説明されています。 http://greecehoneymoon.info/%E3%83%89%E3%83%BC%E … 以下はどこの空港でも言える事ですので、覚えておくと世界中でトランジットできます。 ・乗り継ぎを含めて最終目的地まで１回の予約でチケットを取ったなら、普通は最低乗り継ぎ時間は考慮されている。 ・最初の空港でのチェックイン時に、荷物が最終目的地まで行くか確認する。 　タグを荷物につけるので、そこに書いてある3レター（成田ならＮＲＴ、羽田ならＨＮＤなど）を確認する ・最初の空港で乗り換え便のチケットをもらえるか、もらえなければ乗り継ぎ空港のどこに乗り継ぎチケットカウンターがあるか、確認しておく。 ・荷物に問題が無ければ、乗り継ぎ空港ではTransferの案内に従う。 　Transferじゃなければどこに行くか、といえばその国の入国審査場に行って外に出てしまう。入国審査場まで行ったら、審査を受けずに係員にTransferと告げると教えてくれる。 ・Transferの指示に従って移動したら、必ず出発掲示板（テレビ画面など）で乗り換えの便名と搭乗口(GATE）、出発時間を確認する。 ・搭乗口についたら、必ず便名と出発時間を確認する 　けっこう間違える人が多くて、乗れなくなるときがあります。 乗り遅れたとき、 １回で出発地から最終目的地までチケットを購入しているのであれば、航空会社の理由による乗り遅れなら、すぐに別の便を手配してくれます。また時間がやたらに空く場合は、ミールクーポンなどももらえるでしょう。 外国にいるならご存知だと思いますが、外国では「主張したもの勝ち」です。ドーハならひとりぐらい日本語話者がいるでしょうから、助けを求めるのもいいですし、つたない英語でも「早く日本に着きたい！」といい続ければ何とかしてくれるでしょう。 では、気をつけてお帰りください。
結論から言うとお得だと思います。 航空会社も満席が見込めないような路線は、値段を下げて客を引っ張って来れそうな旅行代理店に丸投げします。収益は減りますが空席で飛ばすよりは良いという判断です。 代理店側は安い航空代金を武器に安いツアーを組めるというWinｰWinの関係になります。 あと、大型機の場合、ファーストとビシネスが全て埋まっていればエコノミークラスは全て空席でも採算はとれると聞いたことがあります。 なにぶん南国ですので梅雨時如何にかかわらず不意の一雨は来ますので天候は気にしない方が良いでしょう。
私も降下中はよくつまります。でも飛行機からでるといつの間にか治っています。緊張も影響しているのでしょうね。
自分の場合ですが、ANAのマイルを貯めてマイルをスカイコインに変えて航空券を購入しています。国内線でしたらスカイコインでほぼ賄えます。50,000マイルで最大85,000円分のスカイコインになります。スカイコインで購入した航空券でマイルが貯まります。ご参考まで
＞中国じゃないんですけど　あなたは中国と台湾の区別がつかないのですか 中国国内の事故がまともに報道されていると思っているのでしょうか。
まずはエクスペディアの利用規約等をよく読みましょう。 　エクスペディアを介して購入した航空券の変更・キャンセルはエクスペディアを介さなければならないとはありません。 　一般論として旅行代理店（エクスペディアのようなネット専門業者を含む）から購入した航空券も該当航空会社でキャンセル出来ます。これは航空会社側だけの話です。 　ただし、「そういった行為によって旅行代理店が何らかの不利益を被った場合、その額を請求できる」と旅行代理店の利用規約でうたっていれば請求される可能性が有ります。実際に請求が有るか無いかは旅行代理店がその航空券がどのように仕入れたかにもよりますので一概には言えません。 　それよりも旅行代理店で購入した航空券の変更をそのお店に依頼すると86万円掛かり、航空会社に直接依頼すると半分以下の30万円で済むという違いの理由の方が気になります。:-) 参考まで。
乗り継ぎ　大丈夫 地方の空港は規模も小さいのでマズ迷いません。
トラベルコちゃん　と検索し サイトで検索をすると　空席から一番安い航空会社の席がわかり簡単に取れます。 5000円くらい差が出ると思うよ
> ＨＰを見ると、「身の回りのもの（ハンドバックなど）」と書いてあったのでリュックほどの大きさはダメなのかと不安になりました。 　参照されたのだとは思いますがAIR DOのWebサイトにある手荷物説明のページは以下です。 http://www.airdo.jp/flight/baggage/carry.html 　ここに以下のようにあります。 『機内持ち込み手荷物は身の回り品（ハンドバッグ、カメラ、かさなど）のほか、手荷物の3辺の和が115cm以内（55cm×40cm×25cm以内）で重量が10kg以内のもの1個です。』 　つまり客室に持って入れる荷物は２個です。 　１個はハンドバッグなどの身の回りの物 　もう１個は3辺の和が115cm以内（55cm×40cm×25cm以内）で重量が10kg以内のものです。 > またその手荷物で５５cm以内とあるのですが、トートバックは中身が入ってても折りたためるところを折りたたんで５５cm以内にするのはダメなのでしょうか。。。？ 　ということで、55cmというのは3辺の合計が115cm以内の機内持ち込み手荷物の一番大きな辺の長さです。 　こちらがリュックに相当するでしょう。 　よってもう一つのトートバッグの方はハンドバックやカメラといった身の回りの小さな荷物相当ならＯＫということになります。 　で。実際のところですが、リュックが機内上部の荷物入れに入る大きさの場合、もう１個が自席の足元（全席の下）に入る大きさならまず問題ありません。 　特に！　それが空港売店の紙袋だったりすると。。。 参考まで。
質問者さんは間違っていません。年齢問わず疲れているときはあります。自分も同じような経験をしたことがありとても不愉快な気持ちでした。それから座った時は大体寝るか目をつぶっているようにします。
北陸新幹線は，東京駅でも上野駅でも乗車可能です。 成田エクスプレスだと成田空港(第1ターミナル)駅→東京駅が60分程度。 京成スカイライナーだと成田空港(第1ターミナル)駅→京成上野駅が45分程度，JR上野駅までの移動を含めても50分程度です。 北陸新幹線は(通常期の)指定席を利用するとすると， 成田空港(第1ターミナル)駅→(京成スカイライナー)→京成上野駅/JR上野駅→(北陸新幹線)→軽井沢　が，2時間20分程度で7,650円。 成田空港(第1ターミナル)駅→(成田エクスプレス)→東京駅→(北陸新幹線)→軽井沢　が，2時間30～40分程度で8,500円。
空路は無い。 となると公共交通機関はバスか鉄道。 バスと鉄道を比較すると早いのは鉄道。東京/軽井沢は新幹線もありますし。 その場合、以下のようなサイトで検索すると分かります。 http://ekitan.com/
私も経験あります。片道は返って来ます。 払い戻しは空港で並ばなくてもネットでできます。
そういった疑問を持たれた場合は、まず最初にご利用予定の航空会社のWebサイトで機内持ち込み手荷物ならびに預け入れ手荷物に関する情報を確認されるとよいです。 　高圧ガス、引火性のガスを含むヘアスプレー等は機内持ち込みも預け入れも可能ですが、1容器当たりの制限（500cc以下、500g以下）と1人当たりの総量制限（2リットル以下、2Kg以下）があります。 http://www.ana.co.jp/ http://www.jal.co.jp/ http://www.skymark.co.jp/ http://www.airdo21.com/ http://www.starflyer.jp/ http://www.skynetasia.co.jp/ http://www.flypeach.com/ http://www.vanilla-air.com/ http://www.jetstar.com/jp/ja/home http://jp.ch.com/ 等々 ちなみに国土交通省のWebサイトにもあります。 http://www.mlit.go.jp/koku/koku_fr2_000007.html 参考まで。
適当に英語表示にするとわかります。 https://www.hainanairlines.com/GB/GB/Home 上記の英語表示のホームページ左側にある「Online Check-in」をクリックです。
追加 ＞10キロ コールセンター2000円、インターネット1500円カウンター3000円（ただし「特別運賃,割引運賃」を利用の場合などチケットの料金で違う）
お水・お茶やコーヒー、コンソメスープがペットボトルというかピッチャーで入れていますが、 キゥイジュースやリンゴジュースもピッチャーにすると色だけでは間違うことがあるからではないかと。 環境のためとしても逆に紙パックを増やすのはどうなのかと思います。 なぜなら、お水・お茶・コーヒー・コンソメスープは「まとめて作る」ことが可能なので、 紙パックのジュース類より経費を抑えられるのではないでしょうか？ 要望の多いと思われるお茶・コーヒーを紙パックで揃えるとなると個数を多く使用しないといけない からだと思いますが・・・
過剰に構われると落ち着かないビンボー症なので、 静かにゆったり過ごせるだけで充分。 そっとしておいてもらえるのが一番です。 「致され尽され」ではなく「至れり尽くせり」ですね。
なんか荒れてる？まあ、いいか・・ 電車との違いは「何でも持ち込めるわけではない」ということ。国内線なら保安検査前に買ったものでほとんど持ち込めますが、国際線は液体に規制があるので、弁当でもひっかっかる場合がないとはいえません。だから、国際線は持ち来ない人のほうが多いと思います。 　あと、国際線というのは「一定時間を越えるフライトは食事を出すこと」というのがＩＡＴＡで決まっています。 たしか3時間だか4時間以上のフライトは時間(朝昼晩）に合わせた食事の提供が必要だったはずです。深夜便23時ぐらいの出発で「要らないよ」と思っても機内食が出てくるのはそういう理由です。 国内線で持ち込み弁当がブレイクしたのは「焼き鯖寿司」のおかげだといわれています。機内に持ち込んでちょっとつまむのにちょうどいい、しかも焼き鯖寿司が羽田空港でやたらに売れたことから「機内で食べる弁当」というニーズが広まり、空弁という名前までついて、ちょっとしたブームになったのです。 この空弁ブームで機内に持ち込むのがおおっぴらになりましたし、航空会社も力を入れて売るようになりました。 ちなみに、東南アジアに行くと、ＬＣＣなどの機内でカップラーメンを売っていて、安定高度になるとつぎつぎ食べ始めるので、機内がカップラーメン臭くなります。あれは苦手です。。
飛行機の乗り方、どれくらい前までに空港へ行って搭乗手続きを終えなければならないかといった事については予約した航空会社のWebサイトを確認しましょう。 搭乗手続きの方法も掲載されていますから何を持って行けばよいかもわかります。 参考まで。
国内線では60分以上の乗り継ぎ時間を確保してくださいとのこと。到着時間も経験的に遅れる（15分程度）ことが多いので55分では無理でしょう。 荷物を預けるとさらに時間の余裕必要（30分程度） 15（遅延）＋30（預け）＋60（乗り継ぎ所要）＋15（チェックイン前集合）＝2時間
日本人がいない環境での１００％日本人の長期海外在住者ですが、いつも日本行きのに乗ると、私が話す日本語を無視されて英語で返事がきます。それも１２時間の間。これ、日本のホテルのフロントでも同じなんですが。多分、日本語で聞かれたことに、瞬時で返事なしで、０．何秒ほどの遅れがあるので、この人は日本語を理解しないと判断する感じです。何年も日本語を使っていない、日本語を使いたいからＪＡＬかＡＮＡを選んだのに。Oh, you understand Japanese!って、その後も私、日本語、日本人ＣＡさんは英語でと。 海外で日本語使う機会がない長期在住者は、同じような経験していますね。それから、朝食でミルクじゃなしにＭＩＬＫとお願いしたら、ビールが来ることが多いです。なんで？ いつも、荒っぽいサービスに慣れ切っているので、ＪＡＬとかＡＮＡのサービスは過剰で気持悪いです。日本発の時は、これから当分の間日本食とはお別れと、かなりの日本食を暴食しているので、出発そうそうの食事はとりたくないのに、何度も聞かれます。二度目に聞かれるとさっき言ったよ、３度目になると、ひつこいと。飲み物だけでいいんじゃいと。 ＪＡＬですが、一度、使い方が激しいのでパスポートの裏表紙が剥がれてしまい、補修で貼り付けるにガム・テープをお願いしたら、茶色のしかなくて。透明のも準備してくれないでしょうか。
音楽サービスのイヤホンジャックを市中で出回っているのと同じステレオタイプの イヤホンにしてほしい。 自分の普段使っているのを持っていけば済む話ではあるのですがね・・・・
「日本の航空券サイト」というのは航空会社のサイトではなく様々な会社の航空券を取り扱ている航空券販売サイトという意味でいらっしゃいますか？ 　でしたらそのサイトの支払いに関する説明ページを参照してみて下さい。「日本で発行されたクレジットカードに限る」などと書かれていればNGですが、そうでなければOKのはずです。 　スペインの鉄道会社や南米の航空会社のサイトではじかれた経験がありますが、前者は時々起きる一時的なもので、後者は今は大丈夫なのかな？　航空券、鉄道、バス、ホテルの予約で海外サイトを利用することがありますが、上記のように交通機関のサイトではじかれた経験はありますが、取り扱いサイトではじかれた経験はありません。 参考まで。
＞トルコ航空のマイルをANAに移行することは可能ですか？？ 　どこのエアー会社でもそれは不可と思われます。 　できない代わりに、アライアンスがあり、同じグループ内であれば貯めたり利用することが可能になります。 　（ご存知とは思いますが。） ＞クレジットカードを駆使してマイルをためて、上手に海外に行ってらっしゃる方がおられましたら～～～ 　質問者様のクレジット利用額、飛行機の利用頻度がわからないので何とも言えませんが、 　相応の利用額、搭乗回数・距離がないと、海外旅行へ行けるほどのマイルって貯まりそうで貯まらないと思います。 　そして、海外旅行へ行くのなら、貯めたマイルを利用するよりも普通に旅行会社でチケットを購入した方が断然安いです。 　オフシーズンですと、少ないマイルで購入できることもありますが。 ＞ANAと連携したAMEXのほうがいいのでしょうか？　 　はい、そうですね。 　恐らくゴールド以上であれば、クレジット分のポイントも手数料なしでマイルに移行できると思いますし。 　　　　 私も、質問者と同様「マイルで海外旅行へ行きたい」と思い、日常の買い物、光熱費等、ほとんどクレジット決済にしており、飛行機もANAもしくはスターアライアンスを利用している（年に数回程度）のですが、私程度の利用額・搭乗回数では、ヨーロッパやアメリカへ行けるほどのマイルは簡単には貯まりません。 アジア圏なら何とか、ってくらいです。 なので、貯めたマイルはカードと提携しているポイントサイトに移行して、ショッピングに利用しています。 旅行へ行く時は、旅行サイトでチケット購入しています^^;; 　 ちなみに、私はANAカードですので、AMEXとは多少違うこともあるかもしれませんが、ご参考になれば幸いです。
全然大丈夫です。 本来であれば、事前に荷物がサイズオーバーしていないかしっかり調べるべきですが、LLCの場合は、多少のオーバーでもスルーすることがあります。 万が一、チェックインでNG食らっても、その場で超過料金支払えば載せてもらえます。
0570-064-731 ※ナビダイヤルのガイダンス以降の通話料はお客様負担となります。
ANAのサイトで検索できます。 ここの下の方　https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/sf … あるいは片っ端から入れてみれば使用済みならはねられるだけです。
LCCの場合は預け入れ荷物が別料金だったり、座席予約が別料金だったりするのは普通です。 　ジェットスターについてはジェットスターのWebサイトに具体的に説明されています。 　通常料金で機内に持ち込める荷物の案内はとりあえずこれです。預入荷物は無しで別料金です。 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/carry … 　ジェットスターの予約番号はもらっていますよね？ 　でしたら以下から入って預入荷物の追加などが出来たと記憶します。 https://booknow.jetstar.com/retrievebooking.aspx 　なお、以下のオプションを確認されるとよいです。 http://www.jetstar.com/jp/ja/about-us/welcome/op … 　蛇足ですが、LCCの予約を各種予約サイトや代理店を介して行うご利益は無いと思います。まとめて料金をチェックするなどには便利ですが、会社を決めたら一度該当会社のサイトでも料金をチェックし、変わりが無ければ公式サイトで予約された方が後々何かあった場合に話が早いです。 　参考まで。
一部上場企業で40歳位なら７００万から８００万くらい？５０歳以上で役職についてたら１５００万くらいかなぁ。職種によっても違うと思いますけど。
参考までに 2014年3月8日頃、マレーシア航空370便が南シナ海で消息を絶った ときの「フライトレーダー24」の航跡。 その後インド洋で残骸の一部が見つかったという報道がありましたが、 どこに墜落したかは、いまだに不明のままです。
楽器など高価な物で預入荷物にすると破損も心配、、、といった場合は席をもう一つとってその足元などに置くことが許される場合があります。 詳しいことは物によるのでPeachに問い合わせてください。
HPに出ているので確認してください。 https://www.vanilla-air.com/jp/service/checked-b … ※空港でのお預かり時に超過分が発生した場合は、上記の料金に加え、別途手数料2,000円がかかります。
岩国基地からの戦闘機と比べたらましでしょう。 「爆音で寝た子が起きた。日本死ね」って、あっちこっちへメールを。
ドイツ在住です。 昼はあったかいです。 ですが朝晩はまだ寒いです... 今朝も最低気温4度でした。 日中も太陽が隠れると一気に寒いので、春服＋折りたためるダウンがオススメです。 スプリングコートの下に着込んだり、とにかく体温調節できるような服装だとカフェに寄ったときなどもテラス席を楽しめていいと思います。 飛行機にはTシャツに薄手ジャケットかパーカーなどで乗って、乗り継ぎのときに暑ければ上一枚脱ぐ感じで大丈夫だと思います。荷物は少ないほうがラクチンですからね。
１時間あれば問題ないですね。 石垣島行きなんて，そんなに乗らないでしょうし，飛行機出発に手続きで間に合わないようだと 優先して手続きして貰えますから。 「○○行ご搭乗の方はいらっしゃいませんか」なんて。電車とかでこんな事しませんけどね。
株式会社や企業健保組合で病院（病床数20床以上）を持つ大企業はいくつもありますが、 航空関係で病院を持っている企業はないと思います。少なくともJALとANAは病院を持っていません。交通関係まで広げても、JR各社の鉄道病院（JR四国以外）と東急病院くらいでしょうか。 あとは、製鉄・重工業・自動車・電機・電力関係、NTT・日本郵政などが病院を持っています。 診療所（病床数0～19床以下）を持つ企業は相当あります。 しかし、そういう診療施設を持つ企業でも、企業健保の被保険者と扶養家族の全員がそこを利用できるわけではありません。 全従業員が同じ都市にまとまって住んでいるわけではないので、ほとんどは住所地の医療機関を利用するでしょう。企業が行う定期健康診断や人間ドックなどの提携医療機関は別として、ふつうの診療は職場の近くなり自宅の近くなり都合のよいところを利用すればよいわけですから。 常時50人以上の従業者がいる事業所は産業医を置かなければいけないので、事業所内の医務室とか健康管理室などに非常勤の産業医がいることは普通です。産業医に医療機関への紹介状（診療情報提供書）を書いてもらうときも、特定の専門医とか自宅に近いといった希望があれば普通はどこでも書いてくれます。 とりあえず、JALグループ/ANAグループの健保の被保険者なら、健保組合か総務担当部署に問い合わせることです。 日本航空健康保険組合　http://www.nikkokenpo.jp/ 全日本空輸健康保険組合　http://www.ana-kenpo.jp/
支払期日はおおむね予約から3日以内ですが、「7日前割引」の運賃は7日前までに支払まで 済ませないといけません。 ですが、３日前の割引率なんてたいして割引になってないのでは? (7日前や羽田から大阪や札幌等の利用客の多い路線とか、深夜・早朝便なら3日前でも 安いところはありますが) 学生や65才以上の方専用の割引運賃を発売している航空会社もありますが、 JALやANAなら給料日(前日)になったらチケットショップ等で4～6千円程度で売られている 「株主優待券」を購入して株主割引の航空券を買うのが一番お得だと思いますがね。 給料日前でも6千円(往復だと1万2千円)程度無いですか?あるなら株主優待券だけ今のうちに 購入しておくとよいでしょう。 株主優待割引について(ANA) https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/gu …
No.2です。 　先の投稿ではお金に関する項目をあがました。 　お金は使うにしても頂くにしても企業にとって経営上最も重要な判断材料です。 　ちなみにA320の価格は1機1億ドル前後と言われています。仕様や発注機数にもよりますが。 　同様にA320neoは1億1,000万ドル前後と言われています。 　購入するだけで1機約1,000万ドル（約11億3,000万円）の差です。 　実際は整備などの運用して行くための費用もあります。A320の知識だけではA320neoは整備出来ないでしょう。新たな治具も必要かもしれない。様々なものに影響があるはずです。 　従来のA320を全路線をA320neoに換装した方が得策なのか、一部路線にとどめた方がよいのか、最終的には全路線を換装するが段階的に行た方が得策なのか、、、企業を維持・成長させるために利益を出しながら古くなった機材を更新して行くにはどういう方法が得策かを考えて決めた結果がA320を何機、A320neoを何機という結果なのだと考えます。 　従来機より燃費を含めた性能のよい新しい機種にドンドン切り替えようという単純なものではないでしょう。 　最新型機と比べても致命的な性能の差は無い、製造開始から十分時間がたって開発費の回収も終わり根がこなれた、しかも製造にも十分慣れて初期故障の少ない機種を使うというのは企業にとって十分魅力的な選択肢だと考えますが。
全日空61便ハイジャック事件でしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5 …
＃４です。 ＞運送会社例、仕事有ったら全車毎日仕事してますよ、後は年一回車検で２．３日全面点検する位で、まして基地の全ての機種は常に即動ける状態でないと有事.災害緊急時如何するんですか？ 運送会社の例を出されても困りますね。会社というのは「利益」のために動くものですから、トラック一台余っていても利益に直結しますから、そもそも「無駄」なものを持ちませんし、整備中以外全車動くのは当然です。 それと、車と飛行機の「整備」の違いは前回も書きました。 基地司令の判断としては＃６が正しいでしょう。高額とはいえ、再度購入整備できる機械よりも、人命を尊重したのは素晴らしい判断であると思います。 大戦中のラバウルの例を出されていますが、平時の基地と前線基地を比べられても困ります。 仙台空港の規模で前線基地と同じことをしたら、平時でも今の３倍の人員が必要ですし、消費する物量の３倍以上になります。そうなると自衛隊の予算も跳ね上がりますが、国民が負担してくれるのでしょうか。 そもそもの問題は、地震直後には津波警報が発令されたことです。 仙台空港は海のすぐ横、標高もほとんど０ｍに近い場所です。津波は発令から何分でやってくるのか分かりません。したがってたとえ５分で発進させられる状態だったとしても、滑走路などが使えたとしても、発進時に津波が滑走路に到達していれば間に合わないし、整備員も格納庫から高い建物に避難する時間は無くなった可能性もあります。 「津波まで３０分以上あったはず」というのは、後からだから言えることです。３０分未満で来るかもしれないし、１時間以上遅れるかもしれないし、そもそも津波の規模があれほど大きくなると予想した人は皆無だったわけです。 ちなみに、気象庁が観測した津波の第１波は地震の数十秒後です。引き波だったので被害はありませんでしたが、押し波が発生していれば１分以内に津波が到達したことでしょう。規模は分かりませんが「津波が何分でどの程度の規模で来る」というのは、まったく分からないのです。 それでも津波被害で人命の損失は０、ゼロです。これを決断した基地司令は称賛に値します。
ギアが降りているのでドアは閉まっていてもロックが掛かっていない状態ですね。
空港にもよりますが自動荷物預け機やタグ発行機が使える、チェックインと別の荷物預かりカウンターがある事も有ります。この場合だと時間短縮になります。 あとはオーバーブッキングで搭乗できなくなったり座席の変更の可能性が低くなるくらいですね。
↓のNO.3です。 他の回答者さんの補足で発見してしまいました。マルペンサで時間的余裕あるんですね。 私だったらマルペンサで一旦荷物受取るかもしれません。ロストバゲージ防止の観点です。 TGもAZもTerminal1のようなので、そんな大きなターミナルではないですし。 http://www.milanomalpensa-airport.com/en/airport … 勿論関西で交渉の末、FCOとタグをつけてくれたらローマまで荷物はスルーになるはずです。
カウンターは出発時間の30分前に締め切られたと思います。 早朝到着なので定刻に到着できれば余裕時間が2時間ありますから間に合いますが、30分＋α遅れるとちょっと心配になって来ます。 たぶん早めに着くようになる気はしますが。 しか、別切り航空券の場合は出来ればもう少し余裕を持たせた方が安心かと思います。 遅れもせず入国審査もすんなりの場合かなり待つことになるのでイヤはイヤですが、安全側に倒しておきたいかなぁと。。。はい。
日本で観光事業をするのなら日本の許可、事業免許が必要です。 日本国内に既に観光用の航空機のサービスはありますから、今からそこに参入するのは、ちょっと　(^_^; 日本人で、単発、双発機で世界一周した人は、まだ居ません
マイルを航空券にする特典航空券以外にマイルをスカイコインにして航空券を購入する方法があります。
今はeチケットの時代だよ。　なんか時代錯誤の質問だね。　eチケットを知らないようだけど、eチケットはコンピュータの中のデータでしかない。コピーはプリントアウトできるけど、それは何の価値もない参考書類でしかない。　よって他人が支払った航空運賃をどうやって換金できるというの？　あなたが航空運賃をカードで支払って、座席も予約してやって、eチケットのコピーを相手にメールで送れば、何の問題もない。　質問の意味も、No.1さんの回答に対するお礼の内容も良く分からない。
移動自体はそんなにかからないと思いますし、最初の沖縄で搭乗受付するときに 乗り継ぎの申し出をすれば、成田で乗り継ぎの方のルートを案内されると思います。 ところで、成田到着と出発の時間の間隔は６０分有りますか？ ピーチのサイトの「よくあるご質問」の「1．新規予約・ご購入に関するご質問」の 所の５項目目に乗り継ぎ時間に着いて書いてあり、「国内線は６０分」となっています。 最初の便が遅れたら乗れなくなる可能性が高いです。 最初の沖縄での搭乗受付のときに乗り継ぐ旨の届け出をしても６０分無いと断られる恐れが 有ります。 また、ＬＣＣだと、オプション料金を払わない限り一切の保障が無いとみて 良いですから、遅れた場合、新たに当日の普通料金で買い直ししないといけませんよ。
> 預け入れの荷物は2個まで、3辺158cm以下、重量23kgなどと書かれており、 > そして機内持ち込みは1個、10kg、3辺115cm以下などと書かれていました。 > 私はアエロフロートで行くことになると思うのですが、こちらにもそう書いてありました。 > http://www.aeroflot.com/cms/ja/before_and_after_ … > つまり1個の小さな機内持ち込み用のスーツケースと、 > 空港で預ける大きなスーツケースの2つの、 > 合計3個のスーツケースを持っていけるということでいいのでしょうか？ 　チェックインカウンター（荷物預けカウンター）で貨物室へ入れる荷物を預ける際、「ビジネスクラス、コンフォートクラスに搭乗する場合は3辺158cm以下、重量23kgの荷物2個までは無料」という意味です。 > 「荷物の総重量(機内持込手荷物を含む)が10kg以下の場合、個数の制限はございません。」 > と書かれていますが、これは機内持ち込み用の3辺合計115cmのスーツケースを買って、 > 無理やり荷物を押し込めなくても、複数個のバッグで持っていくことも可能なのでしょうか？ > （この場合は、3辺合計115cm以内というのを明確に測るのは不可能となると思いますが） 　加えて「3辺115cm以下、10kg以下の荷物1個または総重量10Kg以下の複数個の手荷物の機内（＝客室）への持ち込みは無料」ということです。「総重量10Kg以下の複数個の手荷物」の場合3辺の合計サイズの規定はありません。しかし、4個も5個もというと指摘を受けるでしょう。まとめてラッピングして機内預け荷物にしてください、、、となる可能性があります。常識的には機内持ち込みサイズの手荷物とちょっとした身の回りの物（貴重品や機内で使う物）を入れたバッグです。あとは空港で買った物を入れるなどした紙袋とかです。 　なお、無料の範囲を超えた荷物は荷物預けの際に超過料金を支払うことになります。よほど多量でない限り「載せられません」にはなりません。 参考まで。
手数料の案内はJetstarのWebサイトの以下にあります。 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/fees- … また、クレジットカード番号を入力して確認画面でOKするまで支払いは生じませんから、予約を進めてみるのも一つの方法です。その中で手数料などが逐次表示されます。 参考まで。
今のところはドバイーミラノーニューヨーク路線だけです。 エミレーツのA380は日本路線から撤退していますし（2013年5月）、現在運行再開予定もないということで、日本への就航はかなり期待薄です。
プレミアムポイントは，搭乗券の名義に人に対して付与されるものですから，家族との合算はできません。 マイルなら，家族合算の方法はありますが。
適切に設計されたテーパー翼と性能的な差はほぼ無く、テーパー翼の方が設計・製造（特に後者）が容易でかつ、補助翼の面積確保と取り付けも容易だからです。 更に、ここ20年ほどの商用機の翼にみられるように主翼の形状と翼端処理をより適切化することで性能的に楕円翼を採用する必要性がほぼ無くなっています。 つまり今日の翼設定技術・性能解析技術をもってすると、より製造が容易（＝低コストでより生産性が高い。メンテナンスも容易）なテーパー翼を用いた方が利点が大きいわけです。 ただし、小型・低速で主に商用以外の分野で使われる機体には採用される場合もあるようです。
F-22 ラプター 世界最初で唯一実戦配備されている第五世代のステルス戦闘機です。超高性能かつ超高価格。 米空軍に200機弱が配備されているだけ。在日米軍基地にも配備されていないので、日本で見る機会はほとんどありません。 今回1月下旬に横田基地に14機も飛来して注目を集めました（その後沖縄の嘉手納基地に移動）。 日本の次期戦闘機の候補にもなっていましたが、同盟国にも輸出禁止になって候補から除外。米空軍もF-22は追加調達しないということで、開発中のF-35が次期戦闘機に選ばれました。 ＞なぜ戦闘機にこんなに興奮するのでしょうか？ 戦闘機は常に航空機技術の最先端を追求しています。機能や性能の優れた工業製品はデザインも美しく、多くの人の心を惹きつけるものがあります（使用目的は別として）。
空港内には24時間営業の飲食店が何軒もあるし、いくらでも方法はあるようです。 以下のサイトを参照してください。 http://find-travel.jp/article/7820
＞anaのlow　season区分との比較では ＞ANA1.7万、JAL2.1万milesと出ましたが、 ＞正しいでありましょうか。 ＞乗り継ぎと直行の差が4千もあるのか、です。 ものすごく簡単にいえば、「ＡＮＡとＪＡＬは会社が違うし、乗り継ぎのほうが搭乗者が座る席が 多くなるのだから違いが有るのは当然」という回答になります。 なぜＪＡＬのマイルが２１，０００と出たのでしょうか？ ＪＡＬには「通常マイル」と「ディスカウントマイル」と 「ディスカウント期間中のＪＡＬカード会員割引」の３種類です。 もしかすると質問者さんがＪＡＬカード会員だとしたら、 中部－那覇　１１，５００マイル 那覇－石垣　　９，５００マイル で、計２１，０００マイルと計算したと思われますが、中部から石垣までの申し込みを 一度で申し込めばもっと安くなります。別々に申し込むと確かに２１，０００マイルです。 中部　－　石垣　の直行便はＪＡＬにはありません。 そまため、ＪＡＬだけで行こうとするなら、中部－那覇まで 通常１５，０００マイル ディスカウント　１２，０００マイル ＪＡＬカード　１１，５００マイル です。 そして石垣までを一緒の申し込みなら「沖縄離島路線」の 特別なマイル使用で５０００マイルを足せば行けます。 なので、ＪＡＬカード会員割引で一度に申し込まれると１１，５００＋５，０００マイルの 計１６，５００マイルで行けます。 ＡＮＡのほうは一覧表に「中部－石垣」の使用マイルがでていますが基本的には直行便の場合です。 ですが、乗り継ぎで行っても今回の行程では同じマイルになります。 沖縄の離島路線の乗り継ぎの場合特殊な計算になっていて、 乗り継ぎで行く場合は、それぞれの区間の「基本区間マイレージ」を出します。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/chart … 中部－那覇　８０９マイル 那覇－石垣　２４７マイル 復路がその逆なら上のマイルを２倍して計２，１１２マイルになります。 で、その２，１１２マイルを「必要マイルチャート」で見ると2,001～4,000マイル区間になりますので ローシーズンなら１７０００になります。 そして、それぞれの区間での必要マイルを出していきその合計が使用マイルになります。 中部－那覇　Ｌ　１７，０００マイル×１／４＝４，２５０マイル 那覇－石垣　Ｌ　１７，０００マイル×１／４＝４，２５０マイル 石垣－那覇　Ｌ　１７，０００マイル×１／４＝４，２５０マイル 那覇－中部　Ｌ　１７，０００マイル×１／４＝４，２５０マイル で、合計１７，０００マイルになります。 それぞれの区間でシーズンが変わった時はそれぞれの期間の必要マイルチャートのマイル数を 当てはめて計算し、合計額を出していきます。石垣から帰るときにローシーズンが終わっていたら 帰りの２区間は２０，０００マイルの１／４の５，０００マイルずつになりますので、 合計では１８，５００マイルになります。
もちろん駐車できる台数に限りはあるので絶対に満車にはならないとは断言できませんが、経験上は連休などではない限り全く停められないということはありませんでした。 ちなみに羽田の駐車場の予約は受付台数がごく一部なので週末はすべからく予約受付は満車だと思います。 ただし、やはり満車になるおそれは皆無ではないので、もしも満車だったらどうするのかを想定して早めに空港に行った方が良いでしょう。
・顧客の囲い込み（昔からの顧客） ・マイレージ（消費行動）の追加によるものではなく、 「先行投資＝買い上げのマイレージ」による資金調達＝たいぞう益 ・他航空会社との差別化（新規顧客の誘客）＝一番最初と重複するが、 　→A社＝2年でマイレージが消滅　 　→B社＝5000円の年間支出を伴うが、未来永劫加算がOK ・一般団体客との差別化 　→団体客は団体カウンターを利用して、長時間海外で待たされるが、個人air on でマイレージなら即カウンター。　及びビジネスシートなら、「あ～～～あのひと、ずるいなぁ～マイレージの人だよきっと、」など 　便利さ＝お金で買える。企業が提供してくれる。 　時間の短縮＝お金で買える。知恵で買える。 ・系列店への誘客（ホテル、旅行会社、レストラン、レンタカー、他施設など） 　→差別化と重複しますが＝企業グループ連結利益にはつながります。 などでしょうかねぇ・・・・ あくまでも当方が感じたことです。
せっかくANAに搭乗するからもらえるマイルを貯めておきたい、でも今後それほど頻繁にANAやスターアライアンス航空会社に搭乗することはない、というのであれば、クレジット機能無しの「ANAマイレージクラブカード」でいいでしょう。 逆に、今後もANAやスターアライアンス航空会社に搭乗する機会が多そうであれば、クレジット機能のある「ANAカード」がいいと思います。 自分は今後それほど搭乗機会は多く無さそうだけど、配偶者になる人に搭乗機会が多そうであれば、配偶者の人が「ANAカード」会員になり、あなたが家族カードを取得するというやり方もあります。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/anacard/ichir … http://www.ana.co.jp/amc/reference/anacard/aidca … 「ANAカード」にする場合は、提携カードを含めたなかで自分の生活スタイルに合ったものを選ぶといいでしょう。
3/25～3/27　27日の日中はたっぷり遊んで、その日の夜に帰りたい、ということですね。 たとえば飛行機が23時台なら27日の23時発を希望する、ということでいいでしょうか。 そうなると、深夜の1：45発は0時を回っていますので、28日の1:45発を予約することになります。 空港のチェックインは、27日の23時半ぐらいでしょう。
一番の原因は「米軍がウンと言わない」ことにつきます。 たぶん横田基地の共用はそれほど難しないでしょう。ターミナル用地だって軍施設の土地を整理すれば羽田の国際線ターミナル程度の土地は確保できるでしょう。 でも、空域のほうが問題です。特に横田は在日米空軍の司令部がありますし、離着陸のアプローチは厚木とかなり隣接していますので、管理空域というか作戦空域として手放したくないでしょう。横田空域に民間機が入るとなると、厚木基地の離発着も制限を受けるようになりますので、非常時のことを感がると、米軍の立場から見ればとても問題があると思っているのだと思います。 在日米軍を縮小して、自衛隊基地になれば共用化の道も広がるかもしれません。
富士山の頂上でも、ヨーロッパアルプスの4,000m近い高所の展望台でもワインの瓶は割れません。 一方、飛行機の貨物室は客室と同じ気圧に保たれており、標高にすると2,000m程度です。機内では食事の際にワインのサービスもありますが気圧が低いために瓶が割れることはありません。 ですのでタオルなどの柔らかいものでくるみ、手荒に扱われた際に振動で割れる事の無いよう硬くて角張った物の近くを避けて荷造りすればまず問題は無いでしょう。それでも割れてしまう場合に備えタオルでくるんだものをジッパー付のポリ袋などに入れておかれるとより安心です。 なお、ご存じとは思いますがアルコール類の持ち込み量に制限を加えている国は多いです。お出かけになる国の持ち込み制限品についての情報をよく確認してからお出かけになられるとよいです。 参考まで。
常々思ったんですが、関西→東京への移動はＬＣＣにこだわる必要はないと思います。 ＬＣＣは出発間近になれば運賃は高くなる傾向ですし、大阪市内→関空、成田→都内の 移動を考えれば、出発日が近ければ、伊丹発着のＡＮＡ・ＪＡＬとそんなに違いは 出ないと思いますし、カテゴリーが違って恐縮ですが、東海道新幹線の旅行商品 （ぷらっとこだま）を使うと言う選択肢もあり、これですと、新大阪→東京は 4月26日までの出発の場合、普通車片道10,300円で移動できます。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/shinosaka.html#tab 大阪・なんば→東京・上野までを新幹線とＬＣＣで比較するとこうなりました。 ＬＣＣ　難波8時55分着→（区間急行　泉佐野で乗り換え）→関西空港9時46分着 　　　　関西空港駅→（徒歩）→エアロプラザ→（無料バス）→関空第2Ｔ 　　　　関西空港11時20分発→（ピーチ315便）→成田空港12時45分着 　　　　成田空港13時24分発→（アクセス特急羽田空港行き）→ 　　　　青砥14時09分着・13分発→（京成本線特急）→京成上野14時28分着 　　　　なんば→関空　920円　成田空港→京成上野　アクセス特急1240円 　　　　ハッピーピーチプラス　2月28日（日）の場合　諸経費込8,440円 こだま　なんば9時00分発→（御堂筋線）→新大阪9時15分着 　　　　新大阪9時43分発→（こだま646号）→東京13時47分着 　　　　東京14時09分発→（上野東京ライン籠原行き）→上野14時14分着 　　　　なんば→新大阪　280円　東京→上野　160円 　　　　ぷらっとこだま　新大阪→東京　普通車10,300円　合計10,740円
(1) 2レター・コードのことですね。それでしたら大韓航空はKEです。 　　空港のサイトや航空会社のサイトで便名を見ればわかります。 (2) ストップ・オーバーする場合ということでね。これは一般的には航空券の予約クラスによったかと思いますが、追加料金が掛かることが多いです。 (3) 出発地から最終目的地までの通しの航空券でストップ・オーバー無しの場合、同一航空会社であれば預入荷物も通しになるのが普通です。例外はアメリカでの乗り継ぎ時と中国でしょう。 　また、航空会社が異なる場合は航空会社間で荷物の引き渡し契約をしているかどうかで決まります。同一アライアンスである場合はまずこの契約がされていますから通しになります。心配な場合は航空会社に連絡して確認されるとよいです。
まずはエディハド航空の日本語サイトをご確認ください。 ちなみにエディハド航空はLCCではありません。 http://www.etihad.com/ja-jp/ 上記サイトのホームページ上部にある「フライトの前に」というメニュー項目と、更にその上に小さくあるFAQのところにある手荷物に関する記載を参照されるとよいです。
No2です。マイルの記載がありますがプレミアムポイントとマイルは別になります。またプレミアムポイントの家族合算はできません。マイルはポイントではなくマイルになります。
機内持ち込み手荷物は一個のみ、重量5KGまで、サイズ20cm×30cm×40cmまでとなっています。 これを超えるものについては超過料金が掛かります。 詳しい事は春秋航空ジャパンのWebサイトに記載されています。春秋航空ジャパンではなく春秋航空の場合についても記載されており、上記の規定は春秋航空の場合のものです。 http://jp.ch.com/
１０分も放置していると、その間に他の客が購入していき金額が変更になったりしますので それで「エラー」処理をしてもう一度やり直さなければならない場合も有るかと思われます。 あと、手続き中の画面切り替え時にエラーとなるのは、例えばバーゲンで回線が混雑している 時におきたりしていませんか？ 特にバーゲンをやっていない時の予約では殆ど起きたことはないですけどねぇ。 使っている端末の回線速度が遅いと「タイムアウトエラー」でしたっけ？送信の時間切れによる エラーが起きたりしますけど。
香水は通常、30ml、50ml、大容量でも100ml（＝0.1リットル）ですから、一番大きな容量でも問題なく持ち込み可能です。 で、国内線の保安検査では、香水の容器が金属でできていない限り、あらかじめ出してトレーに置く必要はありません。そして香水の容器の多くはガラスやアルミの加工品です（一部口の部分に金属を使っているものもありますが）。どうだかわからなかったら、荷物の一番上ですぐ取り出せるところに入れておけば仮にチェックとなってもさほど時間はかかりません。 それもイヤならば、携帯電話などと一緒にトレーに載せても別にいいですよ。空港の検査員によっては、「これは載せなくていいです」とアドバイスくれる人もいます。
新しい機体の１号機というのは様々なテストに使われます。通常ではありえないような角度での飛行とか、急降下、翼や操舵器具類に付加のかかる操作なども行ないます。それでも「ちゃんと動く」ということを確かめ、２号機以降の製作に入るためです。ですから、部品も短時間で何度も取り外されたり、つけられたりと磨耗なども激しいのです。 また、本格的な荷重試験・破壊試験は２号機以降の試験用の機体を作りますが、1号機でも翼端荷重試験なども行ないますし、さらに寒冷地試験や砂漠での試験など過酷状態での運用試験も行ないます。これらはアメリカや欧州の安全基準を満たして承認を受けるためで、この承認がないと世界中で運用することはできません。 つまり1号機はぼろぼろになるまでテストされて、とても航空会社に渡せるようなものではなくなってしまうのです。 ということで、1号機は運用するとなると「かなり痛んだ中古」扱いです。新品のまっさらな機材とはいえないわけです。 ７８７については、ボーイングの生産比率が始めて５０％を下回った機種であり、日本からすれば3割以上の生産を行なう初めてのジェット旅客機であるといえます。名古屋ではＭＲＪの製造・試験も行なっていますが、B787は日本の航空産業にとってひとつの目印になるものです。 ですから、寄贈されるなら喜んで受け入れる、という姿勢なのだと思いますが、保存するとなるとけっこうなお金がかかりますね。
日系の航空会社でないので万全をみるなら一本前のバスで行った方が無難です。 日系であればまだ猶予を聞いてくれるのですが中華系の航空会社の場合、時間になったら 必ず受け付けてくれないケースがありました。　路上平安！
ルクセンブルグを拠点とする貨物航空会社「Cargolux Airlines International S.A.」のボーイング747です。　同社は747しか所有していません。
追加。 検索すると、E-767は既に搭載レーダー等の主要装備パーツのメーカー生産が終了していて、購入自体が不可能みたいですね。 購入不可な製品を導入は出来ないですから、少なくとも予算の問題ではありませんね。
90秒ルールは地上脱出の時を想定しています。これは非常口の数の半分を使って90秒以内に脱出させるというものです。「半数」と規定したのは、全部の脱出口が使用できるとは限らず、また衝撃などによる ドアの変形で非常口の一部が使用不能になる場合を考えてです。 https://kotobank.jp/word/%E9%9D%9E%E5%B8%B8%E8%8 … 翼の上の座席横の非常口を使わなくとも一つの非常口から110名脱出できるよう設計されていますので、理論上は8つで十分全員脱出できるということです。でも777の場合翼の上のスライドもラフトになると記憶しているのですが・・変わったのかな？ そして着水時は90秒以上浮いていることを想定していますし、地上脱出では必要ない救命胴衣の着用や、救命胴衣の片側を膨らませて座る為、地上よりもひとつのライフラフトに乗り込む人数が減るそのコントロールもありますので、訓練時には90秒以上の時間を取っています。 2階席の場合は角度があって、ライフラフトを水平で切り離せないこともあり、1階席まで降りてそこから乗り込むようになっています。
不可能ではないと思いますが、けっこうシビアですね。 まず、航空機の到着時間（今回は22:00）はゲートで停止した時間ですので、時間通りについても、ドアを開けて出られるようになるまでに5分ぐらいかかることもあります。 席が後ろならもっと時間がかかりますので、ボーディングブリッジをわたるまでに22:15ぐらいになっていると思います。 その上で、預け荷物がある場合はまず間に合わないでしょう。預け荷物が無く、飛行機から出たら一直線に改札に行けるなら、乗れる可能性は高いですが、Ｔ３からＴ２の移動だけで１５分とされていますので、Ｔ２に入ってから切符を買って改札まで10分程度としても、Ｔ３の移動時間が１5分しかないということです。トイレによるだけで間に合わなくなる可能性が高くなります。 よほど歩くのが遅くない限り、預け荷物がなければ間に合うと思いますが、ギリギリであるのは間違いないし、飛行機が10分遅延したら間に合わないかもしれません。
質問マニアのナナミさんに釣られましょう。 マジレスすればこの時期に安く行くのは難しいですね。 http://www.tour.ne.jp/　で今検索したら 大韓航空直行便　114,430円(燃油・諸税別、大人1名分) 往路 12/30(水) 22:10 12/31(木) 02:40 関西国際空港(KIX) ～ アントニオ B. ウォンパット グアム国際空港(GUM) 03時間30分直行 復路 1/3(日) 04:20 1/3(日) 07:10 アントニオ B. ウォンパット グアム国際空港(GUM) ～ 関西国際空港(KIX) 03時間50分直行 デルタ航空直行便　115,190円　(燃油・諸税別、大人1名分) 往路 12/30(水) 22:50 12/31(木) 03:20 関西国際空港(KIX) ～ アントニオ B. ウォンパット グアム国際空港(GUM) 03時間30分直行 復路 1/3(日) 05:50 1/3(日) 08:45 アントニオ B. ウォンパット グアム国際空港(GUM) ～ 関西国際空港(KIX) 03時間55分直行 グアムは条件を満たしていればビザは不要。 http://www.visitguam.jp/plan/immigration-to-guam/ ↓ http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 今のところ関空からグアムへのLCCはないですね。 2月から韓国のT-WAY航空が関空ーグアム直行便を運航します。 http://www.twayairlines.jp/shared/TI.html
1) 基本的には移動できるところは出来るだけ先に進むことです。 　T3にいなければJALの運行情報は得られないでしょう。 2) >空港ホームページで見たところ、予約のサイトにつなぐとエラーが出ました。 英語版からだと予約ページに繋がります。(チャイナクォリティーですから) 　シングルで700元程度です。 3) 通しのチケットであれば荷物は羽田まで直行です。(預けるときに羽田行きになっているか確認が必要です)
JALとエールフランスの間には荷物の引渡し契約があったと思いますので、お求めになっている航空券が羽田→トゥールーズで、往路でのストップオーバーが無い同日乗り継ぎなのしたら預け入れ荷物は最終目的地まで通しになるでしょう。 JALの問い合わせ窓口にメールまたは電話で問い合わせますと詳しい最新情報を教えてくれます。 。。。えっと関空→パリって昼頃の出発ではなかったですか？ で、関空での乗り継ぎ12時間ということは関空近辺で1泊でしょうか？ ならば逆に関空で一度荷物を受け取った方が関西1泊分の荷物を入れた機内持ち込み手荷物を持ってパリで乗り継がなくてよいので楽ではないですか？ ロストバゲージのリスクを考えるなら小規模な関空ではなくシャルル・ド・ゴールの方で、その場合、関西泊の際に最低限の着替えなどを機内持ち込み手荷物に入れるのだと思います。
＞新幹線乗ると車体が遮蔽されない強い電磁波を受けるという話が聞いた事がありますが・・ ●情報が不正確なので評価が難しいですが、電磁波の発生箇所がモーター部分であるとすれば、それは車内からの発生ですので遮蔽されないという意味でしょうかね。 新幹線でも車体外からの電磁波でしたら遮蔽されます。 電磁波は金属ケースで遮蔽されるという現象は電磁気学のイロハです。 ただし、新幹線で強い電磁波の発生というのはありえません。ひょっとして電源の電流による電磁界との混同があるんじゃないでしょうか。 いずれにせよ、あなたはちょっと電磁波に対して神経質すぎると思います。
５００席に達したのが、747SR-100型 ５８４席と世界最大になったのが747-300SR型
横田基地の友好祭に来たことがあります。 ここ３年位は来ていませんが。
「ハイレートクライム（まんま”急角度上昇”）」かな。 プガチョフ・コブラは、水平飛行中に”鎌首をあげて戻す”飛行で、高度変化は伴わない。 安定を欠く大仰角を取りながらの空中失速、空気流量減少に伴う推力低下が重なる条件下で行うことから、低速でしか行えないマニューバ（空中機動）。 結果として”コブラは低速でしか行えない”のであって、”低速で行うからコブラ”と言う定義はないはず。 コブラは、強力なポストストール能力を有した部の機種でしか行えない機動で、プガチョフが最初に実演したSu-27系のほか、F-22でも可能で、東欧（チェコだったっけ？）空軍にはMig-29でコブラを決めた戦闘機部隊があった。
質問1については、以下のサイトをご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 質問2については、損益分岐点が400機とのことゆえ、目標の2,500機が売れれば、十分採算が取れるでしょう。　万一ビジネス的に失敗しても、蓄積された技術は国の財産ゆえ、政府の手厚い支援も得られると思います。
＞国内で作ってるってだけでエンジンは外国製の物で翼もボーイングだって記載されてましたよ？ それって主要部分の設計はしてないってことですよね？ 翼がボーイング？？？そんなことどこにかいてありました？ エンジンは確かにアメリカのP&W社製ですが、ＭＲＪと対抗するボンバルディアもエンブラエルもアメリカのエンジンを採用していますので、ＭＲＪだけ、ということはありません。エンジンというのは故障すると致命的で、でも実際には故障がもっとも多い部分なので、全世界に部品供給できて、整備体制を整えられるいくつかのメーカー（P&W・GE・ＲＲなど）を選択するのが一般的です。 逆をいえばYS-11は国産エンジンを搭載したものの、海外販売ではエンジン部品の供給体制や整備体制の構築が難しく、それが海外販売を妨げた、と言う反省があります。 ＭＲＪがどうしても日本のエンジンを載せたければ川崎のP-1哨戒機に載せた国産エンジンなど選択肢が無いわけではないのですが、そうなるとYS-11の轍を踏むことになるので「商業的な成功」を優先させたのです。 また、翼は三菱の設計であり製作であるはずです。「ボーイング社が自社以外に主翼設計と製作を任せるのは日本の三菱だけ」というのと混同していませんか？ボーイング７８７の主翼は三菱の設計であり、製作も三菱が行なっています。 この経験があるから、ＭＲＪの開発に取り掛かった、といってもいいぐらいです。 ＞外国の技術を真似て国内で作ってるだけのものを国産といえるのでしょうか？ 真似て作るだけでもたいへんな技術で、真似たものがお手本を上回る性能を有していればそれはどこかにオリジナルで独創的な設計がある、ということです。そういうのがあれば国産と堂々といえます。 たとえば、中国の戦闘機はほとんど丸々ロシアのスホーイのコピーです。お手本というよりも真似ているというよりも、コピーというかパクリそのもので、中国がそれを輸出しようとしたのでロシアが激怒したほどです。しかし、部品の性能や製作精度の関係で、オリジナルのものより性能が落ちると言われています。 日本の場合、アメリカのF-16戦闘機を基本にしてF-2戦闘機を作りました。特に主翼は独自設計で日本の戦闘機用途に合わせてあります。いろいろ改造した割には基のF-16とそん色ないというか、一部性能を上回る部分もあると言われています。 ＭＲＪに関しては、設計当時のライバル機にくらべて、 ・燃費などのコストの軽減 ・広い居住空間などの快適性 ・環境性能の強化 などを目標に設計されていて、目標は達成しているといえます。外国の技術を真似ているかもしれませんが、少なくとも性能的に上回る部分があります。 こういうのを「オリジナル」といわずしてどういうのでしょうか。ちなみにエンブラエルはＭＲＪを参考にＭＲＪよりも性能がよい機体の開発に入ったとされています。 つまりＭＲＪの技術を真似て作るわけですから、ＭＲＪのオリジナリティは認められるべきだと思います。 最後にもうひとつ指摘を 質問者様はアメリカのiPhoneはどこ製のスマホだと思いますか？iphoneの部品の6割近くが日本製で、組み立ては中国ですので、日本製と言っていいですかね？ 違いますよね。設計がアップルでどこのスマホもまねできない独創性と先進性があるから、アメリカ製品と認められるわけでしょう。 ＭＲＪの独創性と先進性は「日本の三菱の設計」から来ているのです。部品比率がどうの、と言うことではないんですよ。
航空会社により割引方法が違います。 特割？ https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/tw … 75日前～21日前までの予約「旅割」がお得
超高予約クラス(JAL国際線でいえばYやB)に囲っていた枠を、直前になって一段下の予約クラス(HやK)に割り当てる場合はあるようです。 ただ、1段下といっても業務用や海外発券向けの予約クラス。一般に買うとかなり高いチケットです。 また、このあたりのチケットは大量のキャンセル待ちが仕掛けられていますので、ほとんどがそちらに飲み込まれてしまいます。
最終報告まで２年ほどかかるそうなので、現時点ではとくに新しい情報（ニュースバリュー）がないのでしょう。 国土交通省 運輸安全委員会 進捗状況報告（航空） アシアナ航空株式会社所属エアバス式A320-200型機 事故［着陸時機体損傷］ 平成27年4月14日発生　　於：広島空港着陸時 調査進捗状況（平成27年5月13日） http://www.mlit.go.jp/jtsb/flash/HL7762_150414-1 … 機長は速やかに逃げ帰ったという報道を見た覚えがありますが、名前も公表されていませんね。 韓国当局の調査状況なども公表されていないようです。日本の当局への報告があったのかどうかも含めて公表されていない。 日本の報道機関が関心を持っているとしても、調査機関でもない者が独自に当事者の証言を引き出して報道することはできないと思います。
歩いていかれるなら、これを参考にどうぞ http://j-town.net/tokyo/column/gotochicolumn/135 … エアドゥだと第2ターミナルですが、第2ターミナルからでも同じように行けると思います。 ただ、もちろん深夜ですし、行く途中に派出所もあるようなので不審者に間違われるかもしれませんがｗ ちなみに第2ターミナルから第1ターミナルにも歩いて行けますがこの連絡通路も深夜は閉まってしまうかもしれません。
>ANAマイレージの残りが10000マイル以下なのですが、Ｔポイントや 楽天ポイントに交換できますか？ ANAのマイルから、TSUTAYAのTポイント及び楽天スーパーポイントへの交換は 10,000マイル単位ですので残りマイルの数が10,000マイル以下では交換できません。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/partne … yamanyu様は現時点でどれ位マイル数が残っているのは知りませんが、残り マイル数が7,500以上あれば、繁忙期（H・ハイシーズン　近い所では12月23日→ 1月4日）でも、片道300マイル区間内の片道分の特典航空券と交換可能で、首都圏に お住まいなら、羽田→大阪伊丹・小松・富山へ。関西にお住まいなら、大阪伊丹→ 東京羽田・福岡へそれぞれ片道分が無料になります。なおANAの特典航空券のレートは 時期によって変動があり、11月29日までのレギュラーシーズン（通常期）の場合は、 前記の区間の場合、繁忙期なら7,500マイル必要な所、6,000マイルで交換出来る他、 7,500マイル以上残っていれば、羽田から北海道・四国・九州方面への片道分の 特典航空券に替えられます。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokuna … 飛行機に乗る予定が当面ない場合は一旦、スカイコインと言う所へ移動させて 次回、ANA国内線の航空券の購入時に精算と言う手もあります。 https://www.ana.co.jp/amc/promo/skycoin/
ANAの上級会員であれば、当日空席があれば無料でアップグレードできますが、そうでない普通のマイレージ会員の場合は、エコノミーからのマイルを使うアップグレードはビジネスクラスです。 プレミアムエコノミーへのアップグレードは対象外となっています。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/upgrade …
運航中の写真撮影はダメですが、着陸しコックピットから退出した後ならば本人がOKすればとくに問題はありませんよ。ただ、パイロットは旅客が降りてからも着陸後のチェックなどがありますからそれを客室で待つことはできません。ゲート出口近辺で待っているか機内で一番最後まで待ってからCAさんにそれとなく尋ねてみると宜しいと考えます。
対象の航空機は民間の旅客機ですか？ それとも軍用の戦闘機とか？ 概ね前者と思いますが、 雲中とか夜間とかの場合に前方が見えなくて安全に飛べるのか？ という質問でしょうかね？ そこそこの人間を運べる旅客機の場合、 空中衝突防止装置（ＴＣＡＳ）というのが装備されていて こいつが周囲を飛んでいる飛行機の情報を集め接近警告してくれます。 コリジョンコースにある飛行機には「おまえは上昇しろ」とかの指示もする。 レーダーとはちょっと違うのですが 飛行機が発信しているトランスポンダの信号を拾って検知していると思いました。 他にもいろいろあるのですが割愛。 ところで地上施設にある誘導用レーダーは、 昔のように電波を発射して飛行機で跳ね返ってくるのを受信して ＰＰＩに表示しているだけではなくなっています。 そういう機能ももちろんあるのですが、 今はほとんど飛行機のトラスポンダからの信号を拾っていて 便名とかを割り出して自動表示している。 自機の高度や速度などを送っている場合もあります。 隠密行動をとる前提である軍用機の場合、 旅客機よりはるかに高性能なレーダ持っていますね。 ぶつからないように飛ぶのではなく 戦闘機などは相手を見つけ撃墜するために飛んでいるので 積極的に相手を見つけるための「対空レーダ」を搭載しています。 これは非常に高価な機材なので旅客機に搭載されることはありません。
貨物便です http://www.ana.co.jp/pr/03-1012/03-131.html
航空会社によって微妙に異なります。 1.大手２社および関連企業（エアドゥ、スターフライヤー、ソラシド） 原則搭乗日の２ヶ月前からです。ただしこれは一般チケットの話であり、早割系はその前からです。 もうちょっと具体的に言えば、ダイヤ発表時、つまり８月下旬に１０月末〜３月末分、１月下旬に３月末〜１０月末分が一斉発売となります。※例外もあります。 2.スカイマーク 原則搭乗日の３ヶ月前からです。早割は半年ぐらい前からになります。 3.LCC系 ダイヤ発表とほぼ同時（８月下旬と１月下旬）。
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 チキンナゲット大佐様＞松山空港発だったらどれがよろしいでしょうか？ No.3でも紹介した、ＨＩＳのサイトで松山空港発ロサンゼルス行きの航空券の値段を 調べてみました所、何日頃出発されるかは知りませんが、ハロウィン当日（10月 31日）をＬＡで迎えられる、10月29日出発、現地11月2日の便で帰国するとした場合 最も安いチケットで13万円台でした。しかも、日本国内では羽田空港から 成田空港への移動する必要がある者やチケットによってはアメリカ国内で乗継をして 帰国の途に着く者があります。関西空港と言う選択肢もありますが、 ロサンゼルス空港の出発が朝早い時間帯（6時台・8時台）なのが難点です。 松山空港からはＬＣＣ（格安航空会社）のジェットスタージャパン（ＧＫ）が http://www.jetstar.com/jp/ja/home　成田空港行きの便を 運航していますので、そちらを利用し、成田空港からＬＡＸへ向けて 出発する方法ありますが、この場合成田空港で乗継ぎ（トランジット）の為に 数時間待たなくてはならない場合もあります。10月25日以降の冬ダイヤの場合、 午後の松山発成田行きに乗れば、No.3でも紹介した、シンガポール航空（ＳＱ）の ＬＡＸ行きに接続可能で、この場合の移動例はこうなります。 松山空港13時20分発→（ＧＫ４０２便）→成田空港14時50分着 #第3ターミナルから第1ターミナルへの移動があります。 成田空港18時50分発→（ＳＱ１１便）→ＬＡＸ現地時間同日12時50分着 ＬＡＸ現地時間14時20分発→（ＳＱ12便）→成田空港　翌日19時05分着 ＬＡＸからの帰国便は19時05分に成田空港に着きますが、松山空港への飛行機 また、都内から四国方面への夜行バスには間に合いませんので、都内へ出て 1泊し、翌日、羽田空港から松山に戻るかなどを検討する必要があります。
No.1です。 それぞれの航空会社の会員関連の説明ページに詳しい説明がありますからそれを参照してください。それが最新です。 なお、ご存知とは思いますが、同じ搭乗クラス（エコノミー、ビジネス等）でも購入される航空券の予約クラス（ブッキングクラス）により距離の何パーセント分が溜まるかが異なります。そういった情報も詳しき記載があります。 https://www.ana.co.jp/ http://www.singaporeair.com/ja_JP/jp/home
いまだと軽快でした。
ＨＰに書いてある通り、合計で７ｋｇまでです 片方で７ｋｇ越えたら受託荷物です、別料金です ジェットスターを使う時はいつも７ｋｇ以下に抑えるので、プラン選択はしません
以下が本日現在の那覇発国際線です。　いうまでもなく、どの航空会社が便利かは目的地によります。 　　　便名 　　　　行先 出発時刻 　　備考 タイガーエア231 　台北 　9:50 　月木日運航 エバー航空113　　 台北 　10:15 　毎日運航 トランスアジア681 台北 　10:45 　毎日運航 　　　　　　　　　　　　　　　　火水金土は14：15発、14：35着 アシアナ航空169 　釜山 　11:25 　水金日 チャイナエアライン121 台北 11:45 毎日運航 香港航空679 　　　香港 　11:55 　毎日運航　 アシアナ航空171 　ソウル 13:00　 毎日運航　 マンダリン航空283 台中 　13:10 　水土 中国国際航空832 　北京 　13:30 　水木土日 中国東方航空2086 上海 　15:00　 毎日運航 中国国際航空816 　天津 　15:20 　火土運航 香港航空659 　　　香港 　16:05 　毎日運航　水土17:55着 チェジュ航空1801 ソウル 16:35 　毎日運航 香港ドラゴン379 　香港 　16:45 　毎日運航　 火金17:50発19:25着 ティーウェイ航空272 ソウル 17:20 毎日運航　土日18:20発 中国東方航空288 　上海　 17:40　 毎日運航 天津航空6654 　　 天津 　18:40 　木日運航 吉祥航空1332 　　上海　 19:00 　毎日運航　月水土20:40着 エバー航空185　　 台北 　20:20 　毎日運航 チャイナエアライン123 台北 20:45 毎日運航 マンダリン航空281 高雄 　21:35 　毎日運航
>帰りの飛行機を降りて、成田空港からバスで家に帰りたいのですが、 前の回答にありましたように、ジェットスターのサイトでは、京成バスが運行している 東京シャトルの予約もできます。この場合は、駅探などの検索サイトで東京駅から enaaa26様の最寄駅までの交通機関を調べておく必要があります。http://ekitan.com/ 一方で、まだ、ジェットスター便及び東京シャトルの予約を済まされていない場合は、 まず、成田空港からenaaa26様の地元まで直通のリムジンバスが出ているかどうか 調べておきましょう。 東京空港交通　http://www.limousinebus.co.jp/route/list.html#na … 京成バス　　　http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt.html バスの最終便と最終電車の時間に注意　実際、何時頃にどこを出発する、ジェット スター機に乗る予定なのか知りませんが、10月24日までの夏季ダイヤの場合、 福岡からのジェットスターの最終便は22時10分に成田空港に着きます。 ジェットスター機は成田第3ターミナルに着きますが、私の住んでいる横浜 （横浜駅東口（ＹＣＡＴ））へのリムジンバスの最終が成田第3ターミナルを 22時25分に発車しますので、上記の便で横浜駅行きの最終バスに乗り継ぐのは まず無理だとお考えください。各方面への最終バスの発車時刻等は以下の通り。 京成バス東京シャトル　成田第3Ｔ23時10分発→東京駅八重洲口前0時27分着 ＃京浜東北線　南行　蒲田行き最終0時48分　北行　赤羽行き最終0時40分 リムジンバス新宿行き　成田第3Ｔ23時00分発→新宿駅西口0時35分着 ＃時刻通りに着けば、中央線武蔵小金井行き、小田急線経堂行き終電に乗れます。 京成線通勤特急上野行き最終　　空港第2ビル22時42分発→日暮里23時53分着 ＞どのくらい時間がかかるとみればいいでしょうか？ 私自身、成田空港発着の国内線ＬＣＣに乗った事がないので、はっきり断言 できませんが、羽田や大阪伊丹からリムジンバスに乗り継ぐとした場合、 飛行機の到着予定時刻から30分は見て置くようにしていますので、最低でも それ位は見て置いた方が良いと思います。
機内モードに出来るのであれば、今現在でしたらLCCも含めて国内線はほとんどの航空会社も機内モードにすれば電源オンのままで大丈夫ですよ。 国内の既存の航空会社だと各自の椅子（ひじ掛け）に音楽視聴機器が付いてますからそれを聴けますし、機内誌が有りますからそれらで暇を潰せます。 LCCでは音楽は基本的には有りませんが、機内誌はありますね。
LCCに限らず日本国内で発生した重大インシデントは国土交通省あたりがまとめて出しているはずです。 で、「重大インシデント」で検索したらこんなのがヒットしました。国土交通省運輸安全委員会のまとめですね。 http://jtsb.mlit.go.jp/jtsb/aircraft/air-inciden …
同じNaverにこんなページもあります。 http://matome.naver.jp/odai/2143139678217223301 あと、成田空港の国際線前便一覧のページもそんな感じに出来てます。当然、乗り入れている会社のだけですが。 http://www.narita-airport.jp/jp/ 他の飛行場のサイトもこういう朝から晩までの便を一度に見ることが出来るページが欲しいなぁと。(^^;
理由は簡単。儲からないからでしょう。 羽田/神戸より平均搭乗率が高い（羽田基点の）路線を増便できるなら、そこへ機材を回した方がANA本体としては儲かるからです。その振り向け先が関空だったと。 関空は自社に加えユナイテッドやルフトハンザ、アシアナといった同一アライアンスの便があります。グループとしての利便性を高めることは自社の利益という点でも大切と考えます。 Peachの国際線もありますね。まぁLCCで海外へ行く人が羽田/関空をANAなどのFCCで移動するか、、、というのはありますが。(^^;
エールフランスでしょうか？ 空港内の制限エリアにある免税店で購入した液体物に関しては以下に説明があります。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya …
以下の記事が参考になると思います。 http://news.mynavi.jp/articles/2015/08/07/skymark/
まずまずの出だしですが、明るいとはいえません。前途多難でしょう。 YS-11のときの失敗もそうなのですが、外国に売り込むためには機体の魅力だけでなく、保守や操縦訓練などのトータルなサービス力が必要です。 たとえば南米とかアフリカで使うときに、なにかあったら日本にもってきて修理とかシュミレーターは日本にしかない、というわけには行かないからです。また、部品供給もすばやく行なうために拠点を作らないといけませんので、海外に売り込む実績も体制もない日本の企業はそうとうに苦労するだろう、と言われています。 この点、カナダのボンバルディアとかブラジルのエンブラエルは世界的にリードしており、ロシアは旧東欧国ならそれなり、中国は日本と同等のサービスレベルであるといえます。 ですので、飛行機を売ることよりも使用する国や会社が運行管理するためのサービス力が問題でそれは「未知数」であるといえます。 また、ＭＲＪは当初のローンチよりも5年程度開発が遅れています。そのため、当初は革新的だった技術が最近は他社に追いつかれている、ともいわれています。 特にさきほど上げたボンバルディアとかエンブラエルが最新機種を開発すればＭＲＪの優位性はかなり減ってしまうでしょう。いくら日本が最先端の要素技術を持っているといっても、つねにキャッチアップされる性能競争にこれから突入することになるわけです。 とはいうものの、今のところ契約としては上々であり、契約各社の期待も高いといえます。長年の悲願である国産機ですから、ぜひ成功してもらいたいと思っています。
２つの板（隔壁の本体部分）をつなぎ合わせる補強板の取り付け方が不適切で、本来ならリベット２列で補強すべきところを１列で接合された形となりました。 図のとおり真ん中の色違いのリベット部分１列で支えあうこととなりました。 これでは補強板の意味がありませんね。 修理を終えて事故が起きるまでの期間に、後部トイレのドアの開け閉めが硬いなど「歪み」に起因する前兆があったようですが、バラバラのスクラップになるまで誰も修理ミスに気づくことはありませんでした。
通常のアプローチのように感じます。 富山空港は南方向に自衛隊の訓練空域があるため空港に向かいながら高度を下げて着陸することが出来ません。このため空港上空から能登半島に向かって高度を下げ、七尾市の沖合い辺りで旋回。更に高度を下げ神通川を遡って着陸します。風向きによってはそのまま空港を通り過ぎ、直ぐに旋回して着陸となります。これがお乗りになった際の着陸コースです。 まれに空港上空で旋回待機になることがあります。これは同空港にレーダーによる航空管制機能が無く、そのため空港区域に1機しか進入できないという制限があるためだそうです。 なお、「燃料を節約したい」という思いは乗客より航空会社やパイロットの方が強いでしょう。(^^; ちなみに以下で同便の最近の飛行経路を見ることができます。 同様のルートでの着陸が比較的多いことがわかります。 朝一番の便だと富山湾側から進入してそのまま着陸ということが多い印象です。午前中は陸から海に向かって風が吹くことが多いからですね。 https://ja.flightaware.com/live/flight/ANA315
飛行機の窓の配置と座席の配置位置を両方示しているサイトはありません。 理由は、窓の配置が航空機メーカーの型番によって決まっているのに対して、座席は航空会社のオプションで幅も列も多岐にわたって変更可能だからです。春秋航空の座席は細かく料金体系を変えている為、飛行機の右側と左側ではシートピッチ（足元の広さ、前の座席との間隔）が違っています。つまり同じ座席番号であっても、片方の座席だけ窓がずれているということがありうるので、tamago327様が経験したのがまさにそれだったのです。 ですからユーザーとして確実に避けるのが可能なのは、尾翼の上だけです。あとは尾翼の後方4列ぐらいは尾翼で前の風景が見られなかったりするという推測はできます。それと飛行機の非常口の近く（前後1~2列）の窓は緊急時外が確認できるよう、座席のすぐ横に確実に窓があります。 春秋航空のスタンダードシートといわれる座席のシートピッチは29インチ、バニラエアのシートピッチは28インチとほとんど差はありません。（1インチ＝2.54cm）
会敵ポイントまでの誘導は出来るだろうけど 個体の対空ミサイルは自分のレーダーシーカーで敵機を追尾するんじゃなかったか？ AWACSが個別のミサイルを誘導するようなそこまでのデータリンクは出来ないんじゃないかと思うけど 最近あんまりそっち系の文章を読んでないので、最近は違っているのかも知れないが
海外の一部の航空会社で、整備力の低下は確かに懸念されています。 パイロットや整備士などの教育費は、自社でやれるようにならない限りどの国でも大差ありません。価格競争力を増すために費用を削減しようとして、資格のある整備士を減らしたりしているところがあるらしいです。でも、この両社ではそんなことはないでしょう。 偶然続いた、と考えてよいと思います。1966年なんて、日本で飛行機事故が続きましたからね。均等に起きることの方が確率的に低そうな気がします。
私なら絶対に電車ですね。電車は台風や強風で遅れることがあっても渋滞では遅れませんからね、より確実です。車だと事故その他で渋滞があるとどうにもなりません。それにひどい台風だと関空に渡る橋も閉鎖される可能性があって車でも通行が規制されます。
No.3です。 GKの料金を忘れていました。 8/19 GK400 ¥11,970 8/20 GK405 ¥9,370 (税込)
楽しめるといいね。 下記サイトで確認するといいでしょう。 http://www.jetstar.com/jp/ja/cheap-flights/nagoya
何か矛盾してますか？ ピーク 　文字通り、需要のピーク(多い時期) 通常 　ピークの時期を除いたそれ以外の時期 お盆期間中はピーク期間に該当するので、利用は制限しないけどちょっと高くなるのは勘弁してねという という意味だと読めますが？
乗客としての感覚です。 (1)ですが、羽田空港が新しくなってからは余裕があるように感じます。以前は旋回が終わったところで滑走路、と感じましたから。 その頃でも香港カーブに匹敵、なんて聞いたことはないので、余裕があったのでは、と思います。
いきなりドンと着地し、ブレーキがきつい感じの機長は腕のいい（腕に自信のある）機長です。比較的滑らかにランディングする機長は、どちらかというと経験不足やちょっと迷いのある機長です。あまり経験のない空港などの場合です。
子供がいることもありいつも持ち歩いています。国内線・国際線何度も利用していますが指摘を受けたことは一度もありません。
釧路　－　新千歳空港　特急で南千歳で乗り換え　８，４５０円（自由席利用）指定席だと８，７７０円 指定席を利用するなら「釧路－札幌」の指定往復きっぷ（１６，６６０円）を購入して 南千歳から新千歳分往復６２０円を別に支払うことで少しだけ安くできる。 新千歳空港　－　信州松本空港　ＦＤＡで最安は１８，０００円からあるが１０月くらいまでの発売はもう されていて今では片道３万円前後なので往復で６万円はかかる。合計で往復８万円強といったところでしょうか？ 時間的には 釧路８：３８　－　１２：１７新千歳空港 新千歳空港　１４：３０　－　１６：０５松本空港 松本空港　１６：２５　－　１６：５５　松本駅　バス　片道６００円 松本駅　１７：０５　－　１７：５３　長野駅　特急　片道２，３２０円 まあ、これより安くあげるならやはりＬＣＣを使う手で 新千歳空港　－　成田空港　が片道１万円ぐらいであり、 成田から東京までバス　片道１，０００円 東京から新幹線が長野まで　片道８，０００円なので 往復なら６万円ぐらいで行けます。 もっと浮かすなら新千歳から成田の便を遅くするか都内観光等で時間をつぶして 夜行バスに乗って翌日長野に着く行程もあります 成田空港からの夜行バスもあり、それを使うなら 新千歳空港１８：４５　－　２０：２０成田空港（ジェットスター） 成田空港２１：０５　－　７：２３長野バスターミナル ジェットスターのある成田空港第３ターミナルからの出発で、片道７千円弱です。 これならば釧路から特急の１７，０００円＋飛行機の２０，０００円＋バスの１４，０００円で 往復５１，０００円まで浮かすことができます。 鉄道の乗り継ぎに詳しい人なら釧路から特急をできる限り使わない方法で新千歳空港の 時間に間に合うように着けば４万円代まで少なくすることができます。 あとは、鉄道を使わないで釧路から大谷地までの高速バス「スターライト号」で行き、 空港行きのバスに乗り換える手もありましたね。これなら片道６千円ほどで行けますので ４５，０００円くらいになりますね。 「釧路から新千歳空港まで」、「新千歳から本州内の空港」、「空港から長野」の 組み合わせでかなりの差が出ますが、早く行きたいのなら高くなるのは否めないところです。
変更の理由によります。 まずANAに電話して確認することをお勧めします。 それが一番確実で手堅い方法です。
Ｎｏ．１の方の回答のように羽田⇒新千歳と稚内⇒羽田で２区間（往復計算）で１５，０００マイル と、片道で新千歳⇒稚内の６，０００マイル（いずれもレギュラーシーズン）を交換すればいいです。 合計２１，０００マイル使用となります。 区間基本マイルが Ａ　羽田　　＝　新千歳　５１０ Ｂ　新千歳　＝　稚内　　１７１ Ｃ　稚内　　＝　羽田　　６７９ となるため、 Ａ＋ＢでもＡ＋Ｃと同じく合計マイルが６０１～１６００の距離になり、 特典航空券の（２区間の）適用マイルは１５，０００マイルになってしまいます。 ですが、片道使用だと、Ｂの新千歳　＝　稚内は往復計算で６００以下の範囲に入り、 少ない６，０００マイル（１２，０００マイルの１／２）で、交換できるようになっています。 （羽田＝札幌は往復では６００以上なので片道使用は１５，０００マイルの半分の ７，５００マイルの適用となってます）
いずれできるとは思います。 ただ、ボイスレコーダやフライトデータレコーダーですが、墜落時の強い衝撃や墜落後の火災、更に海などに落ちて浸水し手更に高水圧にも耐え、データを失わないだけの信頼性が求められます。車のドライブレコーダは参考程度の物ですから、通常の事故には耐えても火災になればデータは失われるでしょう。また、飛行時間は長いですから、それだけ録画が繰り返されることになります。飛行機用の映像の記録にはまだ信頼性が不十分、となるのかもしれません。
やはりジェットスターの関空かな　その期間なら時間帯にもよるが高くても今買えば８０００円だよな ＡＮＡ等の早割では　一番安くて１２０００円弱かな　 関空→神戸間はバスだと１８００円前後だから　トータルで３０００円くらい安い計算になる
そのどちらも、というか、どちらでもない、というか、多分、製作者の意図というか発想はそこからではないと思います。 この話は私も子供と見ましたし、私自身が子供の時分からドラえもんには親しんでいます。 ドラえもんの道具は、未来の道具だけあって、使い方が微妙なものがたくさんあります。たとえば、暗記パンなんかは絶妙で「暗記のために体に取り込む」という子供でも分かる体感的な部分を、暗記する内容を写したパンを食べることで実現できる、というように表現しているからです。 これなら幼稚園児ぐらいでも「分かる」でしょう。 逆に、機能が複雑でその分操作も複雑で、おっちょこちょいののび太くんが、誤った操作をすることで大騒動になるものもあります。 さて、飛行機というものを見てみると、自動車のように前後左右の他に上下の操作が必要になります。本物の飛行機はこの6つの操作をするのがもっと複雑で、推進はアクセルレバー・上下はエレベーション・左右はエルロンとラダーと、4種類もの操作が必要になり、さらに機体が大型化するとタブとかフラップなどの装置が必要になり、これも操作することになります。 まあ、何がいいたいかというと、車のようにハンドルとアクセル・ブレーキだけだった操作が上下の動きが加わるだけで、実はとても複雑になる、ということです。 ドラえもんという漫画（アニメ）は一応サイエンスフィクションに分類されるジャンルになります。鉄腕アトムの時代から、日本の子供たちはこのようなアニメをみて「自分も技術者になりたい」と憧れをいだくわけで、その後自分の原点になったアニメを見直したときに（なにせ40代後半の私が子供の頃に始まったドラえもんをいまだに見ることができるんですから）、あまりにも技術的に適当だとがっかりするでしょう。 ですから、子供たちに対しても「正しい技術に基づいた、正しい操作方法」を踏まえて、注意深くアニメを製作していくことになるわけです。 ここが、最初に考えることであると思います。 次に、そうなると「飛行機の操縦」というものは「何が要なのか」という点で、どこを表現しどこを省略するか、ということになります。 やはり飛行機の操縦である以上、上下左右を動かすための操縦桿は必要であり、子供でも直感的に上下や左右にひらりひらりと飛ぶイメージができるのではないでしょうか。 では、スピードはどうでしょう。今回の話では、ジャイアンが暴走したり、しずかちゃんががんばったりと、スピードをコントロールする表現が必要になってきます。 これをスピーディーに、且つ子供たちでも目に見えて納得できるように表現するには、紅の豚のように難しい表現はできないでしょう（たとえば、紅の豚でフィオを乗せて川から飛び立つとき「タブを使って！」の意味が分かる人はほとんどいないでしょうが、逆にそれがあの映画では「リアリティ」を作り出す演出として光るわけです。 しかし、劇中スピードを速めたり緩めたりする演出は絶対に必要だったため「では車のアクセルのようにすれば、子供でも「スピード」をイメージできるのではないか」という考えに至ったのだと思います。 でそのためにブレーキをつけることにもなる(リアリティのため）わけですが、ちょっと考えれば飛行機にブレーキはいらないことは分かると思います。 非常に長々と書いてしまいましたが、実際にアニメや映画の演出をする際には、こういう取捨選択を真剣に議論してひとつひとつを丁寧に描いているのです。 一応書いておきますが、２の「離陸時の右ペダル」は存在しません。
アシアナ何度か利用したことがあります。 座席の幅などは飛行機の種類にもよるのでなんともいえませんが、特に日系に比べて狭い、ということはありません。 仁川の乗り換えについては、大韓航空とアシアナはメインのターミナルを利用していますので、移動するのも時間がかかりません。空港そのものはおおきくてきれいですし、トランジット施設が充実していますので、快適にすごせるでしょう。 アシアナのご飯はおいしいほうだと思います。またコチュジャンのチューブがついてきますので、持ち帰ってちょっとづつ利用するのも楽しいでしょう。 　サービスは大変よいです。お子さんは0歳児だけでしょうか。もし幼稚園児以上の子供がいるなら、日系にアドバンテージがあります。それはパーソナルモニターの日本語です。日系なら当然に日本語のサービスが充実していますが、韓国系なら韓国語が中心で、最近は日本語よりも中国語のメニューのほうが豊富になっています。これは米系なども同じで、ディズニー映画の音声が英語、各国語は字幕で日本語も選べる、ということが多くなります。幼児だと字幕をみる能力はありませんね。ゲームやモニターの操作そのものに日本語がなく、苦労する場合もあります。このあたりは小さい子供を連れた親だと苦労するところです。 ハワイでは幼児を連れて行ってはいませんが、0歳児ならばバシネットを予約したほうがいいと思います。飛行機に数箇所しかありませんので、予約して取れるかどうかは分かりません。そうしないと、ずっと抱いたままでけっこう大変ですし、ハイハイ期になると、みんなが休んでいる機内をずっと徘徊するはめになります。 私もやりましたし、ハワイ便はこういう赤ちゃんがけっこういます。親は寝れずに大変ですが、泣いてぐずるよりはよほどましです。 なにより泣かないように神経を使うのが大変だと思いますので、時差ぼけが非常にしんどいでしょう。 ただ、最近はアシアナに中国人客が多い、という話もききます。元々、日本から多くの旅客を集めていたものが、日本人が仁川を使わなくなった影響でその分を中国人客で穴埋めしている、ということです。 ハワイにも昔では考えられないほど中国人が観光に来ていますので、需要はもともと大きいのでしょう。 でも、やはり書いておかなければなりませんね。アシアナを使うのは、やはり疑問があります。 昨年のサンフランシスコの事故、今年の広島の事故、アシアナの事故は「いろいろな不運が重なっただけ」とはちょっといえない側面があります。たとえばハドソン川の奇跡のＵＳエアウェイズや自殺だったドイツのＬＣＣなどは、翌日に乗るとしても単に機材の当たり外れ・操縦士個人の資質、でそれほど気にしませんが、アシアナの事故は「会社としての総合的な不備」があるかもしれないからです。 特に広島の事故に関しては、アシアナの対応はひどく、機長の名前もなにも出ませんし、事故当時、機長と副操縦士のどちらが操縦していたかなどの情報もでてきません。なにより、アシアナは数日後には乗組員全員を韓国に帰してしまっています。日本の国土交通省の聞き取り調査が十分に行われた、という形跡もありません。 元々、アシアナのパイロットの文化は「年上が間違っていても、年下は逆らえない」というものが色濃く残っている、といわれサンフランシスコの事故のあと、ＡＮＡから運行管理とパイロットの意思疎通の改善の指導者が派遣されていたところです。 また、ＣＡの保安要員としての能力がない（パニック陥って行動ができなかった）とされていますが、これはアジア系全体にいえることですので、その点が心配なら米系のほうが安心できます。 回答以外と思うかもしれませんが、何かあってから後悔するのでは遅いので、検討するほうがいいと思います。
10000マイルが無くなるのはもったいないですね。特典航空券ではマイルを直接航空券にする方法の他、スカイコインに換えて航空券の費用にあてる方法もあります。スカイコインで購入した航空券ではマイルが発生します。マイルで購入した航空券ではマイルは付きません。丁度5万マイルでスカイコインに換えた時、最高で1.7倍の85000円になります。
羽田空港はすでに24時間化されています。ちなみに日本には24時間運用している空港は羽田、関西、中部、新千歳、那覇、北九州の6空港です。 国際線においては、時差の関係から、深夜に到着するとか、深夜に出発するほうが利便性が高い場合もあります。たとえば、シンガポールのチャンギ空港は、日本と時差が1時間、飛行時間が6時間ですので、日本を22時に飛び立つと、シンガポールに現地時間の翌日３時頃に到着しますので、そこから近隣の小さい都市に行く早朝便に乗れば、翌日から仕事や観光ができます。夜に移動することで、時間の無駄を少なくしているわけです。 このように、羽田の国際線はアジア方面と北米方面に多数、ヨーロッパへ少し深夜出発便が出るようになってきています。 国内線に関しては、相手側の空港が24時間化していないことがネックになります。需要があれば羽田から那覇や新千歳に向かう深夜便はあってもいいのですが、羽田も那覇も新千歳も空港から先の交通手段が乏しく、ホテル送迎なども限界があります。 これらが一体化して運用されるようになれば、羽田の国内線も24時間化していくとおもいます。 また、24時間化を容易にできない理由もほかにいくつかあります。それは ・深夜に使える滑走路が限定されている ・発着枠が決められている ・成田空港との兼ね合いがある です。 羽田は沖合い展開しているため、深夜の騒音規制をクリアして24時間化できています。関空も大都市にありながら埋立地にあるので24時間運用できるのです。 しかし、沖合い側にある滑走路は2本だけ（全部では4本）なので、深夜の運用能力は日中の半分しかなくなってしまいます。 また、日本の空港利用には「発着枠」というものがあり、航空会社ごとに割り当てが決まっています。深夜枠はあるていど融通が聞くようですが、この割り当て以上の発着ができないので、深夜便を増やすのも難しいのです。 では、なぜ発着枠があるかというと、成田と羽田のすみわけのためです。実は国際線の就航については、発着枠を求める航空会社はけっこうあるのですが、成田と羽田の枠がいっぱいなので断っている部分もあります。 特に利便性の高い羽田の枠は需要が大きいのですが、成田は元々、羽田の拡張が不可能（当時の技術では埋め立てできなかった）だったために大きな犠牲を払って開港した経緯もあり「今さら羽田が大きくなったから、はいどうぞ、というわけにはいかない」という理由もあります。 このような理由から羽田の国際線はともかく（それでも需要に対して、成田に遠慮している分、就航数が少ないといわれる）国内線の深夜便はなかなか増えない傾向にあるといえます。 ですから、羽田－成田間をリニアで結んで（30分ぐらいで移動できる）ひとつの空港として利用するぐらいのことをしないと、「首都圏空港」の問題は解決しないし、便利にもならないのです。
もっと安く行くというのであれば、成田－佐賀に就航しているＬＣＣの｢春秋航空日本」を 使って行けば総額で5千円以上安くなります。その分時間はかかりますが。 ９時に東京駅出発で、成田から１１：２５発の便に乗ります。佐賀には１３：４０に着きます。 空港からバスで佐賀駅に着いて特急に乗って長崎まで行くと順調なら１５：４８に長崎に着きます。 ２０日の帰りは１１：２０に長崎を特急で佐賀に行き、バスで空港まで乗り継いで佐賀空港から １４：２５発で１６：１０に成田に着く便か、長崎１４：２０発の特急で「肥前鹿島駅」に １５：１５に着いた後、事前予約制の「リムジンタクシー」で空港に向かって１７：２５の 成田行きに乗り１９：１０に到着する飛行機です。 金額的には 東京駅　　－　成田空港　　１，０００円×往復分＝　２，０００円 成田空港　－　佐賀空港　１０，３８０円×往復分＝２０，７６０円 佐賀空港　－　佐賀駅　　　　　　７／１８片道　　　　　６００円 佐賀駅　－　長崎駅（特急利用）　７／１８片道　　　 3，３１０円 長崎駅　－肥前鹿島駅（特急利用）７／２０片道　　　２，２９０円 肥前鹿島－佐賀空港リムジンタクシー７／２０片道　　１，５００円 で、合計３０，４６０円になります。 肥前鹿島からのリムジンタクシーではなく、佐賀駅まで特急で行き、普通のタクシーで 空港まで行くと３，０００円弱かかるようです。（後の飛行機の便だと、ちょうど良い時間に リムジンバスが無いようなのでタクシーを使うか、早い便と同じバスで行き空港で２時間ほど 時間をつぶす感じになります） 春秋航空日本　公式サイト http://j.springairlines.com/jp あと安く上がる案としては１８日の夜に長崎に着いて、２０日の朝に羽田に戻る行程でしたら 「ソラシドエア」という航空会社で行きが１２，７９０円、帰りが１２，３９０円の合計で ２５，１８０円というのがありますが、これだと実質１９日しか行動できませんね・・・ ソラシドエア　公式サイト https://www.skynetasia.co.jp/ 今回はもう予約・購入してしまわれたようですので、次回の参考にでもしてください。あと、 春秋航空日本や他のＬＣＣだとこれからの時期は台風による欠航とかが起きた時のケアが あまりよくありませんので、特に繁忙期については多少高くても大手を選ぶのが正解かなと 思います。
ある意味見えると言えば見える。駅から地上へ出たら誘導路の側に出るので、そこを移動する旅客機の姿はフェンス越しによく見えると思いますが、撮影に向いてるかどうかは判りますね？フェンスを消して撮影する腕前をお持ちなら（望遠持っていれば判るはず）トライしてみても良いと思いますが。 通常、ここの駅で一般の人が飛行機目当てで降りるというのは、JALやANAの機体整備工場見学ツアーに参加する人が利用する事が多いと思いますが、当然予約必須ですのでいきなり行っても門前払いです。穴場としては、ここのエリアにあるANAシステムズのビルの2階にあるレストラン（ブルーコーナー）で食事をしながらゆっくり飛び交う飛行機を見る事ができますが、平日しか営業していなかったと思いますので土日祝日は駄目だと思います。それ以前にレストランで撮影はマナー違反ですけど。 と言う訳で、午前中しか時間が無いのなら、素直に第1ターミナル、第2ターミナルに行っておくのが正解だと思われます。羽田での撮影は多くのカメラマンがトライしており、多く助撮影場所に関する情報もありますので、まずは事前にネットで調べることは十分出来るはずです（注意事項も含めて。新整備場でどんな写真が撮れるのかとか、セキュリティーの注意事項も含めて）。どんな写真を撮りたいかを決めて事前調査をしっかりして下さい。
「ブルーコーナーUC(ユーティリティーセンター)店」というタモリ倶楽部でも取り上げられた誘導路の真横にあるカフェ(というより喫茶店)があります。ここからだと食事しながら滝寝具する飛行機を見られます。ただ、土日祝は休みなのでやっていない可能性は大きいです http://gotrip.jp/2014/11/12717/ http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131504/13079135/
野宿は第2ターミナルと第3ターミナルで出来ます。第2ターミナルの方が一時期でも消灯してくれるし、ソファやトイレの場所など体験した人によるといいということです。 http://nomadism.info/2015/05/sleepinnrt3rdtermin …
投稿時現在では、1)2)共に「石垣(石垣島。沖縄)」。ANA(全日空)のみ 次点は「女満別(めまんべつ。北海道)」、以下「旭川(北海道)」「那覇(沖縄)」 http://www.centrair.jp/airport/flight_info/month … https://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d http://www.anahd.co.jp/investors/stock/benefit/ 搭乗日不明なので、空席照会・運賃検索は各航空会社のサイトへ
17時台の日本を出発、安定高度に達するとすぐに夕食ですね。夕食を食べて、日本時間の20時ぐらいには、お茶の時間になり、ミネラルウォーターなどを配ったら消灯になるでしょう。ここまでで１回はトイレに行きますよね。 朝食は到着の２時間ぐらい前でしょうか。フライト時間がほぼ１０時間ですから、トータルで５回ぐらいは行くことになるでしょうか。寝ていたとしても3回は行くでしょうね。 3回程度に抑えられるなら、たぶんとなりの人が行くときに合わせていくことも可能でしょう。しかし5回となると、お願いすることも多くなると思います。 １．このまま予約購入し、当日早めに空港に行けば、もう少し違う席に変えることは可能でしょうか？ 当日の予約変更はまず無理だと思います。それよりも、フライトはまだ先でしょうか？あまり早い時期だと、旅行会社が購入してブロックしていることもけっこうあります。これからフライトまでに小まめにチェックしたほうが、いい席に変更できる可能性が高いです。特に27列と45列は通常は劣悪シートですから、避ける人が多いはずです。質問者様にはうってつけのシートだとおもいますが・・ ２．皆様だったら、この　E席　でどのように過ごされますか？ 　　この席で快適に過ごす秘訣を教えてください。 　寝るしかないですね。女性ならシートを下着につけておいたほうが安心かもしれません。水分はちゃんと取らないとエコノミー症候群になりやすくなりますので、我慢するのはやめたほうがいいでしょう。 　唯一この席がよいと思えるのは「比較的暖かい」ことです。窓側の席は寒くてトイレが近くなります。 ３．JL062便に変えたほうが無難ですか？ 　質問者様の切実さは、本人でないと分かりませんが、私の知り合いの女性に30分に1回トイレにいく人がいました。その彼女を車に乗せているときは、渋滞情報もパーキングもしっかりチェックしないといけませんし、一度は山奥の掘っ立て小屋のようなトイレに行ったこともあります（地図上ではチェックしてありましたが、トイレの質までは分かりません） 　そういう我慢のレベルが低い方なら、ＪＡＬのほうが安心でしょう。彼女に相談されたら、私は迷わず「JALにしなよ」というでしょう。米系はそもそも室内気温が低い、という問題もあります。
これは航空会社のミスなんです。とんでもないミス！よってボランティアを募ったんですよね。翌日便に振り替えてくれませんかと。カウンターでお客様を見れば判ったはず。ベルトも足りなかったはずですよね。多分ベルト（座席ベルト）は追加したはずです。 　極端なケースと言えばそうかもしれませんが、力士やプロレスラーの方など体格のいい方はいらっしゃいます。男性の場合、安全面の事も踏まえて体重を聞きますよね。そりゃ200キロの体重の人が片側に何人も座ったらどうなるか？実際、カウンターで体重を聞かれた人いますから。
一番大事なことは搭乗率です。 搭乗率が低いとシステムは自動的にＡ［　］Ｃという座席を取ってくれますよ。 搭乗率６６％までは何も考えないでＯＫです。 ６６％を超えてくると、１人客をＢに埋めてきます。 おっしゃるように、通常は前から（座席価値が高いとされる）詰めてきますので 後方の空き席の方が生き残る確率が高いでしょう。 ＞以前にＡＢ席でとっていて、Ｃ席の人にＡ席に代わりたいといわれ自分も ＞窓側が好きなので断ったら逆切れされたことがあります。 いやな思いをされましたね。 でも、これは航空会社の落ち度ではなく、その客がワガママだったように思います。 同じ金額の席が全て同じではありません。 映画やコンサートで同じ金額だから前の席と換えてくれと言っているようなものです。
キャンセル料というのは、あらかじめ予定された利益に対して補填をする金額を言います。たとえばホテルを予約して宿泊しない場合、あらかじめ連絡をしなければホテル側は部屋を開けておかなければならず、宿泊してくれないとその予約分の利益を逃すことになります。そのため、ホテルに連絡なしに宿泊しなかった場合（ノーショーといいます）、１００％のキャンセル料=泊まる予定の宿泊費を払うことになります。 これがリゾートホテルなら直前でも穴埋めするのが難しいですから、３日前なら５０％のようにキャンセル料が設定され、逆に駅前のビジネスホテルなら飛び込みの需要があるので連絡さえくれればキャンセル料はなし（連絡があれば他の人に使ってもらえて利益が確保できるから）ということもあります。 翻って、当日、チェックイン時に行かなくなった二人のキャンセル料がかかるか、と言われればかかります。かかりますが、それは１００％払ったお金が戻ってこない、ということでありノーショー扱いになる、ということです。 キャンセル料は利益の補填ですから、乗らなくても払った代金を返金しなくてよい、なら乗ろうが乗るまいが航空会社側として利益は確保しているので同じである、ということです。 質問者様としては、すでにカードで支払っている以上、４人分のチケット代は乗らなくても取られてしまいます。乗らなければそれがキャンセル料に充当されるだけです。 質問者様のほうでキャンセル料をやすく済ませたいなら、早めに航空会社に連絡して２人分のキャンセルをすることです。時期やチケットの種類にもよりますが、ある程度のお金は返ってきます。
ゴーアラウンド、エンジンは全開ですから燃料消費は大きいでしょう。着陸をやり直すのに10分はかかります。いろいろと影響はあるでしょうね。 ですが、多くのパイロットは安全のためにゴーアラウンドを躊躇わないでしょう。規定を下回って高度を下げること、視界が悪い中での無理の危険性は熟知しているはずですから。たとえやり直すことでより条件が悪くなり、降りられなくなったとしても安全を優先するでしょう。 ただ、一部の航空会社の事故の分析を見ていると、なんでこんなバカな事故が、と思えるものもあります。会社の方針で無茶している？　みたいなところもあるみたいです。（先進国の大手でも・・・）　そういうところを選ばないのも自衛策でしょうね。(滅多に事故は起きないのですけど）
①時間が足りるか 遅れなければ足ります。こればっかりは運ですね。 関空発で1時間くらい遅延したことがありますが、頑張って飛んでくれたので、到着はさほど遅れませんでした。 ②入国審査 ありません。というか、受ける状況にならないようご注意ください。 「セキュリティチェックは手前の方で受ける」と覚えておいて、ちゃんと表示を見て乗り継ぎの方へ行けば大丈夫です。 不安なら係員に質問しましょう。 ③荷物はスルーか、受け取るのか 普通はスルーです。状況が変わることがありますので、基本的には最初に関空のカウンターで確認してください。 その上で、バゲージのタグも確認してください。KIX,IST,DUBと書いてあればOKです。 ちなみに、ターキッシュはアメニティが充実しているので、スリッパは用意しなくても大丈夫です。KIX-ISTならまず貰えます。 アイマスク、耳栓、靴下、歯磨きセット、リップクリームも付いてきます。 何回も乗ると貯まって仕方が無いのですが。（笑） 50%くらいの確率で缶ペンケースのようなものに入れてくれますので、結構嵩張りますし。 更に・・・特に欧州からISTへの便は、ISTでセキュリティチェックを省略してくれることがあります。日本－ISTでは未遭遇ですが。 飛行機を降りて、ターミナルに入るところで係員が「乗り継ぎの方はこちら」というような札を持って立っていれば、乗り継ぎの搭乗券を見せて、そちらへ行ってください。出発フロアへそのまま通してくれるので、30分は軽く得します。 留学出来て羨ましいです。楽しんできてください。
かつてはローカル路線は一社独占で東京－宮崎は全日空のみでした。 そこへ割り込むのですから今と違い運賃で差別化できないのでCMを打つことになります。
まず、結論から言うと、ユナイテッドに限らず航空会社じゃないところで買ったら、マイルがつかないこともある、です。 つかないものからいうと ・値段が安すぎて、マイル付与の対象にならない場合 ・ANAなど共同運航便のチケットを買ったので、ＡＮＡなどにマイルがつく場合 などです。 本来、飛行機のマイルというのは「飛行機に乗って飛んだ距離」をポイントとしてもらえるものです。ですから「乗る」ことが大事で、乗るときにマイルを貯める手続きをする必要があります。 ユナイテッドの航空券を購入するときに、旅行会社などで購入するとマイルの手続きをしてくれなかったり、忘れたりすることがあります。航空会社のホームページから購入するときは、マイレージ会員のログインをしてから購入すれば、ふつうは自動的にマイルがつきます（大体搭乗の翌日か翌々日にはマイルがついたことがホームページで確認できます） 旅行会社とかツアーの場合は、空港のチェックインのときにマイレージ会員番号を言って、申請してもらいます。このさい、ユナイテッドではなくＡＮＡなどのアライアンスのマイレージ会員を選択することもできます（ただし、加算率が下がることがあります） これらのことがダメだった場合、どこの航空会社も半年以内なら事後加算できるようになっています。その際には搭乗券の半券が必要ですので、マイルが加算されるまでは半券を捨てないでください。ご存知だとは思いますが、搭乗券は｢チェックインして乗るとき」にしか発行されないので、半券がある、ということは乗ったということの証明になるのです。 ＞ユナイテッドのホームページから購入しないとマイレージポイントはたまらないのですか？ ＞ユナイテッドのクレジットで購入しないといけないのですか？ まったくそんなことはありません。旅行会社経由でも現金でも基本的にはマイルが溜まります。 さて、先ほど書いたように航空券には細かいランクがあります。このランクを「ブッキングクラス」といい、アルファベットで表します。予約券や搭乗券にクラスが書いてあることもありますが、素人目にはわかりにくです。 ユナイテッドの場合 ビジネス割引 （高い)J→C→D→Z→P（安い） エコノミー割引　（高い)B→M→U→H→Q→V→S→Ｌ→その他（安い） ユナイテッドの公式ホームページによると、S、T、K、L、K、G、Nのクラスは飛行マイルの５０％しかもらえないようです。これらのクラスは格安航空券とかホールセールと呼ばれるものです。 加算一覧：https://www.united.com/CMS/ja-JP/Marketing/CustC … でも、最低でも５０％は加算されるはずなので、以前マイルが加算されなかったのは手続きのミスがあった、可能性が高いと思います。
以外かもしれませんが、昨年2014年は航空機の事故と犠牲者がここ10年で、もっとも少なかった年だったらしいです。 ちなみに、マレーシア機が撃墜されたのは「事故」ではないので除かれています。 ソース：http://jp.wsj.com/articles/SB1183027822344966369 … また、昨年までの航空危険度ランキングも公表されていて、アシアナはレイティングなし、大韓航空は７です。ちなみに、デルタ・ＪＡＬ・ＡＮＡも７で、７が最高ランクのようです。 ということで、まあ、どちらも変わらないとは思いますが、数字からいえば「大韓航空」に軍配が上がるでしょう。７４７も古い機材とはいえ4発ですし、古い分整備が行き届いているという言い方もできます。 機内食の評判はアシアナのほうがよいようです。
「フレックストラベラー制度」というものです。 https://www.ana.co.jp/dom/checkin/service/flex/ 上記はＡＮＡの規則ですが、他の同制度を取り入れている航空会社でもほぼ同じだと思われます。 自分は１回だけ有りましたね。夏に羽田から函館に行く便で起こって、札幌便に振り替えました。 そして１万円の現金と札幌から函館までの特急自由席の運賃をいただきました。
とにかく電話をし続けましょう。 朝の早い時間なら繋がるかもしれませんので…。 電話が繋がった時に 「●月●日から電話をしていて繋がらなかった」と、 強めに言ってみるしかないかと思います…(>_<)
ボンバルディアQ300 機体下部にレーダードームがあるので海上保安庁の物ですね。
土日祝日は電話での対応はしてないみたいです。 やはり人件費削ってるから航空券が安く手に入るのだと思います。 JALとANAは高いけど電話も土日通じますし、ちゃんとしたサポートを期待するなら格安航空は利用しない事をお勧めします。 といってもフライト予定日はすでに過ぎてますが(^_^;) 以前ANAを利用した時寝坊して乗り遅れたら、当日窓口の方が次の便を用意してくれましたよ。 何かと融通聞くのはANA、JALかと思います。
e-チケットの控えを送信するためのメールアドレス確認ではないでしょうか。実際に見てみないと何とも言えませんが。通常、航空券の予約・支払が完了すると e-チケットを印刷できるようになります。
ゴールデンウィークの空港は混雑します。行きはそれぞれですが、帰りは５日６日に集中しますので、預け荷物手続きなどかなりの行列になり、１時間以上並ぶこともありますので、早め早めの到着、対応が必要となります。荷物を機内持ち込みサイズとするか、宅急便を利用するなどできるだけコンパクトにしておいた方が楽だと思います。少々高くてもよいならプレミアムクラス（ANA)にすると優先搭乗、預け荷物も別レーンであまり並びませんので楽ですよ。機内でお弁当も出ます。 　航空券の購入時期は自分の場合は予定が決まり次第早めに予約しています。ぎりぎりだと希望の時間帯の席が満席だったり、席の選択も沢山の中から選ぶことができるので。１人１人やり方が違うので一概に言えませんが自分の場合は楽な方法をとっています。５日６日はとにかくラッシュになるので早めがお勧めです。
搭乗日を過ぎたら変更できません、ただの紙切れです。 こーいうのは聞かなくても、どこも同じです。 問合せ先はこちら http://www.jetstar.com/jp/ja/contact-us#Contactc …
・変更やキャンセルについて（ＪＡＬ便でもＢＡのサイトまたは電話センターで予約を行います） ブリティッシュエアのキャンセルポリシーについては、以下のURLにあります。 http://www.britishairways.com/ja-jp/executive-cl … この中の「極東及びオーストラリア」をクリックし、一覧の中から「日本」を探してください。また、会員規約の１６および１７に記載があります(URLは下部参照） 内容的には 電話予約　2千円／オンライン予約　無料／変更　5,740円／キャンセル　5,740円 と書いてあります。 ＪＡＬをＢＡのエグゼクティブクラブのAviosポイントで利用する場合、片道650マイル以内なら4500ポイントですので、羽田－函館往復は９０００ポイントになります。大人と子供の違いはありません。ただし2歳未満の座席を必要としない場合は、大人一人分のポイントに１０％加算して同伴することができます。（会員規約　15.3） ＢＡ会員規約：http://www.britishairways.com/ja-jp/executive-cl … ＞大人だけブリティッシュエアウェイズの特典航空券で予約、幼児はJALで予約した場合、同一航空機なら座席は隣同士にできるのでしょうか？？ 同一の飛行機で、席が空いているなら当然に座席指定できます。ただし、幼児をＪＡＬで予約するのはお勧めできません。 ＢＡなど、実際の運行会社ではない特典旅行などの場合、そもそも座席指定ができないときがあります。その場合、チェックインまでどこに配置されるか不明になりますので、幼児だけ指定をすることが出来なくなります。 また、遅延などのときにＢＡ発券とJAL発券が同じに扱われないこともあります。少なくとも、発券上は２＋１ですので、1人分だけは席が確保できるとか、2名分しか確保できないとか、そういう事態も想定しておくほうがいいと思います（トラぶってはいませんが、他の航空会社で似たような予約をするときに、航空会社から、そのように薦められた経験があります） ですので、費用はかかりますが、大人1名と幼児をAviosポイントで予約し、もう一人の大人をＪＡＬで予約するほうがトラブルが少なくなると思います。
日本出国ではなにも必要ありません。 韓国の税関申告書を見ると、額面ＵＳ＄４００以上の個人購入品は、申告が必要と書いてありますので、日本円で大体４万円前後（＄１＝１００円前後）で申告が必要になります。 こうしたものの場合、購入したのが本人でなくても価値として$400以上あれば申告する必要があります。したがって、15万円のお土産は韓国税関の免税額を超えますので、関税の支払いなども必要になるかもしれません。 関税はものの種類によっても違うので、大使館か韓国税務機関などに問い合わせるほうが確実です。 参考仁川空港関税：http://www.airport.kr/iiacms/pageWork.iia?_scode …
下記にあるように、スカイチームの提携航空会社の便をアエロフロートのマイレージを使って利用することができます。ロシア以外の路線でもOK. どの路線でどのぐらいのマイレージが使えるかは、各航空会社や路線によって違うので面倒でも自分で確認してください。（各航空会社のHPにいけば提携航空会社で使えるマイル数が出ています） http://flyteam.jp/ffp/aeroflot-bonus/mile/use http://www.mile-tokutoku.com/airline/airline_asi … アエロフロートのマイレージ会員ですから、そちらからスカイチームの特典航空券の予約も受け付けてもらえます。
イカロス出版から「全国空港ウォッチングガイド」という書籍が出版されています。 http://secure.ikaros.jp/sales/list.php?tidx=10&I … 航空機写真撮影の必携書といっていいでしょう、撮影適処、時間帯(順光、逆光等)、エアバンドの周波数なども書かれています。 いろいろ行ってみるなら、入手してみてはいかがでしょう。 自衛隊や米軍機など軍用機の場合は、「全国エアベースウォッチングガイド」 http://secure.ikaros.jp/sales/list.php?srhm=1&ti …
Ｎｏ．１の回答者さんの挙げられたＦＤＡですが、もう１０月までの予約が 始まっていますので、出張の予定日が決定であるならば今からでも押さえないと 安い割引運賃では買えなくなります。 ご自身で確かめてみると良いと思われます。 ＦＤＡ公式サイト http://www.fujidream.co.jp/ 時間ですが、名古屋駅からのバスには７：２０発の飛行機に乗るためには６：２０に乗らなくては 行けません。そして８：４０に北九州空港に着いてから、例えば小倉駅に行くバスは約５０分 （直行便なら約３５分）かかりますので、待ち合わせの時間も含めると１時間（直行便４５分）は かかると思います。そうすると小倉駅に到着するのは９：３０から１０時くらいの間になる感じです。 かたや新幹線だと、バスと同時刻の名古屋駅発６：２０がありましたのでそれで比べると、小倉駅には ９：２４に着きますので、時間的には新幹線のほうが早いし、ギリギリまでに乗りこめばよいですし （まあ、バスもギリギリまでに乗りこめば良いのでこれについては大差ないのですがｗ）もし、飛行場行きのバスが渋滞で遅れるとその後があわただしくなることを考えると、新幹線が有利だと思います。 金額的には今から予約（２か月前の同日の発売開始から購入）ができるのであれば飛行機にしたほうが 安くなるのではないかと思われます。特に今回は３月末からの就航開始ですので、もしかすると３月末あたりに「就航記念バーゲン」や「就航記念パックツアー」等で安い金額で購入できたりするかもしれませんし。
＞引っ掛かったら係員に渡さないといけない あ、いえ、「ワタワタしたくない」です。「渡したくない」ではなく。 慌てたくないってだけの話です。 セキュリティゲートをくぐる時に事前にベルトを外して、財布や小物を入れるカゴに入れておくってだけです。 大した話ではありません。 ズボンがずり落ちないように気をつけなきゃいけませんが（笑）。
こんにちは 乗り心地というのは座席のことでしょうか。それともフライトの快適性全般のことでしょうか。座席に関しては、国内の他社とそれほど変わらないと思います。フライトの快適性については、パイロットの腕にもよるかもしれませんが、サービスは国内大手２社のような丁寧さはありませんでしたが、可もなく不可もなくでした。 予約のキャンセルでのトラブルやフライトキャンセルなど、トラブル時の対応はイマイチですが（http://www.ashleybrookemoore.com/53.html）全体的に見ると、コストパフォーマンスは悪くないなと思います。 よいご旅行を
現在は、民事再生法を適用して再建にむけて取り組んでいる状況ですが、 可能性としては、再建に失敗すれば、破産（倒産）も考えられるとおもいます。
たしかに、成田＝佐賀の「春秋航空日本」が全体的に安いのですが、基本１日１往復で、 行きは成田１４：２０－１６：５０佐賀で、帰りは佐賀１７：３５－１９：１０成田なので、 その目的に合っているかどうかも考えたほうが良いと思います。 （前の日に佐賀に行って、翌日用事をすませて帰るかたちになるのではないかと思います） 時間的に融通が効くのはＬＣＣならジェットスター便の成田＝福岡が１日７便ほど出てますので 行きはジェットスターで、帰りは春秋航空でという使い方も考えたほうがよいかと思われます。 例として、２／１の春秋航空の成田発は１４，０８０円で、同日のジェットスターのその時間の 前後の便は８，２９０円や１０，２９０円（どちらも基本料金）というようにジェットスターのほうが 安い日もありますから。 あとは、同じ福岡便で羽田から出るのに、近頃ニュースでご存知のスカイマークがあります。 ３日前までに行く日が決まっているなら「フレックス」という割引運賃が１万円前後ですので、 往復の成田までの交通費を考えると、羽田に近い方ならこっちのほうが良いかなとも思います。 （成田に近い方でしたら当然？成田からのほうが良いと思いますが）
投げ売りしか選択はありません。 来月中に１円でも売ることが出来れば大成功。売れなければゼロです。
>みなさんはＬＣＣ乗りますか？ 私は1回だけピーチアビエーションの関空→福岡線に乗った事があります。 添付の写真にように搭乗口から飛行機まで歩く必要があるので、天気の 時は良いんですが、雨の日は最悪です。座席もかなり狭いので1時間余りの フライトなら何とか我慢できますが、成田→那覇のような2時間以上の飛行時間 なら、ＬＣＣは使わないと思います。ピーチ航空には関空⇔香港などの国際線も 就航していますが、機体は国内線・国際線とも共通の使用なんでしょうか？
飛行機に乗った後ならば、電話がくるかもしれませんが （忘れ物など） 乗る前に連絡がくることは、ないと思います。 それと、本当に空港だったら留守電に入れると思います。 ま、空港からだったとしたら・・・と考えてみましたが そんなことはありえないので、考えられません。 チケットがきちっと用意できているのだから 空港が伝えたいことがあれば、明日直接良います。 事前の電話は、ない。
アルカリ乾電池，マンガン乾電池なら預け入れ荷物，持ち込み荷物のどちらでもOKです。 懐中電灯の中に入れっぱなしにしておくと飛行機の中の振動でスイッチが入って電灯がつきっぱなしになる可能性があります。この場合には最悪のときには火災になりますので，安全のためには電池をはずしておくほうがよいのです。
消費者センターや弁護士会等外部公的機関に相談した方がいい。 もたもたしていると、解決が困難になる。 財産を失う事は、小さな事。 名誉を失う事は、大きな事。 勇気を失う事は、“すべて”を失う事である。 (イギリス元首相 サー・ウインストン・チャーチル)
今の太平洋・大西洋を横断するような長距離大型機だったら、ヒコー機を決められた滑走路の先端に動かすだけ。そこで、機長がボタンおすと、あとはかってに飛んでいき、着陸までしてしまいます。そこで、また、ランプまで動かす。飛行中は、ちゃんとプログラム通りに飛んでいるか、二人でコンピュータのキーボード叩きながら確認し合っているだけですが。あの見慣れた操縦かんもなくなっています。 地上で、左ペダル踏めば左曲がり、右ペダル踏めば右曲がり、そのペダルの上部を両方踏めばブレーキ。スピードは手でスロットルレバーで調節です。 異常がなければ、どんなバカな子供でも太平洋横断などできます。 交信にしても、英語のうまいほうが受け持ちってとこじゃないでしょうかね？　時には、両方ともヘタクソで地上との意思交換が出来ず、着陸側の自動着陸支持補助が出来ないから、マニュアルで着陸せよの指示も伝わらず、自動操縦だけの経験でマニュアルでの着陸方法も知らずに、墜落させたアシアナ航空の機長・副機長もおりますが。
No.2です。ふたたびこんにちは。 とてもよく調べていらっしゃるようなので、もう少し補足してもいいかな(説明の意味分かってくれるかな)と思ったので書きますね。 ほとんどの旅行代理店の担当者は、マイルに関する知識は乏しい人が多いという印象です。 多少あっても、日系航空会社のマイルに関する最低限の知識だけでしょう。 質問者さんぐらい、すでにマイルが貯まることが分かっている人が知りたい情報は、もっていないと思います。(UA専門の旅行会社とかだと話は別ですが。) マイルの知識がなく旅行頻度も低いほとんどの利用客に「どこのマイルを貯めければいいんですか」と聞かれたとき、日系を勧めるのはまあ、一番無難なのは確かだからです。 外国の航空会社は、かなり貯めないと特典交換に届きませんし、使い道も限られているのに対し、日系は少ないマイル数でも、ポイントに変えてショッピングに利用できたりしますから。 さて、国内線特典航空券ですが、私もUAマイルで何度も利用しています。 UAの予約センターは、電話は、つながらなくて困ったことはないですよ。(つながらないので有名なのはデルタだと思います。私も困ったことあります。) あと、「特典用座席枠の空席状況」というのは国内線の場合、搭乗日の2ヶ月前からANAのホームページで随時見られます。 UAで予約するときもここの空席状況次第なので、まずはANAホームページで空席状況を確認し、取れると分かってからUAに電話してます。 ANAのマイルでは利用したことがないので、燃油サーチャージがいくらかかるのか私は知らないんですが、ANAの特典航空券予約サイトで、途中まで予約操作をしてみれば(最後の決済ボタンは押さずにやめる)、実際にトータルでいくらかかるか調べられると思います。 それとUAの場合にかかる手数料と比較すれば、どちらがお得かわかると思います。
銀行の場合振り込みが14時を過ぎると翌日扱いになりますが、コンビニの振込の場合も同じではないでしょうか？ 24時間振込可能でも、銀行営業時間と連動しているかと思います。
同伴する乳児の予約もしないといけません。速やかに電話で登録してもらいましょう。 #無料と思っているということは国内線ですね。国際線は無料ではありませんから。
どこから出発するかが解らないので答えようがないと思いますが・・・ 街中のチケットショップで「株主優待券」があればそれを買って使用することにより 普通運賃の１／２で買えますので、株主優待券の購入額がそれより安ければ安く行けますが。
一昨年に同一便でシアトルに降り立っていますので、そのときの経験則からお話ししますね。 （１）北米内は基本的に入国審査を受けてからの乗り換えで、アメリカ→カナダは限りなく国内線に近い手続きとなります。 そして、問題は入国と税関にどれだけ掛かるかという話なのですが… 実はこの便、サテライトターミナルに到着するのがその日の朝一で、近隣時間帯に他の便が同じターミナルに入らないという特徴があります。 つまり、降りてくるのはこの便の客だけ。 私はビジネスクラスを使っていて、運良く1列目を確保できていたのですが、着陸してから2分でスポットに入り、4分後に飛行機を降りて、8分後に連絡シャトルに乗り、13分後に入国審査を受けて（待ち時間ゼロ）、16分後にベルトで待たされ、20分後に荷物を受け取り、23分後には税関検査を終え、25分後にはパブリックエリアに出ていました。 つまり、あの時間帯のシアトルで、1時間かかることが珍しいという状況もあるということです。 以上、サンプルとしてご提示しました。 (2)乗り継ぎ失敗時は、乗り継ぎ先便の運航会社チェックインカウンターで交渉してください。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 春秋航空の国際運送約款を見たところ、搭乗に関しては次のように記載されていました。 第十二章 搭 乗 第五十条 一般の規定 （二）旅客が時間通りに春秋航空の空港ゲートに到着しない、或は搭乗手続きをしない場合、フライトを遅延しないように春秋航空は旅客の予約した座席を取り消す事が出来ます。そのために出た損失と費用には、春秋航空はその責任を取りません。 とあります。また、春秋航空の北京首都空港の案内には 「搭乗ゲートはご出発予定時刻の15分前にクローズとなります。定刻どおりに出発できるよう、指定時間内に搭乗ゲートにお越しください。」 とだけ記載されています。おっしゃる通り厳密な時間の記載はありません。 ということは、ボーディングパスに書かれたゲートクローズの時間より前にゲートに到着していないとみなされた旅客は乗れなくても航空会社に責任はないということになります。誰がみなすか？　それは航空会社、もっと限定すればその機の機長とゲート責任者です。旅客には権限がないのです。 そしてご質問の >チェックイン時に口頭もしくは書面であらかじめnoticeというのは、搭乗券に書いてあれば、私たちが了承したということでしょうか？ に対する答えはYesです。搭乗券に書かれていなくとも、チェックイン時に口頭で言われたことも有効です。 意外と知られていませんが、出発時刻(Departure Time)は正確には、乗降口のドアが閉められる時間を指すものですが、LCCは定時運航率を上げる為に、ゲートクローズの時間を出発時刻にしているところが結構あります。これが旅客積み残しの原因の一つとも言われていますが、逆にLCCを利用する場合は心しておかれるとよろしいかと思いますし、「安いのにはそれなりの訳がある」ことを肝に銘じて、時間に余裕をもって利用なさるのが一番よいと考えます。 最後に、旅客として正当な理由があって、納得ゆく説明をもとめるのはクレーマーでもなんでもありません。クレーマーというのは不当な理由で、不当な見返りを求める人（たとえば航空会社からの見舞金とか、一般常識に照らして過度な謝罪を要求するetc）の人のことです。相手が春秋航空ですからおそらく完全に納得いく説明をもらえないかもしれません。が、これからも利用なさるのであればもやもやしたままになさるより、冷静にきちんと説明を求められることは何の問題もないと私は思います。
離着陸時を除けば、可能です。 ただ、パソコンを開くには、狭いですけどね。 それと、電源がある飛行機と無い飛行機があります。 無い飛行機は、バッテリーだけが頼みの綱になります。
高速化しますよ。 現在より更に高高度を弾道飛行に近い曲線を描いて飛びます。 これは燃料費を抑え尚且つ空気抵抗を減らした飛行方法になります。 新世代シャトル宇宙船に近い乗り物になります。 勿論民間輸送航空機なのでシャトルの高度までは行きませんし耐熱タイルなんて貼っていません。 このタイプの飛行機は大手航空機メーカーからベンチャーまで 様々な企業がかなり以前から実現に向け研究開発しています。 山で切り出した丸太を馬車で運ぶのでは無く別の方法、抵抗の少ない川に流す等の方法を使うみたいに、 コンコルドや戦闘機のような低空気抵抗とパワーで高速化するのとは別のアプローチです。 ディスカバリーチャンネルのDVDとかでもあると思いますよ。 多くの場合デザインはボディーリフトのデルタ型です。
この間LCCですが、苗字と名前を逆にしていましたが乗れましたよ。 空港のチェックインの際に係員から言われて気づいた位です。 最近は日本人名も苗字名前を日本語の順番で表記する人もいるので、あまりこだわりがないのかもしれません。 早めに予約した航空会社で確認するのが良いと思います。
＞これって、客室乗務員がかなり迷惑しませんか? 搭乗していないので「客室乗務」員には迷惑はかかりません。 ＞まだ搭乗していないお客さんを探すのに必死になっている乗務員がかわいそう ＞探したり放送かけたりするのは、日本の航空会社だけですか？ 荷物を預けていて搭乗しないとなれば、爆発物の危険があるので迷惑がかかります。 コンテナを降ろして、その人の荷物を探して降ろし、再度コンテナを入れることになります。 荷物を降ろす方が早いのか、搭乗者を探す方が早いのか、そんな判断で地上職員は動きます。 しかしながら、荷物を預けない前提ですよね。 というわけで誰が迷惑するかというと、需給を考慮して料金設計をしている航空会社の人が困るわけです。 ＞やってみてもいいですか？ 厳密に言えば契約違反なので、訴えられる覚悟でやってみてください。
こういうのは、ちょっとしたコツを覚えれば、案外簡単に見つかるものです。 たとえば「オーストラリア　観光協会」で検索すればオーストラリア政府観光局のページが探せます。 http://www.australia.com/campaigns/Ozcalendar/in … ここに、直行便がありますね。 ただ、日本と違って政府も案外いい加減で、便数が増えたり減ったりしても対応が遅いときがあるので、別のソースも確認します。たとえば「日本　オーストラリア　直行便」で検索しましょう。 そうすると http://www.ryokojoho.jp/aus/other/access.cfm が出てきました。あれ、名古屋便とパース便が増えていますね。ただ、ソースの日時が分からないので古い情報かもしれません。 じゃあ、これが現在運行中か調べましょう。 http://www.jetstar.com/jp/ja/home　ジェットスターのホームページで実際に旅程を入れて、確かめます。 あれ、ないですね。ではダメ押しで、名古屋（セントレア空港）の時刻表も確認しましょう。 無いですね・・、 パース便は「パース 成田 時刻表」で調べてみましょう。 http://www.tours-navi.com/timetable/04-a.html ここに、パースの文字がありますが、結論から言うと今は直行便はありません。 ということで、オーストラリア政府観光局の内容が正しいようです。 同様にニュージーランドも調べてみてください。
この質問は　国産初のジェット旅客機の三菱ＭＲＪのことと思います。それであれば２０１５初飛行し２０１７年にＡＮＡに初号機納入予定と発表されています。したがって一般の人が乗れるのは２０１７年になってからです。納入まで安全性の厳しいテストをして、合格しないといけないのでその意味ではほかの旅客機と同等です。（心配はないと思います。神様でないので完全とか絶対は使えませんがほかの旅客機と同等です） これ以外の戦後初の国産飛行機ならもう運用されていないので乗れません。
医者と一緒に、飛行機に乗って、確認しないと、診断書は出せないでしょうね。 問診だけじゃ、幾らでも嘘が言えます。 客観的な事実か有り、それを医者が認定しないと、診断書は書けません。
私は小型の折りたたみ自転車を沖縄で購入して観光に使い、帰るときに乗り捨てるわけにもいかないので 持ち帰るため飛行場のカウンターで預けましたが、受け渡しのときは「別扱い」で受け取りました。 ベルトコンベアーに載せられるのではなく係員に札を渡して受け取る形でした。 預けるときには輪行袋に入れなければなりません。で、もしその自転車に簡単に壊れそうなところが あれば、事前に取り外しができるなら取り外しておくか、しっかり保護しておいたほうがいいです。 というのは、後輪の泥除けのところに着ける「反射器材」が受け取ってから自宅に帰って中を確認したら 壊れていました　ＯＴＺ 何の保護もしていなかったので、多分その場で確認して言っても弁償はしてもらえないでしょうね。荷物を 預けるときには故意でない破損については補償しないという同意で預けるはずですから。 あと、沖縄でモノレールに乗る際にはやはり輪行袋に入れないと持ち込みできませんので・・・
＞それとも・・・エコノミーの客は適当にあしらっておけ　なんでしょうか？ いいえ。 怪我も病気もなく、生きて目的地まで運ぶのが最大の目的です。 そのためには、映画を見せて黙らせて、酒を飲ませて眠らすのが一番良いと考えられます。
悪天候で出発できない場合、よっぽどでない限り欠航はありません。 出発時刻から２４時間以内であれば、遅延とみなされます。 したがって、遅延の場合は欠航ではありませんので 払い戻しはできません。 ２４時間以降の場合は、欠航とみなされるので 手数料無料で払い戻しか、他社便への誘導あるいは 別の日程にて変更ができます。 機材トラブルの場合も同様ですが、他社便は就航可能の場合も多く その場合、航空会社の判断により他社への振り替えがある場合が あります。こちらでも遅延であれば、払い戻しはありません。 しかし、遅延にて同日乗り継ぎなどが出来ない場合。 ホテルの宿泊費などは航空会社が負担して、翌日のフライトに 誘導される場合もあります。 原則的に 天候による遅延・欠航は、航空会社の責任は発生せず、 免責となる事例です。（テロなども同様） ですので、航空会社の債務不履行とはならないのです。 逆に機材トラブルなどは、航空会社の責任ですので 航空会社の責任により、契約の不履行が発生した場合 付帯的なホテル代のサービスも 航空会社の責任により発生したのですから免責とならず 航空会社の債務不履行と判断されれるため ホテル代などは、航空会社の負担となるのです。
バリ島の空港利用料が20万ルピアというのは、バリ島から国際線を使って他国へ出発するときの金額です。 バリ島からジャカルタ経由で日本に行く場合には、バリ島のデンパサール空港にて国内線用空港利用料の７万５千ルピアを支払いと、ジャカルタ空港にて国際線用空港利用料の１５万ルピアの支払いが必要です。 ガルーダ航空を国内線で利用する場合、空港利用料は航空券代に含めるようになっているようです。 よって、バリ島のデンパサール空港では、空港利用料の7万５千ルピアは払わなくて良いはずです。 ところが、旅行代理店によっては、航空券に空港利用料を含めないで発券する場合があるかもしれません。 その場合は、カウンターで空港利用料を支払う必要があります。 バリ島というかインドネシアに入国するには、入国の観光ビザの３５ドルが必要ですね。 来年には、日本のパスポートを持っていると、観光ビザの３５ドルが免除（廃止）されるかもしれないということらしいです。 本当ならありがたいですが。
＞これは、外すことできないのですよね？ 1500円ぐらいのパックのやつですよね？ はずせますよ・・・ 各種のサービス（手荷物やシートの種類）もあとから個別で指定できるはずですし。 個別で必要なサービスを買う方が安いか、まとめて払ってしまう方が安いかですね。 私も最初は知らずに払ってしまいましたが、 ２回目以降は買ったことないです。 受託荷物なし、シートも何でもよければ追加料金ゼロでも可能ですからね。
30年くらい前ですが、大型のビデオカメラを持ち込んで、多分3脚を使って写している人がいました。 撮るのは勝手とも言えますが、離着陸時は一番事故の多い時なのでもしもの時はそれが原因で逃げ遅れたり、他の人に怪我をさせる危険性もあります。なので、無理しないことをお勧めします。 とはいえ、私も写真は写したことがあります。羽田空港のD滑走路を着陸時に撮りたくてフイルム一眼レフを持ち込みました。条件の良い時なので普通の撮影と大した違いはありません。速度も250Km/h程度ですから新幹線程度です。揺れもほとんどありません。というより、揺れが予想されるなら写さないつもりでした。 動画撮影で手振れ補正は効きますか？　その範囲内で撮るのが無難なように思います。無理はされないように・・・。
今のうちにＡＮＡのマイレージ会員になっておく。マイレージだけではなくクレジット機能付きの ＡＮＡカード会員になっていれば「旅割」等の割引運賃の「先行予約」を一般予約より２日前に予約が できるので有利。マイレージだけの会員だと一般予約の１日前です。 まあ、それでも高いでしょうねＧＷ中の沖縄ですから。 ＪＡＬでも同じような会員割引制度がありますが、多分ＡＮＡよりは高いと思います。 あとは、もし今のままの運行を続けるならスカイマークエアラインでも名古屋－那覇便がありますから こっちの運賃を比べて安いほうにしてもいいと思います。一昔前はスカイマークはかなり割引した 運賃でやっていたのでＧＷでも比較的安かったのですが、経営が悪化したので運賃を高くして しまいましたからあまりＡＮＡやＪＡＬと大差なくなってしまいました。 あとは、大阪の関空まで行って関空からＬＣＣのピーチかジェットスターを使って行く方法もあるかも しれません。まだ５月の運行表が発表されていないので解りませんが、最悪？前日の夜に関空に着いて 空港で夜明かしして那覇に行く方法で安い運賃で行けるかも、これだと片道２万円ぐらいには収まるかも。 （帰りも関空～大阪で1泊が必要になるかもしれませんが・・・） 最後に安い割引運賃で購入しようと思ったならすべての航空会社の会員登録（ほとんど無料で登録できます） をして、メールを受信するようにしておけば、いつから先行予約が行われるとかバーゲンやセールを行うかが解りますのでそれで早く購入できますよ。
私も同じでした。 初めて飛行機に乗って出張に行った時は顔面蒼白になって、スッチーが心配そうに話しかけてきました。 「お客様、どうされました？」 「怖いんです」 「大丈夫ですよ」 大丈夫じゃないから怖いんじゃないか！ ところで、ご紹介のページにある対策の先頭項目は嘘ですね。 知識があれば恐怖は減る、なんてことはありません。 私がそうなんだから。 ある時、NAL（航空宇宙技術研究所、現在のJAXA）の先生と当時新しく登場した旅客機の話題になり、お互い飛行機嫌いという事で意気投合しました。 飛行機が浮くのはわかる。だが、工業製品としては信用できない。ですよね～。 ちなみにその先生は日本版スペースシャトル関係の研究をされていました。 とはいえ仕事の都合上何度も乗っているうちにだいぶ慣れてきました。 件のページの対策の最後のほうにある『読書』が一番です。 搭乗して座席に着いたらすぐに本を広げる。とにかく没入する。気がつけば着陸しています。
higedesu　さん 2013年3月のものですが、ブログを見つけました。 コンセントいけるようです！ エミレーツ航空のエコノミー機内サービス Posted on 2013年3月23日 http://wptravel.msmsnet.com/archives/546 「座席前にコンセントやUSBポートが装備されています。 iPod Touchの充電器を持っていたので、充電してみました。 なかなか便利です。」 http://wptravel.msmsnet.com/wp-content/uploads/P … だそうです。 良いフライトを！ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://wptravel.msmsnet.com/archives/546
> 北海道の空港から東京都の羽田空港に行くのですが、飛行機を降りてから出口までの間って結構な距離歩きますよね。 まあまあ歩くけど一本道です。他の人についていけば荷物の受け取り場所まではいけます。 > 一度しか行ったことがないですし、行ったときの事をあまり覚えていないのですが、出口って一つでしたっけ？ いっぱいあるよ。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/flight/map/ … https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/flight/map/ … https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/flight/map/ … https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/flight/map/ … 第1ターミナルか第2ターミナルかどちらを使うのか知らないけど，どっちにしても横に長いので，どこかの近い出口で出ることになるでしょう。 > 手荷物しか持っていない人と、手荷物以外にも荷物を預けていた人は同じ場所に行き、同じ場所が出口ですか？ 荷物を預けていない人は受け取り場所の横を通ってすぐに出口から出ます。受け取る人は受け取ってから近くの出口から出ます。だから隣の出口ということになりますね。 > 前回行ったときは親と迷いながら訳も分からずどうにか出口に着いたのですが、今回は一人で行くので迷わないか不安です。 そこらじゅうに案内標識がありますから，次に自分が行きたいところを把握していれば大丈夫。 飛行機を降りたら最初は「到着」を目印に。 その後は「出口」か「手荷物」で分かれるけど最終的には出口に出ます。 その後は，京急線かモノレールかバスかタクシーか自家用車か，それぞれの人によって違いますから案内標識に従ってください。
同時間帯の成田着は繁忙期以外ではさほど混雑しませんが、check in baggageがある場合はほぼ絶望的。 手荷物でかつ入国審査、税関もガラガラなら可能性あり。 ただし、到着便のパーキングスポット次第では可能性ゼロと考えます。（沖合からのバス移動ではほぼ可能性なし） ただし、到着が早まることもあるのでその場合は余裕で接続できたりもします。 私ならこの接続は「事実上不可能」としておきます。（乗れたらラッキー）
この便に限れば採算割れでしょうね。でも、戻りの便はほぼ満席かもしれません。また、混雑期はもっと多いかもしれません。平均して採算ラインを超えればJALとしては利益が出せることになります。更に、何らかの理由でローカル空港の便を維持した方がメリットがあることもあるでしょう。ある日の1便のみを見て採算を判断することはできません。 採算ライン、路線によって違うでしょう。競争の激しい路線は運賃を下げないと乗ってくれません。競争のない路線は高めになっています。空港での経費等も違ってくるでしょう。50～80％の範囲内ではないですか？　 飛行機でなくて船ですが、夏休みの休日に700人乗りに一人で乗ったことがあります。乗員は4人でした。大赤字でしょうか？　でもこの船は、朝の一般的な流れとは逆方向です。戻った後はたぶん満員で引き返すでしょうね。
反応するかはやってみなければわかりませんが 反応したらベルト外してもう一度金属探知機をくぐればいいだけです。 なお、ベルトだけでなく小銭でも反応する場合があります
＞ただ、動画を見て、車輪が出てるか出ないかわからないというのは金払ってる乗客としてちょっと怒っていいレベルなんじゃないかなと思いました。 それがいつもそうなら怒っても良いレベルでしょう。 いつも起こってるんでしょうか？ わたし自身は年間１０～２０フライトくらい乗りますけど、今まで一度もそういう事はありませんでした。 エンジンが起動できないとかはありましたけどね そもそも、車輪は、コクピットから操作を行って、出る物で、完全に出てロックされると、正常に着陸脚が出たという事をセンサーで検出して、その表示が出る物と理解しています。 小型機中型機で３本の脚があり、それぞれすべてにチェック装置が付いて居る訳で、そのほかにカメラをつけろと言う事ですよね？ 何重にセンサーなどをつければよいのでしょうか？ たとえばセンサーで異常が出ていて、カメラで撮影して居たとしても、完全なロックが行われたかを映像だけで確認する事は出来ません。 カメラで脚がでていたとして、それをあてにしてＯＫと判断してロックされて居なかったために足が折れた場合はどうするのでしょう？かえってカメラがあだとなる可能性もあります。 センサー類などは多くあればよいと言う物じゃないんですよ。 センサー自体の故障と言う事もありますからね。
＞NZから日本に帰る航空券の予約をするウェブサイトを教えて下さい NZに来ている航空会社ならどこでも予約可能です。 ＞日本のとあるダメエージェントにはがっかりしました。仕事の放棄でしょうか 知りませんと言われました。お金払ってるのに、訴えたいですねこういう状況になってるのでお願いします。 これだけ書かれても、経緯が判らない人には何の愚痴を言っているのかすらわかりません。
去年の8月、お盆過ぎの早朝に羽田の駐車場を利用しましたが、予約なしでも問題なく駐められました。 心配なら5時頃に到着するようにすれば、まず問題ないと思います。
1.犯罪収益移転防止法という法律があり、その規定に従って、クレジットカード取引に際して本人確認を行うことが義務付けられています。 対面での申し込みであれば、その場で身分証明書を提示して確認が終了しますので、受取は家族でも可能です。その際に質問者様の身分証は不要です。 郵送の場合は身分証コピーを添付して申し込むのが一般的でしょうが、この場合も書留郵便などで身分証の住所宛に届けば良いので家族が受け取ることが可能です。この場合も質問者様の身分証は不要です。 WEBでの申し込みの場合は、事前に身分証の提示やコピーがないので、本人限定受取郵便などを使いますから、本人以外は受け取れません。勿論身分証の提示も必要です。 以上から、カード会社が用意している申込書に身分証コピーを貼付して、郵送で申し込めば形式的には受け取ることは可能です。身分証の住所と受け取る住所が一致していることが必要です。 住民票の住所と一致していることは要件ではありません。 以上は、別に他人になりすましてカードを申し込むわけではありませんから、違法ではありません。 ただ紙の申込書の差出地が海外だと、若干不自然に感じるかもしれませんから、申込書を家族に日本国内から投函してもらえばいいでしょう。 三井住友の説明でも、国内に住んでいることを要件にはしていません。素直に相談してみるのも手かもしれません。 2．仰るとおりです。1．との関係で本人確認を終了しないとカード利用ができませんので、カード会社は本人確認した時期を記録していますから（これも義務）、その日付以降（つまりカードを受け取った日）以降のフライトなら対象になると考えてよいと思います。
JAXAの実験用航空機の事ならば、エアデータセンサーと記載されています。 各種センサー（ピトーゲージや風向センサー）などが内蔵されているのでは無いでしょうか？
＞ＬＣＣで東京から北海道まで往復1万円以内でチケット買ったと いってたのですが説明がなかったのでどうやって買ったか分かりません。 これぐらいの値段で何度も買ってるといったことも言ってました。 安く手に入れる方法をご存知の方いらっしゃいましたら ＬＣＣのピーチアビエーションやジェットスタージャパンでは不定期で通常より かなり安い運賃で乗れるセールをやる事があり、このうち、ピーチではこの後 9日23時59分までの予定で格安セールが行われていて、中でも12月3日（水）の 関空→成田線はハッピーピーチと言うチケットの値段に関空ターミナル使用料や コンビニでの振込手数料などの諸経費込みび価格が5千円台となっていて、 カウンターで荷物を預ける必要がない場合は受託手荷物料金が要らなくなる為 関空→成田が4千円台になる場合もあります。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx ＞神戸か伊丹空港から羽田空港まで格安でチケット手に入れる方法って あるんでしょうか? 神戸空港から羽田に向かうスカイマークの飛行機ですと比較的安い値段で 乗る事ができます。学生さん（22才未満）の場合ですと、スカイメイト１ と言う割引制度http://www.skymark.jp/jupiter/o.htmlが使えますが、 出発予定日の前日（土曜日に出発したい場合は金曜日）の朝7時以降で ないと申し込めない為、年末年始や3連休の時は利用するのが困難になります、 http://www.skymark.jp/ja/ 一方で伊丹→羽田場合ですと、前日まで購入できる特定便割引と言うのが あり、利用者の少ない土・日の昼間の時間帯にはＪＡＬ便の一部で片道 10,890円と言うのもあり、近い所ですと、来週16日（日）の始発 （大阪伊丹7時10分発ＪＡＬ102便）から13時30分までの便の特定便割引 （ＪＡＬでは特便割引1）が10,890円です。http://www.jal.co.jp/dom/
保安検査後の搭乗エリア内で買った飲み物、食料、弁当などは問題なく持ち込めます。アルコールなども手元にもらえるものならば大丈夫だと思います。
小さな子供連れの旅は、思いの外疲れますよね。ご苦労様でした。 さてベビーカーの件ですが、ハワイ島ではボーディングブリッジを使っていましたか？ あくまで一般論ですが、ブリッジを使う場合は航空会社が空港内専用のベビーカーを 用意して、手荷物受け取り場所で返却（ここで自分のものを受け取り）することが多いです。 これに対してオープンなところでタラップ車がついているような場合は、飛行機のそばで 渡してくれることが多いです。 もちろんLCCになるとそこまでのサービスは期待薄ですが・・・。 ちなみにベビーカーは英国系ではbuggyでも通じますが、米国では4輪車のバギーの 意味あいが強いのでストローラー（stroller）が一般的です。 他にもキャリーバッグ（コロコロと引きずるカバン）は、手にもって引きずる姿から trolly　bagの方が通じます。 どうも日本人は勝手に英語をカタカナにして名前をつけるのが好きですね（笑） 有名な日本語英語である野球のナイターと同じです。 （海外では絶対に通じない言葉です。Night Gameが正解でしょう） 余談ですが旅行英語ならお暇な時に　Have Give Takeなど簡単な単語の使い方を うまく練習されたらそんなに単語がなくても通じますよ。
ヘリコプターが毎日毎日自宅の上を飛んでいたら文句も言いたくなるでしょうけど、 そんなことはまずないでしょう。受忍限度に達することなんて無いでしょう。 そんなこと言うなら、沖縄の嘉手納基地の近くで住んでみてください。 毎日毎日米軍機が飛んできて学校では授業が出来ない、自宅ではテレビの音が 全く聞こえないなどの騒音被害があるんですよ。それも365日あるんですよ。 夜も飛んでいることがあります。それに比べたら、ヘリコプターの音なんて 比べ物にならないくらい静かに思えますよ。 苦情を言っている間にヘリコプターが居なくなるような案件なら、文句言うだけの 騒音ではないということです。
http://map.yahoo.co.jp/mobile/#typhoon?days=5 台風の進みが早くならないようなら、6日の午前中位ならぎりぎり帰れそうですが、夕方とかだと九州地方に向かう予想のとおりであればかなり危ないのではないでしょうか。 まさしく「運を天にまかす」ですね・・・ ホテルについては6日は平日ですから那覇から遠くのほうならなんとか見つかると思いますよ。20号は進路予想の通りなら沖縄（本島）には6日では直撃にはなりませんから。 ただし、以上のことはあくまでも私見で、責任は持てません。自分なら以上の判断で行ってしまいますけどね。 参考URL：http://map.yahoo.co.jp/mobile/#typhoon?days=5
だったら南極で見つかっているでしょう。 いまどき、衛星から見えない地域なんてありゃしません。
少なくとも、台湾のマンダリン航空（チャイナエアラインの子会社）にマイルがたまることはないはずです。マイレージプログラムとしてはチャイナエアラインのダイナスティクラブになりますが、ここはタイ航空と提携がありません（所属する航空アライアンスも異なります）。 AEとついているからといって、航空会社の2レターコードとも限りません。A3ならエーゲ航空で、ここならマイル提携がありますが… まずはタイ航空に「どこに加算されているのか」と聞かれてみてはいかがですか。
冷めたピザって言葉があるくらいこれぼど不味いものはないのだが。
京成成田駅は、遥か彼方ですので行っては行けません。第二ターミナルの地下に第二ターミナル駅がありますので、そこからスカイライナーに乗車してください。 到着口からは鉄道の看板に従って行けば、駅に着きます。
＞みなさんは後ろの席がうるさいとき、どのように対処されていますでしょうか？ 乗務員に「後ろが騒がしくて困るので、予備の空きシートに移動したいのですが。予備の空きシートが無いなら、静かにするように注意して欲しいのですが」って言います。 国際便の場合は「緊急時にけが人や病人を寝かせられるスペース」として、３～４席分の「空き」が確保してあり、ひじ掛けを上げてシート４席分をベッド代わりに出来るようにしてあるので、平時であれば、その「空きの予備シート」を使わせて貰えます。
航空機って寿命の長い製品なので、何をもって成功とするかはなかなか難しいとは思います。 まあ、正直なところ完全に新規参入なわけで、エンブラエルやボンバルディアにはリージョナルジェットで約２０年の歴史、さらにターボプロップの小型旅客機からでは３０年以上の歴史があるわけです。 これをほんの数年で市場で肩を並べるというのは難しいだろうと考えます。 １０年２０年スパンで考える必要があると思います。 とはいえ、リージョナルジェット機市場は世界的には更に拡大するであろうと想像します。 悪くてもそれなりには採算は取れるのではと想像します。
RJTT は羽田空港の4レターコードなので羽田空港を指していると思われます。 それ以外の各略称は App/Dep はアプローチ／デパーチャー Del/Gnd/Twr/App はデリバリー／グランド／タワー／アプローチ Gnd/Twr/App/Dep はグランド／タワー／アプローチ／デパーチャー Tokyo Control は東京コントロール Twr/TCA はタワー／ターミナルコントロールアドバイザリー だと思われます。 アプローチは着陸管制で、航空路から空港の滑走路手前まで誘導しています。 デパーチャーは離陸管制で、滑走路を離陸してから航空路まで誘導しています。 デリバリーは管制承認で、出発前の飛行機に飛行計画の承認等を行っています。 グランドは地上管制で、駐機場から滑走路手前まで誘導しています。 タワーは飛行場管制で、主に滑走路上の誘導をしています。 東京コントロールは航空路管制のうち東京航空交通管制部が管轄している空域を飛行する飛行機の監視・誘導を行っています。 ターミナルコントロールアドバイザリーは有視界飛行（VFR）機に対してレーダー等を使って周囲の飛行機の情報等を提供し誘導を行っています。
＞豊中市から東の方角にグライダーが飛ぶことがあるのか 全く無い 伊丹空港近くなので、グライダーは飛べません 伊丹空港からグライダーが発着する事はありません 黒いグライダーはありません、黒くする塗料の分だけ重くなり飛びにくくなるから 東向きで北に飛ぶのなら、航空機が太陽の影になる事もありませんから黒く見える事はありませんから、鳥でしょう
既にいくつか回答が出ていますので、気付いた点を書きます。 航空券を航空会社の正規サイトで予約・購入したのであれば搭乗後であっても領収書を発券することは可能なはずです。 ご質問の例では９月末～10月頭ですから、まだまだネットからの発券ですが領収書は出せるはずです。 また、ネットで予約したのなら、クレジットカードで買っているのが普通ですからクレジットカードの利用明細を提出してもらうというのも一つの方法です。振込みなら振込みの控えという手もあります。 旅行代理店からの購入なら、代理店では利用の履歴があるはずですから、同様に領収書を出すことは可能なはずです。 鉄道も、最近はモバイルを利用すると値段が安くなったりしますが、正規利用金とモバイルの差は航空機に比べれば小さいですから、そこまで厳密にやる必要はないかと思います。 ヤフー路線でも値段は出ます。注意するのは閑散期か繁忙期か通常シーズンか、指定かどうかなどですね。 航空機は国内線であっても、特割か正規運賃かで倍近く変わることもありますし、既回答のとおり国際線に至っては何十万円も差が出ますから、領収書は経理処理上、必須だと思いますよ。 国税からすると、海外での滞在期間中の時間の使い方、業務に従事した割合がどの程度かも経費処理可能かどうかのメルクマールにしているくらいです。
ＪＧＣでなければ受けられないサービスは、ボーナスマイルになります。 毎年初回搭乗時に、3000マイルが上乗せ積算されるのですが、これが年会費の増加分に見合わないとお考えであれば、入らないという選択肢もあります。 あとは機内誌「AGORA」の送付が受けられるようになるのもメリットですが、これは歯牙にかけない人が多いんじゃないでしょうかね。 しかしながら、カードを先に切り替えておけば、万が一CLUB-A（以上がJGCには必須です）に切り替えるときの審査で落ちてしまった場合に、時間がなくなってしまうことによりJGCすら持たない一般会員に真っ逆さまという事態は防げます。 また、JGCには家族カードがありますので、配偶者様やお子様が居る場合には、家族カードを発行することにより、当該者をJGCへ「招待」できるというメリットも忘れてはいけないことでしょう（ただし、年会費は個別に本会員と同額がかかります）。 これをどう考えるかであり、あとは質問者様次第です。
http://www.ana.co.jp/dom/reservation/refund/weat … こちらに全旅程の払い戻しについても触れられていますから、無料と考えられますね。出発日後だとネットでは手続き出来ないようですから、早い方が楽かもしれませんね。 ネットで手続きすると画面に手数料０と表示されるので確認できますよ。
13日朝の時点で成田は影響が少ないので大丈夫でしょう。 仮にコース上に台風があっても、飛行機は台風の上を飛ぶので、離着陸時以外は問題ありません。
朝一で函館から新千歳に向かったほうが新千歳からの便なら若干早く着けますが・・・・ 函館→伊丹　ＪＡＬで１日１便のみ　１２：５０－１４：４０ ＪＡＬ公式サイトから１６，０００円から１７，０００円くらい 函館→関空　ＡＮＡで１日１便のみ　１０：０５－１２：１５ ＡＮＡ公式サイトから１３，０００円から１６，０００円くらい 関空からは「神戸アクセスきっぷ」１，３３０円か神戸空港行きフェリーを使って移動 南海電鉄　神戸アクセスきっぷ http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/kobe_acces … 関空からの神戸空港行き高速船 http://www.kansai-airport.or.jp/access/ferry/ind … 兵庫から東京へは、神戸空港か伊丹から羽田へ 神戸ならＡＮＡもあるがスカイマークが安く、遅い便だと８，０００円がある。 伊丹からはＪＡＬかＡＮＡ、関空まで行けばＬＣＣのピーチやジェットスターがあって安いが 成田空港なのでどうだろう。（成田から東京までの交通費を加えても安いが時間はかかる） 函館への直行便だと羽田しかないが、ＡＮＡやＪＡＬのほかにＡＤＯがあるが、ＡＤＯは若干時間が早い 午後３時くらいまで東京観光をしたいのであればＡＮＡかＪＡＬで。金額的にはＡＮＡにまだ安いのが 今日現在ならあります。 最初に書いた新千歳から関空と成田から新千歳ならＬＣＣのピーチ・ジェットスターと バニラエア（成田のみ）があって、週末によくやるバーゲンで安いのを取れれば片道５千円以内で 飛行機に乗れます。 とにかくもう３月分までは発売しているので早く買わないと金額はどんどん上がっていきますよ。
＞いつも不思議に思うのですが、なぜ飛行機に搭乗する時ライターの持ち込みは1個と制限されるのでしょうか？（それもかなり厳しく。） 元々一切の持ち込み禁止になった物です。 可燃ガスや可燃オイルの持ち込みが禁止されていますので。 それが、空港に着いたときなど、ライターが無いので、たばこが吸えない。と言う事から、規制を緩和されたと言うだけです。 空港に着いた時や、トランジットなどの時、タバコが吸えない。と言う要望に対して、ライターの制限なしにする理由はありませんので、１個のみと言う規制緩和になったと言うだけの話でしょう。
添付のＶＳのストレートアイロンなら、機内持ち込み、預けのどちらでも大丈夫です。 持ち込みや預けができないのは、乾電池や単品のガスカートリッジです。（テロや爆発の危険回避ですね。） コンセントのみで使うタイプのアイロンなら、どのメーカーでもＯＫですよ。
５４歳　男性 ネットで座席を選ぶ時は飛行機のどの辺りに席があるか表示されるので分かりますよね 私は景色と翼の制御を見るのが好きなので、翼の後ろ側の窓側を選びます 行き先によって右側か左側かも考えないと海ばっかりになる場合もありますよ
チケットが国内線と国際線で分かれているなら、成田発のチェックインを成田で間に合うようにしないと国際線のチケットが（何の補償もなく）紙くずになる可能性があります。 チケットが通し（国内線とセットでeチケットに記載がある）なら、本来は区間を飛ばして乗ることはできませんが、天候による例外として認められる可能性大です。念のため公共交通機関の領収証ももらっておき、「振り替え輸送」として補償されないか交渉する余地もあります（運賃条件等にもよるので結果は確約できませんが）。
産業用の材料だとネット内で見つけることもありますが、香水だとどうでしょう？ あと、会社が解散していても製造権を別の会社が取得して生産してる場合もありますよ。 欧州なんへ輸入の場合だと、MSDSよりも厳しい資料が必要な場合もあります。 たしか、MSDSは0.1％以上の成分だったかな？
先の方が回答されていたＪＡＬについても細かい基準があります。 http://www.jal.com/ja/flight/safety/airport/bagg … 他の航空会社やその乗る機体によっても基準は変わると思いますので ご自身のお乗りになる航空会社のホームページを見られたほうがいいでしょう。
外国人運行乗員を各航空会社は誇らしいこととは思っていませんので、公開していないでしょう。運行乗員同士の意思疎通云々も１９６０年代末にはＪＬ、ＮＨ社内で議論されていたぐらいです。 ＢＣは生い立ちからして、当初は外国人運行乗員が多かったろうとは思います（確かＮＨで訓練をしていたような記憶がります）。新しい航空会社は他社から引き抜くか、他社から出向してもらうか、外国人運行乗員を採用するかしかないですから。７Ｇはそういった点を匂わせませんが、ＮＨと業務提携をしていることから、当初はＮＨ系運行乗員の支援を受けていたのかもしれません。 女性の運行乗員は当初は宣伝になったために、機長昇格者が出たときには大々的に発表していました。今は運行乗員の０．５％から１％ぐらいが女性なので、ＪＬで３０人、ＮＨで２０人を超えているのではないでしょうか。これぐらいの人数になるとニュースとしての新鮮味は欠けますし、過剰に取り上げれば性差別と言われかねないので、情報自体は少なくなります。 男性のＣＡはＪＬでは昔からいますが、ＮＨでは確かずっと女性のみの採用だったと思います。現在は配置転換で数人いるようですが。これはＮＨが同職のキャリアパスを男女両方で考えなかったからで、今はどうかは知りませんが、Ｌ１以降のキャリアパスを提示できないとやはり駄目でしょう。 回答にはなってないかもしれませんが、各社は提示したい情報は積極的に公表します。触れられたくない情報は徹底的に闇に葬ります。彼らが情報公開に反対できない相手は国土交通省と政府だけでしょう。航空会社の広報部、秘書室はそのレベルの政治力を持っています。 外国人運行乗員数は言いたくない情報であり、女性運行乗員数は最初は言いたい情報でした。今はわざわざ言えば藪蛇になりかねないので、言わない情報になってしまいました。 別の視点、航空局や各航空会社の正当な言い分では、「有資格者は一定レベルの技量を有しているとの認定を受けており、それは性別、国籍に左右されない。定期審査も性別、国籍に左右されない。よって、性別、国籍云々は無関係である」ということになります。
こちらを参考に。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/ お書きの品物は、いずれも問題なしです。
　CH-47の実用高度は2600mです（実際は2590mだったかな、単位がフィートなんでｍに換算する時に誤差が出ます） この高度は、高度０の状態から垂直に上がった状態（実際は前に進みながらになりますが便宜上判りやすくということで）での高度が2600mになります。 空港を離陸して、高度2600mまで上がって平行移動すれば、山頂には届きません。 そして、ここにホバリング高度という数字が出てきます。 地面に対しての効果を表す数字です。 御嶽山は、高度０の平地からゆるやかな傾斜を伴って山頂を形成しています、山頂は3000m 2600mの実用高度機では3000mの高さまで飛べない事がわかりますが、ホバリング高度は1260mありますので、山頂を地面としてその高度、3000m＋1260m＝4260mが今回の実用上昇高度となりますので、御嶽山での作業ができます。 4260mまで上昇して平行移動して高度０ｍの平地に達すれば、ホバリング効果がありませんので、墜落してしまいます。 ホバリング効果を維持しならが、山頂から順に高度を変えて、前線基地（今回の場合は７合目など）に降りてきます。 自衛隊と言えども軍事のことなので標準のCH-47の実用上昇限度は3000mですが、それを下回るデータしか示さない事はよくあります、更にホバリング効果の数値を示さない事もあります。 この3000mという高度ですが、操縦者が酸素マスクなどを使わないで操縦できる高度だったりします、また機内には与圧設備が必要 CH-47はもちろんですが、UH-60にもこの与圧設備と操縦者の酸素供給設備等がありますので、高地での操縦が可能になっています。 消防や警察などの航空機（ヘリコプター）は、この与圧装置や操縦者の為の酸素供給装置がありませんから、高地への作業に自衛隊の大型(^_^;ヘリコプターが、使用されたわけです。 CH-56のほうが大型でパワーも歩けど、米海兵隊しかもっていないしねぇ
ピーチは韓国行きの便は関西空港からしか出ていません。 質問者さんが他の地域にお住まいの場合は使えません。 関空から出発するなら良いと思います。 http://www.expedia.co.jp/air 航空券やホテルの比較予約サイトです。 出発地、目的地、日時等指定して各社の料金比較が出来、予約もできます。 ホテルもセットにすることも出来ます。 出発日が近いのであまり格安の料金はないかもしれません。
本当です、賠償請求して勝った事があります。
＃２です。 　いえ、特典航空券の利用区間にＵＡの路線が含まれている必要はありません。 全区間、ＡＮＡでもＯＫです。単に、その航空券自体が、ＡＮＡが発券した航空券ではなくＵＡの航空券、ということです。 　ですから、ご希望のような、ＡＮＡ国内線のみＵＡの特典航空券で利用、ということも、十分可能です。 　ただし・・・同じアライアンスの中でも、マイルをためている自社の特典航空券に比べ、他社を利用する特典航空券は、マイルが多く必要、など、必ずしも得にならないケースもあります。このあたりは、ＵＡの特典航空券の説明をよくご研究ください。 　
ご質問文のリンク先をみたところ、管理者が入院中のため、新規投稿の掲載に遅延が発生しているとありますので、管理者が投稿をチェックできない現在は、サイトのアップデートはしないようになさっているのではないですか？　かわりに管理してくれる人を探すなりしなければ誰かが勝手に管理者権限の設定を変更することはできませんので、休止中なのはやむを得ないのではないかと考えます。
https://www.jal.co.jp/dom/waribiki/mile.html?Se= … これを見ればすべてわかる。 往路の２か月前から往復ともに予約可能です。つまり10月2日から。 記載されている運賃とは別に、羽田空港、中部空港、北九州空港発着便をご利用の場合、空港ビル会社に代わって「旅客施設使用料」を申し受けます。 航空券はご予約日当日中にご購入ください。 JALインターネット予約・購入サービスのみで承ります。 JMB会員ご本人様を含むグループ全員が同時にご購入してください。 JMB会員ご本人様を含むグループ全員が同時にご搭乗手続きをしてください。 タッチ＆ゴーはご利用いただけません。
第2ターミナル利用になりますで、P3かP4になります。 駐車場からのターミナルまでを考えれば、＃１さんの回答のようにP3です。 それを裏返していえば、P3の方が混むといえます。 曜日や時間帯によっては、駐車場待ちも発生します。 さらに多分お迎えの時の方が駐車場は混んでいると思われます。 ですので、P3と決めつけないで、現地の状況を判断して、P4も視野に入れておいてください。
スプレータイプの物を預ける時には、ガス成分が重要になります。 可燃性ガスが入って居る物がほとんどで、その場合、スーツケースは開けられ、呼び出される事になります。 呼び出されても行かないと、飛行機の搭乗口へスーツケースを持ってこられ、搭乗待ちの人たちが沢山居る、その目の前で開けられて、スプレーを捨てる事に同意するか、飛行機に乗らずに、旅行を中止するかの判断を迫られる事になります。 スーツケースのチェックは、エックス線を使って行っていますので、どんなに隅っこなどに隠しても、容器の形状が映りますので、隠す事は出来ません。 金属の箱などで隠せば、余計に怪しい物になる為、スーツケースを開けて、確認されます。（拒否は出来ません。） スーツケースのどんなに奥に隠してても中身をすべて出してでもチェックされます。 その後ぐちゃぐちゃに戻されて居ても、一切文句を言う事は出来ません。（貴方のプライバシーより、乗客の安全を優先するためですので。） 酷いとふたが閉まらず、閉まらないスーツケースとあふれた衣類などを纏めて大きな袋に突っ込んだ状態で、コンベアに出てくることも実際にあります。 可燃性ガスをつかって居なければ液体でも、ジェルでも容量の制限はありません。 ただ、飛行機は上空で気圧が低くなりますので、容器から漏れ出す可能性が結構高いです。 ビニール袋に入れろと言う決まりはありませんが、漏れて困るのは本人でしょうからね。
　基本的には＃１様のご回答の通りで、ファースト・ビジネス利用か、マイレージの上級クラスの会員限定です。 　ただし、大韓航空のラウンジは、プライオリティ・パス会員、一部の高級クレジットカード会員にも開放されています。 　ですから、質問者様の場合、『大韓航空のエコノミーの旅客』という立場でなく、プライオリティ・パス会員、又は一部の高級クレジットカード会員という立場があれば、使用可能となります。 　プライオリティ・パス会員　：　提携している空港ラウンジが利用できるようになる、一種のクラブです。年会費３９９ドルで、多くの空港の一部のラウンジが利用できます。また、一部のクレジットカードでは、オプションでプライオリティパスが付いてくるものもあります。 　一部の高級クレジットカード　：　『一般クレジットカードのゴールド会員』では　ありません。平（ひら）の会員でも年会費が数万円するようなクレジットカードのことで、＃１様ご紹介のＵＲＬでいうと、ダイナースが該当します。 　ただし・・・成田のＫＡＬのラウンジは、航空会社のファースト・ビジネスのラウンジとしては、私は、かなり貧弱という印象を持っています。軽食といっても、コンビニで売っているようなおにぎり、ドリンクもアルコール類はかなり限られています。椅子も、ソファではなく、足を伸ばしてくつろぐには不向きです。 　私は、成田でＫＡＬのラウンジを利用できる資格を持っていますが、敢えて利用しない場合も結構あります。まあ、ＫＡＬのラウンジなら、ラウンジに入場する、という優越感を得るくらいが取り柄、と思っていた方が良いでしょう。
質問者さんの中では「大型旅客機＝ジャンボジェット」なのでしょうか…もう少し勉強したほうがいいですよ。 まあ、質問文を読んで逆に言えば「半分は自社所有」なわけです。 他の回答者の方もおっしゃっているように、スカイマークは自己資本での経営を社是としています。 リースというのはある意味「機材を使った借金」ですから、会社としてやりたくなかったのでしょう。
＃4です。 補足ですが、もし質問者様が保有するJALカードにJALカードツアープレミアムを付加していた場合を書き忘れました。 この場合、フライトマイルは東京-香港で片道は1,914マイル、往復で3,828マイルになります。 購入マイル1,200マイルと併せて5,028マイル、eJALクーポン換算で7,542円。 ANAが53,000円-795円で52,205円の負担。 JALの場合は60,000円-7,542円で52,458円になり、実質的には253円ANAがお得と差はほとんどなくなります。 お金で考えるか、今までお持ちのマイルと合算して特典旅行に交換するかeJALクーポンの交換単位に近づけるかによって考えてもよい差だと思います。
キャンセル待ちができる運賃とできない運賃があります。 予約センターに電話して、どのような運賃種別を購入すれば空席待ちを行えるかどうかを確認してください。 ただし、総論になりますが、空席待ちを行える運賃というのは、行えない運賃に比して高額になります。
私はそれらに加えてデジカメとタブレットorノートPCを機内に持ち込みますが（預けるとX線検査で引っかかって手荷物にしろと言われる）、何の問題もないです。 ただしバッテリーは容量制限があるので、以下のサイトの情報により制限されるか計算してみてください。 http://gajetto.blog.jp/36776100
確か全日空がインドにオールビジネスクラスの飛行機を飛ばしてたはずです
出国した場合、出発ロビーに入りますが、セキュリティの関係上、国際空港はごく一部の例外を除いて発着が分離されており、到着の者と面会することは事実上不可能です。（到着の者は到着通路から荷物受取所or乗り継ぎ客保安検査へ直行するルートしか認められていないから） チェックインを早めに済ませてから、パブリックの到着ロビーでお会いになるのが適切でしょう。 ただし、そのあと保安検査＋出国＋搭乗ですから、時間に余裕がなければ無理なんですけどね。
条件は利用するエアラインによっても変わったりします。 アメリカ在住ですが、夏休みに子供だけで日本とアメリカの行き来を何度もしています。 こちらではこどもだけの搭乗ができませんので、航空会社の「エスコート・サービス」というものを利用しています。出発空港のセキュリティエリアで職員に引渡し、到着空港で事前登録した人物のみが身分証明書提示のもとひきとれる、というサービスです。 航空会社によって無料だったり有料だったりします。 これまでANA、マレーシア航空、デルタ航空及び今はなきノースウェスト航空で利用経験があります。 小学校にあがる前くらいの小さなお子さんの一人旅もみたことがあります、（もちろんサービス利用のうえで） うちの子も中3ですがこのサービスを利用しています。 行きは親子一緒、帰りだけ別、というのもやったことがあり、その際は帰りだけサービスを利用しています。 航空会社にも確認してみてください。
>神奈川へは明日の夜遅くもしくは明後日の早朝着 空の便ですと、航空会社によっては前日（明日（16日）のフライトの場合は 15日の24時前まで）までの予約でも安い値段のチケットが売られていますが、 文書を見ている限り、かなり焦っているようですね。福岡・大分・北九州 発着便ですと、スカイマークやスターフライヤーソラシドエア辺りを 使われると良いと思います。参考までに明日（16日）と17日の 九州から羽田に向かう便の航空運賃を調べてみました所こうなりました。 ＳＮＡ　ソラシド・エア　カケコミｗｅｂ割 16日（火）大分空港19時55分発　094便　羽田21時30分着　19,890円 17日（水）大分空港8時50分発　 088便 羽田10時20分着　19,890円 http://www.skynetasia.co.jp/fare_web/fare_kakeko … ＳＦＪ　スターフライヤー　ＳＴＡＲ１　 16日（火）　福岡空港21時05分発　058便　羽田22時45分着　16,390円 　　　　　北九州空港21時05分発　092便　羽田22時40分着　17,690円 17日（水）　福岡空港10時30分発　044便　羽田12時10分着　19,690円 http://www.starflyer.jp/fare/fare_list/star1.html ＳＫＹ　スカイマーク　フリー1 17日（水）福岡空港10時15分発　008便　羽田11時50分着　18,400円 16日（明日）に関しては普通運賃ならまだ十分空席があるようです。 ＳＫＹ　福岡空港21時10分発　最終026便　羽田21時45分着　21,900円 http://www.skymark.jp/ja/
誰にも正解は出なせないと思いますけど。 エアーカナダの、航空会社のＨＰをチェックしていたほうが、いいとおもいますよ。
一部の軍用機がパラシュートなどを用意しているのは、落ちることを前提にしているからです。それだけ墜落する確率が高いのです。 一方旅客機の事故率は十分低いです。そして、パラシュートは訓練もなしに使えるものではありません。更に、飛行機事故は離着陸の間に発生するのがほとんどです。上空での事故も爆発その他で急激に高度を失うことが多いです。パラシュートで助かるような事故はほとんどありません。 旅客機にパラシュートを積むよりも飛行機事故を減らす対策をするのがより現実的です。
京急から出発ロビーまでは結構あります。 ちょっと心配なのは電車より出発前の手続きです。 連休中日とは言えそこそこの込みが予想されます。 もし手荷物を預ける用であれば後30分は早めについておいた方が良いでしょう。 保安検査締切に近くなると優先的に手続きはしてもらえますが余裕を持つと安心です。 何てったって搭乗口によっては検査場から500m以上歩くことになるからです。
ノンガスタイプの虫よけスプレーはいくらでもありますよ。 私は今、海外に滞在中ですので、日本からノンガスタイプの虫よけスプレーをいつも持って来ていますからね。 たいして使わないので、現地の友達にあげて帰ってきます。 機内持ち込みは、液体物の扱いを受ける事になります。 預け荷物は、貨物室に入れられますが与圧がありますから、客室とほぼ同じですよ。 何処から行くのかわかりませんけど、チェックインから降りるまで、虫よけスプレーが効かなくなるほど乗ってるとなれば、国内線ではありませんから、十分預け荷物に入れられます。 東京でも売っているでしょうしね。 ＞今東京は、公園で蚊に刺された事によるデング出血熱感染で大騒ぎになっている。 出血熱の感染者はいないようですけど？ 単なるデング熱の話では？ エボラ出血熱と混同されているのですかね。 まぁ、雑誌やワイドショーは、怖がらせれば視聴率が取れるので、怖がらせる情報を集めるのが得意な所です。 確率が低くても、可能性があればなんでも危ない危ない騒ぎ立てて視聴率や売り上げを伸ばすものですからね。 まぁ、そういう物に踊らされる人がかっこうのターゲットなわけですけどね。 日本でデング出血熱の患者は出ましたか？ いま、海外に居るもので、日本の細かい事情には疎いのですけど。 デング出血熱が発症してたら、ヤフーのトップに残り続けると思いますけど、まだニュースになていないようですけどねぇ？
当たり前なのですか、 安いチケットと、高いチケットで同じ扱いをしたら怒りますよね。 エコノミーでも細かく別れて居るんです。 一番安い物だと、当日チェックイン時にしか座席が決まりません。 高い物だと事前に指定が出来たりします。 隣どおしになれない場合も在ります。 でも、椅子が無いと言うことは在りません。 さいあくは、飛行機の中で、変わってもらうということも在ります。 ただ、その人より条件の良い席の定時などが必要な時も在りますけどね。 通路側席、窓際席は希望でとって居る人が多いですので、通路側の人に窓際や間を提示しても断られることが多いと思いますよ。
エアロメヒコの成田・メキシコ間が、直行便の中では一番距離があるんじゃないかと思います。
旅行会社でそういう質問をして教えてもらえばよかったですね。 基本的に、個人発売の航空券は搭乗日の2か月前からです。(一部の変更不可大幅割引の券などはそれより前に予約・発売することがあります) また、団体扱いの航空券は6か月以上前から予約を受け付けています。ここでいう団体とはある人がグループで旅行するために多くの人数で一度に移動する場合の他、ツアー用の席を含みます。 ツアー用の席とは、ツアーを組むためにとりあえず飛行機の席を手配してその座席数以内のいろいろなツアー(宿泊と往復航空だけのいわゆるプランも含みます）を設定して募集します。 ですので、一口にツアーと言っても旅行会社がどのように席を手配しているかはわかりません。 ・年から年中ツアーを設定している便 数か月以上前から手配している席を利用することが多いのでかなり早くから席があるかどうかはわかります。但し高めの値段設定になっているコースが多いです。 ・特定日、特定便しか設定していないツアー そのツアーの需要、当該便の空席見込み等から席を手配しますし、席の仕入れを変動させることもありますので、一概に言えません。通常数か月前程度からわかる場合もありますが、席を追加手配(特定の人のためではなく、期間中の売れ行きからさらにツアーが売れると判断して席を追加手配するという意味）するようなケースでは１か月前でも確定できないことがあり得ます。 なお、どのツアーでも、基本はツアー全体で席数を確保して、後にその旅行会社内で具体的にどの客にどの席を割り当てるか決めます。 窓際など特定条件の席、同行者が並びの席希望などの場合、元々ツアー単価が高いものや希望を出して追加料金を取られる場合は、優先してその条件を満たす席を割り当てますが、そうでない場合は、ぎりぎりまで席が決まりません。 そういう優先させるツアー客の申込が確定したのちに残りの席の中で安いツアーの席割り当てが行われることが多いからです。また、元々激安ツアーではそういった条件がかなわないこともあります。(虫食いのように残った席を利用することを前提にツアー価格を下げるなど) あくまでも一般論です。質問者様の申し込んだツアーに該当するかどうかはわかりません。それを知っているのは旅行会社のみです。
ANAですが、年始の航空券を購入しました^^; 片道1万円を切るのですから、定価で購入するのが馬鹿馬鹿しいです。 （その分、付与されるマイルは通常の75％程度ですが） 新幹線より安く、時間も短いとなれば自分のように購入する人はいますよ。
飛行機に乗られたことはないですか？ 日本の無線ＬＡＮの最大出力規格は、10mWです。 これに引き換え、携帯電話の送信出力は、0.8W(800mW)程度、古い規格の物だと３Wなんてのもあります。 ＞なぜ飛行機では、携帯の電源は切らないといけないのに、　 ＞wifiはとんでるのでしょうか？ 上に書いた通り、携帯電話に比べてWiFiの電波はとても弱い物だからです。 ただし、幾ら弱いと言っても、電波を発射する機器は、離着陸時に使用禁止になります。 WiFiも停止されます。 今までも離着陸時を除いて、WiFiなどの電波を発信しなければ、パソコンの利用は出来ましたよ。 (私はいつも使って居ますので。) 比較的高いビジネスモデルのノートパソコンには、簡単にWiFiyaブルートゥースの電源が切れる様に、機械式のスイッチでON/OFF出来る様になって居る物も多いです。 携帯電話は、飛行機の離陸時にドアが閉まってから、着陸後ドアがあくまでの間は使用禁止です。
お礼のところに書かれているご質問についてですが、 (無料・有料問わず)会員になられているなら会員ログインして出てくる予約の一覧のところから、 でなくても「予約の確認変更」タブのところから予約した時のアドレスと予約番号を入力すればいけます。 で、そのウェブチェックインでは行きと帰りが１４日以内であれば行きの４８時間前から行える ウェブチェックインで帰りの分についてもまとめてチェックインできます。 (ただし、行きと帰りを別々の予約でとった場合はそれぞれの４８時間前からになりますので) スマホのサイトでも一応モバイルチェックインはできるようですが、日本国内だとやはり「搭乗券」が 必要なので印刷がもしできないようだとカウンターに行くことになります。
他の方の回答にもあるとおり「空港第２ビル駅」が最寄駅になります。 この駅は改札が「京成」と「ＪＲ」の２つあり、大宮までの金額や時間を考えてどちらかに乗ることに なります。。 改札自体は隣合うかたちでありますので、ジェットスターのカウンターまではほぼ一本道となります。 簡単に言うと空港第２ビルの「端から端に移動」する感じで、地下にある鉄道の駅から出てビルの１階に 上がったらまっすぐ端のほうまで歩き、スカイマークやＪＡＬの国内線カウンターが見えてきたら エスカレーターで２階に上がり、また少し歩くとジェットスターのカウンターがあります。 カウンターで手続きが終了したら、更にその奥にある手荷物検査場（保安検査場）を通って搭乗ゲートに 向かいます。 手荷物検査場には３０分前くらいまえには行っておいたほうがいいと思います。そこから搭乗ゲートまでは ３～５分程度ですが、ジェットスターの成田空港発国内便は飛行機のある駐機場までバスで移動して 乗りこむので２５分前から搭乗し始めて原則１５分前にキッチリ締め切るようですから。 成田空港の４階のショッピングゾーンにはレストランやいろいろなショップがありますから１時間前と言わず ２時間くらい前から成田空港には行き、カウンターでの手続きを早々に済ませた後そこで時間をつぶすのも 良いかもしれませんよ。 あと、チェックインですが、高松から来られるときに事前に「ウェブチェックイン」を済ませては 如何でしょうか？自宅や会社にプリンターがあって、ＰＣやスマホから印刷ができるならジェットスターの ＨＰからウェブチェックインで往復のチェックインをしてそれを印刷すれば、空港でのカウンターでの 搭乗手続きはパスして直接荷物検査場に入れます。 前方の座席（金額の高い、エクストラレッグシート）や非常口の座席等の一部の座席についてはこのウェブ チェックインができないのですが、これをやることにより時間に余裕ができます。あと、預ける荷物がある 場合はあまりウェブチェックインは意味を持たないかもしれません。結局カウンターでの手続きとなるからです。 成田空港までバスや車で来られる場合は「第２ターミナル（南）」で降りるようにすれば入口を入ってすぐ ２階に上るエスカレーターがあります。 あと、最後に成田空港に入る（車でもバスでも鉄道でも）ときには「本人確認」がありますので、 最低限「保険証」は持ってきてください。運転免許証（写真付きの公的機関の発行証）があれば ベストですが、実際には保険証でもほぼ通してもらえるはずです。国内旅行ですが、パスポートを 持ってくるのもいいです。 http://www.narita-airport.jp/jp/news/hoan/hoan.h … （高松から来られて成田を出るときには本人確認はありません） これは余談ですが、自分は来月初めに高松にウドン食べに行きます。安いチケットが手に入ったのでＷ
ANA： 普通の航空券を購入後、運賃によって手数料が異なります。 手数料の検索はこちら＞＞https://www.ana.co.jp/dom/fare/guide/charge.html ANA国内線特典航空券の日付とご搭乗便について以下の条件の元に変更が可能です。 ・変更希望便出発日の4日前（搭乗日を含まず）まで ・かつ元々のご予約便の出発前まで ・なお、ご予約便のご搭乗当日、空港にてご予約便より早い時間に出発する同一区間の便に空席がある場合は、変更可能です。 JAL： 国際線 - 予約取り消し・航空券の払い戻しについて http://www.jal.co.jp/inter/ticket/refund.html 国内線 - 国内線の取り消し・払い戻しについて http://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/cancel2.html ほかの旅行サイト： 例えば、シートリップの場合： http://jp.ctrip.com/flights/ 「航空券がまだ発券されていない場合、航空券代金の返金が可能となります。キャンセル手数料は発生いたしません。ただし保証金前払いの団体航空券は対象外となります。すでに発券済の航空券に関して、航空会社のキャンセル規定に従い、キャンセル手数料が発生する場合がございます。」って言う規定があります。 以上、ご参考ください～
手荷物の荷物室、多くの機えは減圧されません。客室と同じです。国際線では地上よりは低くなりますが、8割くらいはあるでしょう。だから、気圧が原因で破裂することないでしょう。 ただ、機によっては気温は下がります。客室と同等の空調は必ずしもされません。国内線ですが、預けた荷物の内部が冷えていたこともあります。凍結まではしないと思うのですけど・・・。
＞完成度の高い航空機だと思うのですが・・・・ 私もそう思います。 個人的には政府専用機に起用してほしいと思っておりました。 結果は、ありきたりの777-300ERになってしまいしたがね。 ７７７－３００ERの特別仕様を二機購入して政府専用にする代わりに、P1のレンジエクステンダー版を作って、政府専用機として10機導入してほしかったです。 天皇陛下、皇太子殿下、内閣総理大臣だけではなく、防衛大臣や外務大臣、産業経済大臣などの主要閣僚が外遊するときにも、純国産エンジンのP1改造型政府専用機で世界中の空港に着陸して、マスコミのカメラに映るようにして欲しかったです。 皇室・政府要人の移動以外にも、緊急時の邦人救出、邦人帰国支援の用途がありますが、その際にはSTOL性能が効力を発揮して、空港や軍用空港など短い滑走路に離着陸できるので、巨大な777-300ERを二機保有するよりもずっと柔軟な救出オペレーションができるのです。
Travel insuranceで検索すれば、ネットで加入できるものがいくつか出て来ますが、お役に立つかどうか こんなんとか http://www.worldnomads.com/?gclid=Cj0KEQjw1NufBR …
大型の荷物のところにある「サーフボード」にある説明を準ずる？ことになると思いますが・・・ ＞サーフボード ＞お預かりできるサーフボード（サーフボードバッグを含む）の全長は、A320、A321型機を使用している ＞ジェットスター運航便では1.9メートル以下、A330あるいは787**型機を使用しているジェットスター運航 ＞便では2.77メートル以下である必要があります 「全長」と書かれているので、一番長い寸法の長さが２．７７メートルであるなら基本的にはオッケーではないかと思われます。だからといって２．７７×２．０×２．０の物でもオッケーかというと違うとは思いますがＷ 見た目普通のスーツケースなら問題ないですよ。中には機内持ち込み寸法を超えてても持ち込む人はいますので、受託荷物なら全然心配ないと思います。それよりも「重さ」のほうが重要だと思いますが。ジェットスターに限ったことではないのですが、ＬＣＣでは重さによって細かく料金設定（制限）してあるところが多いようですから。
搭乗ゲートとは飛行機に乗り込む時のゲートのことでいいんですよね。 実際には空港により違ってきますよ。 成田空港だと搭乗ゲートからバスで駐機場（バスのあるところ）まで行って搭乗となるので、 ２５分前からバスへの乗車は始まります。まあ、１５分前までは最終バスの発車は当然待ちますが。 大阪や那覇・札幌は建物から直接飛行機に乗り込めますのでギリギリまで待ってくれるとは思いますので 搭乗ゲートには２０分前くらいでもなんとかなりそうです。 成田の場合、保安検査場（荷物検査場）から搭乗ゲート前まで行き先によっては結構離れたところもありますので、そのことも計算に入れてください。
＃３です。 ＞誰かが旗を振ってＡ、Ｂ、Ｃと振り分けている訳ではあります。 「ありません」ですね。すいません。 ＞飛行機本体の新しさや安全性や中古かどうか等の視点 以下一覧です。全部新造機の購入です。 機体記号モデル製造番号期間その他 HL7550Airbus A330-3221621997/03 ～ HL7551Airbus A330-3221721997/05 ～ HL7524Airbus A330-3222061999/01 ～ HL7525Airbus A330-3222191998/06 ～ HL7540Airbus A330-3222411998/11 ～ HL7554Airbus A330-323X2561999/08 ～ HL7553Airbus A330-323X2671999/06 ～ HL7584Airbus A330-323X3382000/05 ～ HL7585Airbus A330-323X3502000/07 ～ HL7586Airbus A330-323X3512000/08 ～ HL7587Airbus A330-323X3582000/11 ～ HL7701Airbus A330-323X4252001/10 ～ 2013/05チェコ航空に転売、現OK-YBA HL7702Airbus A330-323X4282001/10 ～ HL7709Airbus A330-323X4842002/08 ～ HL7710Airbus A330-323X4902002/10 ～
>ブロンズ会員どまり 話はカンタン。 >月２回も海外出張がある "たった"月２回です。 新卒の女性社員でも金曜の会社帰りに直行して月曜の朝直接出勤なんて事を隔週でやってるくらいですからね。 ちなみに出張経費で貯まったマイルって所有権は会社にあるって知ってますか？ 気をつけないと後々横領扱いで体よく降格人事の材料に使われたりしますよ。
導入後の整備運用のメンテナンス委託をしやすいことが一番の理由。A350を選ぶとまだ世界中に５機しかなく、飛行先での整備ができないかもしれませんよね？B777は1000機以上も作られていても事故は4件であり（エンジン構造起因1件、ヒューマンエラー1件、テロによる撃墜1件、不明1件）、B777の安全性は群を抜いているのです。 一般旅客なら定期便就航地で徐々に整備できるようにすれば良いですが、政府専用機となると、そうはいきませんよね？B787では小さいようなので、要件を満たすものはB777しかないのです。 つまりエアバスA350は現行機がボーイング製という継続性と日米同盟関係という外交的政治判断によって選定から外れているだけで、A350の性能・信頼面が原因ではないのです。
＞生産開始から20年を経てもうすぐディスコンになる機材 いえいえ、ディスコンにはなりませんよ。大型機はＢ７４７、Ｂ７７７、Ａ３８０ぐらいのものでその中でも２発はＢ７７７だけですからね。 ４発機はやはりコストがかかるのです。ＥＴＯＰＳのことを考えると、４発機なら超大型機でないとメリットはありません。なのでＡ３８０が売れ、Ｂ７４７－８が思うように売れないのです。Ｂ７４７－８はＢ７７７とも競合してしまってますけどね。 政府専用機としてＢ７４７－４００を止める理由は、 ・整備委託していたＪＬも保有を止めてしまった。ＮＨも止めてしまったので、国内キャリアには整備委託したくともできない。 ・やっぱり燃費が悪い。 といったところで、 代替機としては、 ・官僚と役人、記者団を沢山乗せることもあるので、大型機じゃないと駄目。会議室も必要だし、大国日本の面子もあるしね。Ｂ７８７じゃ小さい。 ・４発のＡ３８０にした日には、Ｂ７４７－４００への当てつけと取られるな。そんなことはできない。 ・２発のＡ３５０ＸＷＢでもいいけど、アメリカの顔を立てないとね。実績ではＢ７７７だよね。うん、実績値を前面に出せばエアバスも反論できないし、アメリカ政府の面子も立つし、いいね。 ・ＪＬ、ＮＨで導入している機体がベスト。整備費用の競合もできるし。 といった背景が十分想像できます。
>国際線のキャビンアテンダントの方は世界中、様々な国へフライトできるのですか？ 各航空会社によって違います。 CAにはまったく選択権がなく、会社から言われたらどこの便であっても搭乗する場合と、就労年数などある程度の社内規定をクリアすると、いくらかは自分で乗るフライトを選択できるようなシステムにしている会社もあります。また、会社によっては、例えばアジア路線とか北米路線、欧州路線など路線別に何年間の固定スケジュールというのを採用しているところもあります。 >飛んだ先の外国で滞在し自由な時間がある、ということはよくあることなのでしょうか？ 自社の飛行機で飛んでいったら自社の飛行機で戻るというのが、原則です。つまり自社の飛行機が自分の滞在している場所に再び戻ってくるまでの間の時間が、ご質問にある「自由な時間」という範疇になります。ですが、実際はここに就労規則とか、労働時間の計算が加わりますし、飛んだ先の場所までの飛行時間の長短によっては、当然日帰り便もあります。加えて、他社便に乗って（お客様として）別の場所に移動してそこからまたフライトしたり、自社便にDead Headとして乗ってとんぼがえりなんて場合もあります。ですから一度飛んだら必ず自由時間がある訳ではありません。 昔は、場所によって3泊とか5泊もしくはそれ以上なんて優雅なスケジュールもありましたが、今ではそれは願うべくもないことです。
６歳のお子さんともなると、確かにみえる位置でないと不安でしょう。 Stagger の本来の意味は「よろよろと歩いていく［歩き回る］」であり、 そこから転じて「ジグザグ配置.」という意味です。 Staggered Seat はどの席からでも通路にでられる構造になっています。 顔が見えて話ができ、手が届いたりするには中央２席でしょう。 通路鋏では距離があり、さらに前後にも離れるので、難しいです。 添付画像はある方のブログからの写真です。 顔がしっかりと写っていますが、それはブログの投稿者の判断でしょうから。 参考URL：http://img.4travel.jp/img/tcs/t/pict/500/24/69/5 …
全天候型というのはＶＦＲ（有視界飛行）だけではなく、レーダや計器の発達によってＩＦＲ（計器飛行）できる機体のことです。 ＪＬやＮＨが飛ばしている機体は、当然夜間飛行もしますし雲中飛行もしますし、雨天でも飛行しますので全天候型です。 「全天候型＝過酷な条件でも飛べる」ではないので、「台風11号が来襲する南九州の各空港」からは離着陸できないでしょうし、できるできないの前に空港設備、機体の安全性、不安定な航路などの条件から欠航となります。限界に挑戦ということであれば、民間機なら国土交通大臣、軍用機なら防衛大臣の許可の下、可能かもしれませんが、そんな状況下にはないので、当然に欠航、飛行見合わせになります。
バッテリートラブルがあったからといって墜落はしてませんよね。 統計学的に旅客機はもっとも安全な乗り物です。通勤で電車を使っているのならむしろ電車で事故に遭う方が確率高いです。「電車に安心して乗っている」のならそれ以上に旅客機には安全に乗ることができます。 この手のことって話題になるから不安になるだけで、統計学という点からみると「杞憂」であることがほとんどですよ。 古い話なら狂牛病で大騒ぎしましたが、結局日本での死者は0でした。いったい何を心配して大騒ぎしたのかばかばかしくなりませんか？　むしろ、日本そばで中毒死したり、Ｏ－157で死ぬ確率の方が高かったのですから。 ちなみにオスプレイも大騒ぎしてるけど、事故率はほかの軍用機と変わりません（むしろ日本で飛んでいるＦ－１５の方が事故率が高い）。
そんな先のことは誰にもわかりません。なので「あなたが 欠航すると思えば欠航、運行すると思えば運行」としか 今現在では言えませんよ。 飛行機の欠航は、前日くらいに決まります。決まった時点 でまごまごしていると、翌日などの便がすぐに満席になって しまいます。特にこの時期だと、変更しようにも、どの便も 前から満席だったりしますし。 ただ、欠航が決まるまでのキャンセルは、所定のキャンセル 手数料が必要になる、という点は覚悟してください。今から 他の交通手段に変更するのは、割引料金で購入していると 相当なキャンセル手数料が発生しますよ。 欠航が決まってからだと、割と簡単にキャンセル出来るん ですけどね・・・。
まず、その航空会社に電話で問い合わせましょう。 コンビニで支払った時にもらったレシート類と身分証明を搭乗日に航空カウンターで見せてチェックインする事になると思います。 ネット予約時に表示された予約番号とかが必要になる場合もあり、番号を控えておく必要があったかもしれません。 まずは電話確認を…
飛行機に乗るために必要なのは「搭乗券」とよばれるものです。 この券は空港のチェックインカウンターでチェックインするともらえます（ただし国内線では、ＡＮＡ・ＪＡＬなどネットでもらえるものもあります） それまでにもらっている航空券（予約券）は、「こういう人がこういう予約をしているよ」というだけのもので、極端にいえば、予約番号・支払いクレジットカード番号・パスポート番号（国際線）などの確認ができれば、なくても問題ありません。 なぜ航空券と搭乗券が分かれているかというと、当日まで搭乗口が確定しないことがある、とか出発時間が変更になったりする、とか座席が変更になったりする（事前予約でも機材が変更になれば替わることもあります）ということがあるからです。 飛行機は電車と違って、ホームで待っていれば乗れる、というものではないので、「搭乗口に何時」という情報が重要で、それは直前まで変更になることがある、ということです。 ですので、 ＞また、その時にチケット(往復分)をもらえるのでしょうか？ という点についていえば、チェックインカウンターでもらえるのは、今乗る分とせいぜい乗り継ぎの分だけで、日にちの違う帰りの分などはもらえません。 ですから、予約した紙は往復２枚用意するか、１枚なら往路は手放してはいけません。（まあ、ネットから再度取ればいいけど）
＞飛行機に乗る プロテイン： 国内ですか？（日本のメーカーなら日本語の製品名で疑われない） 海外ですか？（化学薬品・毒物と疑われて没収される可能性もある。最近、中国で麻薬密輸の日本人が死刑に） スパイク： 金属部分が保安検査機でピッと鳴りひっかかる可能性がありますが、実物見せれば通るはず。（金具の警戒で、靴も脱いだりベルトも外したりすることあり） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
空港内での移動距離を考えるなら、羽田よりは伊丹の方が短くて済む可能性が高いです。 空港内で待ち時間に店舗を見たいという話なら、羽田の方が（JALの第1ターミナルにせよ、ANAの第2ターミナルにせよ）充実しています。 尚、乗継の場合はANA、JALのそれぞれのサイトで「熊本から秋田まで」で便を検索すれば、乗継の旅程で結果が出ますし、乗り継ぎ割引が適用された運賃で計算されます。（乗り継ぎ割引で購入すれば、お盆のピーク時でも片道4万円台後半、まだ先の話であれば変更できない、払い戻ししても手数料が高いことを条件にした割引ならさらにずっと安く済みます）したがって、わざわざ航空会社を混ぜたり区間を分けて購入する方が損になります。万一航空会社を乗り比べたいのであれば、行きと帰りで会社を買えたほうがいいくらいです。
Ｎｏ.4の者です。 ＞方向音痴ですので、京急がわかりにくそうですので、バスで東京駅の方がいいでしょうか？ ＞バスの乗り場もわかりにくいですか？ 補足の質問についてですが、地下にいくまではほぼ一本道です。壁や天井からぶら下がっている 「案内表示板」をちゃんと見ればたどり着けるはずです。 でその地下まで行く１階のフロアにバスカウンターはあります。 第２ターミナルビル　バス乗車券販売所 http://www.narita-airport.jp/jp/guide/service/li … ジェットスターが到着したあと、バスでターミナルビルに到着しますので、それから出口に 出たら右に進んで１階に下りるエスカレーターに乗ります。 このマップの右下にあるエスカレーターで２階から下りてきます。そしてまっすぐ進んだところに (2)の販売所があります。その先にあるエスカレーターを降りると地下に行き、ＪＲと京成の駅がある フロアにでることになります。
那覇から萩市（市の中心地区付近）へのアクセスを回答します。 沖縄７時０５分（ＡＮＡ４８０便福岡行）→福岡空港８時４０分 福岡空港９時１５分発（福岡市営地下鉄空港線、普通筑前前原（ちくぜんまえばる）行→博多９時２０分 博多９時４８分発（山陽新幹線こだま７３８号岡山行）→新山口１０時４５分着 新山口駅（新幹線口）１１時５２分発→（防長（ぼうちょう）交通バスはぎ号東萩駅行） →萩バスセンター着１３時０１分着。 この方法が最速だと思います。また萩市の中心地は２つの川に挟まれた中州が市街地となっていて 列車の駅を利用するには橋を渡らないと利用できません。また、バスより乗り換えが１回多くなり不便です。 【運賃】 　　沖縄～福岡飛行機代２万８３００円 福岡空港～博多地下鉄代　　　２６０円 　　博多～新山口列車代　　５０７０円（新幹線自由席込） 　新山口～　萩　バス代　　２０６０円 合計で片道３万５６９０円になります。　
電波を発生しないように設定した機器であれば携帯でもゲーム機でも 地上滞在中および離着陸時を除く時間に使用可能です。 これについては日本の法律がそうなっています。 他国の航空会社はまたその国の法に則っているのでその限りではありません。 ちょっと前にアメリカの連邦航空局(FAA)が離着陸時の電子機器の使用を 認めたので一部の航空会社はいくつかの条件をつけ常に利用可能としています。 マナー面ではどうでしょうね、機内設備が充実している機器だと コントローラ有りのゲームができるので音を出したりよっぽど激しく プレイしない限り「迷惑」には当たらないと思います。
　ターミナルビルが短いせいです。 　飛行機を停める駐機スポットは1～12番まであるのですがターミナルビルが3番の前位までしかなくビルから直接ボーディングブリッジ（連絡通路）で搭乗できるのが2番までなので搭乗ゲートも2番からになっているということです。 　同様に国際線側も24番の隣から25番以降の駐機スポットもあるのですが、バス等を使わず直接搭乗できるのが24番までなのでゲートも24番までになっています。
回答ではありませんが。 20年前のベトナム・タンソンニャット空港（ホーチミン）は平屋のほっ建て小屋でした。 乗り継ぎのスムーズ、今までで一番分かりやすい空港でしたね。（笑） 現在は国内線ビルと国際線ビルに分かれています。ベトナムも発展しましたよ。 余計なこと書いてゴメン。。
セキュリティーパスでしょ。写真の大きさが違うだけで偽造が疑われるような重要なものですよ。 こんなところで聞かないで、ちゃんと仕事先に確認してください。また、逆にこういう場所に大きさや条件を書いちゃダメですよ。
ANAは通常、第2ターミナルに着きます。出口で見渡せばモノレールの案内の看板がありますから、その通りに進めば迷うことはまずないと思います。 飛行機が到着して、出口は1Fです。モノレール駅は地下1Fなので、まず下に降りてゆけば地下1Fはほかのフロアより狭いのでわかると思います。注意とすれば、京急の駅もあるのでそちらと間違えないようにご注意ください。降りたあたりに何内所があったと思います。心配なら聞いてみるとよいでしょう。
男が座らせない⇒男を座らせない 悪くならから⇒悪くなるから 私はあなたのような教養のない人の隣には座りたくありません。
ＬＣＣ（格安航空会社）だと、チケット代のほかに「予約手数料」が別途かかります。 既存の国内航空会社だとチケット代のなかに含まれるカタチ（最初から込みの金額表示）なのですが、 ＬＣＣでは予約を進めていくと別に予約手数料が加算されます。 あと、席を指定するにも普通の席でも指定料金が別途かかり、預け荷物料金も一定重量・個数以上は 追加料金がかかります（預け荷物については既存の航空会社でもかかりますけどね） このへんの追加料金制度は外国の航空会社のほうが取り入れていることが多いとおもいますが。 それと、機内での飲食についてもすべてに別料金がかかりますよ。それも結構高いので、その航空会社が 機内持ち込みオッケーなら空港で事前に買っておいたほうが安く上がります。
車で来られると言うことは、もしかして遠方からですか？ 私は、車の時は、マロウドや日航のホテルに前泊しています。 前泊すると、車も止めておけるし、送迎も付きます。 最近は下記の５０円なんて有りますが http://www.narita-kuukou-tyuusyajyou.com/?gclid= … 一昔前は、５００円～でしたので、一週間くらいの出張だと、駐車場代でホテル代とおなじになってしますので、 当時はホテルを使用してました。 ※　私はしないけど、前泊しなくても無料で停められるホテルもあります。
＃３です。 パラサイト・ファイター（寄生戦闘機）　 　　　マクドネルXF-85ゴブリン なんてのも、異形飛行機の1つ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/XF-85_%28%E8%88%AA% … まだ戦略爆撃機に随伴できるだけの航続距離を持つ戦闘機がなかった1940年代半ばに護衛戦闘機として開発された”時代の徒花”的な存在。 一見するとF-86セイバーのチョロQみたいな、全長4.52mの樽型の機体、主翼は後退翼に特徴的な5枚の尾翼。 母機（B-36）の爆弾倉内にぶら下がって運んで貰って、敵迎撃機と遭遇すると空中で母機から飛び出して、敵と切り結び、蹴散らした後は母機に戻る・・・ハズだったんだけど・・・。 マトモに設計しても中々うまくいかない時代に、どう考えても空力的に無理のある小さな機体がマトモに空中戦が出来るハズもなく、また、空中での収容試験も失敗するし、で、計画が破棄された・・・でも、試作機が曲がりなりにも飛べたのも事実。 「樽型飛行機」繋がりなら、1930年代ころの 　　　ジービー　モデルＺ などの「ジービーレーサー」の系統が「今見るとオモチャっぽいけど、実は、バカっ速かった」飛行機。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%BC% … 「パワフルなエンジンを小さな機体に」というコンセプトで、太短い機体で尾翼の直前に小さなコクピットという機体で、操縦がエラく難しい反面、速さは第一級で当時の速度記録を塗り替えた・・・しかし、ジービーレーサーは事故も多く、殺人機という有り難くない異名も頂戴し、メーカーの倒産で消滅した。 ちなみに、ジービーレーサーの時代に速度記録を作ったパイロットの1人に、ジミー・ドーリットル（第2次大戦中に東京空襲（いわゆるドーリットル空襲）を指揮）がいる。、また、ソ連のＩ－１６戦闘機がジービーレーサーに影響を受けたとの説もある。
>例えば、青森から仙台まで高速バスで出た上で、仙台⇔福岡。 福岡空港は、ＪＲの博多駅に近いので、福岡から普通列車で熊本へ。 青森駅を朝7時過ぎに出る高速バスを使えば、15時台のスカイマーク仙台発 福岡行きに間に合います。 青森駅7時10分発→（高速バスブルーシティ号）→仙台駅前　正午到着　5,400円 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … 仙台13時35分発→（仙台空港アクセス線）→仙台空港14時00分着　650円 http://www.senat.co.jp/index.html 仙台空港15時45分発→（スカイマーク885便）→福岡空港17時50分着 スカイマーク　仙台→福岡　普通運賃　25,600円 ＃日によっては（フリー３）と言う3日前まで購入できる割引運賃に空席がありますので 　詳細はＨＰで確認して下さい。 福岡空港→（地下鉄空港線）→博多駅　260円 博多駅→（徒歩）→博多ＢＴ→（高速バスひのくに号）→熊本交通センター又は熊本駅前 博多ＢＴ→熊本駅前2,160円　 ＃博多駅から在来線で行くとした場合、鹿児島線には快速列車が走っていますが、途中の 大牟田あるいは荒尾あたりで乗り換えが必要になります。また、乗る時間帯がちょうど 帰宅時間帯になりますので、乗り換えなしで必ず座れる高速バスの方が良いです。 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/hi …
こういうのは、漢字をひっくり返すと、日本語として意味が通じるようになります。 着陸　陸に着く：陸の上には居なかった飛行機や鳥が地面に着く 離陸　陸から離れる：地面から離れて浮き上がる 上陸　陸に上がる：水上などから陸上に移動することを言う です。
仙台ニュースター号片道３，１００円ｏｒ４，１００円で東京駅 http://www.tohoku-express.co.jp/ 東京駅－成田空港　京成シャトルバス　９００円 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html 成田空港－松山空港　ジェットスター　５，７２０円（予約手数料４３０円込）から http://www.jetstar.com/jp/ja/home 松山空港－松山市内　バス３１０円から４６０円 http://www.iyotetsu.co.jp/bus/limousine/airport/ 最安なら片道１万円以内になりますね。 時間的には仙台深夜発で 仙台駅２３：４３発　東京駅５：１５着 東京駅　６：００発　成田空港第２ターミナル南７：０５着 成田空港　８：０５発　松山空港　９：４０着 松山空港　９：５０発のバスで松山市内各所へ 松山に夜着でもよければ仙台を朝出るバスで行けます。 仙台駅　８：０３発　東京駅１３：１８着 東京駅１４：００発　成田空港１５：０５着 成田空港１７：３０発　松山１９：１０着 松山空港１９：２０発のバスで松山市内へ 帰りは松山空港を午後便の場合 松山空港１３：４０発　成田空港１４：４５着 成田空港１５：０５発　東京駅１６：１０着（一つ後の便で東京駅１６：３０着でもぎりぎり） 東京駅　１７：００発　仙台駅２１：５４着 松山空港の夜便だと 松山空港１９：４０発　成田空港２１：１５着 成田空港２１：４５発　東京駅２２：５０着（成田空港２１：２５に乗れれば東京駅２２：３０） 東京駅２３：４０発　仙台駅　４：５７着 となります。深夜出発の早朝帰りにすれば松山での観光の時間がかなり取れますが、深夜バスで 寝れない人だとツライでしょうね。
ご存知だとは思いますが、７／２５の１８時以降だと３便しかありません ＡＮＡ６８６便　１９：０５発 ＪＡＬ１６１４便　１９：３０発 ＡＮＡ６８８便　２０：４０発 仕事が１８時まで確実にかかるのであれば、バスだとＪＡＬ便でもギリギリになるのでは？ だとするとＡＮＡの最終便にするのが妥当だと思います。 それに決めてしまえば今からでもパソコンやスマホから予約・購入して、「スキップ予約」で行けば １５分前までに保安検査場を通ればよいので時間が稼げます。 そうすれば金額も今なら若干安い「特割」で１８，７９０円が購入できます。
＃２です。 ホームページに記載されている運用は8月3日までなので、それ以降は確定していません。 ということは、乗れるかも… これまでの運用を見てみても、東京⇔那覇の特定の便に決まっているわけでもなさそうです。 参考URL：http://ja.flightaware.com/live/flight/JA754A/his …
初めてでしたら、わからないことだらけで不安だと思います。最初は誰でも、何でもそうです。 確かに電車に乗るよりは複雑なシステムです。最近はその複雑さが顧客離れに繋がっていることを航空各社も認識しており、より簡易な手続きで搭乗可能なシステムを構築しています。可能であれば事前に航空会社に問い合わせ、あるいは航空会社のホームページをご覧になって、手続き方法を問い合わせてみると良いと思います。各社の便利なシステムに慣れてしまえばJRの自動改札を二度三度と通るくらいの感覚で搭乗できるようになります。 航空会社も顧客確保に必死です。貴方は「大切なお客様」なのですから、わからないことや不安なことがあれば電話やメールで航空会社に事前に問い合わせをしましょう。丁寧に説明してくれるはずです。 Googleなどで「国内線　乗り方」で検索しても情報を得られると思います。 参考URL：http://www.jal.co.jp/inter/flow/, http://www.ana.co.jp/dom/checkin/
機内持ち込み荷物って、ヒコー中に必要なものや貴重品、それに預け荷物が同じ来なかった場合の替えの下着など。できる限り小さくするのが常人の考え。許容量ギリギリ持込は、許されていても他人迷惑もいいところ。出稼ぎ外国人が多い国からの出発便はギリギリ荷物以上の乗客だらけ。それに、今日荷物範囲でも、持込荷物が多い便は、搭乗口で強制的に持っていかれ、同じヒコー機に乗せてくれないことも。 日本に出稼ぎに来た外国人じゃないんだから、もうちょっと上品にヒコー機に乗るようになってください。ファーストクラスの乗客は、本当に小さな手提げカバン一つだけです。 持ち込み荷物なら到着時に早く外に出られるって言う人が多いですが、入管もすぎて、税関前にいったら、既に荷物はあるので、時間的には同じ。それよりも、入管で常識ハズレの素性の悪い奴と印象で余計につまらんことをネチネチと質問されるだけ。 許容範囲の２/３くらいが限度と思ったらいいです。
الإمارات‎ なんとなくなんですが アラブ首長国連邦と言う意味のアラビア語を重ねたような気がします。
日本語としては自然ですが，事実として空港に出発ターミナルというのは通常はありません。 空港のターミナルは，航空会社や国内線国際線によってわかれていても，到着と出発で分けることはありませんから，、「出発ターミナルチェックインカウンター」といわれるとびっくりします。 第一ターミナルの出発階の日本航空のチェックインカウンターの前で というところでしょう。
>伊丹まではバス便しか無いのですか。電車があれば関空 >同様に時間が読めるなんて事は（笑） 梅田から、阪急宝塚線で蛍池（ほたるがいけ）まで行って、 モノレールに乗り換える、同じく地下鉄御堂筋線で千里中央 まで行ってモノレールに乗り換える・・・というルートもあります。 阪急梅田からだと約30分、地下鉄なんばからだと約１時間弱 で行けます・・・が、乗換が結構面倒なんですよね。 乗換を考えると、バスで行きたくなります。 それでよければ、伊丹経由で、どぞ。
こんにちは。 ここでいう「手荷物検査」とは、航空会社のカウンターで荷物を預けて 引換証をもらう前の検査(所謂『受託手荷物検査』）の事でしょうか？ それとも、搭乗口に向かう前のボディチェック(保安検査)の際の 身の回りの品のX線検査の事でしょうか？ 其々の場合でお答えします。 ＜受託手荷物の場合＞ *フォーマルな格好が必要でパンプスを荷物の中に入れて持っていきたいのですが大丈夫でしょうか？ ⇒⇒問題ありません。 *デジカメやipodは鞄の中にいれたままでも大丈夫でしょうか？ ⇒⇒いずれも精密機器にあたるので、飛行機の中へ持って行った方が良いです。 　　「壊れなかった」というコメントを時々聞きますが、あれは「たまたま」です。 　　「壊れやすいもの」や「貴重品」はカウンターでは預かれませんので 　　飛行機の中へ「身の回りの品」として持って入ってください。 *教材を4冊ほど持っていきたいのですが大丈夫でしょうか？ ⇒⇒問題ありません。ただし、あまりにも重たいと、総重量にかかわります。 　　(従来の航空会社の場合、一人20Kgまでは無料。それ以上は超過手荷物料金がかかります。) ＜ボディチェック時の身の回り品検査の場合＞ *フォーマルな格好が必要でパンプスを荷物の中に入れて持っていきたいのですが大丈夫でしょうか？ ⇒⇒問題ありません。私は、ガーメントの靴入れの中にパンプスを入れたことが何度もあります。 *デジカメやipodは鞄の中にいれたままでも大丈夫でしょうか？ ⇒⇒先の回答者様が仰っているように、トレイにあらかじめ出しておいてください。 　　携帯電話や、洋服のポケットにじかに入れているものも同様です。 *教材を4冊ほど持っていきたいのですが大丈夫でしょうか？ ⇒⇒国内線、という事で問題ありません。 以上、参考にしていただければ幸いです。
電車の中で女性二人がおしゃべりをしているのを うしろの会社員風の男性が 「うるせんだよ」とどなっていました なぜかこれを思い出しました 19751215さんは この電車内の件、どう思われます？ ファーストやビジネスに乗れという意見には 倒したいという人こそファーストに乗れというのは 相手と同じ反論で ちょっとおかしいですね 座席が倒れることを了解したうえで 搭乗しているわけで 乗って初めて知ったというわけではありませんよね 最近ではエコノミーでも座席に余裕のある 飛行機もあるわけで ご自分が選択した条件に 文句を言われてもこまります 車のクラクションで不快な思いをしたので クラクションを禁止せよというのと同じです うしろの方に声をかける 倒さないでといわれたら倒さない これだけでいいのではないですか？
ボーイング７６７です。 事故当時は日本ではあまり一般的ではなかったような気がします。 調べてみてください。 これもあまりですかね。wikiはこういうところではあまりですが。 https://www.google.co.jp/?gfe_rd=cr&ei=nFOcU6ffK …
復路オープンという形が取れる往復航空券は、日本国内だと「往復運賃」のみです。 （少なくともこの期間では） 従って、 ・往復運賃で復路オープン ・JAL,ANA「ビジネスきっぷ」で２区間目をオープン ・株主優待運賃で個別に買って復路をオープン持ち のいずれかになりますから、あとはJALとANA、ソラシドエアの公式サイトを見ればいい話です。
ええっ！そのメールはまだ読んでいませんが、やっぱりユナイテッドも料金ベースになっちゃうんですか？！ イヤな予感はしたんですよね。最初にデルタがマイル加算方法を料金ベースに変更するってニュースを読んだときは・・・他の航空会社も真似するようになるんじゃないかと。 早々にカンタスが真似したときもショックでしたが、ユナイテッドまでこんなに早く変更を決断するとは・・・！残念です。 改悪が続いていますが、今のところはそれでもまだユナイテッドが、「一番マイルが貯めやすく利用しやすい航空会社」との認識です。 「利用しやすい」かどうかは、個人次第で、どの方面へ旅行するかによると思いますが、モルディブ行きやドイツ行きに使えた経験から私にとっては、使いやすいです。 日系は、必要マイル数はかなり少なくて済みますが、正規割引の中でもできるだけ安い航空券を利用するとマイルが50％ずつしか貯まりませんから、ぜんぜん増えません。そのうえこの先、米系にならって「料金ベース」のマイル付与に改悪されることもあるかもしれませんし。(可能性は大だと私は思っています。) いずれにしても、もう少し様子を見ないと、判断できないのではないかと思います。 私などは、マイルをせっせと貯めること自体を今後一切、止めるかどうかの選択をしなければならないのではないかと考えています。
安く売る分、変更やキャンセルに制限を付けたのが「旅割」です。 一便、前後させたいなどの要望には対応していませんので、いったんキャンセルして取り直しです。 キャンセル料は５０％～６０％に及ぶクラスもありますので、事実上取り直すのは金額的に見合いません。 事故や病気などで乗れなくなったならまだしも、「家族の出迎えの都合」くらいなら、そっちを調整してもらいましょう。 参考URL：http://www.ana.co.jp/dom/fare/description_nonchg/
こんにちは。 マイルを上手に効率よく貯めるには、NO.1の方の回答の通りなのですが 少し補足させていただきますね。 >マイル専用カードも一社に限って、作った方が良いのでしょうか？ NO.1の方の回答では、JMB WAONカードをつくって、WAONが使えるところで食事や買い物をすれば 200円に1マイル貯まる、とあります。 この数値を倍にする方法があります。 クレジット機能付きのJALカードを作り、ショッピングマイルプレミアムに入会することです。 ご家族もいらっしゃる、という事なので、ついでに奥様の方も同じ状態にします。 お子様がいらっしゃれば、お子様のJMB WAONカードも作ります。 こうすれば、「家族プログラム」に申し込むことが出来ます。 (家族全員のマイルを合算させることが出来ます。お子様のカードがJMB WAONである理由は後述参照。) クレジットの年会費が二人合わせて1万円ほどになりますが、必ず100円1マイル貯まります。 金額だけ聞くと、ぎょっとしますが、決して無駄な出費ではありません。 JALカード特約店であれば100円2マイル貯まります。 WAONチャージの支払い手段をJALカードにすれば、10000円チャージ時は JALカードで10000円買い物をした、とみなされ、100円1マイル 10000円チャージ分を使った時は200円1マイル貯まる、とみなされますので 換算率が上がります。 また、都市ガスや電気・電話などの公共料金でカード支払いが可能なものがあれば 全てJALカード払いにします。 宿泊予約サイトや、買い物サイトもJALのHPを経由していくと50マイルほど貯まることがあるので この方法も使います。 我が家はなかなか飛行機に乗る機会がない2人家族ですが、これで60000マイル貯めました。 (東南アジアに二人で往復可能。) 90000マイル(欧州二人分往復可)を目指していたのですが 少しずつ有効期限切れのマイルが出てきたのと 暫く旅行に行ける状態ではなくなったので 10000マイル使用して、9000円相当のマルチブレンダーを手に入れました。 質問者様は飛行機を使う機会が良くあるとのこと。 でしたら、尚更1社に絞った方が良いですよ。 やむなく他社を使う時でも支払いは元々使っている航空会社にしておけば 買い物マイルだけはつきます。 フライトマイルは一番貯まりますので、必ずマイルをもれなく積算させましょう。 全員特典航空券での無料旅行も夢ではないと思います。 尚、カード発行航空会社のみならず、提携航空会社でもマイルが貯まりますので 外国の航空会社の場合は、搭乗手続き時にマイル提携をしているかどうかを聞き 提携していれば、マイル登録してもらいましょう。 お子様にWAON付のカードは不要では、と思われるかもしれませんが 飛行機の搭乗方法として、このカードが非常に効率がいいので (バーコードよりも断然お勧めです。) あえて持たせた方が良いです。 以上、参考にしていただければ幸いです。。
付近に空港がないとすれば洋上に不時着しかないよ。
第一ターミナルに到着する便もあるからではないでしょうか？ 本日でいえば２６４便中２１便が第一ターミナル着です。 http://jatns.tokyo-airport-bldg.co.jp/flight/dom … 全日空を選択して検索してみてください
昇格以前に結婚退職とか自己都合退職する人も多いでしょ。
実際に予約操作を途中までしてみたのですよね？ 運賃を選んだ後に下に表示される説明に ご変更　可能 ご変更料　\25000 キャンセル　可能 って表示されます。上記は片道ごとに表示される情報なので、最高でも\50000でキャンセルも可能だと思います。 また調べたところ、Vは、レッドチケットの中でも高い方で事前座席指定は無料でできるクラスで、(下のクラスだと事前座席指定は有料です)最安値チケットではないようなので、多分もっと安く(\30000ぐらい？)でキャンセルできるのではないかと思います。 全く同じではなく、系列のルフトハンザの情報で恐縮ですが、最近Vよりもっと下のSクラスの航空券を予約センターで購入したときは、「キャンセルは\30000で可能」との説明を受けました。 確実なことは、予約センターに電話するとかメールで問い合わせるとかしていただいたほうがよいと思いますが、ご参考までに。
タダ酒をたらふく飲んで寝るに限ります。 日本ーロンドンで、ビール他10本以上飲みまして何回もトイレに行きました。 映画は何本も見ると飽きますし、日本の航空会社なら日本語がありますが、外国の航空会社だと英語ばかりだし。 アメリカ行きなら、太平洋上空を飛びますので、下は海しか見えませんが、ヨーロッパ行はロシア経由ですので、陸地が見えますし、結構楽しいと思います。
私の知り合いに、飛行機に乗ると、離陸前に寝てしまって着陸の振動で起きる、という人がいます。 飛行機が怖い、という人から見ればうらやましいのでしょうが、私から見れば「生存確率の低い人」です。 飛行機はそもそも安全な乗り物ではありますが、それでもクリティカル１１ミニッツと言われる離陸・着陸の数分間は、危険と隣り合わせです。 この１１分間は緊張していられる人のほうが、いざと言うとき生存確率が高くなります。 ですから質問者様は「生存確率の高い人」であるといえるでしょう。 逆に高度が高いときは安心してもいいでしょう。巡航高度は１万メーターつまり１０キロも上空にいるのですから、なにかあっても１０キロ分の高さから落ちるにはそれなりに時間がかかります。 また、今までのところ「旅客機の翼がもげて墜落」という事例はありませんので、多少揺れても１０キロは落ちないと思えば少し安心できるでしょう。 また最近は乱気流もかなり予測できるようになっています。予測だけでなく同じ航路の先行する飛行機から「このあたり揺れますよ」と情報を共有するようになってきているからです。 ですので、機長が「揺れますので、シートベルトサインを着けます」と言ったときには「機長は分かっていて揺れるんだ」（舗装路から未舗装路に出るのと同じ感覚）と考えることができます。 個人的な経験を話すと、昔ＮＷで台風に突っ込んで日本に帰国したことがあります。正確には台風で乱気流があって揺れるのがわかっているのにも関わらず迂回しなかった、というのが正確でしょう。 揺れに揺れて食事サービスも中止になるぐらいでしたが、予定より２０分早く着きました。ほぼ同時刻に出発したＪＡＬ便はたぶん迂回したのでしょう。３０分の遅延になっていました。 そういうサービスでは日系を選んで乗るのも一つの方法だと思います。
こんにちは 対話形式で質問できるようですので 聞いてみてはどうですか？ https://contact-jp.ana.co.jp/app/answers/list/st …
失礼しました。JALはまだ国際線だけでしたね。ANA国内線なら前方もあるようですけど。
＞パイロットって資格職だし手厚い給料のはずなのに 手厚い給料と、待遇をして居た日本を代表する航空会社は、実質倒産したことをご存知無いですか？ 昔から比べれば、どんどん待遇を落として居ますからね。 それと、欠航と言ってますが、それ以上の便数増加が有るのをご存知無いですか？ 利用客が多くなってるので、飛行機も増やして、乗務員も増やしてと言う状態で、乗務員が予定通り集まらなかったと言う程度でしょうね。 去年の状態より、欠航して居ても、便数は多い様に感じますよ。 単に、便数が減ってるだけと言うわけで場無いですからね。
航空機にはETOPSという認定があり、「万一双発エンジンの一方が停止した場合に緊急着陸できる空港がX分以内の距離に常になくてはならない」ということになっています。 （ETOPS１８０なら3時間以内の距離に緊急着陸できる空港が常にあるような飛行ルートを取らなければいけません） 言い換えれば、ETOPS１８０の機体なら、飛行時間6時間以内の距離であれば途中に一切ほかの空港がなくてもよいわけです。中間地点でも両空港まで3時間ですから、万一の時は引き返すか、そのまま目的地まで飛べばいいことになるので。 また、空港は緊急着陸出来さえすればいいので、実は滑走路が短くて着陸したはいいけどそのままでは 離陸できない（滑走路が短すぎて、乗せていたお客や貨物を全部おろさないといけない）なんて空港でもよかったりするようです。 日本～ハワイの場合なら、例えばルートを途中でそれればグァムもあるわけで、ETOPS１８０認定がある飛行機を使えば緊急着陸のことは気にせず最短ルートを使っても問題ないということになります。 逆に言うと、ETOPSが短い飛行機の場合、設計上の飛行可能距離がいくらあっても日本～米本土を飛ぶには緊急着陸用空港の近くを飛ぶために大きく迂回する必要があるため、今の商業便と同じ路線では飛べないことになります。
補足。 一旦積算確定したマイルは他社へ持って行くことができない以上、フライトごとに手続きをしてもらうか、スルーチェックインにしないか（これは面倒くさいだけなので強くおすすめできません）という事になってしまいます。 または、全部登録しないで、事後積算で処理してもらうかですね。
>当日空港に行かないと座席は分からないのでしょうか その通りです。 >当日早くカウンターに行けば空席の中から好きな席を選べる かどうかは、そのツアーの詳細が分からないと何とも言えませんが、 多くの場合「その通りです」と言えると思います。 ツアーの説明を見て「当日の行き先」が「スカイマークのカウンター」 なら、「選べる」可能性は大きくなります。
＞飛行機の翼の下についているタンクみたいなもの、あれはやはり燃料タンクなんでしょうか？ いいえ。燃料タンクではございません。 ＞それとも他のもの？ フラップを動かす機構の空気抵抗を低減するための「覆い」です。 ＞また正式な名称をお分かりの方教えてください。 フラップ・トラック・フェアリングと言います。
>往復の海外格安航空券を買って海外へ行き、帰りの復路は破棄してしまうという使い方は出来ないんだ、とどこかで聞いたような気がするのですが、なぜなのでしょうか。 アメリカや日本の法律では、復路廃棄前提で航空券を発券してはならないと法律で規定されています。もしあなたが代理店などに復路は廃棄するかも・・と話した上で買おうとしても、相手としては「それではお買い求めいただけません。同一人物が往復ともにお使いになるのが前提です。」となります。それが建前上絶対必要な言葉です。つまり「そうした使い方が出来ない」のではなく、「そうした使い方ができるような形での販売をしてはならない」というのが正解です。 例えばアメリカン航空やUSエアなどのHPには下記のような一文があります。 ・Ticket validity-compliance with terms and conditions of sale (航空券販売に当たって順守すべきこと～航空券の有効性） American specifically prohibits the practices commonly known as: Throwaway Ticketing: The usage of roundtrip excursion fare for one-way travel, and （アメリカン航空では一般的に知られている次のような行為を禁止しています：廃棄前提の航空券の販売：片道旅行用に往復割引の料金を適用すること） http://www.aa.com/i18n/customerService/customerC … 購入したチケットの所有権は購入者にあります。購入者が自己責任で乗らないと決めたことを航空会社も代理店も「いや、それは困ります」などという権利はありません。ですから復路破棄が出来ないということではないのです。 >復路を捨ててしまうと、どういったペナルティがあるのでしょうか これについては昔と違って、ネット購入というものが当たり前になり、LCCが台頭してきた今、格安航空券の販売競争が激化していますので、さまざまな条件をつけて客から金を引き出せるのであればそうやろうという傾向が強くなっているように思います。 といってもこのペナルティというのは、予定していた便に乗らずに別便に乗る場合に正規料金との差額を請求されたり、正規料金との差額を払った上で、変更手数料という名目で正規料金の何％（場合によっては何十％）をとるというものです。復路を廃棄し、飛行機を使わなかっただけでペナルティを請求されることはまずありません。 なぜなら、航空会社とすれば復路廃棄して別便に振り返ることを当たり前のようにしてしまうと、いってみれば2席分用意しなければならない上、当日いきないNO-SHOWされた席は、まず埋めることが出来ませんので、1席空気を運ぶことになってしまうのです。あらかじめ使わないとわかっていれば、席を片道運賃で販売することができます。ですから連絡なしでの破棄に関しては取れるだけ料金はいただきますよということになるのです。
http://www.britishairways.com/ja-jp/executive-cl … 公式サイト（日本語表記があります）の「Executive　Club」がいわゆるマイレージ会員の 登録等のページだと思われますが？
まず、受託手荷物受付前のX線検査があります。 おおよその大きさ、形が分かっているのか、結構な確率で見つかっているようです（ワタシも２回ほど、「リチウム電池は持ち込み手荷物で」と言われたコトが(^。^;)）。 ハッキリと分からなければ再検査をするし、怪しいと思えば開披検査も求められます。 また、搭載前にも再検査があるようで、空港内アナウンスで呼び出されている人もいましたね。
私は最後尾に一番近い席を予約してます 理由 (1)　空いて居る時は周囲に客がいない 　　手もたれを立てて２席使えるし、シートは自由に倒したり起こしたりしても、誰にも迷惑かからないので、 　　姿勢を変えやすい (2)　トイレが近いので、何時でもすぐに行ける (3)　最後尾にギャレーがある航空会社が多い 　　ギャレーにはドリンクとお菓子が置いてあり、航空会社によっては自由におかわりが出来ます。 　　※　私はヨーロッパに行くときはＫＬＭ (4)　最大の理由は・・・ 　　最後尾のギャレーの前の通路に雑誌や新聞を引いて、横になれるので、超楽 　　※　足を延ばして、背中は壁・・・常に数人の外人さんが同じ事してます そうそう、行きと帰りは月をまたぐ日程にしましょうね。 ※映画が月単位で変わるので、、同じ月の移動だと、同じ映画しか見れませんが、 月をまたぐと、違う映画が見放題、しかも、日本公開前の物がほとんど
http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokusai … 特典航空券の発見に必要なマイル数は 全旅程の距離（区間基本マイレージの合計） 搭乗クラス 搭乗日のシーズン で決まります。 地方空港を乗り継ぎして成田、羽田、関空、中部…このあたりの空港出発ソウル線というのなら，国内線部分を含めた全旅程の区間基本マイレージの合計を計算してください。そうすれば必要なマイル数がわかります。 たとえば秋田-東京-ソウル-東京-秋田であれば279+758+758+279=2074マイルですね。
＞機長の体調不良による大量欠航、異常降下…。格安航空の象徴的な会社として注目を浴びてきたピーチですが、このところ問題起こしてばかりですね…。 たった２件ですが・・・ 大量欠航と言っても、それに何機分がかかわって居るのか調べて見られました？ ５，６月の欠航便の運行リストを見ると、結構にかかわっている飛行機の数で、６機でしかありません。 ６機の飛行機が運行を停止しているだけの話ともいえる内容です。 便数では２６便になりますが、その２６便は、毎日運休したとして、６機の飛行機でやりくりしているのが判ります。 実際には、毎日運休ではありませんから、６人以下の機長が休んでいると言うだけの話です。 まぁ、そんな事もあるでしょうね。 ＞トラブル時のレコーダーが存在しないとか、 あの、これはどこの航空会社でもほぼ同じ時間しか保存されて居ませんので、これを非難するのなら、すべての航空会社となるんですよ。 ピーチが飛行機を作っている訳ではありません。航空会社が、ガイドラインに従って作って居る飛行機の、ボイスレコーダーのほどん期間が２時間程度で、上書きされると言う話で、ピーチの問題じゃありませんよ。 これを問題だと言うのなら、どの航空会社も使われない方が良いでしょうね。 ＞機内放送では「天候の影響」とウソを伝えていたとか、とても多くの人命を預かる航空会社の実態とは思えません。 これは貴方が機長やクルーだったとしたら、どう説明するのが良い内容だと思いますか？ 着陸ミスしました。と話をして、機内でパニックが起こる方が良いと思います？ そんな話をしたら、席から立ち上がって、バラバラと動き回る人が出てきますので、着陸態勢にも入れなくなりますが、そう言う事は考えられないのでしょうね。 まぁ、到着後にでも説明すればよかったかもしれませんけどね。 その場でその内容を正直に言うだけというのは良い場合もありますが、悪い場合もあるんですよ。 きっと正直に放送されたらあなたなら立ち上がって、客室乗務員に詰め寄ったりするんじゃないでしょうか？ 何人もそうなったら、余計着陸できなくなりますが。 ＞しかし、命には変えられませんので格安航空の利用は控えると思います。 高い航空会社の飛行機に乗ってくれれば私が安い航空会社のチケットを取りやすくなるので、歓迎します♪ コクピットの警報でリカバリ出来なかったのではなく、警報でリカバリが出来ているのですから、警報が役になって居たと言う事と、余裕を持った警報がなって居ると言う事が判る話だとも思いますけどね。 私は結構都合が良い航空会社なので、これからも気にせず使うと思いますよｗ 嫌な人は使わなければいいだけですからね。
会社経営者です。 常識的な内容で考えてもＬＣＣが特に危険である、と言う結論には至らないと思います。 まず会社としては「1回の事故」が起きれば、会社が倒産するような危機になることもありえます。客足が遠のき、保険料率が上がり、役所に痛くない腹を探られる、だけで十分に利益に影響します。 今回のピーチの一件で、この質問のような反応や実際にキャンセルする人も出たでしょうから、この程度の「事故」でもＬＣＣにとっては利益に直結するスキャンダルとなります。 したがって「むしろレガシーキャリア（大手航空会社）よりもＬＣＣのほうが安全運行とその評判には気をつけている」と言っていいでしょう。 次にパイロットなどの乗務員などについては、国家が認めた資格と訓練が義務付けられています。これらの資格検査などについては役人が試験監督をしますので、大手であろうがＬＣＣであろうが、基準が変わることはありえません。むしろ基準が下がるなら、天下りを受けれている大手のほうでしょう。 また、運行上の「事故」があれば、それはパイロット自身のキャリアに影響しますし、パイロットは一旦事故が起きれば直接的に刑法で罰せられることもあります。 つまり自分自身の生活に直結します。そのような責任の有り方なのに、ＬＣＣのパイロットだから手を抜く、ということはありえないでしょう。 そもそもＬＣＣのビジネスモデルは ・無駄なサービスを省く ・無駄なコストを省く ・機材の運行コストを下げる というのが基本です。 機内食を省くだけで、単に機内食そのものの費用だけでなく、機内食を考え衛生管理をし、機内食を作って運ぶコストや人員などまで削減できますし、回収して廃棄するコストも浮いてきます。 それ以外のコスト削減ということであれば、飛行機の機種を統一することで運行管理費や整備なども安く済ませる事ができますし、旅行代理店などでチケットを販売せず、自前で売ることでもコスト削減ができます。 そして、飛行機の運行回数を増やすために、空港で止まっている時間をなるべく短くしています（逆にそれがあるので、搭乗手続きも簡素化されています）、この時間を短くすると、短距離路線では、大手航空会社よりも1日に1往復以上増やすことができますので、1日あたりの1機の飛行機が運ぶ旅客数が増え、その分コストが低くなります。もちろん機内食を積み込む時間がかからない分や、預かり荷物を有料にすることで、積み込み時間も短くしています。 荷物が少なくなると燃料の消費量も減りコスト削減になりますが、有料にしているのはそれ以外にも理由があるのです。 こういう地道な努力、一つのこと（機内食を積まないことや、荷物を有料にすること）がひとつのことだけでなく幾つものコスト削減につながるから、ＬＣＣは格安運賃で提供できるのです。 そのうえで安全管理費を手抜きにしたら、何もなければ儲かりますが、1回でも事故を起こせば倒産の危機になるでしょう（某国フェリー事故の安全管理のでたらめさを考えれば分かると思います） それでもって、安全管理費に手を付けないでなおかつ格安で提供するためのＬＣＣのすごい方法に（大手では考えられない方法に）「この便は客が集まらなかったのでキャンセルします」というのがあります。 日本では搭乗率が平均して70％ぐらいあるらしいので、そういうことにはなりにくいようですが、外国のＬＣＣでは頻繁に起きます。1日2便しかないＬＣＣで1便をキャンセルすれば、もう一便の搭乗率は当然に上がりますよね（もちろん便の変更は無料です） 私はシンガポールのＬＣＣでこれをやられましたが、そもそも5000円ぐらいしか払っていないので「しょうがないな・・」というレベルでした。大手の同じ行き先にすると2万円ぐらいするんですから。 こういうコスト削減というビジネスモデルを理解すれば、安全性には関係ないことが分かると思います。
虫除けリングというものがあります。 http://www.kiribai.co.jp/products/category/detai … サイト商品は一例です。 100均にも売っているようですが、使ったことはありません。 たまたま別商品をもらって使ってみましたが、快適でした。 リングを使っても、体温が高い人、アルコール臭のする人は効果が低いということですが、そういう人はスプレーを使っても虫に刺されやすいとか。
せめて、（日時が決まっていれば）出発地・目的地・くらい書きましょうよ。 連休中は、どこの国へ行くのも高いですね。 いつ頃かいいのか？これは誰にもわからないかも。 突然、安いのが出てくるときもあるし。 毎日？チェックして、ご自身の予算と合う時に、予約するのが賢明。 「もっと安くならないか？」ってやってると、安いチケはどんどん売れるし、結果、高いチケしか残らないですね。
それがいいですね。＞ホテル泊 帰国して、ぐったりだから、やはりベッドで休みたいですよね。
＞◇墜落場所・機体の状況等は判明したのでしょうか？ オーストラリア西側のインド洋で、米海軍の特殊な装置でＦＤＲの信号を捕らえたとの報道がありましたが（中国が申告した分は誤りと判明）、それ以降、見つかったという話はありません。 ＞◇事故原因は、ブラックボックス＆フライトレコーダーの回収解析が無ければ不可能なのでしょうか？ どこに向かって飛んだのかも分からず目撃証言も無く、状況証拠を積み上げて「この辺りでは？」という目処をつけているような状況ですので、どのように飛ばしたか、またどのような挙動にあったか（ＦＤＲ）、操縦席でどのような会話が為されていたか（ＣＶＲ）が無ければ、何も分からないでしょう。 まったく違う方向に飛ばして燃料切れで墜落させるという合意と覚悟がＣＰとＦＯ間で事前にできていて、操縦席で会話が無ければ、ＣＶＲ、ＦＤＲがあっても何も分からないかもしれません。 ＞◇ＭＨ３７０便の航路・飛行時間は再開されているｏｒ欠便、それとも機種や運行時間等が大幅変更され運行しているのでしょうか？ ＭＨ３７０便は事故の翌日から再開されていました。ＭＨ３７０という便名は現在欠番とされ、ＭＨ３１８という便名になっています。運行時間帯に変更はありません。機材もＢ７７７－２００で同じ、５月２９日からはＡ３３０－３００で運行するようです。 ＞◇このような状況下で、補償関係・保険関連の対応はどのように成っているｏｒどう成るのでしょうか？ かなり揉めているようで、遺族が搭乗者死亡の認定に反発しているという話もあります。 http://www.xinhuaxia.jp/social/32159
コンビニでの現金払いでよければその他の国内線の航空会社はどこでもやっています。 それぞれの航空会社のサイトをご覧ください。
ネットでの予約時にANA TOP&ClubQ PASMOカードに記載されているお客様番号(ANAマイレージクラブの会員番号)を登録していますか? そうであれば、空港の保安検査場に直接行って読み取り機にカードをかざすだけです(手荷物は機内持ち込みの場合)。 https://www.ana.co.jp/dom/checkin/skip/ お客様番号が登録されているかは、 http://www.ana.co.jp/ にお客様番号でログインし、 「国内線航空券」→「ご予約済のお客様」→「予約確認・購入」 で予約情報が表示されるかで分かります。
＞なぜ飛行機の座席間隔は新幹線並みの間隔に改善しないのでしょうか？ 飛行機は、単純に考えて１機飛ばして経費がいくら。です。 １機飛ばす経費＋利益から、オールエコノミーなら、人数で割れば一人の料金になります。 シート間隔を広げれば、座席の数が減りますので、乗れる人数が減ります。 でも、飛行機を飛ばすコストはほとんど変わりません。 つまり、値上げして良いなら、幾らでも広く出来ますよ。 ファーストクラスは、１３００mmじゃ全然足りませんよ。 殆ど水平までリクライニングしますので、シートピッチは２０００mmを越えます。 その代り、料金は、数倍から十数倍になりますけどね。 (サービスも違いますから。) 通常、３列シート＋３列シートがエコノミーなら、ビジネスシートで、２＋２や１＋１＋１になります。 乗客がお金を払って居くれるなら、幾らでも広い席は作れます。 シンガポールエアには、個室付の飛行機もありますよ。 日本からシンガポールまで、片道５１万円。 おなじシンガポール行きのエコノミーなら、台北経由の格安航空会社利用で、往復４万4千円位かあります。 お金を出すなら広い席が選べますし、お金を出したくない人はせまい席です。 まぁ、最低よりは少し高いお金を取って、少しだけ広い席を作っている航空会社もありますよ。 同じ値段で広くしろ！は、運行経費が下がらない限り無茶な話ですね。
プロペラ機とジェット機では最低飛行距離差がかなり違っていると思います 基本として旅客機の制限飛行高度と弾道飛行を書いてみると推測できます 大型のジェット旅客機だと数百キロは必要かとおもいますし、短距離の場合 今でも小型プロペラ旅客機で運行している地域は沢山あります
飛行機は出来るだけ先方のほうが騒音は少ない。また、前にＣＡ席があると通常より広くゆっくり楽しむことが゛きます。 ファースト、ビジネスクラスで一番前の座席は個室感覚です。
まだ予約していないとなると、今からだとバニラエアのほうが安く済みそうですが、 ジェットスターでも片道で２～３千円くらいしか変わらない感じですね。 どちらも時々「バーゲンセール」をやっていて、それが取れれば千円以上安くなったりします 今現在の価格だと、 バニラエア（シンプルバニラ）片道最低６，７００円（ウェブ予約手数料２００円含む） ジェットスター（ｓｔａｒｔｅｒ）片道最低５，５２０円～８，１２０円（ウェブ手数料４３０円含む） 最低運賃だけならジェットスターなのですが、その安い運賃は早朝便の運賃なので他の回答者さんも 挙げておられたように、深夜バスを使ったり成田近くのホテルを利用したりしないとその便には 乗れない＝利用者が比較的少ないので安くなっているのです。 成田空港に前の日から入っていないと、結局高くついたりしますので、バニラエアのほうが良いかなと 判断したりしますが、旅行先での「観光」のことを考えるとジェットスターの便に「成田９：４５発」の 便があるので、これだと予約手数料込だと７千円チョイしますが、バニラエアの便では 「成田７：１５発」の次は「１１：４５発」になってしまい、新千歳に着くのが１３：３０になってしまいます。ジェットスターの便だと１１：３０に着くので午後をゆったり観光に充てられます。 あと、今までに挙げた運賃は現時点での「基本の最低料金」ですので、これに「座席指定」や「預け荷物」等のオプション料金を付けることによりかなり金額は上下しますので、「ただ安いのがよい」と いうのではなく、ご自身のプランに合わせた航空会社を選んだほうが良いと思われます。 あと、それぞれの航空会社経由で「パックツアー」も組めますのでそれを使うのも安く上がるとは思います。（まあ、ほとんどは２泊か３泊のパックですので、予定されている４泊５日だと無いかもしれませんが・・・それに原則１箇所のホテルの連泊ですしね） 冬期だと、その航空会社を使うと北海道での切符が安くなってスキー場の割引もある「得々きっぷ」が 買えたりしますので、そういう特典？のため利用する航空会社を決めることもありますね。 往復同じ航空会社にしたほうが手続き的に簡単ですが、場合によっては片道ごとに変えてみて乗り比べてみるのも良いかもしれません。
当方４０代　中年のオッサンです。飛行機には成田空港が開港したぐらいから乗っています。 ハイジャックは実を言うと昔からあるものの、頻度や目的はずいぶん変わってきているのです。 １９６０年代や７０年代のハイジャックは、当時の冷戦下の時代の都合で、共産国家と資本主義国家の行き来きが難しかった為に、特に資本主義国家から共産主義国へ飛行機をハイジャックして逃亡したい、というものが多かったようです。 これには、日本の「よど号事件」（赤軍派が北朝鮮に亡命）とかルフトハンザ航空181便ハイジャック事件などがあります。 また７０年代までは赤軍を名乗る共産主義過激派のハイジャックが多発し、７０年代からハイジャック専門の急襲部隊などが各国に作られるようになります。日本の場合は１９７７年にSATが出来ています。 ８０年代に入ると、イスラム過激派の犯行も多くなるのですが、強制着陸させた上で急襲突撃が各国の基本になったため、次第にハイジャックそのもののリスクも高くなっていきました。 ９０年代に入るとハイジャック事件の頻度が非常に下がります。これは８０年代に各国で対応部隊や対応戦略ができ手荷物検査の強化などの影響がおおきいのです。 しかし2001年にショッキングな事件が起きますアメリカの9.11です。これが非常にショッキングだったのは 1：アメリカ国内で起きたこと 2：同時に何機もハイジャックされたこと 3：要求も声明もなくいきなりＷＴＣに突っ込んだこと などです。 これによって特にアメリカ国内では深刻な「ハイジャック恐怖症」に陥り、しばらくの間航空機に乗る人が激減して、経済的な混乱ももたらしました。つまりテロを起こした側とすれば大成功も大成功だったわけです。 この深刻な恐怖症を克服するために考えられたのが現在のセキュリティ対策で、靴を脱いだり液体を持ち込めなくしたり、全身スキャナーを使ったりといろいろなことをしているのです。 しかもこの「恐怖症」はアメリカがかかっているので始末が悪く、全世界の空港のセキュリティのレベルが格段に強化されたわけです。 でも実際には、たとえば日本発アメリカ行きの便では、日本のセキュリティチェックは弱く（靴を脱ぐことなどほとんど無い）アメリカを出るときには異常なほど厳しいチェックが行われたり、アメリカ以外の外国の空港でもアメリカ行きやアメリカの航空会社のチェックだけ異常に厳しかったり、と実際には国によって温度差も大きいのです。 ただ、実際はほかの方も書いているようにセキュリティチェックを摺りぬける方法はいくらでもあるので、ハイジャックを完璧に防止するのは無理でしょう。 では、最後にハイジャックされた飛行機に乗り合わせてしまった場合の対処法を書いておきます。 「何も出来ません・・・」以上です。 いや、冗談ではなくなにもしないでおとなしくしているのが、体力を消耗しないで一番いいのです。 そして、急襲部隊が突入してきたときには、体を出来るだけ床のほうに近づけます。通路に出ては絶対にだめですし、銃撃音がやんでも警察が体を起こしてくれるまでうずくまっていることです。 これは突入銃撃の際には「座席の上方を撃つこと、立ち上がったものが居れば躊躇無く撃つこと」と訓練されているからです。どうして、立ち上がったものが撃たれるか、というとハイジャックには「隠れて乗客を装っている犯人一味」が居ることがあるからです。 ですから、突撃部隊が入ってきたら、体を小さくして床に伏せるのが生き残る最上の方法です。
英国人と結婚していますが、アメリカやイギリスは入国審査が厳しいことで有名です。 外国人(日本人など)が国民(米国民)と結婚している場合は、違法に滞在されるのを入管ことさら警戒すると思います。 ですから、きちんと、帰国する意思が伝わるようにされるとよいと思います。 絶対に米国には違法に滞在しない証拠として、帰りの航空券など準備したほうがよいと思います。 特に滞在先など、配偶者の家族を書かれるかもしれませんが、ホテルでない場合は詮索もされるような気もします。 まあ、困った事態になったら、配偶者に助けてもらう手もありますが(なにしろ好きなことが英語で言えますから)、入国審査も自国民と外国人は別なのが普通ですから、あまりそういう手も難しい気もするし、反対に怪しまれる気もします。 結婚しているのは事実ですから、本当のことをありのままいうのがもっとも正解だと思います。それと、必ず帰国する証拠が出せるようにしておくのがベターだとおもいます。 だいたい入管がチェックするのは、 (1)　素行が善良か (2)　滞在できる費用があるか (3)　目的が終えたら、帰国する担保があるか これがもっとも重要な点だと思います。　
http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/files/whats_ … 羽田空港施設拡充にお金がかかったから、負担しろ・・・という事ですね。
　今どうなりましたか、とのことですが『墜落しました』ご存知なかったですか？乗員乗客は全員、生存の可能性はありません。 　
市販未開封のＣＤケースは持ち込み可能です。
やはり商業的に成功するのは困難ではと想像します。 ７０年代に比して現在は情報通信技術が上がっていて、テレビ会議など人の移動を要しないことが増えているのではと思います。 またどうしても移動を要す場合でも定期就航の超音速旅客機と自分の都合で飛ばせるビジネスジェットなどのチャーターとどっちが時間が有効であるかというところもあるでしょう。 なかなか利用客を確保するのが困難なのではと想像します。
ＪＡＬの公式サイトで検索してみたら、今現在で 往復割引が片道４０，６００円（往復で８１，２００円）で購入できますよ。
天窓ではないですが、ロシアで飛んでいるツポレフのTu-16爆撃機(バジャー)や旅客機のTu-134には機首にガラス張りの航法士席があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Tu-134_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) http://ja.wikipedia.org/wiki/Tu-16_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) 元々は、地形を見て位置を判断する地文航法を行うための席ですが、真上を見ることも可能ですから場合によっては天測も出来るはずです。航法士が搭乗している場合は天測航法も使えるとのことですから、六分儀は用意されていたのでしょう(現在は電波航法の発達で、航法士の搭乗自体がほとんどない)。 現在は天測航法はほとんど使われないようです(GPSもありますからね)。ただ、この情報結構古いようで、1997年に廃止されたオメガが運用中になっています。 http://www.jal.com/ja/jiten/dict/p295.html#03
まず、その「特典航空券」に変えるための「マイル」について知ったほうがいいかも。 マイレージの基礎知識 http://allabout.co.jp/gm/gc/45733/ 特典航空券は各航空会社により取扱が違いますので、各航空会社のサイトで 検索すれば解ると思いますが・・・ ＪＡＬやＡＮＡなんかは解りやすいと思いますよ。 ＪＡＬ国内特典航空券のページ https://www.jal.co.jp/jalmile/use/jal/dom/ ＡＮＡ国内特典航空券のページ https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokuna … 基本は「マイレージ会員」になって、その航空会社の飛行機に乗ったらマイルが ついて、マイルを貯めると片道や往復の無料航空券に交換できるということです。 会社によってはそのマイルを自社商品券等に変えて有料航空券の支払いの一部に使えたり、 他業種の商品券等に交換できるようにしている会社もあります。
北米とアジアを結ぶ航空路が日本を横切っています。 全ての航空機が対応しているわけではありませんが、 http://www.flightradar24.com/ で航空会社、機種、便名など詳細かつリアルタイムに調べることができます。 参考URL：http://www.flightradar24.com/
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 特別塗装というのは、何かを記念したり、タイアップなどでもされますし、基本どこかの路線に配置されますので、普通の便同様一般の方がお乗りになれます。 例えば、ANAの創立60周年記念特別塗装機は福岡に飛んでました。 http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-73-7c/kimawashis …
＞機体はＡ３２０で座席が多いわけでもなく、満席だったので余裕があったとは思えません。 Ａ３２０、Ｂ７３７クラスですと、ＬＬＣが回転率と搭乗率で選定しているベストセラーですから、さほど空席はないだろうという点は、大筋同意です。 もちろん、平均搭乗率が８５％に達すれば優良キャリアですから、平均で１５％ぐらいは空いているという見方もあります。あくまで平均ですから日によっては空き無しということもあるでしょう。 Ａ３２０で２クラス構成ですと大筋１５０席ですから、単純計算で１０％程度を確保したということになります。満員と仮定しても、１、２席は空けておくのが常ですから（ＬＬＣはどうだか分かりませんが）、最大努力で１４席確保、繁忙期でなければ、元々２０席ぐらいは空いていたというぐらいでしょう。 ＞欠航が決まってから３０分程度の短い時間での出来事であり、同じ航空会社ならまだしも、よく他社との間に短時間で連携がとれたなと感心したのです。 出発３０分前でしたら、私でも「よくできたな」と感心しますが、そうではないんですよね。 搭乗手続き締め切り３０分前でしたら、「相当に強く依頼したんだろうな。金に物を言わせたな」と思います。 欠航が決まったのが、出発２時間以上前であれば、手際よく他社と交渉すれば（＋金で解決する方針が明確ならば）、何とかなるでしょう。それでも手際の良いマネージャなんだなとは思いますが。
ｗｅｂチェックインですが、往復で７日以内なら両方のｗｅｂ搭乗券を まとめて発行できるはずですよ。 ただし、指定した席が「非常口の列のエクストラレッグルームシート」等など一部の 席はｗｅｂチェックインができないです。 キャリーバッグについてですが、いかにもサイズが大きかったり、重かったりや 個数オーバーで無い限り、自身で正直に申告しても別料金は取られないでしょう。 「小型品目」のほうも実際、（特に男性のばあい）リュックを持ち込んでいる客が 結構いますよ。帰りの便の場合、さらにそれにプラスお土産袋を持ち込む方がかなり いますがそれで個数オーバーで呼び止められている方は滅多にいないですね。 （さすがに持ち込み合計数が４つや５つ以上ともなると呼び止められる可能性が 高いとは思いますが・・・） ちなみにｗｅｂチェックインで搭乗カウンターを素通りして荷物検査口に向かう場合、 その荷物検査口では「個数」については関係ありませんから何個でも通れます。 あくまでも「危険物」の検査ですから。（大きさはX線検査機に入らないような 物だとカウンターに行けと言われるでしょうけど。） 引っ掛かるとすれば、その後の待合所及び搭乗ゲートでチェックされることになります。 どちらの空港から乗られるか書かれていないので一概には言えませんが、基本ＬＣＣは 各締め切り時間が早いので、時間に余裕を持って空港に着くようにしてください。
風上に向かうとき、 仮に、風が 10m/sで有れば、 飛行船は、36km/hで飛んでも、燃料を使うばかりです。 逆に、風下に移動するときは、省エネになりますが、遅すぎます。
ＪＡＬやＡＮＡなどでもそうですが、航空機って常に単純に２都市間を往復しているわけではありません。 例えば、ある機体の一日の運行予定が、Ａ空港－Ｂ空港－Ｃ空港－Ｄ空港－Ａ空港なんていうこともあるでしょう。 そんな時に、仮にＣ空港が悪天候で利用不可能になると関係のない後のＤ空港－Ａ空港の便も影響を受けます。 ＪＡＬやＡＮＡなどだと多少は機体や乗務員の数に余裕があるので、Ｄ空港ーＡ空港の便には影響が出ないようにやりくりすることも可能です。 が、機体や乗務員の数に余裕がないＬＣＣだと１箇所止まると関係のない路線まで影響が出やすいのは事実です。 ということで、可能性としてはＬＣＣの方が欠航になる可能性は高いかもしれませんが、ＬＣＣがＪＡＬやＡＮＡに比べて格段に多いとは思いません。 ただし、万が一欠航になった場合に代替便などの選択肢はＬＣＣの方が少ないのは間違いないでしょう。 例えば、Ａ空港－Ｂ空港の路線で欠航した場合に、ＪＡＬやＡＮＡならば、Ａ空港－Ｃ空港ーＢ空港などという乗り継ぎで目的地に向かうなどの方法があるかもしれませんが、路線の少ないＬＣＣではそのようなことも難しいでしょう。
プラスチックのケース、どんなものでしょうか？　硬い物でしたら大丈夫でしょうけど、そうでなければ弱いかもしれませんね。 竿ではないですが、1.3ｍ位の細長いものを預けたことがあります。書類入れを流用したケースです。壊れ物注意の札をつけて何度も預けたことはあります。つぶれるなど、力がかかったような様子はないです。何回かこれ自体を別の細長い箱に入れて運搬されたこともありますが、毎回ではないです。 あと、空港と乗る飛行機の種類（特に小型の機）によっては預ける荷物の長さに制限があるそうです。1航空会社に事前に相談した方がよろしいかと思います。
着陸したらトランスポンダを切ったり、モードを変更しないと地上管制に支障の出る空港があるそうですから、今の所、簡単に切れないと困るとのことです。 海外サイトで767の操縦歴があると賞する方の発言によると、飛行中にもトランスポンダを切る必要が生じる(どういう場合かは保安場の理由で秘匿)場合があるとのことです。
アメリカのDARPAが同様の研究をしていますね。 ハイブリッド飛行船は比較的古い構想です。 http://aeroscraft.com/aeroscraft/4575666071 同様の研究は日本のJAXAでもかなり以前から行われています。 私も20年ほど前に関わりました。 > 垂直離着陸のメリットなんてあるのでしょうか。 当時JAXAの研究員の方から伺った話の受け売りですが、たとえば大都市のど真ん中にポートを設けることができます。 それによりハブ空港を都市から離れたところに集約することができます。またハブということでは鉄道や道路、港湾などとも直結することが出来ます。 騒音域を減らすことが出来ます。 通常の航空機のリスクの大半は離着陸時にあります。たとえばバードストライクのようなものですね。垂直離着陸ならそのようなリスクも軽減出来ます。 要するに、安全・便利・壊れにくいという、工業製品として至極まっとうな乗り物だと言えます。
んーやはり、あと３４００マイル稼いでなんとか１万マイルにしたほうが （最低なら９００マイル稼げばローシーズンの片道航空券に変えられますけど） いいかな～と思いますね　ＡＮＡショッピングで気にいったのがあれば別ですけど。 ＡＮＡの飛行機は使わないでマイルを稼ぐ方法として、旅行に行った時の宿泊施設をＡＮＡの サイトで申し込み、さらにボーナスマイルが付くプランを予約して稼ぎます。 １泊１０００マイル以上付くプランもありますから、それを２泊とか、（複数人で）複数の部屋に 泊れば２０００や３０００マイルも貯まると思います。 あと、自分もクレジット無しのマイレージカードですが、「ｅｄｙ」と提携させて毎日の買い物で ちまちまと稼いでます。塵も積ればなんとやらです。
旅客機では、普通に言う宙返りは無理でしょう。 ですが、螺旋を描くような宙返りなら可能でしょう。707でやったテストパイロットがますから。この場合、飛行機には常に1Gがかかるように操縦することができます。この場合、飛行機や乗客は通常の水平飛行と同じような力のかかり方になります。乗客は背面になったことに気がつかないでしょう。 これ以外では、事故背面になってしまった747があります。たしか中華航空だったと思います。エンジンが1基停止したのに自動操縦のまま飛行士し、自動操縦の限界を超えてしまって手動になったときにパイロットが対応できず、急降下して一時的に背面になってしまいました。宙返りとはいえないかもしれませんが、天井が逆さ、というのには近いでしょうね。
アメリカン航空の社内規定がどのようになっているのか不明なのですが、 >「世界中どこの国へも何回もタダで行ける」と言っていたのですが、これは日本の航空会社でも可能なことなんでしょうか。 私の知っている限り（家族が航空会社勤務でした）、そんなことはないです。 日本の航空会社（JAL,ANA）の場合、EF制度というものがあります。社機使用搭乗制度と言いますが、福利厚生の一貫です。1年間に何点という持ち点が与えられ、その点数によって、自社機に限って空席ベースで乗れるというものです。ですから点数がなくなればそれでその年は終わりです。また予約ができない上に、一度搭乗券をもらって席についても有償のお客様の為どうしても席が必要であれば降ろされるという辛い立場でもあります。また、私の家族が働いていた時は、このEF制度が使えるのは両親までで、兄弟などは使えませんでした。ですから家族旅行の時は、兄弟は90％オフのチケットを購入した記憶があります。 ちなみに他社機に乗る場合は、10％、20％、50％、75％、90％と料金の割引の比率によって、予約可能とか不可能とか細かく分かれていました。 友人がユナイテッドに勤めていますが、日本の航空会社に比べると自社機の私用搭乗については規定が緩やかだったと以前話していましたので、アメリカンも同様に日本のEF制度に比べると利用しやすいのかもしれないとの推測は出来ます。
ヘリコプターは右が主操縦士で左が副操縦士になります。
日帰りよりも１泊付のほうが安くなるのは、ホテルがマージンを出しているからです。 飛行機だけの場合、航空券として売れる席を大量販売で安く仕入れる、ということはできますが、そもそも飛行機の運行単価以下にすることは不可能です。そんなことをしたら、満席でも飛ばせば飛ばすだけ赤字になるからです。 また、飛行機の場合それ以外の売上を上げようとしても、空港は自社のものではありませんし、機内での売上もたいしたものにはなりません。ですから、限度があります。 しかしホテルはそもそも装置産業で、誰も来てくれなければ泊まる人すら居ない、という状況に陥ります。 ですから空室で遊ばせて置くなら、無料で泊まってもらってもいいぐらいなのです。 その代わり、ホテルのレストランを使ってもらうとか、売店でお土産を購入してもらうとか、ホテルでやっている催事などに参加してもらって、その分の利益を掘り起こすのです。 ホテルはとにかく泊まってもらえさえすれば、飛行機と違って何らかの利益を掘り起こすことは可能だからです。 この「掘り起こせる利益」の中から「飛行機で客を運んでもらう」費用を捻出し、ホテルが飛行機代を出しているから安くなるんです。 こういうのが大掛かりになるとたとえばホノルルマラソンのようなものになります。これはＪＡＬが主催しているものですが、元々オフシーズンだった１２月に集客する為にマラソンを始め、マラソン好きな日本人の参加者や見学者などの需要で飛行機の座席を維持したのが最初です。 こういう仕掛けをすることで、単に飛行機に乗るだけよりも安くできるのです。
航空機の場合、地面効果や海面効果というのがあり、地面や海面と翼の間で空気が圧縮されて反発があるので揚力が増します。ですから、既にあったように真っ平らであれば、地上10cmでも飛行することは出来ます。 実用化されませんでしたが、ソ連/ロシアが開発していたカスピ海の怪物「エクラノプラン」のような地面/海面効果を使って運行する準航空機もありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E9%9D%A2% … 地面効果翼機をトンネルの中で飛ばそうというエアロ・トレインやジオ・プレインの構想も同様の原理に基づいています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%A2% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%AA% …
空港の管制レーダーには機影を確認する機能しか有りません。よく、空港のドラマなどで機体の情報などが表示されているのは、トランスポンダが送信する情報を画像化して表示しています。 レーダーで機影が表示されたとしてもトランスポンダを切られれば、ただの光点で機体の識別が出来ません。ですから、トランスポンダを切られてしまえば機影を見失ってしまう可能性はあります。 更に、管制空域を跨いだり、洋上のレーダー圏外を経由されれば不審機な光点として認識出来るでしょうが、防空レーダーでない民間空域の管制ではそこまで細かくチェックできないこともあり得ます。さらに、低空飛行に写っていればレーダー光点が地表や海面との干渉で不鮮明になる場合もあります。 もっとも、今後、レーダー画像の精査などで行方が確認される可能性はあると思います。 で、今回の事故に関しての海外サイトの情報ですが、 民間機でもトランスポンダを飛行中オフにする必要な状況があるそうです(どういう状況でかは保安上の理由で秘匿されていました)。また、空港の設備によっては着陸と同時に管制への干渉を避けるためにトランスポンダをOFFにしたりモード切替が必要な場合があります。ですから、随時操作できるように手近なところにスイッチがあるそうです。 今回は、14分間隔で2つのトランスポンダと音声通信がシャットアウトされたので、この段階で機体識別情報を管制側が取得する手段がなくなります。
出来ますよ。 大手旅行会社などの様にツアー用として一気に数十席買い取って、其れをばら売りする方法です。 一枚単位では出来ませんし、航空会社とも契約が必要です。 通常のチケットは、記名式で、記名された人以外の使用（搭乗）は出来ない。となって居ますので、転売は出来ますが、其れを使って記名された人以外が乗る事は出来ません。つまり、記名人以外にとっては無価値物ですので、現実的に転売できないのです。 後は無記名の回数券位ならあります。 （なにわ金融道でもでてきましたね。）
そもそも、何でダブルブッキングしちゃった(出来ちゃった)んですか？ （オーバーブッキングと違って）ご自身の責任ですよね、航空会社は関係なく。 チケットによっては今からでも払い戻されますので手続きしては？乗らなかった(片方を捨てた)のは質問者様の勝手ですから、航空会社が相殺してくれることはありません。普通に買ったときに、乗らなくてもそのまま流れるのと同じです。
一旦、クレジットでは引き落とされてしまうんです。 後日、『クレジットカード会社から』利用料金の変更：明細が変わりました　と連絡のハガキが来ます。
ピーチから、予約番号が来ているはずです。 その予約番号で貴方の搭乗は管理されています。 ですので、予約番号の控えがピーチのカウンターで搭乗券を発券してもらう為の番号になって居ます。 往復で申し込んであれば、一つの番号で、往復に使えます。 ピーチのチェックインは、空港にもよりますが、結構込み合います。 時間に余裕を持って(かと言って早すぎても受付していませんが・・・。)チェックインされてください。
市内のHISで普通に予約発券が出来ますし、株主優待航空券を仕入れている金券ショップで予約と発券をしてもらった事もあります。 最近はAirDoの「DO28」の方が安いので、ネットで予約してチケットレスで搭乗してます。 荷物があると、空港カウンターで搭乗券を受け取ってから手荷物預けをしないといけませんが、預ける手荷物が無い場合はネットで購入した時に印刷した二次元バーコードを持っていれば、チケットレスでそのまま搭乗できます。
日本の旅客機としては無くなってしまいますね。 貨物機であればまだありますので、国内線でも見る事はあるでしょう。 あと、どうしても人として乗りたいと言うのであれば、政府専用機がありますね。 ハードルは高いでしょう。 もう一つ、日本人の個人所有の７４７があったと思います。 (航続距離が短いからと、買い替えて居なければ。なのですが) その人とお友達になれれば、乗れるかもしれませんね。 あとは、キャセイやエバー航空が７４７は持っていたと思いますので、香港や台北ですね。 このへんの路線なら、安い時期なら３万円台で往復と言うチケットも出る事があります。
>長崎発羽田空港行き往復便３月２３日激安航空券探しています 長崎から羽田まで日帰りで往復されますか？それとも東京で1泊されますか？ あと、23日は3連休の最終日（当方は春のお彼岸中なので仕事です。）ですし、 現在、ピーク期と言って航空運賃が通常より割高の時期ですので、 格安航空券と言うのはなかなか見つかりません。 長崎空港からですと、9時25分発のSNA34便の普通運賃が若干空席がありますが 39,670円もします。ANA便に関しては朝8時台の便に空席があるものの 特割で40,370円もしますし、それ以降の便はすべて満席です。 福岡空港まで出れば、スカイマークやスターフライヤーを使うと 言う方法もありますが、23日（日）は、ほぼ全便満席ですのでどうしても 安く東京まで行きたい場合は長崎を出るのを22日の夕方、長崎を出て 福岡市内で1泊し、23日の朝7時10分に福岡空港を出発する、スカイマーク 002便を普通運賃で利用するしかないと思います。同便の普通運賃は 22,900円です。
マルチポストになっちゃいましたね。 ということで、こちらで再回答します・・・ 仕事でよく空路を使います。大丈夫ですよ。 羽田の保安検査場では、液体はＸ線検査で可燃性液体の特定、爆発物検査装置で爆発物の検知が出来るようになっています。 もちろん、ペットボトルは他の空港同様、検査用のトレーに乗せて提出します。 未開封か開封済みかの確認はされるでしょう。 挙動不審でない限り、問題なく通過ですよ。
仕事でよく空路を使います。大丈夫ですよ。 羽田の保安検査場では、液体はＸ線検査で可燃性液体の特定、爆発物検査装置で爆発物の検知が出来るようになっています。 もちろん、ペットボトルは他の空港同様、検査用のトレーに乗せて提出します。 未開封か開封済みかの確認はされるでしょう。 挙動不審でない限り、問題なく通過ですよ。
別に機体は、他社と同じですし、座席は同じですよ。 ただ、飲み物サービスも雑誌もないし、 そう言うサービスは、かなり削ってて、 電車に乗る感覚と同じでいれば、 全然問題ないですよ。 確かヘッドフォンも無かったような？ 私は安さでスカイマークはとてもよいと思います。 ただ、前割りとかかなり前に購入できるのであれば、 サービスもあり、マイルもたまる他社さんが良いかもしれませんね。 キャビンアテンダントも日本人ですから、 外国の暇なときペチャクチャ雑談してるなどないし、 ちゃんとしていますよ。
航空券は、記名人以外無効ですから、正規の取り扱いとしては キャンセルして買い直しになります。そのまま乗ってしまうと、 不整搭乗ですから、発見されると高額なペナルティを科される はずです。これは機械でのチェックインの場合でも全く同じで、 要は「不整搭乗がばれなかっただけ」って話です。 責任ある回答としては、キャンセルして買い直してくださいと しか言いようがありません。後はあなたが「堂々とそういう 悪事を働く人か」ってだけの問題です。
液体などにうるさいのは国際線だけなので国内線ではヘアクリームは持ち込めます
＞(1)搭乗当日、姉にこのまま私、子ども(３歳、６歳)の３名分の搭乗手続きをしてもらい、その後カウンターへ行き、急遽、私、子ども(３歳)が搭乗できなくなったということはできないのでしょうか… ＞(2)子ども(３歳)をキャンセルし、私の代わりに姉か母を搭乗させる…これは何かがあった時のためにやめておいた方がいいのでしょうか… ピーチの約款です。 ---ここから ●航空券の名義変更および譲渡について 航空券の名義変更はできません。 航空券は第三者へ譲渡することはできません。 ご搭乗者が変更になる場合は、一旦キャンセル・取り消しの上、 新たに航空券をご購入いただくことになります。 ---ここまで。 約款上にありますので、名義変更は当日であろうと出来ません。 譲渡もできません。 その場でキャンセルの上、取り直ししかありません。 ハッピーピーチではなく、ハッピーピーチプラスにしておけば、取り消し手数料を取られますが、ポイントになるので、ポイントから再度申し込みと言うのが出来たのですけどね。 私の場合は、変更になる事を前提にしているので、リスク管理分としていつもプラスで予約をしています。 リスク管理の分もきちんと用意してあるのですから、それを選ばなかった以上仕方ないとなります。 ちなみに当日ギリギリなどは、キャンセルしてもそれまでと同じ金額になるとは限りません。 ピーチの運賃は、予約状況で１時間でも大きく変わって居る事がありますからね。 以前予約して終わった後にもう一度みたら、約倍くらいに跳ね上がって居たこともありますので。
ほとんど国際線ですが、２か月に１往復(大抵経由便なので、１往復で４回)飛行機に乗って居ます。 ここ５年くらいですね。 でもまだ落ちたことはないですね。 ハイジャックもありません。 まぁ、 ・出発時にエンジンが掛からなくて、１時間くらい待たされた事が１回。 ・霧で３回着陸にトライして、着陸できずに他の空港に降りたことが１回。 ・台風の中ジェットコースターのような感じで着陸したのが１回。 ・雪が付着して出発できず、雪落とし場まで連れて行かれて、解氷剤で機体を洗ってから出発したことが１回。 ・椅子の背もたれが壊れてて、寄りかかると勝手に倒れてしまい、離陸時に注意されたことが1回。 ・冷房の水が上手く排水できていなくて、離陸の時、天井から大量に降って来た事もあります。(夏でしたけどね。) そんなもんでしょうかねぇ。 まぁ、台風の縁を通るのなんてのは数えられませんしね。窓から見える台風や雷雲は綺麗ですよ。 最近は飛行機に乗る前につかれているので、離陸時は、寝てしまって居る事も多くなりました（＾＾； 目をつぶって、背もたれに体を預けてれば、すぐに飛んでしまいますよ。 ＞また、空港でのセキュリティーチェックって、すごく厳重にされているのでしょうか。 金属探知機と、X線の手荷物検査ですね。 最近は良く出来ているので、液体物を持っていると、検査官が気が付かなくても自動でコンベアが止まってアラームなります。 持ち込み禁止物のライターや、鋭利な金属などもすぐに検出してアラームを鳴らしてくれますからね。 仕事で持っていた、ドライバーが危険物に相当するからと、止められたこともありましたねぇ。 長さがぎりぎり既定内だったので、そのまま通れましたけど。 ダメなら廃棄する事になりましたね。 まぁ、心配するほど危険じゃないですよ。 成田や羽田など、多い時間には３分に１機離着陸している訳で、それでも事故は起こって居ないんですからね。
FDAに乗ったことはないです。ですが、別の会社で50人乗りのジェット機には乗ったことがあります。これも一列に4席です。50人乗りですからバスみたいな感覚ですね。リアジェットなどので翼が低く、数段で機内です。窓からは滑走路がとても近くに見えます。これもバス感覚ですね。 乗り心地、天候が良かったので大型機と違いはありませんでした。非常に滑らかに飛びました。そして、客室乗務員が1名ですが、とてもフレンドリーに感じて気持ちよかったですね。機内全体を良く見ているような感じです。私が乗ったとき、ちょっと事情のあるお客がいたのですが、親密に対応してましたね。 ただ、小型機の方が揺れには弱いかな、という感覚もあります。でも、小型機は個人的には好きですね。
チケット購入にはいくつかの方法があります。国内線と国際線でも違いがありますが、国内線で説明します。 航空会社、旅行代理店、空港のカウンターでも購入可能です。 空港カウンターは正規運賃での購入ですから、割高になります。 旅行代理店はお近くの店舗に行けば手続きをしてもらえます。判らないことも教えてもらえます。 パック料金で、宿泊込みでも航空券だけ購入するより安くなる場合もあるようです。 航空会社では、ＷＥＢサイトで予約してからの購入になります。３日、７日、３０日など割引運賃がありますから確認してください。 ＷＥＢ会員になると予約や支払い、マイレージで便利です。 ＷＥＢで購入する流れですが 各航空会社のＷＥＢサイトにアクセスします。 会員登録が必要なら済ませておきます。 搭乗日で路線を検索すると空きがあるかと、割引を含めた料金が表示されるので案内に沿って予約します。 座席指定も出来ます。 予約が受け付けられたら支払いをします。クレジットカードやコンビに支払いが出来ます。 支払いが済むと、２次元バーコードか予約番号が発行されます。 不明な所は各航空会社のデスクに問い合わせてください。 搭乗当日、出発時刻の３０分以上前（混雑している時期は１時間ほど前）に空港に行きます。 カウンターか機械で搭乗手続きをしますが、ＷＥＢで事前搭乗手続きが出来る会社もあります。 搭乗手続きが済めば荷物を預けます。その後、保安検査場でセキュリティチェックを受けましょう。 機内持ち込みできるのは航空機の座席数で大小がある制限サイズ以内の荷物と、身の回り品を入れたハンドバック、おみやげ等です。 刃物や工具は持ち込めません、ライターは１個だけ、他にも持ち込み禁止品があります。ＷＥＢで確認してください。 ＷＥＢやカウンターで発給されたバーコードを機械にかざすとゲートを通れます。 パソコンはバッグから出して検査を受けます。ペットボトルも出して別に検査してもらいます。冬場、コートも脱いでかごに入れて検査してもらいます。 この際、金属は身につけると検査に時間が掛かります。携帯、時計、財布、金属バックルのベルトもだめです。かごに入れて検査してもらってください。 出発時間が迫っていたら係員に言えば優先して検査してもらえます。 無事、検査が済んだらゲートまで行って待ちます。この時点で出発１５分ほど前に行っておきます。 年末年始、ゴールデンウィーク、お盆などは検査が込み合いますので早めに済ませてください。 アナウンスに従ってゲートを通過しますが、その際にもバーコードが必要です。
　 安定飛行に入って、シートベルト着用サインが消えたら使えます 飛行機が飛ぶ上空は圏外なので、機内モードにしないと電池の消耗が恐ろしく早いですよ 満充電で使わなくても電源ONなら10時間で電池はなくなります 　　
便が決まっているなら、Web上でそこから出てくる金額以上に 安くすることは99%出来ません。今は「安いチケット」はちゃんと Webサイト上に出てきますので。 逆に言えば、Webから安い便を探すしか方法はありません。 そういう意味でLCCの「ソラシドエア」ということになるかと。 https://www.skynetasia.co.jp/ もっとも基本がLCCですから、それなりのサービスは覚悟して から乗ってくださいね。
成田空港に定時で着くのなら（もしくは２０分までの遅れ）預け荷物が無いのであれば、 京成線利用だと 成田空港２２：３０（第１）２２：３３（第２）発　スカイライナーで日暮里２３：０９着 山手線日暮里２３：１６発－新宿２３：３８着 そのあとの成田スカイアクセス線のアクセス特急２２：３４だと同じように日暮里乗り換えで ０：０２には新宿に着きます。 ＬＣＣにより成田空港の駅が第１ターミナルと第２ターミナルに分かれます。ピーチは第１、 バニラエアとジェットスターは第２になります。第１も第２も出場ゲートを出てから歩くと 駅のホームまでは１０分ほどかかります。走れば５分ほどでしたねＷ どちらのＬＣＣにしても着陸してから待機場まで行き、そこからバスでターミナルに行くので、 これに結構時間がかかってしまい、２２：３０に駅のホームに到着するのはほんとに定時に 着かないと厳しいですよ。何回かジェットスターの最終便を使ってますがいつもバスがターミナルに 着いたらダッシュですＷ 一便でも早いバスに乗りターミナルに着きたいのであれば、やっぱり席は前方の通路側を取るのが 正解です。特に遅い便の成田着は別に席料を払ってでも前方の通路側を取るのをお勧めします。 第２ターミナルの場合だと、比較的バスのカウンターは近くにありますからこれも渋滞が 無いのであればバスのほうがいいかもしれませんね。まあ、これも早めにカウンターに並ばないと 購入手続きが遅くなって、最悪の場合は満席になって乗れなくなったりしますから・・・
ありがとうございます。サイト、参考にさせていただきました。フライト中は、下腿義足の方でも相当辛いとの事なので、私のような大腿義足者は、現地到着時に地上係員の人に、思い切って「車椅子」を借りるようにお願いするしか無さそうですね。航空会社には、もう少し具体的にお願いしてみます。 ***************************************************************** 再度のお礼、ありがとうございました。 参考になりましたでしょうか？ 私個人では、計り知れない辛さがあるように思います。 飛行機での長時間移動は、やはりきついです。機内で、女性が足をマッサージしていたりするのもよくみかける光景です。 是非、航空会社へお願いしてみてください。 アメリカなら、そういう事案にはなれていますし、とても手厚く対応してもらえるはずですから。 私も、何度もアメリカへフライトしていますが、ブリッジのとこで、車椅子を用意している光景に出くわすことが多々ありますから。 余談ですが、席は通路側や、バシネット、とにかくすこしでもスペースを確保されてください。 （ビジネスなら、なんの問題もありませんけど。）
ご自身の書いている「幕張」からなら早朝バスがありますね http://www.nariku.co.jp/ あとは、西船橋や松戸からの深夜急行バスという手も http://www.nariku.co.jp/ 空港に着いてもまだ１～２時間ほどありますが、その時間は空港内のベンチで 仮眠を取ることになりますかね。寝過ごさないようにＷ
飛行機のチケットにはブッキングクラス、というものがあります。 同じ航空便でもチケットの値段は幅があるのはご存知だと思いますが、一番高いのは普通正規運賃といって格安運賃から見たら5倍程度の運賃になります。ただ高いだけあって、予約変更は自由、自社便が満席の際は空いている他社便に振り替え可能、直行便が欠航なら経由便を使って現地に向かうことができる、というものになります。 質問者様は仕事で利用している、ということですから、チケット手配は会社で行っているのではないでしょうか、そうなると格安のブッキングクラスではなく、正規運賃に近い、日程変更が可能なチケットが手配されているのではないでしょうか。 このようなチケットと格安のチケットの客がダブルブッキングした場合、優先権はブッキングクラスが上位の方にあります。エコノミーに席がないなら、上位クラスの方にはビジネスを使ってもらう、ということになります。 これが一番の基本ですが、安いブッキングクラスのチケットでも会社として相当に購入していれば、優遇される可能性が高くなります。 また質問者様もその航空会社のマイレージ会員でしょうから、履歴から上得意であることが分かるでしょう。 これらのことから、質問者様をビジネスにアップグレードすることにしたのだと思います。 なおこれらの采配はすべて空港の地上係員（グランドスタッフ）の仕事ですので、ＣＡが選ぶわけではないです。もしかしたら、関空のグランドスタッフに質問者様の熱烈なファンがいるかも、と言う可能性はゼロではないですね。
全体的な理由は競争をしていないからです。 羽田－福岡、羽田－札幌間の路線はＬＣＣも含めて各社が競争していて、 新幹線よりも安い場合も多くなっています。 個別の理由としてはニーズです。 高松は新幹線停車駅である岡山から近く、快速マリンラーナーだけで行けます。 しかし、徳島はやや遠いので、新幹線のニーズが少ないのでしょう。 そのため、料金を少し高くしても席が埋まりやすいのだと思います。 徳島ならば、飛行機で無く、新幹線で新神戸まで出て、高速バスで 明石海峡大橋と大鳴門橋を渡るという方法もあります。
ラゲ１個当たりのサイズです。２０３センチ ３個みたいですので、２個有料ってことですね。
ビジネスクラスだと国際線ですね？ 航空会社によって違いがあるかもしれませんが、JAL、ANAでの国際線のネットでのチケット予約サイトでは子供（１２歳未満）だけのチケット購入は出来ません。 大人と一緒に予約購入になるので大人と子供が違うクラスでの購入は出来ません。 なので原則１２歳以上なら子供と違うクラスで乗れます。 航空会社の窓口で直接購入するなら保護者が同じ飛行機に搭乗するという事でもう少し低い年齢でも可能かもしれません。
色々とみてみると、Pが付くものには必ずプレミアムクラスのシートがあるので、その区別だと思います。 Pがなくてもプレミアムクラスがあるものもありますが、777の場合は777がプレミアムクラス無し、772と773はプレミアムクラスありですし、737の場合も73Mがプレミアムクラス無しで73Pと738がプレミアムクラスありですから、ちゃんと区別できるようになっています。 ちなみに、747-400Dというのはボーイング社が付けた、型式を表す記号で、74PというのはANAが付けた、機種を区別する記号ということです。
今回の雪は、前回よりは少なく、今日（１４日）の深夜には雨に変わるということですので、 その予報を信じて待つしかないですね。 ただし、雪から雨に変わるといっても、次は強風が吹くようなこともいわれてますからそちらも 心配ですが。
＞外部から操縦系統にサイバー攻撃され、乗っ取られる危険性も秘めていると私は感じています その操縦系統が外部から無線通信によって制御されうるなら可能でしょうけど、各種制御システムを全て矛盾無く乗っ取れるかどうかと考えると懐疑的です。 精々できるのは、ＡＣＡＲＳに偽情報を出力させるとか、ＳＡＴＣＯＭを妨害するとかそんなもんで、独立しているＥＩＣＡＳやＡＤＩは乗っ取れませんし、ＩＬＳやＦＭＣ、ＡＤＣ、ＩＲＳ、ＦＣＵ、ＨＳＩも乗っ取れません。 情報に矛盾が出ればＡＤＣは多数決で正解を決めてしまいますし、それ以上の矛盾が出ればＡＴやＡＰが外れます。ＡＴやＡＰが外れれば、手動操縦するだけです。 乗っ取るという観点ではなく、ＣＰやＦＯの目を奪うという行為、例えば高度や速度の情報を混乱させれば高い確率で墜落がまっているでしょうが、それは複数系統ある電波高度計やピトーの破壊を意味しますので、リモートからというよりは離陸前の状態で検出されない手法で手を加えなければ無理です。 ＞今日では多くの旅客機の操縦系統がコンピュータで管理され（操縦かん及びペダル操作が一度コンピュータに入力され、その都度コンピュータが機体を動かす機種もある）、自動操縦も進化し続けているようです（これは旅客機のみならず、多くの航空機に言えることであるが）。 そりゃそうです。旅客機の範疇において人力飛行機はＹＳ１１が最後と言っても過言ではありません。大抵は可動部を油圧で動かしますが、その伝達は電線による電気信号、もしくは光ケーブルによって行われますし、機体の損傷を抑えるために過大な入力情報をそのまま伝えるのではなく、現在の姿勢と限界を考慮した範囲内に収まるように制御されます。 しかしながら、制御方法に因らずその入力は外部から行えるようにはなっていないので、人力だろうが油圧だろうが、電線だろうが光ファイバだろうが乗っ取ることはできません。
意味がよく分からん質問だけど・・・・・ 国際線の場合、東アジアなどと言った近距離エリアでも無ければ一つの機体で何往復もしませんね だから一つの機体が出発出来ない場合の欠航は一つとなる 国内線の場合は、一つの機体で早朝から羽田-大阪を往復し、引き続き千歳との往復を行い、最後に広島に飛ぶというように、フル稼働します もし早朝の羽田から出発できない場合、当然大阪からの折り返しは出来ない ※一つの機体が飛べないだけで欠航は２倍 他にも、よその空港から羽田に着き、その機体で別の空港との折り返しをする場合 羽田に到着できなければ、羽田からの往復便も欠航せざるを得ない ※このパターンなら、欠航は３倍に増える
> 営業上はJALのイメージが悪くなるような気がします。 なりませんね。無理して飛んで、もしも事故でも起きたらそれこそイメージダウンどころの話ではありません。あなたやあなたの大切な人がその事故機に乗っていたら、同じ事をおっしゃいますか？ 運行スケジュールが判りませんのであくまでも例ですが、 ・JALは12:00～からの離発着予定便があった。危険と判断して12:00前に、12:00以降の便を欠航すると発表した。 ・ANAは12:00～15:00の離発着予定便はなかった。危険と判断して15:00前に、15:00以降の便を欠航すると発表した。 だとしたら、12:00以降だろうが15:00以降であろうが、同じ事ですよね。 悪天候は、航空会社の責任ではありませんので定時運航率には含みません。 それを含んで評価されるようでしたら、気象条件が悪い地域の空港便は軒並み廃止されます。 航空会社の責任にするのなら空港の設備（融雪や除雪）に起因する部分もあるでしょう。羽田はダメだけど、降雪量のもっと多い仙台や千歳はＯＫというのも良くある話です。 なお今回の悪天候では、日米政府が絶対安全を保証したオスプレイですらも訓練飛行を中止しています
US AirwaysのHPも含めてチェックしてみたのですが、払い戻しに関して「保険加入うんぬん」への言及箇所はみつかりませんでした。抜粋しますと ・旅客の希望による払い戻しの場合 1.「払い戻しできない航空券」に対しては、払い戻しはできない。 2.他の航空券については、発行日から1年以上経過すると払い戻しできない。 3.適切なキャンセルの違約金および変更料が請求される（アメリカ国内線では200ドル） ・US Airwaysのつごうによりフライトキャンセルとなった場合 1.USエアウェイズが発行したものでないかぎり、USエアウェイズの予約確定座席が記載されてない航空券に対して、USエアウェイズは払い戻しを行いません。 それ以外にもどういった条件下で払い戻しがどのようになるのか、おおまかなところは下記で確認が出来ます。 http://www.usairways.com/ja-JP/travel_informatio … そして御質問の保険とは、アリアンツ・グローバル・アシスタンスの旅行保険のことかと存じます。 http://www.usairways.com/en-US/traveltools/servi … 確かにこれには、trip cancellationが含まれていますのでもしこの保険でカバレージされない場合は上記、約款に基づいたキャンセレーションポリシーが適応されるということになります。 実は私、昔US airwaysの機材繰りのトラブルで、ほぼ1日コロコロ変わる情報に振り回されひたすら待たされたという経験がありまして、それ以来アメリカ国内線移動の時はできうる限りAirwaysは避けるようにしています。払い戻しは基本しないというのがここの姿勢ですから、天候などで不安がある場合はあらかじめ代替案をある程度決めておかれる方がいいのではと感じます。
航空会社にもよりますし、数日前の事前購入なら割引もあるでしょうが、当日AIR D*の場合 羽田ー函館　片道片道26620円 当日JA*の場合 羽田ー新千歳（札幌）片道33670円 空席の有無はわかりません。
ちなみに、神戸空港も必ず明石海峡大橋側から侵入し、または離脱しなければなりません。 東側には、伊丹空港、南には関西空港離発着のための空域があるためです。 東向に離陸するときは、離陸直後に右向きに180度旋回、東から着陸するときは一度空港を通りすぎてから左に188度旋回してから着陸することになっています。 そうなっていませんでしたでしょうか？
飛行機の事故に関していろいろと書籍等を見ていますが、事故等に伴うのではなくて急病でパイロットが2人とも操縦できなくなった例はたぶんないでしょうね。着陸中に機長が気を失って体で操縦桿を押し、危ない状態になった例はありますが・・・。
対応は同じですが、料金が違う事があります。 後は、マイレージなどの付き方、トラブル時の振り替えは、基本は自社便ですので、本数の多い方が有利になりますね。(輸送契約によって対応が変わる部分です。)
経験談なんてアテにならないし、まったく・・無意味ですよ、こういう場合は。 ご自身で、購入されたのですよね？ でしたら、リスキーなことを考えず、変更してくれるって言うのであれば、有料でも変更して、安心してフライトしましょうよ。 仮に日本を出国できたとしても？入国先で、ＮＧっていうのは、航空会社じゃなくて、そこの入国審査官なんですよ。 その采配に総てがかかるんで、航空会社はそれ以上もそれ以下も、返事ができないんです。
タキシング中はエンジン出力を絞って前進しています。結構こまめに調整しており、地方空港のターニングパッドでの旋回などでは片方のエンジンを完全に絞ったりします。 後進をスラストリバーサーやプロペラの逆ピッチで行うことも可能ですが、日本では滅多に行わず(緊急時以外、法律で禁止)、エプロンからの離脱は通常トーイングカーで行います。これは、自力で後退だと建物や誘導員が噴射によって危険だという理由もあります。 こちらにスラストリバーサ(DC-9)やプロペラの逆ピッチを使って航空機が自力で後退しているする動画があります。 http://www.youtube.com/watch?v=NtsohWDmflU&featu … http://www.youtube.com/watch?v=zv14oektRXY
一度コンビニでお買いになった航空券キャンセルして、 株主優待券を所持し新しく株主優待割引運賃のチケットを購入しないと無理と思います。 しかし、キャンセルに違約金が発生する場合がありますのでANAによく確認をお取りください。
羽田 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/service_faci … 千歳 http://www.new-chitose-airport.jp/ja/service/?no … ラウンジに行ったほーが早いですよ
窓口だけでなく自動チェックイン機もありますが、コレもクレジットカードを通すだけです。というか、クレジットカードを通さないと発券できません。忘れないで下さいね。 実質上は見た目の年齢と性別に違いが無ければ大丈夫でしょうが、約款違反です。 http://www.skymark.co.jp/ja/conditions_carriage. … 第2章 旅客運送 第1節 航空券及び航空引換証 第8条航空券の発行と効力
安いだけなら、長距離バス。 疲れるけど。。
空路は国が定めていますので、どこの航空会社を使用しても同じはずなので、 参考URLで一度見てください。 ちなみに今回の経路ですと、飛行機は富士山の北側を通過しますので、 南側になる席を予約してください 参考URL：http://www.ana.co.jp/dom/airinfo/viewpoint/index …
席幅は、あまり変わりません。 使っている飛行機を、ピーチ専用で作ってるわけではないですからね。 3-3の座席配列を3-4などにしたら、幾ら席を狭くしても、カートも通れなくなってしまいますからね。 以前乗ったリゾッチャよりは、前列との幅は広く感じましたよ。
今回、成田から香港まで、上海経由できていますが、荷物の重量2kgオーバーで、1万7千円徴収になりますが、どうしますか？とカウンターで言われましたよ。 帰りに荷物が増えるので、スーツケースにスーツケースを入れて居たので 中のスーツケースを出して、2つに分けて、制限内に収めました。 持ち込み手荷物では、アエロフロートに乗る時に指摘され、計られてきない持ち込みできないので、どうするのかの選択を指示されたことがあります。
データは国土交通省が発表しています。 平成24年度のデータだと、国内航空会社ではピーチの欠航率が最も低く、0.96% ジェットスターは最も高くて2.54%でした。 でも、天候によっては全て飛べなくなるし、その場合は振替のできる航空会社（チケット）の方が安全ですよ。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/common/001000193.pdf
どこからどこまで行かれるのでしょうか。それが判らないと 具体的な答えは出ないと思いますが・・・ 直前の購入だったら、街中のチケットショップで「株主優待券」を購入するのが安くなると おもいますけど。
基本的に＃２の方の回答の通り（アメリカはたとえ乗継であっても入国手続きが必要で、ESTA登録も必要になる）ですが、アメリカン航空国際線からアメリカン航空国際線にダラスで乗り継ぐ場合は「ITI – インターナショナル・トゥ・インターナショナル」サービスの対象となるため、成田で預けた荷物にサンパウロ（GRU)行きのタグか付けられるのであれば、ダラスでは荷物の引き取り・預け直しは不要です。 http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf … 念のため、成田で荷物を預けるとき係員に確認してください。
こんばんは。 補償はありません。 搭乗券は新千歳⇒羽田への移動の契約であり、遅延は運行規約の契約条項にありません。 ただ、23：30羽田着で横浜へ移動。 http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/01_01.html#（YCATへのリムジンバス時刻表） http://norikae.keikyu.co.jp/transit/norikae/T2（横浜駅への京急線時刻表） ○「特急神奈川新町行き」⇒終着駅の神奈川新町で後続の「特急金沢文庫行き」に乗換⇒横浜駅 ○「京急蒲田行き最終」⇒国際線ターミナルで下車⇒リムジンバスの深夜便 ・・・この経路がありますので、横浜駅へは行けます。
No.2で書いたものです。 スターフライヤーは、新千歳便ではありませんね。
民間ヘリコプターだとこんなページがあります、結構大量なので調べてみては http://chakkiri.com/aircraft_list/index.html オレンジというと新日本ヘリコプター http://chakkiri.com/aircraft_list/shinnihon.html
その辺は航空路があり、その時間帯は国内線はありませんが、国際線はけっこう飛んでいます。 低く感じるのは単に遠いからです。民間機はおおむね10Km程度の高度を飛びます。 航空路はこんな感じです。 http://www.mlit.go.jp/koku/15_bf_000393.html 古い機体などは対応していないため、全ての機体が見えるわけではありませんが、 飛んでいる飛行機の航空会社、便名、発着地、機種をリアルタイムで見る事ができます。 http://www.flightradar24.com/ 点滅するライトは衝突防止灯です。昼間も点滅していますが、目立たないだけです。 なお、自衛隊機、米軍機の夜間訓練はそんな時間帯には行いません。 (当然、自衛隊のスクランブルは24時間体制です) 参考URL：http://www.flightradar24.com/
ユナイテッドのHPから予約が出来なければコールセンターに電話して予約する方法もあります。 ユナイテッドのHPからの予約はトライなさったようなので割愛しますが、旅程の往復検索だと表示が出てこない、そういう便がないといったエラーメッセージが出るという苦情は以前からあります。それを検証してみて、片道なら予約が出来る、ただし問題もあるというレポートが上がっています。そちらもチエックしてくてください。 http://www.onryoku.com/travel/mile/5834
＞沖縄へ渡航します。無知のため、教えて頂けると助かりますm(__)m 格安の航空券を代行会社で検討しています(中略）今回、沖縄に 招待(お祝い関係)され、ホテル宿泊は負担してもらえるので、航空券のみの 手配をしようとしています。 航空券のみの手配でしたら、代行会社に頼らず、ご自身でネット予約をするか ＪＴＢなどの大手旅行代理店に行かれると良いです。実際、いつ・どちらから沖縄に 行かれるは知りませんが、首都圏にお住まいでしたら、成田空港から ジェットスターとバニラエア（エアアジアジャパンの後を引き継いだ航空会社）が 関西圏にお住まいでしたら、関西空港からジェットスターとピーチアビエーションが それぞれ那覇空港行きの格安航空便（ＬＣＣ）を運航しています。 関空→那覇　ピーチ　ハッピーピーチプラス 2月15日（土）関空11時20分発　ＭＭ213便　14,690円 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx 成田→那覇　バニラエア　コミコミバニラ 2月15日（土）成田15時30分発　ＪＷ805便　11,000円 http://www.vanilla-air.com/service/fare-type http://www.vanilla-air.com/ ＬＣＣの運賃は搭乗日や空席状況などにより値段が変動しますので 詳細は航空会社のサイトで確認して下さい。
なんでＬＣＣが早い時間に空港に行かなきゃならないかというと、成田の場合だと空港ビルから 連絡バスで飛行機のところまで行かなきゃならないのでその分早く移動させないといけないからだと 思います。当然預かり荷物も搬入に時間がかかるので早く手続きの締め切りを行わないといけません。 待合ロビーも空港ビルの端っこのほうがほとんどな感じなので、保安検査場を通ってからの時間もかかりますし。（成田の場合だとＬＣＣはそれぞれ専用に近い感じの保安検査場なのでそんなに待合ロビーまでは遠くないとは思いますが） そのへんが我慢しなきゃならない分安くなるということです。 もし、ＬＣＣを使うのであれば、年末に新しくなった「バニラエア」がいいかもしれせん。 ＬＣＣでは高いほうかもしれませんが、通常の最安の「シンプルバニラ」でも最安５，５００円で 合計２０ｋｇまでの荷物なら個数制限無しで無料で預けられます（もちろん例外品はありますが） 機内持ち込みは１０ｋｇで１個まで、他に小物入れ等の物ならそれとは別にｏｋで、このへんは ＡＮＡやＪＡＬ等とほぼ変わらないはずです。 ただし、この時期のＬＣＣの北海道便は、悪天候による欠航の際の振り替えが怖いので、それを 考えるとやはり一日の便数が倍以上あるＡＮＡにしたほうが良いのかなぁとも思います。 で、株主優待券は、先の回答者さんの答えのとおり、今現在ならそれで買う金額よりも「旅割」の 割引運賃のほうが安いです。ご自身の行かれる日で公式サイトから検索されれば解ると思いますよ。
発生しまっせ！ ＞その場合は【東京成田→ドイツ】の航空券のキャンセル料は発生するのでしょうか？ ドイツ便と東京便は関係おまへんがな！ 別会社なんでっしゃろ。 なんでドイツ行きの会社が「北海道から来れない」を補償すると思いまんのんや？？？
前方のほうだった気がします。
No4です。書き込みありがとうございました。 　 　奥様のカードは年会費を払う意味は、ほぼありません。払うだけ無駄になるでしょう。お2人で25,000円超でしょう。他のカードをお勧めします。
＞彼氏がニューヨークにいて遊びにいこうと思ってます。 ＞帰りは彼氏も日本に一時帰国するのですが、航空券どうすれば安くて、同じ飛行機に乗れるかわかりません。 彼はアメリカに戻るのですよね？一時帰国と言う事ですから。 なら、あなたの帰国と同じ飛行機の便を選択して購入すればよいだけです。 航空券には、単なる日にちが決まって居る往復のチケットと、片道チケットしかないと考えられている方もいらっしゃるようですが、オープンチケットと言って、一定期間(航空会社やチケットの種類にもよりますが、７日、14日、１か月、３か月、６か月などの間）に帰国便を指定すればよいと言う物もあります。 帰国日が決まって居なくても、このようなチケットで、往復を買う事が出来ます。 勿論、通常の帰国便が決まって居るチケット（ＦＩＸ）よりは高くなりますけどね。 ちなみに、往復を買って片道捨てるのはやめておいた方がいいですよ。 私の知り合いでそれをやって、現実的に、ペナルティ(日本－香港)で１０万位取られた人を知って居ますので。
ＣＡになるには航空会社に入社して、約２か月の訓練があります。 （社員でも契約社員でも） 契約社員は３年か、５年の以上の継続が認められていません。 （ＣＡは何年かわかりませんがおそらく３年） ですから一度退職する必要があります。 当然契約社員という不安定な立場より、正社員という立場の 他の会社にいってしまいます。 航空機には乗務する飛行機により、法律で最低の人員が決められており ＡＮＡが羽田発の発着枠が多く得たので、当然人が要ります。 人が足りなくなると、飛べません。 当然飛行機乗務も、連続してということにならないので ある程度余裕を持つ必要があります。 そのうえで会社として、それだけのゆとりが出てきたのでは 無いでしょうか。
航空機の便番号は最大４桁まであります。逆に一桁のものもあります。 たとえばＪＡＬの０００１便つまり１便はサンフランシスコから成田空港へ向かう毎日の定期便です。２便は逆に成田からサンフランシスコに向かう毎日の定期便になります。これは、ＪＡＬが一番最初に開始した定期便が東京（当時は羽田）－サンフランシスコ（ただしホノルル経由）だったために、サンフランシスコ便には１番と２番が割り振られているのです。 ＡＮＡの現在の1便と2便はワシントンＤＣ－成田間の路線の定期便に割り振られているようです。 しかし、ＡＮＡの最初の国際線は成田－グアム線で今は廃止になっています。 ワシントンＤＣ線は、グアム線と同年に就航したようですが、オリジナルというよりも「ＡＮＡのドル箱路線」だから１・２便なのでしょう。 このように、各航空会社の便名は航空会社の社内ルールに則って番号が振られるので、一般人にはどこが何番便なのかは分かりません。 ただし、便名の原則は国際航空運送協会（IATA）のルールに則って定められます。 ですので、毎日番号が変わるのではなく定期便は同じ番号がついています。ただし、事故を起こした番号は欠番になって同じ航路でも便名が変わるのが世界的に普通のことです。 これ以外に、機体にはその機体の番号があります。これは自動車のナンバープレートと同じで、所属国と番号があります。そして、売られたりして所属国・所有者が変わるとこの機体番号も変更されます。
freeの場合でアクセスされない場合は、受付でパスワードを 教えてもらってください。
今の飛行機ってのは凄いよ？ ペットも快適な空間で運ばれる 下手すりゃエコノミー乗ってる乗客より良い環境で空のたび楽しむんじゃないかな？ だから心配しなくて大丈夫です
ANAの747カレンダーはすでに紹介済みなので違うものを。 アマゾンではボーイングのカレンダーを売ってます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%83%9C%E3%83 … アメリカ空軍のカレンダーもあります。 http://www.amazon.co.jp/U-S-Air-Force-2014-Calen …
ブラウザの問題かもしれないので、ブラウザを変えてみるか、メールアドレスをテキストエディタでタイプしたものをコピーして、ペーストしてみたらいかがでしょうか？
私は妊娠を機に飛行機に乗ることがとても怖くなりました。それまでは小さい頃から何度か飛行機に乗っていました。 しばらく飛行機に乗る機会がなかったのですが、おととしグアムに行く時に子供に母親が怖がってるのを見せたら子供も怖がって乗れなくなるのではと思い、出発前に色々インターネットで調べました。 一番落ち着いたのはパイロットさんの話でした。 フライトの為に飛行場に向かうパイロットが行く途中の交通事故は心配しても、自分が操縦する飛行機の事故は全く心配しない。という話。 それほどまでに飛行機は安全なんだと、毎日世界中でどれだけの飛行機が飛んでいて事故のニュースは年に何回ある？ と思ったら、恐怖も激減しました。 飛行機に何度も乗る友人にも聞きましたが、「乗れば乗るほど大丈夫なんだなー」と思えたそうです。「ちょっとやそっとの揺れではそんな簡単に落ちないよ」とも言われました。 質問者さんの親御さんも揺れて怖い思いはしたけど御無事だったんですよね？ 私のは質問者さんに比べたらかなり軽い恐怖なのかもしれませんし、気休めにしかなりませんが・・・
回答で無くてすみませんが、「趣味レーション」ではなくて「シミュレーション」ですからね。
雪が降ってるくらいじゃ飛行機は欠航しませんよ。 そんなんだったら、雪の降る地域の飛行場は世界中雪の時期は閉鎖になって飛行場の意味が無くなりますからね。 滑走路は除雪して、融雪剤も巻いていますし、飛行機が止まっている間に、雪が積もってしまいますが、その時に融雪剤入りの水を掛けて雪を降ろすような専用の設備などもありますから、ニュースで報道される様な大雪が降らない限り飛んでますよ。
有償飛行の操縦ということなので、定期運送用操縦士か事業用操縦士、准定期運送用操縦士かと推定します。デッドヘッドで移動、乗務ということであれば会社の指示に従えば、最悪揉めても後ろ盾（会社、組合）があるので良いかと思います。ＪＬやＮＨを始めとして、このようなパタンは常に存在しています。 比国での扱いを厳密に考えるにしても、比国FSC 90-13では日本国民の短期商用（比国の定める「商用」という意味です）は認められており、米国に準ずるいわゆる収入を伴わない商用は認められているように読み取れます。これは私の読み取った内容ですので、本質的には比国領事館に照会してください。 別の方法、要は入国を伴わない渡航、例えば第一、第三ターミナルにあるトランジット・ホテルを使う限りは入国していませんので、査証の件はクリアになりますが、ブリーフィングなどで空港内事務所に出向くことができるかどうか、これは入国する、しないに関わらず重要な鍵になる気がします。 ＞この場合、パスポートにフィリピンの出国スタンプは押されないと思いますが、 入国して、出国する、そのときには出国スタンプは押しますよね。乗務員といえども出国時には入管ゲートを通るはず。ＣＲＥＷと書かれたブースです。 ＞日本帰国時は入管で問題にならないのでしょうか？ 仮に出国スタンプがなかろうと、特段問題になるとは思いません。大事なことは、日本を出国したという事実と、その者が日本に入国するという事実です。日本の出国履歴がないと一般的には密出国者が堂々と帰ってきたようにしか見えません。もちろん、海外で出生した者はこういうパタンに合致しますが、該当しませんよね。 もっと例を出すとすれば、出入国にスタンプを押す国ばかりではありません。シェンゲン条約国に行けば、出入国とも押されていないことは多々あります。そもそも入管からしてみれば、その人がどこの国に行ったかなんて興味はありません。多少なりとも聞いてくれるのは厚生省の検疫（素通りさせるか黄色い紙に書かせるかを判断するため）、財務省の税関（持ち込み物に警戒するかどうかの事前情報を知りたいから）ぐらいのもんでしょう。 出国時に日本の入管で訊ねてみてください。ブースでやると後ろの人が迷惑しますので、端にあるところで聞いてください。「上席の見解をお聞きしたい」と言えば、露骨に面倒臭そうに対応してくれるはずです。
こんにちは。 結論から申し上げると、ルフトハンザのマイレージを ANAマイレージに交換することはできないと思います。 マイル提携(パートナーともいう)しているとはいえ、それぞれ別の会社だからです。 フライトマイルなどは、基本的には、そのカードの航空会社でしか 積算されません。 ただ、昨今では、所属するアライアンスが一緒などの理由で 今回の例のように、ルフトハンザのマイレージカード所持者が ANA便を利用する際に、マイレージカード情報を提示すれば ルフトハンザ便のマイルとして積算されます。 ですので、質問者様の場合、日本国内の飛行機に乗るときは 極力ANA便を使い、もしもルフトハンザのクレジット機能付き マイレージカードをお持ちであれば、極力クレジット精算を行い こつこつとルフトハンザのマイレージを貯め、一定数に達すれば ルフトハンザの特典航空券として、ANA便を使うことができます。 必要な積算マイル数などはルフトハンザのHPに出てますので そちらをご覧ください。 HPを見ても不明な点があれば ルフトハンザ航空の専用窓口に電話で尋ねられた方が良いと思います。 以上、参考にしていただければ幸いです。
No.2で紹介されているリンク先で思い出したのですが、国際線ターミナルも行きました、無料バスで。 国際線ターミナルも結構広かったですよ。全て行くとかなり疲れるかも・・・。 国際線ターミナルは新しく、海外ターゲットでもあるので娯楽に特化している部分はあると思います。まずはここに行き、後の２つはお母様の疲れ具合で決めてはいかがでしょう。
自分がよく使っているのは、"flight stats"です。 http://www.flightstats.com/ 航空会社ごと、路線ごと、特定の便名ごと、空港ごとなどの遅延率や欠航率や平均遅延時間など細かくわかります。 また便ごとの予約状況もわかるので、もしも予定の便が欠航した場合に振替ができそうなどうかもある程度は予測できます。 ただし、全て英語です。 慣れれば使い方次第でいろんな情報がわかります。
アメリカに航空機で入国する際の入国カードは今年4月に廃止されていますので、入国カードが必要なのは、メキシコ入国時ですよね？ メキシコ入国のE/Dカードにアメリカの住所欄があった場合は、「Transit to Mexico」と書けばOKです。
旅客機の場合、シートは前後に移動できます、ですから、シートピッチは航空会社や機材によって違います。幅は機材が一緒ならシートレールの設置幅が変わらないため、シートピッチより違いは少ないと思います。 シートピッチに関してはこんなブログがありました。なかなかの労作だと思います。結構幅も違いますね。 http://tyoscenery.exblog.jp/15071540/ http://shunaraki.web.fc2.com/seat.htm
移行は無理ですが、同じスカイチームの特典航空券に 変えることはできます。
そりゃ、あんた、鳥１匹で飛行機は落ちるんだから、偶然が重なりゃそういう可能性が無いとは言い切れない。 翼にゃ燃料が入ってるんだしその下に熱いエンジンひっついてるんだから・・・・
私は逆にUAでチケットを購入し、それでNHのマイルを貯めたりしています。ネットで当該航空会社のマイレージ番号を入れると当然その会社のマイレージが溜まります。ですからネットでは航空券のみ購入するのです。で実際に空港でチェックインする時にUAのマイレージカードを出してこちらに積算してくださいとお願いすればOKです。もしくはチケット購入と予約を済ませた後、NHのマイレージ担当者にUAのマイレージで貯めたいと電話で申し出てください。UAのマイレージカードの番号を聞かれますので、それを答えればUAにつけてくれます。
＊エアバスは方向転換し、ボーイングと同じ考えに変わったのですか？ Ａ３８０をエアバスが発表し、ほぼ同時期にボーイングが「ソニッククルーザー」構想を発表した時点までさかのぼれば、確かに方向転換したといえます。ただ、実際のところは方向転換というよりも、Ａ３８０に時間がかかりすぎて、Ａ３５０の対応がＢ７８７に比べて後手に回りすぎた、というところでしょう。 そもそも、飛行機の刷新は常に「どれだけ少ない燃料でどれだけ飛べるか」と「どのくらい騒音を少なくして空港の周りに影響を与えないか」です。 Ｂ７８７は効率のよいエンジンを軽い機体につけることで燃費を良くし、効率のよいエンジンだから音も小さい（ハイテクでさらに消音している）というコンセプトです。 Ａ３８０は一回に乗せる人数を増やすことで一人当たりの燃費を抑え、一回あたりの人数が増えるから離着陸回数もへって騒音も抑えられる、というコンセプトです。 どちらも間違ってはいませんが、発表後の各航空会社の選択はＢ７８７に軍配があがっています。そのためＡ３５０は急ピッチで市場投入する準備に追われているといえます。 ＊では今後のＡ380の運命は？ これについてはＬＣＣに押されたレガシーキャリアの動向を見てみると参考になると思います。 レガシーキャリアは最近「エコノミーでも快適」という方向に料金の付加価値を見出そうとしているきらいがあります。 たとえばデルタ航空では「エコノミーコンフォート」とエコノミー料金に１割から２割程度の金額を出すことで、座席空間の広い席を利用できるようになっています。またニュージーランド航空が新しく発表したエコノミー席は座席の下からパッドが出てきて足の空間部分も埋め、横長のベッドのように利用できるものになっています。大人ふたりが横になれる広さがあり、料金も２．５人分ぐらいにするようです。 面白いのは日本のスカイマークでＡ３８０を利用して長距離海外路線を運行し、そのすべてが上級エコノミーとビジネスクラスである、という発表があったことです。 長距離路線は１２時間以上椅子に縛られているわけですから、多少の金額が掛かってもなるべくゆったりと座りたい、という人は案外多いと思います。ビジネスの半分の金額でビジネスの快適さを半分と考えれば需要は多いでしょう。 いずれＬＣＣが日本でも一般的になれば窮屈だけど安いエコノミーはＬＣＣにかなわなくなります。 それを北米線や欧州線などのニーズの高い路線で「ちょっと高めだけど、その分ゆったり」という選択肢があれば十分に顧客を取り込めるはずです。 そしてそのような路線には空間の広いＡ３８０がうってつけです。 いずれ、ほかのレガシーキャリアもこの方向性に向いていくと私は思っています。 ですからＡ３８０は今の受注分を作り終わっても安定した需要があると思いますよ。Ｂ７４７では少々小さいですから。
＞東京に友達がいて、羽田空港に5時間ほどいる間にその友達に会いたいなと 思っているんですが、可能ですか？ 羽田空港のフライト情報によると、ロンドン・ヒースロー空港から 飛行機（ＪＡＬと英国航空（ＢＡ・ブリティッシュエアウェイズ）の共同運航便）は 早朝4時55分に羽田空港に到着します。到着後、入国手続きや税関検査を済ませ http://www.haneda-airport.jp/inter/dept/arr_step … 無料連絡バスに乗って国内線ターミナルに向かいます。 http://www.haneda-airport.jp/inter/access/portbu … ＪＡＬの国内線カウンターは国内線第１ターミナルビルにありますので 間違って第2ターミナルに行かないよう注意して下さい。 羽田空港から利用する、ＪＡＬの関西空港行きの出発は9時55分ですので、 9時40分までに搭乗手続きを済ませ、尚且つ保安検査場を通過する必要が あります。ですので午前9時過ぎには搭乗手続きを行うと良いと思います。 実際、東京の友達に会うとなると時間的は朝の7時→9時位に国内線の 第1ターミナルでと言うのが理想的だと思いますが、時間が朝早いですし ＪＡＬの羽田→関空は便数が非常に少ないので、実現するかどうかは 未知数です。
１ビル２ビル、どっちでしょう？ http://www.narita-airport.jp/jp/guide/map/ ホームから出発カウンターまで、入構チェックと移動を含めて15分もあれば十分行けますが、 そのためには出発階におけるカウンターの位置などを正確に理解していることが大切です。 上の図でしっかりシミュレーションしておいてください。 それができれば、結論的には8時着の電車でギリギリ間に合うと思います。 しかし、 LCCは少しの遅れとかでも融通を利かせてくれなかったりすることも多いことも考え、 私ならもう少し早く着く電車にします。 8時着ということは土日のスカイライナー7号ですか？ 5号に乗りましょうよ。20分ほど早く起きるだけです。成田で余裕があった方がいいですよ。あせっているとチケットやパスポートを落としたりなくしたり、荷物などに目を配れなくなって置き引きなどにあったり、楽しいはずの旅行が台無しになってしまうことにもなりかねませんよ。
>前日羽田入りするしかないでしょうか。 どこからかも、言わないでの回答は無理です。 京急の時刻表を見ても始発でも時間に合うものは1つだけです。 東京モノレールも同じ。 http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/25 … 地元での宿泊をするしかないです。 http://www.toyoko-inn.com/hotel/00068/ その時間ならホテルのバスが運行していますので安心です。 道路も全く混むことはないでしょう(空港まで一直線です) 11月は混み合いますので、判断(予約)は早めにしましょう。
> 宮崎には行く機会が無いので途中観光も良いですね。 　当日の主賓がそう感じるかどうかです。私は刑務所から出たことが無いのでわかりませんが。
SKY コインは航空券（または特定の旅行商品）代金の一部あるいは全部に充当することができます。 以下の制約事項に気をつけて交換してください。 （１）コインを充当してなお不足する部分の支払いはクレジットカードに限られます。 （２）Web上での決済に限り利用できます。電話予約センターや空港カウンター、旅行代理店で決済する場合は一切利用できません。 （３）航空会社原因あるいは天候の自由によりフライトがキャンセル・条件付きにならない状態でキャンセルする場合は全て自己都合となり、払戻に際してSKY コイン充当分については最初から支払いがなかったものとして計算し（コイン消滅）、クレジットカード支払額が発生している場合はその額から取消手数料・払戻手数料を差し引いた額が戻されます。 …10,000マイルになれば国内線短距離特典が取れるのに、もったいないですね。 （マイレージは使うときの計画がないまま貯めると自滅しやすいポイントシステムです）
現在のブルーインパルスは色付きのスモークを焚きません。環境に配慮してとのことで、逆にいうとこの色は害があるのかなんて考えてみたりしてます。 で、今はすべて白い煙でハートやお星さまを空に描いてくれるブルーインパルスですが、その色付きは少し価値ありかもしれませんね。でも、千円単位かな。 今時のブルーインパルスの超かっこいい写真集見ているので、ちょっとアングルとか見劣りしちゃいます。すみません。
ルフトハンザクラスの航空会社なら、あるに決まってる。 http://www.lufthansa.com/online/portal/lh/jp/inf … http://www.lufthansa-inflightentertainment.de/me …
もう、出発されましたか。 ＳＩＮ～ＰＥＫ　　ＳＱ８０２　　08:45 14:50 ＰＥＫ～ＨＮＤ　　ＣＡ４２１　　16:45 21:00 の飛行機だと考えられますが、シンガポールで、通しで羽田までチケットが出るはずなので、入国も必要なく、荷物のピックアップの必要もありません。 この内容が違っていたら、教えてください。
飛行機であればどれでも飛行機雲ができる可能性はあります。 （グライダーを除く） 主に排気ガスが原因になって雲が生成されます。 （飛行機雲自体は排気ガスではなく正真正銘の雲です） アクロバットなど意図的にスモークを引く場合がありますが、あれは飛行機雲では無いです。 発煙油を排気管に噴射してスモークを出します。 色のついた発煙油を使うことでカラースモークも出せます。
普通に考えれば各航空会社の公式サイトでバーゲンや早割等の割引運賃で発売日に買うのが 一番安いと思います。もちろん公式ですから安全です。 今日であれば、ＡＮＡの１００％子会社となったバニラエアが１２時より予約・発売を 開始しますので、多分オープン記念とかで安く売ったりするかもしれません。 もしそれをゲットできれば一番安いと思います。 発売開始日でなく、直前の航空券が必要になったときは公式ではないその他の航空券販売サイト で買ったほうが安いのが残っているかもしれませんね。
ウェブサイトの使い勝手が悪い。ページを移動すると外国語表示のページに 移ることが多い。 料金の支払いがクレジットカードのみの期間が他社より長く、 クレジットカードの使用率が低い日本では敬遠されていた。 （モバイルサイトではクレジットカード払いのみ） 機内での飲食物の持ち込みが禁止だった。取り上げまではなかったと思いが、見つかると ちゃんと注意されてたようです。 今度のバニラエアでもし客を増やすのであれば、簡単なやり方としては、 「バニラエア」の機体での運航ができないときは、親会社であるＡＮＡへの 振り替え輸送をオプション契約か５千円から１万円までの追加支払いでできるように してくれればいいと思うのですけどね。最初の金額と合わせて２万円までで当日に 振り替え輸送で乗れれば決して高く無いとおもいますが。
どんな航空会社でもOKでしょ。 例えば，会社の役員が出張するときに秘書が予約するなんてことはごく一般的です。それと同じことです。
　ご質問は、空港の、出発便の行き先表示の話ですよね。 　でしたら、多くの場合、基本的に、行き先の都市名が表示されます。＃２の方のご回答のような、都市コード・空港コードは、航空券や荷物に付けられるタグに表示されますが、電光表示板などの行き先表示では、私は見たことはありません。 　で、その都市名ですが、成田便しか飛んでいない空港では「TOKYO」、成田便と羽田便の両方が飛んでいる空港では「TOKYO／NARITA」となっているケースが多いようです。 　もっとも、かつての台北（中華航空のみが例外的に羽田発着、他の便はすべて成田発着だったころ）では、成田便・羽田便両方とも単に「TOKYO」と表示されていた記憶があります。
普通でしょう。 電車の様に、普通席は皆同じ料金というわけでは有りません。 同じエコノミーでも、幾つもの料金があり、席の指定もできなく、完全fixの変更キャンセル一切不可。の物から、座席指定、キャンセル変更可の料金などまであります。 これらが同一料金では有りません。 また、キャンペーンように、数量限定で発売されることもあります。 高くなったからと言って、不思議とかおかしいと言う物でも有りません。 ピーチでも、5倍くらい変わるとこもありますよ。
第２ターミナルで働いている従業員さん（関係者）ではないですか？ 第２ターミナルの某コンビニのバイト募集に「バイク通勤ＯＫ」と書いてありますし。
＞私の常用クレジットカードはセゾンVISAですから、たぶん大丈夫とは思うのですが。 カード発行会社がセゾンでしたら、国際ブランド（AMEX、VISA、Master、JCB）のロゴに関係なくチャージ可能です。 ポイントは付きませんが、店頭チャージの手間を省くのが主目的でしたら、是非登録を。 携帯電話（Androidスマホ含む）でEdyを使ってる場合は、Edyアプリの「サービス登録」からクレジットカード番号の登録が出来ます。 カード型Edyをお使いの場合は、PCとEdyリーダー（または、パソリ）も必要になります。 リーダー非搭載のPCでは、PC単体でクレジットカード番号の登録が出来ませんのでご注意を。 登録方法の詳細は、以下をご覧ください。 http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/service_regi/ …
＜わかりましたか そうですか。では、さようなら、と言いたいわね。 質問文のとおり、そういう方なのですね。いくらお若い方とはいえ、次回からもう少し常識ある質問文を書くようにしましょうね。そうでなければ、実名を挙げたHIS様他、まわりに迷惑をかけますよ。 　本来の質問内容と、実際書き込まれた質問文とは随分かけ離れてますね。当社が…。明らかにヘン。ウソってすぐばれちゃったけどね。では、質問の解答を書きます。 　友人（知人）がクレジットカードを使って他人名義のチケットを手配しても何も問題はありません。これはHISの窓口でも、ネットでも同じです。HISの窓口担当者様はきちんと話されたはずです。 　なぜ正規のクレジットカード所持人が、子供や友人、知人など他人名義の国際線航空券を購入することが犯罪なのでしょう。HISが断りますか？営業妨害だよ！
年に数回は、那覇空港まで人を迎えに行ったりしてます。 1.（レンタカー会社の送迎バス以外の）一般車は、だいたい10台前後は、停まっていると思います。レンタカー会社の送迎バスが、たくさん停まっていて、バスの間などに一般車が停まっている感じです。 2.一度、車を停めて、車から離れないのであれば、30分～1時間は大丈夫だと思います。 3.待機レーン（待機レーンというより、本来は人の乗り降りをするためだけのレーンだと思いますが…）がいっぱいで停めれないときは、私は空港を2.3周して、空いたチャンスに停めてます！ 警察などが、交通整理だとか、注意してるのは、見たことがありません。 駐車場に強制的に案内されたことも、ありませんが…私は長くても30分以上は停めたことが無いのですが。 4.連休中であれば、観光客が多い→レンタカー会社の送迎バスも多いので、停めずらいかもしれません。 私の場合は、荷物受け取りまで済んですぐに出れる状態になってから、連絡が来て、待機レーンにいって待ってます。 だいたい待機してるのは、10分以内だと思います。待機レーンが空いてないときは、空港内を何周かして停めれてますが、観光客が多いシーズン中はどんな感じかわからないです(>_<) 長時間、空港の敷地内で待つのであれば、有料だけど、駐車場を利用したほうがよいのではないでしょうか？ もしくは、車で、３～５分以内の場所にマックがあるので、そこでギリギリまで待って、タクシーが乗り降りするためのレーンがあるので（タクシー用のレーンはだいたい空いてます）、最悪そのレーンで奥様に車に乗ってもらうとか？！ 人が、乗り降りするだけの時間であれば、大丈夫かなぁと…そこで、待機はさすがに止めたほうがイイですが。 ちょっと早めにゆとりを持って行って、どうするかは、状況次第ですね☆ 沖縄育ちのうちなーんちゅの意見ですが、よければ参考にして下さい（笑）
成田からですが今年３月にユナイテッドで６歳の子供とグアムへ行ってきました。ツアーではなく、航空券はエクスぺディアでネット購入しましたが、ｅチケットで座席番号が書いてありました。オンラインチックインはしていないのでよく分かりませんが、混んでいない時期なので普通にユナイテッドエリアに行って手続きでも左程大きな時間ではないと思います。座席が分からないのであれば、早めに行って少しでも良い座席になるように交渉してみるのもよいかもしれません。当日ｅチケットを忘れていきましたが、パスポート提示だけで大丈夫でした。２歳のお子さんの負担を気にされているようですが、我が家の場合、３歳から飛行機に乗っていますが、空港の中はキッズエリアが充実していて楽しみの一つでもあります。早めに行って遊んでいます。関空は実際には行ってませんが、ネットで調べましたら楽しそうなエリアがいくつかあるので確認してみてください。予期せぬことで時間をとられることがあるので、余裕をもって行かれたほうが間違えないと思います。因みにグアムの空港はキッズエリアはありませんでした。キャリーの大きさは微妙ですね。外寸で３cmだったら大丈夫かもしれませんが、重量オーバーはとられます。サイズが大きいと沢山入って重くなるので気を付けたほうが良いと思います。他の航空会社ですが３kg重量オーバーをはっきり言われていた人を見たことがあります。ユナイテッドは初めてでしたが食事が美味しかったのと、ＣＡが男性が多かったのですが、ユーモアがあってとても楽しかったです。日本人のＣＡの方もいました。我が家でも今月（明後日）もグアムに行きます。グアムは日本人ばかりなので心配ないですよ、現地の人もショッピングの際も日本語が通じます。楽しみましょう。
案外知られていないのですが、デルタ航空やユナイテッド航空などの米系航空会社は、日本の成田空港をアジアの拠点空港と位置づけています。 また、成田以西の以遠権も保有しています。 （以遠権：本来は自国発着しか認められない航路を、航路が就航してる相手国からさらに別の国に就航する権利のこと） そのため、以遠権を利用してアジア各地から旅客を集め、アメリカ本土のそれぞれの地域に輸送することでアメリカ各地への営業利益をまかなっているといえます。 ですので、日本へのマイルが少なめであればそこから先に飛行機を利用してもらうこともできるので、戦略的に日本発着便の特典マイルを低めにしているのです。 これは日本に住む人だけでなく、日本に来る人（ハブとして成田を利用する人を含む）にもメリットがあるからです。 また、日本以西のユナイテッドの路線図を見ると、香港－サイゴン線と香港－シンガポール線しかありません。これらのことを含めて、北アジア間路線は割高になるといえます。 ユナイテッド路線図：https://www.united.com/CMS/Documents/pdfs/route- …
こんにちは。質問内容の確認ですが 　マイル積算をしている航空会社で予約をしたいが 　今回は本会員に分からないようにしたい という意味でよろしいのでしょうか？ 回答ですが、他の方が仰っているように 　旅行会社で予約する という手もありますが 　ログインせずに予約する というのも一つの手だと思います。 会員ログインを促されても無視すればいいと思います。 尤も航空会社によって予約システムが異なりますので 事情を予約センターに電話して指示を仰いだ方が確実です。
ジェット旅客機としては、B767は中型、B737は小型になります。小型機といっても130人以上乗れるのですから、それなりに大きいです。4人乗りの小型機に乗ったときは旅客機とは全く違う揺れを感じたのですが、B737より小さい50人乗りのジェット旅客機でもそんなに揺れを感じることはありませんでした。 気流が悪ければ大型機でも小型機でも揺れます。大きさで多少揺れ方は違うでしょうけど、そんなに極端な違いはないでしょうね。 揺れに関しては、むしろ座席の位置の違いも大きいかと思います。後方席は揺れが大きく、また変な揺れ方になることも少なくないので、一般には前方や中央が乗り心地が良い、とされています。
ＰＣサイトのほうになりますが ジェットスターの公式サイトのトップページの検索するところ （空港選んだり、日付を選ぶところ）の人数の入力欄の「幼児」の欄の横に 「マルｉ」のマークがありますよね。それを押すとちゃんと説明が載っています。 あと「チェックイン国内線」のページにも書いてありますよ。 http://www.jetstar.com/jp/ja/planning-and-bookin … 右下のほうに「空港カウンターでのチェックイン」として >幼児をお連れのお客様のご予約 としてあり、その続きの文章の最後に >必要に応じて身分証明書の提示を求められることがありますので、 お客様（大人と一緒に搭乗するお子様や幼児も含む）は予め有効な 身分証明書をご用意ください。 これはどこの空港ということではなくすべての国内線ジェットスターに当てはまると考えるのが 適当だと思われます。 本来はしっかり全員身分確認をしていくのが正しいと思われます。 ２才未満の運賃無料や１１才までの子供運賃を確認する方法としては身分証明確認をするのは ごく普通だと思います。まあ、あまりにも怪しい感じでなければ細かい確認はしないとは思いますが・・・ パスポートがあれば一番良いのでしょうが、それが無いとなると保険証にお子さんの名前や 生年月日があれば大丈夫だと思いますけどね。それも無いとなると親の身分証明＋住民票に なるのかな？ 罰金は無いと思いますが、最悪の場合１才の子供の分も料金は取られるかもしれませんね。 （そのかわり当然席がありますけど）
Francesca0228さんも仰せの通り「絶対に行わないでください」。 約款上、航空券は記載名義人に対してのみ有効です。 名義人以外の方が持参しても何の効力も持ちません。 従って、ご子息が貴殿名義の航空券を利用されると、以下の事態が発生する可能性があります。 （１）本人搭乗拒否 （２）不正搭乗による追徴請求 （３）詐欺罪による告発（無効な航空券を有効と思わせて行使しようとした行為が相当） （４）マイルの不正取得となるため、記載名義人のANAマイレージクラブ資格の剥奪、マイル没収 29条　会員資格・特典の利用停止 マイルの不正取得、特典の不正利用、本規約またはその手続きへの違反、虚偽の通知、19条第2項に該当する等があった場合もしくはその他ANAとの信頼関係を著しく損なう行為等を行った場合には、会員資格の取り消し（「ダイヤモンドサービス」「プラチナサービス」「ブロンズサービス」の停止も含む）、積算マイルの没収、未使用のすべての特典の利用停止、返還請求を行うことがあります。また、それ以後のAMCへの参加を認めない場合もあります。 マイル欲しさに犯罪犯すんじゃありません、とだけ言っておきます。 参考URL：http://www.ana.co.jp/amc/kiyaku/kiyaku2.html
第二ターミナル屋上がオススメですが、時間があれば、むしろ、時間を作ってでも、おすすめしたいのが、船による飛行機撮影です。船に手軽な値段で乗れて飛行機を間近で撮影するための、撮影するためだけのクルーズです。９０分くらいですが、とてもたくさんの飛行機がフレームに収まらないくらいの大迫力で写せます。 各社からツアーが開催されていますので、調べて都合のいい時間を選ばれるといいかと思います。 羽田空港の屋上からの飛行機の写真と船からの撮影、羽田空港の様子などがよく分かります。 ↓ http://searoad.gldplants.com/haneda/contents.html
#1です、再確認したら、コクピットの形状が違いますね。 ということで、こちらのようです、Zivko Edge 540 http://www.air-races.com/aircraft/Edge%20540.htm http://en.wikipedia.org/wiki/Zivko_Edge_540 HAMILTONの機体の画像もありましたので、間違いないです。先の回答は忘れてください http://www.flickr.com/photos/luisperezcontreras/ …
多分、中部国際空港を離発着している飛行機の音です。 理由としては、 １．飛行機よりも音の速度のほうが速いので飛行機よりずっと先に音が聞こえる。 ２．空の上では遮るものが無いので音が遠くまで伝わる。
飛んでるものは落ちるし、浮かんでるものは沈むってことですよ。 動いてないものは事故の起こりようがない。 実は質問は間違っています。 飛行機事故で一番多いのは飛行中ではなくて離陸時と着陸時です。 この二つで飛行機事故全体の８０パーセントを超えます。 つまり高い空を飛んでる最中に事故が起こるほうがずーっと少ないです。 パイロットに、離陸、巡航中、着陸でもっとも緊張するのは？ と聞くと１００人が１００人とも「着陸」と答えます。 着陸する時は手に汗をかくくらいですから相当緊張しています。 まぁ、離陸もそこそこ緊張しますが、マニュアルどおりやればどうということは ありません。 メーターだけ見てても離陸はできます。 巡航中は当然コンピューター任せ、時折前方の乱気流や台風などを避けるため 進路から外れるときだけ操作をしますが基本的にはお任せです。 しかし着陸となると、これは腕前です。 もちろんメーター類を見ながらですが、外も見て、出力のコントロールや 微妙な舵取りも手動です。 飛行機に乗ったことある人ならおわかりかと思いますが、 着陸前数分になると微妙に揺れ始めるでしょ。 あれは自動操縦を手動に切り替え、 パイロット自ら操縦桿を握り舵を当てているからです。 この数分を魔の７分といいます。 この間、パイロットは手に汗びっしょりかいてあらゆる神経を使って 着陸させるのです。 ですので、やはりここでの事故が一番多いです。 飛行機の怖い人に言っておきます。 離陸して１０秒経過すればもう大丈夫！ ふっと離陸さえしてしまえばまず事故はありません。 あとは着陸時７分前まで大船に乗った気持ちでいましょう。 そこで怖がっても意味ありません。 着陸７分前になったら怖がってください。 手を胸の前に組んでひたすら無事な着陸を祈りましょう。 それしか乗客にはできませんから。
飛行機の離陸滑走時にはV1 V2と言った離陸中止可能ポイントと離陸中止不可能ポイントがあります。 地震が発生したのがV１到達前なら離陸を中止するでしょうし、V2到達後なら地面が揺れていても離陸を強行します。 V2到達後に離陸を中止したら確実にオーバーランして大事故になりますから。
鼻をつまんだ状態で、鼻から息を吐き出す動作をして下さい。 耳に負担がかかります。 これで自分の場合は、痛みは完璧になくなります。 お勧めです。
＞スバルが飛行機事業を自動車以上に、 前面に出していれば、今回の事態は免れたと思われますか？ 敗戦後、日本では飛行機の設計や製造が不可能な時代がありました。 それに伴い ほぼ軍用機専門メーカーであった 富士重工の前身である「中島飛行機」が 致命的な打撃を受けた事はご存じではありませんか？ 外国の軽飛行機をライセンス生産をするくらいでは 飛行機事業を全面に出しても 今以上に悲惨な運命に遭っていたと想像できますが・・・。 質問者様は 富士重工がトヨタの傘下に入った事が 御気に召さないご様子ですが 小さなメーカーは大きなメーカーと組んだほうが 好きなタイプの車を制作し易い面もあるので あながち否定的な面ばかりではありませんよ。 フィアットとフェラーリの関係を見れば 私の言わんとしている事が 御理解いただけるのではないかと思います。
＞ちなみに私の住んでいるところは帯広の北の町なので 飛行機が滑走路から飛び立つ時、南へ行くからと言って、いきなり南方向へ飛んだりはしません。 滑走路は一方通行になっているのが普通で、 ・着陸時に南から進入して着陸するなら、離陸時は北に向かって離陸 ・着陸時に北から進入して着陸するなら、離陸時は南に向かって離陸 と言うようになっています。 とかち帯広空港が「離陸時は北に向かって離陸」の方法を取っている場合、飛行機の目的地が南にあっても「北に向かって離陸」します。 （滑走路をどっち向きに使うかは、地理的条件、気象条件などにより決められます） つまり「飛行機が南に行く時でも、空港の北側に向かって離陸」します。 質問者さんが地図で示した位置は、空港の北側、滑走路の延長線上より少し左にずれた所にあります。 北に向かって離陸し、南に向かうために、空港の北側で左旋回して南に進路を取ると、質問者さんが地図で示した位置の真上を旋回する事になります。 離着陸が逆向きでも、今度は着陸時に「北から進入して着陸」と言う事になるので、やっぱり、質問者さんが地図で示した位置の真上を旋回して空港の北側に回り込んでから滑走路に降りる事になります。 旅客機はセスナ機みたいに「いきなりＵターン」は出来ません。南に行く場合、南から来た場合でも、空港の北側、つまり質問者さんの家の上空を大きく旋回しなければ、方向を変える事が出来ません。 と言う訳で、飛行機が何処に行くにしろ、地図の場所の真上辺りを旋回して飛ぶと思います。
概ね上空10km位までを対流圏と呼んでいますが、そのなかでも特に低い所は、山などに当たった風で気流が乱れるので、安定して飛ぶのにはある程度の高さがあったほうがいいのです。 近距離の路線の場合は、あまり高い所まで上がっても直ぐに降りてこなくてはいけないので、それほど高度を上げませんが、長距離を飛ぶ場合は気流の安定している成層圏を飛行する方が効率よく飛べます。 天気の悪い日に飛行機に乗ると、離陸してしばらくは雲の中を飛び、時にはかなり揺れますが、上空まで行くとほとんど揺れなくなります。
東京・大阪間を年に数回は飛行機で往復しています。 私が好きなのは、翼の少し後ろの窓際の席です。東京→大阪のときは右側、大阪→東京のときは左側が、富士山が良く見えます。 ＞なんかぼろぼろに見えちゃって（失礼＾＾；） ＞つぎはぎのような感じに見えちゃうし、 ＞よくがたがた揺れているし。 私はむしろ、これが好きなんです。いかにも「飛んでいる」って感じがしませんか？ 翼が見えなくて景色だけだと、飛んでる感じがしないんです（笑）。 ちょっと早めに行って搭乗手続きすると、シートマップで好きな席を選べます。お勧めは非常口に近い、前があいている席です。客室乗務員さんと向かい合った、いわゆる「お見合い席」です。 男性のお客さんにも、この席が好きな方は多いそうです。私がこの席が好きなのは、前があいていて広々としているからですが、前に乗務員さんがいると、やっぱり気になります。乗務員さんのお化粧とか髪のまとめ方、立居振舞などもしっかり見て盗もうとしています（笑）。
＃３さまのご回答を読んで追記ですが、＃１での「効率」はエンジンの効率の意でした。 燃焼室内圧力と外気圧力の比が比推力の係数になっているのでそうなりますが、 おっしゃるように確かに「抗力」の影響について言及しておらずすみませんでした。 両者の要因があって、高空を飛ぶことはジェットやロケットにとって、 簡単に言えば「燃費良く」飛ぶことが出来ます。 レシプロについては＃３さまがお答え頂いておりますように、上記とは事情が異なりました。
>ノースアメリカンP51戦闘機（プロペラ機です）という飛行機の主翼は上下が対象になっているようです。 いろいろ写真を探して見ましたが,端の方はわりと上下対象に近く見えますが,ボディの付け根あたりを見ると, かなりはっきりと違って見えますね. また、P51ってレシプロ最速の機体らしいですね。 >それ以外にも、ジャンボジェット機なども上下対象ではありませんが下が盛り上がっているようです。 上下で違いがあれば、揚力は生じます。 ですから、下が膨らんでいても問題はありません。 勿論、下の方がより膨らんでいるのは別です(^^; ジャンボもジェットですし、相当の推力がありますが、 上下の差を大きくしてより大きな力を作らなくて 十分飛べるわけです。 逆のケースがグライダーみたいなもので、 大きな翼と同じ面積でのより大きな揚力が必要になります。 参考URL：http://www.coastcomp.com/av/fltline2/p51.htm
