捨てるような廃材でトロッコは作れないと思います。 ＤＩＹセンターで正規購入してください。
一戸建ての家に住み、オール電化で太陽光発電で電気代タダで、ロイヤリティーで生活し、働きもせず趣味に生き、妻と娘と猫とで幸せに生きる。 今の俺。 小さい頃にそうしようと思い、そうなりました。
お父さんの家のおじいさんなど昔の人の着物でもあれば紋付などで判るはずです。あとは何か古くからあるものですね。またお父さん側の親戚がいれば直接聞くのも可能でしょう。　受泉寺は浄土真宗ですよね。であればか校長はありますけど、そこに乗っているかどうかは不明。聞いて確かめるしかないですね。
ＳＦ的に考えると ．脳に直接インストールすることで言語を習得するので方言が消滅します。 ．または、意思疎通に言語の仲介が不要になり音声による会話が消滅します。
神社によっては不審者と間違えられることもあるので気を付けてくださいね。 俗説では神社は夜お参りしてはいけないなんて言いますけど、それは間違いです。 夜の寺社がいけないというのはいい加減な由来がほとんどです。 陰陽説では昼は陽、夜は陰に区別されます。陰は礼の世界というのは嘘、陰は神の世界なのです。 だから神社の祭礼の中で神様が直接かかわってくる重大な祭祀は夜行います。 神様の世界に人間が立ち入ってはいけないと考えて「夜は参拝するな」と言われているのです。 例えばお百度や藁人形の呪いは邪気ではなく、神様に対し直接交渉で願いを聞いてもらうという意味なのです。 江戸時代など村人が殿様の駕籠の前に飛び出して命と引き換えに願いを聞いてもらう直訴ってご存知ですか？お百度や藁人形はそれと同じなんですよ。だから「穴二つ」なんです。 でもね、夜は神様の世界だから詣でてはいけないなら、初詣もダメってことですよね。でも皆さん初詣はします。元々は毎月月末と翌朔日に詣でる晦日参りと朔日参りで年の最初だから大晦日から元旦にかけてお参りするんでです。毎月やっているものが大晦日だけ特別ってことはないです。だから夜お参りしてはいけないなんてことは迷信でしかありません。 お百度や藁人形の祈願は人に見られると壊れると言われていますから、もし見かけたら、見なかったことにしてその場を離れましょう。 また近くに民家がある場合はあまり大きな拍手をしないように、鈴を鳴らさないようにしてください。 拍手の中で忍びてよいう音を鳴らさない方法がありますけど、あれは葬儀専用ではなく、平安時代の一部では拍手をしない時期も忍びての時期もあったんです。また鈴は鈴祓いと言って高い音で清めますけど、元々よツは神の世界ですから清める必要もありません。（ってゆうか昔は一般人は鳥居の外でお参りをしていたんです。鳥居には鈴はありませんよね）
1.獅子（招福駆邪の幻獣※ライオンが元） 2.豊作と厄除け
単純に「赤いものを着てはダメ」ということではありませんが、喪中に赤色を身に着けたりするのは好ましいとはいえません。 日本では忌は黒、祝は赤色をつかいます。お葬式や法事なら黒色を主体とした喪服や白黒の垂れ幕、逆に目出度いときには白赤の水引や白赤の垂れ幕などを利用します。 喪中というの「目出度いお祝いを慎む」期間ですから、お正月などのおめでたい行事を遠慮する、というのが基本になります。 したがって、単に好きでおしゃれで赤色の服などを着るのならばともかく、御祝い事をすることはあまりよろしくないですし、赤色を使うのも控えたほうがいいでしょう。喪中は赤飯もよろしくありません。 昔は赤＝祝福という意味合いが今より強かったので「赤い服もダメ」という教えを受けている人もいるでしょう。しかし、今は色があふれていますから、派手な金色はよくて赤がダメ、という単純なものではない、ということです。 おしゃれに着ていくなら赤でもよいでしょう。しかし結婚式などはダメですし、そもそも喪中は結婚式などの式に出てはいけないのです。この辺りも最近は柔軟になっていますので、絶対にダメとはいいませんが、少なくとも赤色の服で出席するのはやめたほうがいいでしょう。
ここで分からんかったらナイトスクープ行きかな(^^ゞ
こちらをどうぞ。 http://gogen-allguide.com/o/oaiso.html
結局のところ、明治維新後の新政府の流れがあるからでしょう。 現在の天皇の地位は「立憲君主制」と呼ばれるものになります。立憲君主制の最初の国はイギリスです。 この立憲君主制を選んだのは、明治維新で江戸幕府から大政奉還された新しい政府になります。いわゆる明治政府と呼ばれているものですが、彼らは「西洋に負けない、ちゃんとした国家」を造らなければなりませんでした。そうしないとアヘン戦争に負けて半植民地になってしまった中国と同じ道をたどることになるからです。 ですので、明治政府は「富国強兵」「産業勃興」などと「西洋化」を推し進めます。鹿鳴館などで西洋式の服を着てダンスを踊り、西洋料理を出して「日本も文明開化した国」とアピールしたのと同時に、軍隊も「西洋式」で進めました。 このときに天皇をはじめとした政府要人用の制服が作られたのです。これを「大礼服」と呼びます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E7%A4%BC … 一説によると、天皇制に戻ったので武家式を嫌い「神武・神功の頃の姿」にかえろう、として「筒袖・細袴」である洋服を選んだと言われていますが、実際には国民を徴兵して軍服を着せるのに、元帥である天皇が和服（というか古い宮中のしきたりのまま）では具合がわるかったのだろう、とおもいます。 このようにして、日本の政府の公式行事の際の服装は「洋服」になっていったわけです。 戦後は大礼服も軍服もなくなりますが、昭和天皇は各地に積極的に御幸する際にモーニングを着用するようになります。背広のときもありました。 理由のひとつは、礼装にあたる和服が定められていなかったこと（もしするなら、皇室行事のような神主装束になってしまう）、ひとつは洋服のほうが便利だったからでしょう。 　また、昭和天皇は洋服を好み、和服はほとんど着なかった、という話もあります。 国には「外国の賓客を招いたときの服装や食事（晩餐会など）の決まり」があります。戦後の日本はイギリス式にモーニングにしました。欧米のスタンダードなものにあわせたのです。これにより、皇室の正装は現在でも洋服、ということになります。
税関と一口に言っても、事務部門と国際便が到着する空港での最前線の部門と二通り有るんですが、どちら？、 事務部門で有っても完全な閉鎖（休み）は有りません休みは交代です、機能自体は休む事は有りません、 空港の最前線、３６５日海外から旅客機が到着する時間一杯までは稼動してます、休みなどは存在しません、 職員は交代で休みを取るだけです、所謂シフト、 盆も正月も、当然夏休みなども有りません。
どこの盆だね。 家は７/31～８/2でした。
裏を返してみると、命の期限が切られたとも取れます。 ２０２０年春、とか。 困る人、相当出るでしょうね。
横浜 ↓京浜東北根岸線(3分) 東神奈川 ↓横浜線(55分) 八王子 ここからバスです 八王子(北口) ↓西東京バス(25分) サマーランド 所要時間約1時間半 料金1220円 バスの時間は参考程度に(^^)
実は、仏教には先祖が帰って来るという考えはないんですよ。それがいつの時代から言われ始めたかはわかりません。でも調べていると道教では夏7月15日は中元節と言って冥界の神様を祠る日で、その時に冥界にいる先祖の魂の事を願う、つまり冥福を神に願うための儀式があるようです。また７月は冥界の門が開く鬼月となっていて。１日から開き始め、15日で全開になり末日で閉じるとされているそうです。なので様々な情報をまとめると当然様々な魂とともに先祖も門からやって来るので、その魂だけを招き入れもてなすという風習になったと考えられます。ということは仏教が中国に伝わり日本に入ってきたときにはすでに取り入れられていたと考えられますね。 信仰というのは信じることが前提です。信じるということに30％とか70％はありません、ゼロか100だけです。 だから信じれば戻って来るし、信じなければ戻っては来ないでしょう。
■絵馬の書き方 http://yakudatta.com/archives/417.html ▲ 書いてダメということはありませんが、長過ぎで多過ぎです。 厄除けとか健康祈願とかなるべく一つにすると良いでしょう。
信じるのは勝手ですが、騙されてると思われます。 ま～本人が幸福ならそれでも良いですけど。
日本そのものだから必要なんです。それだけです。打算も理屈も何もいりません。だから世界中から尊敬されているんです。だから日本は何があっても特別なんです。一部のチンピラ国を除いてね。天皇がいるから世界最古の国なのです。 私たちや日本に住んでいる人にとっては価値は判らないでしょうね。空気みたいなものですよ。 平等？？平等って何ですか？何を以って平等なんですか？ 平等って言葉は善いですけど、この世の中の平等って何ですか？ 省庁ほかに何がありますか？替えて天皇程の尊敬を集める象徴が、貴方に提案できますかね。 ちなみに申し上げますが、天皇に様はいりませんよ。善く様を付けないから失礼だなんて言ってる人いますけど。天皇はただ一人であり天皇そのものが尊敬を意味します。 例えば吉田様様と言ったらおかしいでしょ。天皇様というのは「様様」と言ってるのと同じ。 あぁ、一国だけ敬称を重ねる変な国がありましたね「将軍様」ってね。
モリカワという女だそうです 小さな落書きで読みにくいな 「もりちゃん　おきたよ」かな？ http://mera.red/%E7%A5%9E%E5%A4%A7%E7%94%9F%E8%9 …
昔に高知県でも高知市の隣の南国市に転勤、高知市内に２年ちょっと住みましたが、夏は暑い、冬は寒い以外は、いいとこでしたね。みなにほんとうによくしてもらいました。４５年以上もたった今、一人一人の顔を思い出しては、大昔の住所録を引っ張り出して、電話をしたりでビックリさせています。 安給料だったので、月末はいつも金欠病。月末は安い食堂で女房と一つだけ頼んでも、ちゃんと二人分が運ばれてきたり。夏は暑すぎるので、休みの日は、涼しい風が吹いてくる高知城の天守閣の上で、畳敷なので、女房と昼寝をよく市に行きました。枕までもっていって。 呑兵衛が多いですが、酒嫌いの私には強要もなしで、楽しい思い出だらけのところです。
日本への仏教伝来は6世紀頃が有力とされており、一説には王仁がそれに関わっているとの研究もありますが、仏教においては人であれば仏として祀る対象なので、仏具の由来となる話は聞いたことがありません。日本語には特に多いですが「わに」と読み方が同じものであったとしても必ずしもそこに共通性があるとは限りません。 鷺ノ森遺跡から出土している国内最古の鰐口は10世紀頃のものですが、王仁の登場(あくまで史料・文献においてのみであって特定の個人として存在していた証拠はありませんが・・・これは本件とは別の話ですね)と数百年の開きがあり、現時点でそこを繋ぐ客観的根拠となる史料がありません。 考古・宗教学は想像や推測から始まる学問です。現時点でただの想像に過ぎないとしても将来的に通説が覆されることもあります。それを待つのか自ら行動して明らかとするのかはお任せします。
檀家でなくても大丈夫な寺はあるよ。性根抜いてもらって処分すればいい。
質問者さんの居住地との要因も有りますが、 福井県に有る「芝政ワールド」此処のウオータースライダーが現在日本一の長さと規模を誇ってるようですよ、 宜しければ、一度覘いて見て下さい。
金閣寺はありませんけど、高台寺は鳥居あります。
45円が良いそうです　始終ご縁がありますようにとのことだそうです 500円はさけたほうが良いとは聞きましたけれどもね　なぜかしら
まん中を歩くのと横切るのでは意味が違うよね？ 道路で考えても車道をノシノシ歩いていたら怒られるが、必要な時に周囲を確認して横断するのに誰かに怒られる？ 神様や神社によって微妙に違う場合があります 神社本庁のサイト http://www.jinjahoncho.or.jp/iroha/omairiiroha/s … 『どうしても形にとらわれてしまい、終始形式的になりがちです』 とありますが 一応動画で、お手本は確認出来る様子
吉原神社:千束３丁目 小網神社:日本橋小網町 井の頭弁財天:井の頭４丁目公園内 洲崎神社：木場６丁目 磐井神社：大森北２ 江島杉山神社：千歳１丁目 真勝院（仏教寺院）：柴又７丁目 朝日弁財天：竜泉１ 上神明天祖神社：二葉４ 蟠竜寺（寺院）：下目黒３丁目 天五色弁財天：本町４丁目 銭洗弁天：佐助２丁目 大盛寺（寺院）：井の頭４丁目 愛宕神社：愛宕1丁目 打越弁財天：打越町 玉川弁財天（寺院）：羽田６丁目 長命寺（寺院）：向島５丁目 東覚寺（寺院）：亀戸４丁目 津軽稲荷神社：錦糸１丁目 水天宮例大祭：日本橋蛎殻町2 宝泉寺（寺院）：神宝町２丁目 大安楽寺（寺院）：日本橋小伝馬町３ 寛永寺（寺院）：上野桜木１丁目 泉竜寺（寺院）：元和泉１丁目 金丸稲荷神社：荒木町 宝珠院（仏教寺院）：芝公園４丁目 不忍池弁天堂（寺院）：上野公園２
秋だと思います。
リンク先↓によれば、阿東地福上には、人麻呂を祀る神社が2つあります。 http://cultural-experience.blogspot.jp/2015/12/b … が、名前はそれぞれ「柿本神社」と「権現社」（地福八幡宮境内）で、人麻呂神社ではないようです。 阿東で人麻呂神社に近い名をもつのは、嘉年下の「人麻呂社」と、同「人丸社」（市場大神宮相殿）です。また、徳佐台の柿本神社も、その別名は「人麿神社」です。 http://www.geocities.jp/astpa693/n04.html 主な神社については、リンク先↓から写真などの情報を見ることができます。 http://www.geocities.jp/astpa693/hokubu.html リスト左端の番号（「N01」など）をクリックしてください。
こんにちは。 大人になって洗礼を受けた(受洗した)、カトリック信者です。 ＞よくわかっていないまま本の歌を歌い、パンをいただいてしまったのです…。 信者でない方(未信者)も、本の歌(聖歌)を一緒に歌っています。 この点はご安心ください。 パンは。。。誰にでも間違いはあるものです。 パンを司式司祭から頂く行為は「聖体拝領(ラテン語：コムニオ)」と言います。 確かに司式司祭が両手で掲げて「聖変化」させているので 信者にとってはとても大切な物ではありますが そのようなことでお怒りになる神様ではありません。 ＞その時、恐らくあなたはカトリックですか？とドイツ語で聞かれ、違うのにとっさのことでy＞es！と答えてしまい、嘘をついてしまったこと、食べてしまったことをとてもとても後悔し＞て反省しています。 ＞どうしたら良いでしょうか。 他の回答者様も仰ってますが、神様も質問者様が「大変なことをしてしまった」と 悔やんでおられることを、よく御存じです。 知らなかったんだから仕方ないよ、とお許しになると思いますよ。 (↑あくまでも、個人の感想です。) これを機会に分かったのですから、次回からそうしなければいいだけです。 ちなみに、カトリックの礼拝形式は世界共通です。 聖体拝領の時、未信者の方は、着席してじっと待っているか 信者と共に列に並び、パンをもらわずに 司祭の前で「祝福をお願いします」と言って頭を下げればOKです。 以上、参考にしていただければ幸いです。
ブライズメイドの本来の役割は式場の介添えさんと同じような感じです。 当日の新婦さんの身の周りのお世話をします。 人数は２人から５人くらいですね。 海外の正式なブライズメイドさんは当日スケジュールの把握や新婦さんのドレスをさばいたりする身の回りのことまで、全てやります。 なので正直楽ではありません。 日本の場合はスタイル重視なので、そこまでされる方は少ないでしょうね。 あくまで思い出作りという感じだと思います。
再度失礼します。 ＞ウニやアワビなど、と云う表現しか見付かりません。“など”と云う表現はとても混乱を生じますね。 確かに、「など」という表現で濁し的確に表示しないのは親切じゃありませんね。 ただ、聞かれていもいない事を表示する義務も無いので やっぱり、知りたいなら聞くしかありません。 何故その様に曖昧にしたいのかというのは、 実際に漁をしていない生き物に関しては「採るな！」という規制は出来ませんが、 沢山取られてしまうと生態系のバランスが崩れてしまう可能性がある為、 と解釈しておきましょう。 １人～２人が採っても大した量にはなりませんが、 潮干狩りの様に何百人～何千人と押しかければ あっという間に居なくなってしまいますよね？ そうなると、どんな生き物であっても 必ず役割という物があるので、１つでも居なくなる＆少なくなると、 必ずバランスが崩れる、という問題が考えられます。 漁師というのは、海の幸を採って生計を立てているだけではなく、 海を育てる為の活動も行っており、場合によっては 川の栄養を豊富にする為に山に木を植えるといった 遠回りとも言えるような活動まで行ったりしているものです。 そういう意味では、ただ採るだけの我々とは考え方が違う訳で、 漁師的には生態系のバランスを壊すような事はしたくない為に、 「採っても良い」という事は出来るだけ表に出して言いたくないのでしょう。（たぶん） カラス貝やフジツボだって、水を浄化する力が強い生き物なので、 それらが居なくなると、水が汚くなって、 結果的にその他の生き物が減ってしまう恐れがあります。 そういう意味では、法的に保護される（漁業権が関与する）生き物だけじゃなく、 その他の法律が関与しない生き物も、 我々には採らないで頂きたいと考えていても不思議ではありません。 ＞一つ一つの漁協を訪ねて探偵の様に探るのはとても無理です。 ＞実は私は楽しい移住先も探しているのです。 確かに日本全国の海を調べようと思えば簡単な事ではありませんね。 でも、そうやって調べる事も、貴方が望む事を得る方法だと思うので 調べたり探す事も楽しみの１つとして考える事は出来ないでしょうか？ 質問者さんが望む楽しい移住先というのは、 おそらく、色々な海の幸を採集できる場所、なのだと思いますが、 結論から言うと、どこを探しても必ず漁業権の問題があるものだと思います。 人口が少ない田舎に行けば、それらの規制も比較的緩くなるという事は言えますが、 だからといって、やって良いという事ではないので難しい問題です。 前の回答では、漁業組合に聞けば教えてくれると書きましたが、 質問者さんの様に、もっと広い場所の情報が欲しいのならば、 各地の漁業組合ではなく、「各都道府県の農林水産課」に電話をすると もっと広い範囲の全体的な情報が入手出来ると思います。 楽しい移住先を探すという目的があるのであれば、 手間を惜しまずに、生き甲斐＆楽しみとして頑張ってみてください。
単純に、昔は悪事は夜に行われていたからで、 その際の合図が口笛や指笛などだったからです。 口笛が何かの合図だと思われて災難に遭ったり、 何かを疑われたりしない為の防御策という訳です。 それが広まるにつれて、夜に口笛を吹くと蛇が出ると変化していったり、 お化けが出るという風に変わりながら広まって行ったとされています。
アメリカ人のsexのノリはスポーツ感覚 って何かの本で読みました。
No.1です。 お礼ありがとうございます。それから補足も読みました。 ＞それなら同じ会場で期日をずらして開催すればいいと思うんです。 ⇒ほんとならばそれがいいんでしょうけど、ずらした期日がその会場が取れなかったので別会場になったと考えるのが普通かと思います。 ＞住んでいる場所によって、たとえば札幌の北側の人はあっち南側の人はそっちなどと、一応の割り振りがあるのでしょうか。 ⇒たぶんないと割振りなんて思います。行けるほうのどちらかに参加してくださいという程度でしょう。
一番上座がお寺さん。 　一番下座が会食の主催者側。 　お寺さんから下座に向かって年長者（の家）から並んでいただくとかにされれば問題ないです。 　「法事 会食 席次」といったキーワードで検索すると説明ページがたくさんヒットします。 参考まで。
神仏習合時代のなごりです。 日本はかなり長い間神社とお寺が共存していました。神社の境内に神さまを守るお寺があったり、お寺の中に神社の一角があったりしたのです。 お経というのは、もともとサンクスリット語ですから漢字にしても意味がほとんど分かりません。そこで、お経にも祝詞（神主が神さまに奏上する日本語の文章）を取り入れて、日本人に信者にも分かりやすくしました。 そのような関係から、お経をあげるときにも一礼するようになったのです。 ただし、この礼にもいくつか種類があります。 １　経典に敬意を表すために、経典（お経が書いてある本）をかざして、一礼するもの ２　お経を上げる前に仏様に一礼するもの ３　祝詞をあげる前に一礼するもの などです。 質問者様が創価学会などで、神道的なものなどをタブーとされているとしても、鎌倉時代や室町時代に日本の仏教の原型が作られた際には、そういう古来からの伝統を参考にして取り入れていますので、神道ではなくてもそういう形式のものはいっぱいあります。
いや降りそうな天気でしたから 気にしない方がいいですよ
別々にすると費用・時間など被効率的/被合理的です。効率よく合理的に一度ですますべきです。
山形市出身の者です。 私は実物を拝見したことはありませんが、以前山形放送のテレビ番組で取り上げられており、太平洋戦争で若くして戦死された息子さんを弔うため、ご遺族が奉納されたものが多いとのことでした。 さて、ご心配されている・故人と縁者ではない・別の地域（内陸以外）の人間である・檀家や信徒ではない　については、田舎ならではの決まり事も多々あるため、一度お寺さんに相談してアドバイスを受けてみては如何でしょうか。 天童にある若松観音は、縁結びとして信仰が厚く、むさかり絵馬についても多く奉納されています。ホームページをのぞいたら、絵馬にかかわる記事が掲載されていたので、読んでみてはどうでしょう。余談ですが、こちらの住職と握手すると良縁が巡ると地元では評判です。 ご参考：http://www.wakamatu-kannon.jp/media.html 【追記】 参考になるか分かりませんが、私も7年前同期入社の友人が心臓発作で突然亡くなり、死への緊張・生の充実というものをはっきりと自覚するようになりました。また震災は、更にその思いを強くさせました。折に触れ故人のことを偲びつつ、「一隅を照らす」即ち、自分が出来ることを精一杯取り組むということが、何よりの供養となるのではないでしょうか。 最近、河北新報にて「挽歌の宛先　祈りと震災」という連載があり、質問者さんと同じような悩みや苦しみを抱えながら、前を向く人たちの姿を追っていました。ご参考まで。 http://www.kahoku.co.jp/special/spe1154/index.html
そもそもどこのお寺であっても、そうやってお参りしてお経を読ませて下さいと言えば、断わるところはないはずです。 どこの宗教だとか宗派だとかで排除するようなお寺があったとしたら、俗化されていると言っていいかも知れません。 それと神社の件ですが、神社仏閣を巡る人は少なからずいるはずですから、まったく気にする必要はないと思います。
桐生　日陰地蔵尊 月夜野　茂左衛門地蔵尊　御朱印帳見てみたら挟んでありましたので 何があるかはお楽しみですね
御参考まで。 http://zo-to.net/contents/kih/129.html
良い様に勝手に解釈しても良いと思われます。
済みません。 勘違いしてました。 ニコラ東京開放日とは・・・ ニコラという中学生向けファッション誌のイベント日だそうで、イベントに参加目的の中学生が大勢おめかしして参加されるそうです。
お精進供でしょう。 misato19.a.la9.jp › TXT › txt › karamori 画像をお寺様に見ていただくか、再度、 教授いただいた方が良いでしょう。 もう少し詳しくお教えいただきましょう。 地域によって呼び方、名前が違いますので。 ご参考まで。
>「神は同一」なのにどうして三つになってしまったのかということですが、元々はこの「ヤハウエ神」はヘブライ民族（イスラエル民族、ユダヤ民族といっても同じ）の民間信仰の神の名前です。このヘブライの民間宗教が後に組織的な宗教となって「ユダヤ教」と呼ばれるようになって、この「ユダヤ教」から「キリスト教」が出てきて、さらにまたこのキリスト教から「イスラーム」がでてくるのです。ですから「キリスト教」も「イスラーム」も「ユダヤ教」も「神は同一」ということになるのでした。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A4%E3% …
先祖や他人の自殺が直接あなたに悪さするとは思えません。 よっぽどあなたが恨みをかった上での自殺ですか？ 自殺した人は死後自分で苦しまないといけないのです。 自殺しても自分の非を認めたら上がれる事もありますが、人を恨やんだままだとそのまま浮遊してしまいます。 それをあなたが供養しても中々あがるのは難しいと思います。 自殺理由に直接関係ないのに、あなたが心の病になったと思うのは違う気がしますが。
こちらをご覧ください。 http://wabi-sabi.info/archives/293
No.1です。 ＞境内に立ち入ることができなかったので…… 大丈夫ですよ。縁結びの神社で神職に就かれている方でも離縁なさっている方はいらっしゃいます。 考え方によっては、あまり良くない縁の方と長々と連れ添わず、良縁を探す事になる、ということです。 もし、質問者さんが境内に入れなかった時に挙式していたお二人がそう「縁」の無いはずの方だったとしたら、 そんなカップルの影響が無い方が良かったわけです。 今は、悲しい気持ちでいっぱいで、すべてマイナスに考えてしまうのはわかります。 そういう時は、徹底的に勧善懲悪のドラマ等をみて気晴らしする方がいいと思います。 映画やドラマでお薬になるもの沢山ありますから。 （私も大失恋した時に、任侠もの等をみて憂さ晴らし。誰に恋をしていたか忘れましたから）
自分の将来を決める話なのに、他人の意見に左右されて良いのでしょうか？ まぁ良いんですけどね、どうせ他人だし 両方行けば良いんじゃないですか？ 神様は心が広いから、あっちの神様に頼んだろう！とは言わないから
時間を守ることですかね。
「仏尊像を安置し、仏教の教えを説く僧侶の住むところがお寺で、 日本の神様の御魂を祀るところが神社」といえます。
聖書研究会、様々な勉強会、洗礼を受ける人の為の講座、堅信を受けるための勉強会など沢山あります。大きな教会だとそれに加えて語学教室や文化的な講座をやっている所もあります。講師も司祭、修道士（ブラザー）、修道女（シスター）、信者同士など様々です。このような講座は信者、未信者問いません。洗礼を受けるための講座でも受けたからといって必ず洗礼を強制される訳でもありません（私の時も講座だけの人もいらっしゃいました）。全て教会によって違いますので、こちらもお近くの教会に問い合わせて下さい。
とぎょ　です。
福岡で夏、まつりといえば山笠です。 やはり生で見たいとは思いますが、まだ一度も生では見たことが無いです。 いつもテレビの前で見ます。 朝５時前から起きだして。その時くらいですかね、朝５時前からテレビを見るなんて。
山形(庄内地方)では(アッコ)は標準語だども・・・なにが問題あっが　?? >方言周圏論　方言は、京都あたりから同心円を描いて広がった http://www.gengoj.com/_UPLOAD/post/153.pdf#search= 方言円というものがあるのです 多分、北前船などによって京都あたりを中心にして、なぜか北と南で同じ方言が使われます 私の故郷の山形庄内地方は、イントネーションは完全に関西風です ○○石以上の武士は嫁を京都からとることと決まりがあったようです もちろん、ズーズー弁ではありますが 九州(福岡)の友人はカエルをビキタンと言っていました 山形・秋田・宮城あたりでは、ビッキと言います
お焚き上げやどんど祭で焼くのが普通です。
お寺、檀家の多いところであれば普段からお金を納め、また、修繕が必要になれば高額の費用を負担し、維持されています。 一方で、檀家のいない、少ないお寺もあります。そういうところではお賽銭等が収入源になるわけですが、少々観光客が来ても一人10円20円では維持もできないことが多いと思います。修繕等、何かあればすぐに億のお金が出てゆくのですから。 もし、観光客が適正なお賽銭等を納めるのであれば拝観料を取る必要はないでしょう。発券その他に人がいるわけで、それだけ経費がかかりますから。でも、それでは維持できないとすれば拝観料、となってしまうかと思います。 さて神社ですが、子知田茂氏子がいますが、それ以外で祈祷という形で納められるお金が多いのかな、と思います。車を買えば交通安全祈願、近くの会社などで年始に祈願に行くところは多いと思います。また、厄年の厄払いもありますね。また、お守りを求める人も少なくないでしょう。神社はなにかお願いがあって行く人が少なくないですから。 神社やお寺、維持できるなら、拝観料なんて面倒なものはない方が楽でしょうけど、必要があって、というところがあるのでしょうね。
こんばんは お稲荷様と縁があるのは 質問者さんだけではないと思います 私もままで経験したことのないことを お稲荷様でしています でも色んな神社もお寺様も行っていますので 質問者さんも大丈夫だと思います
中山大藤まつりは柳川であっていたのではないでしょうか。 まつりは4月16日（土）～4月28日（木）で終わっていますが藤棚はあるので見ることはできると思います。ただ、今年藤が早いみたいですのでGWまで花が持つかどうかは？です。 見れるといいですね。
日本の神社はそんなことはこだわりません。 あなたのこだわりで決めればいいです。
三河地方ではありませんが、名古屋市の熱田神宮で、5月1日午前10時30分から「舞楽神事」が行われます。 https://www.atsutajingu.or.jp/jingu/shinto/bugak … その中に、陵王（蘭陵王）の舞もあるようです。 http://teramatiisejosai.travel.coocan.jp/atuta.h … 今年ももちろんやるとは思いますが、念のため、確認された上でお出かけください。
あんまり詳しくはないですが、黒崎にある料亭の古仙は数寄屋造りの茶室があります。小倉駅の近くであれば、ホテルニュータガワの松月亭では初釜やそれ以外の和の催し物もやられていますよ。
村八分になりたいのならどうぞ。
リストが揃っていて、一括で印刷するのなら「差し込み印刷」が使えるかもしれませんが、その都度だと、エクセルでＶＢＡを使うくらいしか思い浮かびません。 年賀状の印刷ソフトで使えるものがあるかもしれませんね。
だから・・・信じない人に真実を告げても信じないのですから、無駄だと思われて答えてくれないのでしょう。 正直面倒なのです。 だから好きに思ってと回答しました。 実際あなたのレス見てもそうとしか思えませんし。 だから、もうグーだと信じ切って結構です。 ただ、他人には言わない方が良いでしょう。
≫初めて聞きましたが、弁護士に依頼をすればお寺の財産である過去帳も見せて頂けるのでしょうか？除籍謄本など公文書とは違うので無理だと思うのですが。 ▲ 疑うのなら諦めましょう。.
単純に、教育の差だと思います。 日本では、一部の方を除き、 大半は、とくに小さい頃から宗教を教育する習慣がありません。 一方で海外の方は、国家全体として、政治にまで関わるくらい 生まれた時から宗教が密接で、そういう教育がなされていると思います。 なんでもそうですけど、 基本的に、親の考え方を子供は受け継いでいます。とくに小さい頃は。 「幼少期の教育＝擦り込み」だと思うんですよ。 柄の悪い口の聞き方や話し方、態度をする娘の母親を見たら、 全く同じような態度・話し方で驚く…なんてこともザラにあります。 その親子からしたら、ましてや娘の方からしたら、 そういう態度や話し方は「普通」で、特に気にする事もないでしょう…。 でも、端から見たら、信じられないくらい非常識！っていう、 個人と世間の差が生じますが、 日本と海外の宗教の捉え方の差も、それと同じようなもんだと思います。 日本でも、教会の牧師さんのところに生まれ、キリスト教を教わって育ったコは、 信じて疑わないと思います。……現に中学で出会ったクラスメートには、 そういう天使みたいに純真で心優しいコがいましたし…。 （ルックスも天使みたいだったから余計に…＾＾；） 日本は、宗教よりも、一般教育面に力を注いで来た歴史がありますし、 明治維新以降は、基本的に宗教を強要するという背景もありませんから、 とくに、日常的に意識する事はなく、 個人の自由になっている分、寛容なんだと思いますし、 良いとこ取りみたいな取り入れ方ができるのだと思います。
ネットでテンプレでも検索すると良いでしょう。
「雨乞い」かもしれない。 自信は全くなし！！！
その白人文化を作った人にあって、話し合ってみてはいかがでしょうか。 また、日本人文化を作った人にあって、お礼を言うべきでしょう。 それが見つからないならば、 貴方にあって時間を割いてくれる親切な白色人種の友人を見つけて、 「きみのせいで、私の国の文化が侵食されている。」 と伝えてみてはいかがでしょうか。 その方が、 「すみませんでした。気をつけます。今後は、でしゃばらないようにします。 　私なんか大したことないので、真似ないようにと皆さんに伝えます。」 と言ってくれるかもしれません。 それでも、変わらないと思ったら、また呼び出して苦情をいえばいいかと。 その方はきっと悲しい思いをするでしょうけど。 また、日本人文化を作った人が見つからないようでしたら、 私が代わりに受けますので、 「有難うございます。あなたが作った日本は美しい。」 と言ってもらえればよいかと思います。 一応日本人ですので。 質問者さんの考えでは、 あなたにあってあなたを大切に思ってくれる人を傷つけます。 白人という人間はいません。 日本と言う人物もいません。 自分があって話が出来る、ｘｘさん、○○さんしかいません。 その方がやったことじゃないはずです。 ご自身が経験したなかで、誰かが言ったこと、やったことが、 ご自身のがもつ理由により悲しかったり、不満であったりしたはず。 その場で解決し、遺恨を残さないようにできたはずです。 また、その人の言ったこと、やったことだけが不満であり、 その人すべてを知るわけではなかったはずです。 さらに、それが不満であっても、理解し、譲歩できる余地があったはずです。 この様に細かくわけていき、食べれないところだけを捨てるのが大事でしょう。 リンゴに虫がついているのを見て、驚いて森を焼くような考えをもつのは、 早計ではないでしょうか。 更に言うならば、 そうしたショックを、ショックを受けた事柄に閉じて、 「ショックだったあ」 と相談するほうが良いですよ。 まったく無関係の人を大量に告発してしまうような心理には、用心が必要です。 善良さでは贖えないくらい強い罪の一つです。 仏教では三毒の一つ”癡”というものに相当するものでしょう。 質問者さんが感じた思いは崇高で多分真実です。 しかし、その本質がどこにあるのか分析するには知力が必要です。 見当違いの告発や見当違いの感謝をすれば、勿体無いですよ。 こんなところが本当では？ 「日本にいる間は、 　私のどこが優れているとか、どこが劣っているとかハッキリといわれずに、 　何となく人間として尊厳を認められてきた。 　こうした暖かさが自国だからこそあった。 　また、そういう気持ちであったから、自然を見て楽しむ余裕があった。 　いまは、アウェイにいて緊張感が抜けない。 　ところが、自国にはその恩恵を知らずに、外国に憧れる人もいるようだ。 　そういう人は、品定めされる気分を知らない。 　いまの私は帰れるホームグラウンドがあると思って、救われている。 　ですので、皆さん、私がいないあいだに、変な場所にしないでくださいね。 　それが不安ですよ。」 と言う感想であれば、大いに賛同します。 以上、ご参考に成れば。
そうですね いろいろ忙しい時期早めて 午前中のちょっと落ち着いた時間の方がいいと思います 検番さんに連絡したら？
人口増加が戦いを作るこれが現実なのです。ボケてると生存出来ません。
一度神社に聞かれたらどうでしょうか。確実かと！
季節　　暦　　　料理 １月　正月　　牡蠣（旬はこの時期）、お屠蘇、お節、雑煮（餅）など ２月　節分　　恵方巻、太巻きなど ３月　雛祭　　ちらし寿司など ４月　花見　　行楽弁当、いなり寿司など ５月　初節句　初カツオ、粽、柏餅など ６月　丑の日　鰻重など ７月　七夕　　素麵、冷やし中華など ８月　お盆　　枝豆、ずんだ餅、おはぎなど ９月　月見　　サンマ、カツオ、団子など 10月　神無月　ブリ大根、行楽弁当など 11月　新嘗祭　新米、鴨鍋、イクラ、はらこ飯など 12月　師走　　焼き芋、おでん、年越しそば、天ぷらなど ※宮城県の場合
現在の「寺院」の収入源が「戒名料」という部分からのトラブルなのでしょうね。 故人の遺言の「ランクの高い戒名をつけないでほしい」というご希望は、 残す質問者様たちに今後、寺院への負担を減らしたい… というお気持ちから発しられたお言葉と受け止めます。 良い戒名をいただくことが、そのお家の「プライド」という観念を 残す家族に伝えたくないというお気持ちでしょう。 お寺様にしてみたら、、予定していた金額が入らなかったのですから というシチュエーションなのでしょうが…少々浅はかでした。 これからの時代の「お檀家様」を減らす行動になってしまった訳ですから けれども、お互い人間同士、浅はかなご住職の言動も、 (無理にとは言いませんが)ご理解してあげてください。 ご理解いただいた時点で、貴方の勝ち(人間として) 檀家を離れる事を「離檀」と言いますが、 その離檀料は、 お話の上での貴方のお家の状況から考えますと、 通常のお家のより高く請求されますでしょう。 ゆえに、今現状は穏やかに接して、今暫くしてから、 つまり、ほとぼりが冷めましてから、 離檀のお話をなさる方が、状況としてはベストかと思います。 お気持ちはわかりますが、穏便に対応された方が、 ある意味、簡単なのかもしれません。 今後のお付き合いの金額と回数を減らすのも、 ある意味お金のかからない方法手段とも思います。 ご参考まで。
山口県長門市にある「元乃隅稲成神社」の賽銭箱は、敢えて珍しいことをしよう！と神主が考えて、鳥居に賽銭箱を設えました。 なので遥か頭上にあるので、投げないと入れられません。 そういった特殊な環境なら、そこの神主に聞いてください。 神主のいない無人の神社であれば、階段などは上げって構いません。
日本の郵便マークは、初期は「テ」でした。 郵政省の前身が「逓信省（ていしんしょう）」だったからで、その頭文字を当てたからです。 テをデザイン化して〒になったのです。 アメリカなどはありませんし、各国人だったり葉っぱだったり、文字だけだったりします。
昔は屋敷の門扉の中に厩があって、そこに乗馬用の馬を飼育していました。 世話は下働きの町人です。 乗馬訓練は馬場というわれる乗馬場で行われました。 現在でも地名で残っていると思います。 東京だと高野馬場とかですね。 と言っても上級武士の話で、足軽以下の武士は歩きが主体です。 もっとも江戸時代までの日本の在来種の馬はサラブレットのように大きな馬でなく、ポニーに近い品種なので、体の小さい日本人なら乗りやすかったと思われます。 車で言えばハイソカーと軽の違いですかね。
ファスティングとかは？ 東京の最先端のトレンディな（失礼）ＯＬさん方に大人気とか雑誌では言われた事もありましたが…　日本中でどうでしょう？？？ 様は、1日ほどの断食です。　ラマダン？などは詳しく知りませんが、キリスト教でそんな行事もあります。 たまに、（水分はとってくださいね）ですが、食べ物を取らないのも、ありがたみが理解できていいと思います。 仏教でも、それはおかしいんでないか？（笑）というような修行もありますし、案外流行るかもしれません。
前撮りで記念撮影だけなら７万もあればできますが 着付けしてそのまま成人式に行くということであれば写真込に最低でも２０万は必要だと思います。もちろんあとは振袖のランクで金額も違ってきます。
んとね・・・ 「本坪鈴」という鈴が付いてるでしょ？ そこで紐を握ってガラガラ鳴らしてお賽銭をそっと入れて 二礼二拍手して、ササッとお祈りして一礼して下がります。 なので「投げる」ほど遠くである訳ないと思いますが？ 投げるよりは放るですかね。 銭投げるのは銭形平次だけで十分です。
すでにリタイヤした者ですが、確かに現役の時に出世を神仏に祈願した覚えはないですね。 出世よりも、その前に健康であったり、安全・無事・厄除けが優先すると思いますし、それらがあってこその出世だと思います。 ゆえに、直接出世を祈願することではなく、人生の基礎的部分を盤石にすることを望むのだと思います。 ただ、成田山の出世開運稲荷堂や、京都の出世稲荷神社のように、出世に特化した神仏もあり、そこへ行くと出世を祈願した絵馬もたくさん見ることができます。
手ぬぐい工場さんが答えてくれています http://www.csiaic.com/text/p05.html 汚れが溜まらない 乾きが早い だそう
本来、二礼ニ拍手一礼の作法は「お参りに伺いました」という挨拶なんですね。なので本当はあの時にはお祈りしてはいけません。 お祈りしなくとも神様は願いを聞いてくれるという解釈でいいと思います。
仏壇を拝むのではなく、仏壇に収められている仏様を拝むのだから、「拝仏」だと思います。 また、仏様に敬意を表して拝むこととして、「礼拝」または「拝礼」。
曜日が日本に導入されたのは、明治時代の初期に西洋から太陽暦がもたらされ、運用されてからです。 それを考えると、江戸時代以前は、そんなことが言われていなかったことは明白です。 ですから、まったく意味のない、しかもどちらかというと新しい迷信です。 例えば、神社のお賽銭は５円とか、１５円とかが「ご縁」につながるからいいとかいうのもあります。 これも、ちょっと考えたら、戦前の５円と言えば大金です。 気軽に、お賽銭として賽銭箱に入れる金額でないことは分かると思います。 このように、よく考えたら、全く根拠のない迷信の様なものに、惑わされてはいけないと思います。 曜日など、気になさらずに、ご自由に参拝されて問題はないと思います。
その辺の訛りは（他地域で認識出来ない東北や沖縄の訛り程ではないにしろ）結構強いことは言うまでもないと思います。日常の言葉は所謂「東京弁」に近いとはとても言えません。 もし「丁寧語で話した場合、イントネーションが関東とほぼ同じになる」という意味であれば、知る限りでは四国の愛媛南部・高知方面（香川・徳島は関西アクセントの影響がかなり強いです）もそうですし、それらにイントネーションや言葉が似ている部分もある九州（一部もしくは全体）もそうかもしれません。よくは知りませんが北海道なんかもそうかもしれません。 そもそも広島もそうなのか？という疑問もありますね。丁寧語を喋ったとしてもイントネーションにも結構クセがあるように思います。昔「広島県民はかなり訛っているが、自覚していない人が多い」って話が出ていましたが、その辺り認識にズレが無いでしょうか。 それも踏まえて調べた方がいいですよ。
あ、ドタキャンしがちな人が謝らなくて済む方法知ってます。行けたら連絡するねなど、確約しない事です。
倉庫＝物置小屋？主人＝配偶者？大家？相手とは誰？大家＆主人の友達？貴女＝未婚、既婚？もし既婚ならなんでそんな人と一緒に暮らしてるの？未婚ならなんで其処を出ないの？
一週間は、基本的に日曜日から始まります。 小学校で習ったの忘れました？
Ｇ7メンバーだからです。
『漢書』（巻22）の注釈に、 「現在でも、エビや魚や獅子を演じる芸人がいるが、『象人』もこれと似たようなものだ」 といった意味のことが書いてあるようです（リンク先の3ページ目をご覧ください）。 http://www.gsid.nagoya-u.ac.jp/bpub/research/pub … これがおそらく、中国の獅子舞に関する最古の記録と考えられています。 『漢書』自体は西暦82年ごろにできた書物ですが、問題の注釈を書いたのは、三国時代の「孟康」という学者です。孟康は3世紀の人ですから、中国の獅子舞の起源は少なくとも、3世紀まではさかのぼれるということになります。 なお、中国にライオンはいないので、獅子舞はさらに西方から中国へ伝わったのでしょう。未確認の情報ですが、アッシリア帝国（紀元前2000年ごろ～609年）にも、獅子舞に似たようなものはあったようです。 https://books.google.co.jp/books?id=AA06PEWeoeAC …
先ず、これまでお世話をしてこられたお母様やその家を良く知る親戚の方々、或いは近所の古老の方に、その神様の由来や、今後どういう扱いが望ましいか、聞いてみることが先決ではないでしょうか？ あなた自身は、その家には住んだことはおありなのですか？　 あなたのご先祖様がずっと暮らしてこられたおうちなのですか？ 仮に、あなた自身は、ずっと都会暮らしで、そのおうちや祀られている神様に愛着がないにしても、ご先祖様にとっては、守り神であり、実際人生の色々な局面で助けて頂いたり、お世話になることが多い神様だったのではないでしょうか？ 私は、カトリック信徒ですが、仏教や神道などの他の宗教にも敬愛の気持ちを持っており、屋敷神や氏神様と言われる存在に対しても、との土地や家の先祖が尊崇してきた神として、むげには考えたくない立場です。 どうしても、これ以上お世話することが出来ないなど、やむを得ない事情があるのでしたら、あなたの言われる通り、然るべき神社やお寺などに引き取って頂くのがベターだと思いますが、神社や寺にも祭神や本尊によって色々な系統があるので、出来れば同じ系統の神社や寺にお願いするのがいいのではないでしょうか？ 鹿児島　水神　/ 馬頭観音 で検索すると出てくるサイトがあるので、その関連神社や寺院に相談してみるのも手かなと思います。
間に合うと思いますよ！わたしもこれからです！ 私は今週末に明治神宮に行ってこようとおもっています＾＾
紀伊長島区の盆行事と言えば、リンク先で紹介されている「おおどり送り」でしょうか？ http://www.toyo.ac.jp/uploaded/attachment/12102. … ネットでは2～3件しかヒットせず、動画などは見つかりませんでした。三重県立図書館にレファレンス（資料調査）を依頼されるか、三重県教育委員会に（電話やメールなどで）質問されれば、くわしいことがわかるかもしれません。 三重県立図書館（レファレンスページ）↓ http://www.library.pref.mie.lg.jp/guide/referenc … 三重県教育委員会（電話番号やメールアドレスは、ページの下部）↓ http://www.pref.mie.lg.jp/KYOIKU/HP/ 地方の図書館や教育委員会にとって、土地の文化に興味をもつ人がいるのは、ありがたいことです。喜んで教えてくれると思いますので、お気軽にどうぞ。
１、お金の文化は無い、使わない ２．木の家 ３．狩り ４．トウモロコシの粉を練った物 ５．それぐらい調べなさい 丸投げやん、 何を調べて何が判らないの？
質問に続き、コメントいただきありがとうございます。2点補足させていただきます。 「恥の文化」は隠ぺいにつながります。もちろん、恥も外聞もなく隠ぺいする人もいますが、普通の人が、善意で隠ぺいすることが問題だと思います。 40年も前に本田宗一郎氏が、人間というのは大きなことでトラブルは起きない、小さなことの積み重ねが大きなトラブルになる・・・・と言っていますが、仕組みをつくる側の「とても頭の良い人たち」が、なにも学んでいないように思います。 　 本田宗一郎氏は、また、「体験して知っていることのみ、知っていることだ。」と言っています。 「親より先に死ぬのは親不孝」という言葉がありますが、多くの人がこの言葉の真の意味を理解していないと感じます。それは何故かというと、体験していないからだと思います。 多くの人は、この言葉を子供への戒めと受け取っていると思いますが、真の意味は、我が子に先立たれた親のとてつもなく深い悲しみを表しているだけだ、と私は思います。我が子にはなんの非もなく若くして事故などで亡くなった時の親の悲しみほど深いものはないような気がします。 葬式や○年供養というのは、生きている者の為にあると思いますが、我が子に先立たれた親が立ち直るためには、長い年月をかけていくつもの小さなステップを何万回も積み重ねる必要があると思います。 　我が子に死なれた親が恥も外聞もなく泣き叫ぶことは、その最初の大事な一歩のような気がします。また、復讐心や自分を責めるような悪い感情が自分の心を支配しないようにするためにも必要なことのように思います。
アーミッシュの方々と考えます。 アーミッシュはキリスト教一派のドイツ系アメリカ人の宗教団体ですが、細かなコミュニティーごとに細かいルールがあり、服装などもそのルールごとに変わります。全体として絶対守らなければならないルールは「現代文明から距離を置く」ことだけです。ですが >女性はみな、エプロンの様なものをつけていて、後頭部には白い帽子をつけて髪の毛をその中にしまっています！ これはアーミッシュの女性の服装として典型的なものです。 http://1.bp.blogspot.com/-U1ftfM_FSjQ/UFlC15natf … >男性はお年寄りから子供までみんなおかっぱです！ 実は男性は髪がなくなったり薄くなる方もいるので、必ずしも全員同じ髪型でない場合もあるのですが、ご覧になった人々では引用した画像のように、髪の毛がある方ばかりだったのではないかと思います。尚写真では服装が黒ではありませんが、アーミッシュのルールでは、洋服には派手な色を使ってはいけないということだけが決められているので、濃紺や青色で統一しているコミュニティーもあります。
松の内が明けるまで、うちの地域だと松の内は1月15日なので、それまでです。 でも、会合とかならウケ狙いで言うのは、アリですけどね(^^)v
その他にも平田神社・矢先神社・和光神社など各神社でどんと際を行っているかと思われますが、県内おおよそ７日～始まっています。 なので終わっているかも知れません。 県内200近い神社のどこでも大抵行っています。
正座が上手くなります。
自作の注連縄を神棚に飾っていますが、虫は付かないけど、病気にかかります。 たぶんイモチ病の固まりかと思います。 一年ごとに取り替えていれば、なう前にお湯を潜らせれば大丈夫です。 昔はドラム缶を縦半分に切ったのでお湯を沸かしてその中に藁を浸けて、乾かしてから縄をなったものです。 何年か飾りっぱなしにして、色が変わったら新しくするなら、なう前の最初の作業で決まります。 自作でなくて、ホームセンター等で買い求めたものなら、材料がマコモですので、虫、病気はあまり聞きません。 神棚に注連縄を飾るなら、春に稲の苗（田植えするくらいの大きさ）を飾るかと思います、なので、年末にすべてを外して新しいものを飾る。 古いものはどんと祭で燃やしてしまう。 という管理で充分です。
貴方の言われる獅子舞は和流の獅子舞ですか？それとも華流の獅子舞ですか？ 　和流の獅子舞は伎楽系統と風流系統に分かれ、伎楽系統は獅子を複数の方扱い、雅楽の方とセットで行います。風流系統は一人で獅子舞を扱い、雅楽の方とセットで行います。町内会で子供会で氏神参拝等で行う獅子舞は伎楽系統であり、年末年始の家庭に来る獅子舞は風流系統です。現在は後継者がいない地区が多く、減っているのが現状です、前者は春と秋に町内で行いますので回覧板等で知る事は可能ですが、後者は保存会が活動している地区であれば世話役の方に連絡をすれば回答は得れます。 　華流の獅子舞は華僑等が故郷を思い行う獅子舞であり、銅鑼、太鼓を打ち鳴らして行う派手な獅子舞です。こちらは神戸、横浜等の中華街で行われている季節の風物詩であり、一般の見学が可能な獅子舞です。地区内で演目が複数に分かれており、竜、虎、獅子、麒麟等で舞い方も違います。こちらは旧正月に行いますので中華街のある地区の自治会、商工会議所等に問い合わせれば単独か合同かも教えて貰えます。
韓国は数え年齢が一般的ゆえ、1991年4月生まれの人は生まれた時点で1歳、1992年の1月1日で2歳、2016年の1月1日で26歳になります。
1.アマゾンギフト券 2.クオカード 3.
■大祓祝詞 http://sky.geocities.jp/takenichi_sizensinrei/no … ▲ 基本的にはイザナギ神を始め八百万の神々に、今日までの日々を、ただ感謝するものです。 特に、こうして欲しいなどの希望は願うものではありません。 あくまでも、神の前で己の穢れを濯ぐものです。
＞皆さんなら納得出来なくても言われた通り1000円を支払いますか？ 払いません 責任者を出せ、留守番がなぜ判を押したんだ、弁償しろ、賠償しろと強く叫びます、暴れます
ワイ人で検索すれば分かると思います。 それが今の朝鮮人の先祖ですから。
こんばんは いつも ありがとうございます。ってお礼言いますね 私の場合は 金額を言われたタイミングでお支払いします
具体的な情報が無いのですが、子どもは何人？、何歳？、予算は？ ＞なので今年はやめようと提案されました。 誰に？ ＞サンタがくれるのは、何歳まで？ 子どもが信じている限り、小３～４くらいで薄々分かってくる ＞素敵なやめかた 止める事は無いですね、シームレスでサンタから親に変わるので、 ＞お金をかけない最高のクリスマス 松ぼっくりでクリスマスツリーを作って、子どもに飾り付けをさせました。 http://blogs.yahoo.co.jp/jaike1991/13648592.html 後、イルミネーションを見に行く事ですかね、
今の成人式、行かなくても良いと思います。 毎年ニュースのネタになって、何のための式なのか…と思いますよ。 厳戒態勢とか、くだらない。いっその事、成人式なんてやめればいいと思います。
男の人が振袖を着て成人式に出たら駄目って言う規則もないのだから、 女の子のと同じように振袖をきて成人式に出席をすれば良いだけのことです。 因みに私は嫁さんと振袖を着て成人式に出席をしたのだが、女の子と間違えられた のは辛かったけどね。
個人のサイトかと思われますが http://www.kyotofukoh.jp/report196.html ここに、富士の間のいわれを書いてありました。
坊主バーを経営してる住職もいるくらいなので、やめなくてもいいんじゃないでしょうか。
ドレスを着るのは、あまりオススメしません、 目だちすぎると思います｡ 振り袖をレンタルするのをオススメします❗
函館などの道南地域や。釧路・根室などの道東では７月７日というところが多いと思います。 http://www.hakodate150.com/modules/pico2/index.p … http://kushiro-airport.co.jp/c-information/post_ …
ルミナリエは兵庫県、神戸市、神戸商工会議所、公益法人、観光協議会などで作られる組織委員会が主催ですが、毎年収支報告書を出しています。神戸市のHPからチェックできます。 http://www.city.kobe.lg.jp/information/press/201 … それを見れば確かなことがわかりますが、2005年から来場者数が徐々に減少していて（2013年だけが微増）、単年度収支でいうと赤字となる年度が多いです。 私がチェックしただけでも2006、2007、2012、2013、2014年は赤字と報告が出てます。 赤字分の補てんは、前年度繰越金で補てんされてきました。 2013年は1億1千万の赤字でしたが、前年度の繰越金3億7千万円で補てんされました。2014年は1億8千万円の赤字でしたが、これも繰越金で補てんされましたので、2015年は繰越金の残も１億を切っています。ですから、個人の募金だけでは到底足らず、企業からの寄付なども集めないと将来的にはかなり苦しくなると予想されます。
触れられている通り「日本では当たり前のこと」であれば、それは当然日本人は「おもてなし」だとは感じないでしょう。 逆に言えば、海外事情をいまいち知らないのであれば、それが日本ならではの「おもてなし」かどうか判断しにくい部分もあると思います。 まず、アメリカのファストフードチェーンを日本の一般的な飲食店と比較するなんて的外れです。（スタバは当然ファストフードです、少なくとも一般的なカフェではありませんから。欧米でも日本のカフェ・喫茶店に当たるタイプの店はこれらとは別にあります。） 欧米の多くのレストランでは水は無料で出されます。勿論、無料でも頼む必要があったり、あるいはミネラルウォーターだけ有料だったり、世界的には国によってまちまちですし、また店のグレードによっても違います。注文は当然取りに来ます。アメリカのどんなにひなびたレストランでもです。カウンターで注文するのはファストフードやコーヒーショップくらいです。 日本だって、日本系ファストフードチェーンも最初に水は出てきませんし、注文もカウンターでしなくてはなりません。牛丼屋や立ち食い系蕎麦屋や個人ラーメン店は発券機（これも日本ならではです）である所が多いです。ドトールのような日本系のコーヒーショップはやはり水を出してくれません。 この辺のサービスに関しては、日本も欧米も大差無い気がします。 ・・・日本人が日本の「おもてなし」を下手に判断しようとすると、そういう的外れな回答になることも多いと思います。 日本人は世界のどこにでもあるものを「日本はやっぱりいいよね」みたいに言うことも多いですし、日本にしかない本当に凄いものであっても日本人の間で触れることすらされないこともまだまだ多いと思います。 もっと言うなら、外国人も世界事情（自国のことすらも）を知らずに、「日本って凄いわ」みたいに言うことも結構あるみたいです。 「店員がいらっしゃいませ・ありがとうございましたを言う」といった接客に関しては「何と答えたらいいかわからないから不要」と不評な国もあり（日本人なら無視すればいいとわかるのですが、オーストラリア人等はそれは心苦しいと感じるらしいです）、日本を一歩出ると一概に良いとも言えない日本式「おもてなし」も少なくないようです。
アメリカもドイツも他の国も、元々右が運転席だったみたいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC … フォード車も右ハンドルであったのを、モデルTから左ハンドルに変更。 （右通行だから左ハンドルにしたというが、いつから右通行かは不明） http://tettyou.jimdo.com/2014/04/05/%E5%B7%A6%E5 … 鉄道はフランスもイギリス式で左通行 http://news.mynavi.jp/series/trivia/136/ ナポレオンのせい？ http://mijikanazatugaku.seesaa.net/article/40927 … 結局、アンチイギリス？
神主の常駐する神社ならどこでもOKです。 電話で予約してから行きましょう。 ※予約なしでも大丈夫です。 ■厄払いのマナー •厄払いを受ける時 　○事前の指示をよく聞いておく 　○しゃべらずに静かにしている •祓い棒でお払いをしてもらう時 　○低く頭を下げる •お払いを受けるときの服装 　○キッチリとした服装で行く 　　男性：スーツにネクタイ 　　女性：スーツやワンピース 　　　※ジーパンなどは不可の場合もある •前日には、しっかりと体を洗っておく 　　神社などは不浄を嫌うので清潔であることが大切 ■厄払いのお金 •大きな神社であれば金額が提示されている 　○でも目安が書かれているだけの場合がほとんど 　○事前に電話で尋ねる人も多い •通常支払われる金額 　○最低5000円程度であれば失礼にはならない 　○大体5000円～10000円の間が相場となっている 　○地域の人を集めての厄払いなら3000円程度ということもある •厄払い料金の支払い場所 　○お守りを販売する場所で受付～支払いまでを行う所もある 　○神社ごとに違うので厄払いの受け付けの時に質問しておきたい ■厄払いで支払うお金と共に気になるのが、 料金を入れる袋について。 料金を入れる袋のマナー •料金を入れる袋 　○紅白の水引きの掛かった普通の熨斗袋（のしぶくろ）を使用 •熨斗袋（のしぶくろ）に書くこと 　○表側 　　　表側に書くことは上部中央から縦書 　　　神社の場合：御初穂料か玉串料と縦書して下に自分の氏名を縦書で書く 　　　お寺の場合：お布施と縦書して下に自分の名前を縦書で書く 　○裏面下部 　　　横書きで金額を書いておく 　　　例：5000円などという算用数字の形で良い •袋に入れる紙幣 　○新札を入れるのがマナー ※通常は元日～節句までの間にするものですが、大安など関係なく365日いつでもしてもらえます。 大きな神社であれば、誰かしか神主さんがいるので、祝詞をあげて頂けます、 小さいとｍ他の祭事に出かけている場合があります。 所在を確認してから行くと良いでしょう。 ■神主のいない神社で自分でお祓いする場合。 本殿の前に立ち、一礼二拍手して、自分で祝詞をあげてください。 http://sky.geocities.jp/takenichi_sizensinrei/no …
無事息災（ぶじそくさい） 湛然無極（たんぜんむきょく） 無憂無風（むゆうむふう） あたりはどうでしょうか。いずれも平穏で変化の無い意です。 もう少し凝るなら、 吾唯足知（われただたるをしる） も絵馬に書いたらかっこいいかも。 http://www.tosou-akaogi.jp/article/13551563.html
良し悪しは別にして、 商売ベースの運用になってしまいました。 寺社仏閣で異なりますので 教えを請い、指示に従うとよいです。 観音霊場も同様です。
http://www.wcoop.ne.jp/graduates/gown/gown-fi.html https://en.wikipedia.org/wiki/Academic_dress フードHoodと呼ぶのでしょうか？
■太平洋無着陸横断した史上初の女性 ・レディ・リンディー（アメリカ女性） 1927年のリンドバーグの後のことなので、全く有名ではありませんが、パリで群集に胴上げをしてもらったようです。 サッカーでも度々行われたりしますので、世界的に握手みたいなものではないでしょうか？ 日本では長野のお祭りなどが発祥では？とされています。
気は心だから　自分の思う通りで良いのでは 形式とかあるのかもしれないけれど それはお寺で聞いてみたら　検索とか 私は朱印だけ集めてたりの
既婚であってもまだ若いですし、何の問題もないかと思います。 マナー違反だという人には言わせておけば良いのです。 少なくともあなたや御両親達、そしてなにより本人が良いと思うならば、それが一番です。 ちなみに皇室でも雅子様、紀子様も結婚当初園遊会で振り袖をお召しになっています。 皇室では子どもができるまでは振り袖、というのが慣習だそうです。
別に京都だけが独特とは思いません。 スポットをあてれば、ほとんどの地域が「独自の」と表現できる処を持っていると思います。 京野菜については、地理的な問題で存在していたものを、政策として名付けただけの話です。 京野菜は他の地域にありませんが、他の地域にも、その地域にしかない伝統野菜があるところは、たくさんあります。 建築、和菓子、着物については、先の回答者さまがお答の通り、文化の中心地であったことが大きな理由です。 ただ、いずれも京都だけが特殊なわけでも、中心なわけでもありません。 京都が特別であるのは、色々な和の文化が、いずれも京都に重なっている事だと思います。 個別に言えば、他の地域の方が古かったり、他にも匹敵する地域があったりするけれど、全部が重なっているのが、京都という点で、京都が和の文化の中心地になるのだと思います。 匠の代名詞と言えば飛騨ですし、歴史的建造物の担い手である宮大工も京都は特別に多いわけではありません。 最古は大阪です。 そして、「建て倒れ」（建物に金を惜しまない）と言われるのは、奈良と大阪の堺です。 歴史的建造物となる神社仏閣は、歴史が古いので京都と奈良に当然、多いですね。 和菓子は、上菓子としてなら京都以外にも、萩、金沢があります。 京都で古いのはむしろ「おまん」と呼ばれる、まんじゅう系の菓子でしょう。 大阪や奈良、三重なども老舗が多く、和菓子＝京都ではありません。 着物に関しても、伝統工芸士が京都に多く、西陣や京友禅が有名なために、着物＝京都と考える方が多いですが、加賀友禅や江戸友禅もレベルで言えば、京友禅をしのぐものも多いです。 紬に関してなら信州方面や九州方面にすばらしいものが多く、京都周辺は残念ながらありません。 有名な技法にしても、有松絞は愛知県、注染は大阪と、実は京都が発祥の技法というのは少ないのです。 ただ、そういった各地で作られるものをプロデュースするトップが、京都には多くそんざいするということですね。
うち山や外様しらずの花盛 (大和巡礼).
始発の電車
特に禁止事項は無かったように思います。 ま～信者じゃなくてもお参りできるので良いのでは？
聴いたとおりです。 そもそも意味のある言葉でないので。 英語のワーも特に意味のある言葉ではありませ、 日本語のおお！と似たものです。
ふた昔くらい前の一部花見客の乱行狼藉ぶりだって大概でしたけどね。 ハロウィンだからどうこうではなく、お祭り的行事に浮かれて周囲の迷惑を顧みない 乱痴気騒ぎを起こす思慮の足りない人は、いつの世も少なからずいるものです。 警察も全く注意していない訳ではなく、ハロウィンパーティが一般化して騒ぐ人達の 総数が多くなりすぎた為、取り締まり切れなくなっているだけではないでしょうか。
般若心経の冒頭に出てくる「観自在菩薩」が観世音菩薩の別名であり、もともと縁のあるお経 である事がひとつ。 唱えるだけでも実効のある「霊験あらたかな真言」という認識が広まっている事がひとつ。 そして、札所巡りをするような熱心な在家信者であれば宗派にかかわらず唱えることが出来る であろう「最も短くポピュラーな」お経である事が、選ばれた最大の理由だと思われます。
質問者さんは「三十三観音」と「三十三身」と「三十三所巡り」を混同されているようですね。 「三十三観音」は法華経普門品に説かれている、俗信の観音を33種並べたものです。 「三十三身」が観世音菩薩の３３の化身を指すもので、こちらは 『仏・辟支仏 ・声聞・梵王・帝釈・自在天・大自在天・天大将軍・毘沙門・小王・長者・ 　 居士・宰官・婆羅門・比丘・比丘尼・優婆塞・優婆夷 ・長者婦女・居士婦女・宰官婦女・ 　婆羅門婦女・童男・童女・天・竜・夜叉 ・乾闥婆 ・阿修羅・迦楼羅 ・緊那羅 ・摩睺羅迦・ 　執金剛』 となっています。 「三十三所巡り」というのは「三十三身」の数にあやかって３３カ所選び出された、観世音を 奉っている霊場を巡るというもので、「三十三観音」とは関係ありませんし、ご本尊の仏像が 聖観音以外の変化観音（千手・十一面など）であっても構わないのです。
①韓国女性に売春婦が多いようですが、 　　　　　↑ ＧＤＰに占める割合も多いし、米国における外国人 売春婦の１／４は韓国人で、これはダントツ一位です。 ”彼女らはなぜ好んで売春をするのはなぜなのでしょうか？” 　　　　　↑ 韓国人女性は、男や家庭の犠牲になって奉仕するのは 当然だ、という考え方があるからだ、と言われています。 平たくいえば、儒教の影響です。 韓国人女性の従順さに感激する日本人は多いですよ。 ②今後、韓国内の売春制度は復活すると思いますか？ 　　　　　↑ あそこは、良いと思ったらためらわずに やってしまう癖がある国です。 売春を合法化するのは、世界的傾向だ、という ことを考えると、復活はあり得る話しだと思います。 ③それとも外貨を稼ぐ方向ですか？ 　　　　↑ なるほど、読みが深いですね。 国内売春を合法化すれば、出稼ぎ売春は減る ということですね。 それは有るかもです。
靖国問題で、裁かれるべきは朝日新聞です。 日本の総理大臣による靖国神社参拝も批判が始まったのは朝日新聞の捏造が発端である。 １９８５年８月１５日以前までは総理の靖国参拝に関して中国の公式な抗議はゼロだったのである。 戦後、歴代総理大臣が靖国参拝に関して何の批判も無かったが、１９８５年８月１５日に当時中曽根総理の靖国神社の公式参拝に際して、朝日新聞は中国が靖国参拝を批判とでっち上げた。 中国は、朝日新聞による中国が靖国参拝を批判というでっち上げ記事を利用するため、１９８５年８月１５日の当時中曽根総理の靖国参拝が終わってから正式に日本に抗議を始めた。 （中国は、靖国参拝が朝日新聞を利用すれば日本への外交カードになると判断したのだろう） 中国は、朝日新聞による中国が靖国参拝を批判というでっち上げ記事を利用するため、１９８５年８月１５日の当時中曽根総理の靖国参拝が終わってから正式に日本に抗議を始めた。 朝日新聞は「近隣諸国」または「アジア」または「世界」で日本が孤立と頻繁に書き立てているが、現実には世界中で必死に日本の悪評を広めている国は中国と韓国の２カ国だけである。
ソーラン節の最初の方です
こんにちは！ 質問内容をみて、私も灘のけんか祭りについて私も気になったので調べてみました！ 調べてみると昨年灘のけんか祭りに行った人ですごく詳しく解説してくれているブログがありました！ http://cocuhourou.blogspot.jp/2014/11/blog-post. … 動画とかもあるのでもし今年行く予定なら参考になるかもしれないです♪ 宿泊先については土地勘があまりないのでアドバイスできなくて申し訳ないですが、お役に立てれば嬉しいです。
絣の研究をされるのですね。 キーワードを組み合わせて検索して、 あなたの求める情報を集約していくとよいでしょう。 http://www.so-bien.com/kimono/%E3%83%96%E3%83%A9 … http://kodomo.nishinippon.co.jp/quiz/20131012/20 … http://www.kasuri.or.jp/syoukai.htm
選挙年齢引き下げで選挙権は18歳になりましたが、そのほかは 将来的には変わっていくと思いますが、今のところ変わっていません。 成人式も各自治体で若干の差異はあると思いますが、満20歳学年のままと思います。 3月生まれの人は成人式が1月なら、19歳で参加することになるでしょう。 飲酒喫煙はまた別の話ですが、おそらく引き下げられることはないでしょう。 ＞今現在18です…お酒がある席ではやはり別々になるんでしょうか… 成人式云々に拘わらず、お酒は20歳になってから・・・です。
あなたが日本語と歴史を学ぶことが先決、かつ唯一の回答を得る手段です。 そうすれば、この投稿が如何に恥ずかしい物かが理解できるでしょう。
私見ですが、世界遺産という意味が解っていません。世界の人に公認 して貰わないと価値がないのか？日本遺産ではダメなのか？ イコモスは、金儲けとイチャモンをつけながら白人主導で監視して 管理が悪けりゃ剥奪する？こういうよく似た組織は、全てが白人を 中心に出来ている？植民地意識から来る習慣が抜けきっていない。 世界で良い物は良いと誰もが認めますが、世界遺産になれば全てが 良い訳ではありません。見解相違と趣味の違いなど色々とあります。 歴史と文化の違いもあり、日本人にとっては凄いと思っても外国では 価値の無い事があります。 また、管理するのを考えると費用対効果があるか？その組織及び維持 するには人件費が必要だとすると、税金を使い放題に成る可能性大。 これでは、公務員の天下り先を沢山作る事に成ります。いい加減に もう世界遺産は要らないと思います。日本人の遺産で充分です。 そこで、韓国からの強制労働だと言われているのですが、こんなものは 曖昧な形で対応している腰抜け外務省が慰安婦問題と同様で、またまた 火種を拡大させただけです。 どうして投票結果で決めなかったのか？多数決で負ければ世界遺産と 云うのは必要がなかっただけだろうと思います。 要は、日本人としての誇りと威厳がなく毅然と対応できない外務省には 辟易する。 日本人よ、いい加減に目覚めよと言いたい。
結婚の儀と披露宴、混同してはいませんか？ いや、出雲大社の跡取りと皇族のお嬢様の結婚式やったじゃないですか。 それに縁結びで有名な東京大神宮は大正天皇の結婚式を挙げたことがきっかけで縁結びになったんです。 ドラマなどでは江戸時代でも結婚式みたいのやってますけど、実際には庶民は大正天皇が挙げるまではほとんど結婚式なんてやってなかったんですよ。やるのはある程度のお金持ちだけ。 やっても♪高砂や～♪の人前結婚。神前などやりませんでしたし、そもそも格式ある神社にはほとんど境内に入れるようになったのがせいぜい明治になってから。 出雲大社は感光誘致でかなり前から境内に入れたようですけどね。 結婚式の多くはお披露目。それも旦那さんの家に嫁ぐのですから奥さんの実家は関係なかったみたいです。なので、ご主人の家が式をあげないと言うのならそれはその人の家の話。一般論ではありません。 私の知人で格式のある女性は、彼女の実家へのお披露目をして、旦那さんの家へのお披露目は後になってましたね。まぁ、戦国時代前からの旧家ですからしょうがないのでしょうけど。 二人の事が中心ですから、よく話し合って決めてください。
昔、家の氏神様のお社を、子供の時にぶっ壊したことがあります。 ※中のお像。 でその日の午後に、罰があたり自転車のブレーキペダルが首に刺さる事故を起こして意識不明になりました。 １週間昏睡していたそうです。 たまたま近所の霊能者が、お宅の氏神様を確認すると良いと、知らせてくれて、壊れていたのが判明しました。 地元の神主を呼んでお清め、御祓いなどをしていただき、お社を直したら、僕は昏睡から醒めたと、跡で聞きました。 以来、何かと欠かさずお祈りしています。
私も知りませんでしたよ。公民館と言う名の施設が出来たのは昭和初期ですから戦前ですし、公民館と同様の施設は明治以降に作られています。 多分新憲法により政教分離が表に出て、説明者は「だから公民館が作られた」とでも勘違いしたんでしょうね。 今でも地方に行けば拝殿を集会所に利用しているところは少なくありませんよ。中には集会所の中に神棚を儲けて氏神社にしているところもあります。 集会の内容は今の自治会の会議と同じだと思いますけど。
そんな粉飾行為にルールなどあるはず無いじゃないですか、粉飾自体が不当行為なのに。 3000＞6000、6000＞12000でいいじゃないですか
■歌舞伎座　公演スケジュール　10月～11月 http://www.shochiku.co.jp/play/calendar/2015/10/ …
仏教では本来お祓いと言う名目の所作はありません。それぞれに別の呼び方をしています。 神道における“祓え”というのも本来は自らが意識的･無意識的に犯した罪咎穢れを洗い流すことを意味し、一種の再生の儀式です。これが神仏習合の時代に邪気、魔などを退散させること、浄化することの意味が加わりました。更に陰陽道や山岳信仰などに影響を与えた道教の風習が加わり、呪いを打ち消したり跳ね返すことも含まれて来ました。さらに水や煙などで身を清めることも含まれます。 従って“祓え”と言う言葉でなくてもそれらを意味する所作はあります。それを清めと称したり祓いと称したりする事もあるでしょう。 お経(経本など）で肩を叩いたり、頭を撫でたりする清めの方法はよくありますね。 お加持などと言うことが多いと思います。数珠を使うときもあります。 数珠の場合には「お数珠頂戴」と言う場合もあります。 本来は仏法や経に帰依する意味ですが、今ではお払いや清めと言う意味で行なわれることも少なくありません。
元々は赤札、飲んだんですよ。それでご加護を頂いた。つまり飲んだら消えてしまう。今では衛生上の問題から飲まなくなったけど、頂いたことでご加護は頂いています。ご利益って言うと何かいいことがありそうだけど棚から牡丹餅で一回限りって感じですよね。でも「ご加護」と言うご利益はずっと続きます。
「当時の人は何を考え、どう生きたのか教えてほしいと思います」 →父(98歳)は戦前の人です。 贅沢をしたがりません。それは贅沢はよくないと教えられたからです。 今でも毎日を素朴に生きています。 それで十分に幸せなようです。
明治憲法下では臣民に対する大日本帝国憲法と天皇家に対する皇室典範が同列の扱いでしたが, 現在では「日本国憲法が国家の最高規範である」ことから皇室典範はその他の法律と同じ扱いになります. なので, 皇室典範の改定そのものは国会の権限で可能です. ちなみに明治に入って男系男子を強調したのは, 天皇を祭祀者とする「国家神道」との関連が挙げられます. つまり, 明治政府によって神社の神職には男性にしかつけなくなったため, 「国家神道」の神職たる天皇も自動的に男性に限定されたわけです. 後これも余談だけど, 男性しか君主として認めない国は日本に限らなかったりする. だから, 「日本は保守的すぎるのではないか」とことさら強調するのもいかがなものかなと思うよ.
私が住んでいた市は、東京の郊外、いわゆるベッドタウンの街でした。 当時の人口は8万ぐらい、小学校や中学校を急いで造成するぐらい、どんどん人口が増えていた時代です。 この市には私鉄しか通っていませんでしたが、駅は市内に５つあり、それぞれに商店街がありました。ほかに団地にも商店街があったはずです。 この各駅前には当然のようにおもちゃ屋があり、幼児用の玩具からプラモデルまでそろっていました。ガンプラの前の時代です。 だいたい、どこの駅前もその地域の小学校の子供たちが行きつけにしていて、店主も子供たちの顔を覚えていました。特にプラモデルが好きな子供は、その趣味に合わせて（ガンプラの前は、自動車か戦車か飛行機か戦艦など）新しい商品が入ると、教えてくれました。 また、誕生日やお年玉時期になると「おじちゃん、これ取っておいて」とお願いすると、ちゃんととっておいてくれたものです。 面白いことに、各駅前のおもちゃ屋はそれなりに特徴があり、ある駅前は女の子用が充実、ある駅前の店はプラモデル、ある店は特撮物（ウルトラマンや仮面ライダーなど）が充実してる、という感じで、小学生になると「あそこの店のほうが○○がある」と情報交換もしていたものです。 もっとも、そこにいくとなると自転車に乗って親と一緒に行かなければならず、ハードルは高かったですけどね。 これが一番の思い出です。 後、実は当時うちの近くにはマツモトキヨシがあったのです。薬局のマツモトキヨシです。 子供の頃、お使いで「マツモトキヨシでトイレットペーパー、買ってきて」と頼まれ、なんで人の家に買い物に行くんだろう、とおもったものです。 実際には、かなり小規模な薬局というかヨロズヤで、登下校ルートにあるので知ってはいたのですが、その店の名前が「マツモトキヨシ」だと知ったのは、そのお使いのときでした。 後年、マツモトキヨシがチェーン展開を始めてみんなが「マツモトキヨシって知ってる」と話していたときには、不思議な感じがしたものです。 てか、ヨロズ屋って若い人は知っているのかな。万屋（萬屋）と書いて、なんでもそろっている（万の商品がある：実際はそんなにないけど）店って意味なんだけどね。今ならコンビニといえるけど、ヨロズヤってきれいな店はあまり無かったような気もしますね。
落語には、お寺でHしているのを和尚さんに咎められた男が「氏子を増やしているところです」って言い訳しているのがありましたね。 浄土真宗なんかは妻子を持てるので、お坊さん自身が性行為OKでしょう。 キリスト教は「子孫繁栄以外の性行為を禁止」です。 子供を作るための性行為はOKですが、欲望を満たすための性行為はNGなので、自慰や同性愛もNGです。（子供ができませんから） インドなんかは神様が性行為をしている絵画とかありますしね。 ギリシャ神話にいたっては、ゼウスが浮気で子作りしてヘラがプッツンするのが定番だし。 まぁ、神様 仏様にもイロイロありますし、性行為がダメだったら人類は死に絶えるワケだし、ご自身が気にしなければ良いだけでは。
成人式開催年については№１の方のおっしゃる通りですが、質問の回答としては 「成人式を迎えても満年齢が20歳に達していなければ飲酒はできない」です。 まあ、質問者さんの場合はあてはまらないよ、ということですが。
特例で認められました http://www.maff.go.jp/j/press/shokusan/gaisyoku/ …
おじさんです。 地元神社の総代をしています。 まず、神様は生き物でないので死にません。 ご質問に書かれている神話はあくまで固有の神話であって、日本のすべての神社の神について書いてあるわけではありません。 「神社で祀られている祭神は、その神社にずっとおられるのでしょうか？」 →そう考えていただくのが正しい解釈です。 もう一つ、日本古来の神社と神道は別物なのです。 ですから、神社イコール神道ではありません。 日本古来の神社(祠)は神道ができる、ずっと昔からありました。 そういう意味では、全ての神社が神道というわけではありません。
これは自分の想像ではありますが、この周辺は放牧に適した広くて平な土地が多いということです。広ければ馬に十分な運動がさせられるし、平であれば見渡しが効いて柵で囲ってしまえば人間が管理がしやすいですからね。この周辺地域は実際には古代から馬の産地で宮中への献上品としても扱われるものでした。 それからスイカのことですがこれも想像ではありますが、富里のある千葉北部地域から茨城県のある地域まではその昔は湿地帯だったそうだ。そこを開墾していったのがいまの状態。湿地というのは有機物が堆積した泥がある。それはひじょうに栄養豊富。スイカのように大きくなるには必要。 それにスイカのツルはかなり広い範囲まで伸びるので十分なスペースがないと無理。しかも基本的にツル1本に成らせる実はせいぜい1個か2個。先にいったとおりここは広くて平であることがいい。おそらくこんなところではないか。
邪魔しないように動き回ったり大声を出さなければ普通にしていて構いませんよ。 大分前に知人の家の前の道路で工事をしていた人にムスリムが居たそうです。彼は定時になると道路の脇で祈りを始めますが、他の人たちは普通に食事をしたり仕事をしていたそうです。ちなみにその方向というのが知人の家の犬小屋。２ｍくらいの段差があるのですけど、知人は家の中から見ていてとても滑稽に見えたそうです。 なぜなら、犬が時折不思議そうな顔をして祈っているのを見下ろしているので、まるで犬に向かって祈っているように見えるわけで、しかもその犬の名前が「イエス」だったんです。嘘の様ですが実話です。 まぁさすがに人間が正面から見下しては怒るでしょうけど、邪魔にならなければ普通の生活をしていても問題ありません。それにわかっている人であれば、他宗派の人がいるのにカラオケの部屋の中で祈りだす人は居ないと思いますよ。
別段、名前に意味があるわけではなく、貴方の家では代々その名を持つものが家長となったと言うことです。古い家系の中でもある程度身分のある家では普通に行われていた風習です。我が家ははないけれど妻の家でも義祖父の代まで残っていたそうです。義父は故あって名は継ぎませんでした。 技術を持った家系でも盛んに行なわれていました。陶芸家や絵画家などにも見られるし、今でも歌舞伎や落語家などで風習が残っていますね。
明治時代よりいい加減な教育しかしてこない日本では年配者だってまともじゃありません。祭礼を残している地方になんとなく残っているだけです。自立を強要されている神社は檀家を持つ寺と違って生き残る術が無く、近年では不勉強な神職によって迷信や俗説がまことしやかに伝わっています。 人々が土地を開拓し広めていく時代には、強い神を勧請し、その力によって開拓を勧めました。村が安定してくると今度は八幡等反映を祈願する神社を勧請しました。疫病や火災などを避けるために秋葉神社や三峰神社、或いは御嶽神社などを祀るようになったのです。つまり神社は人々の目標であり、希望であり願いだったのです。 春に収穫を祈願し、秋には収穫を感謝しました。漁港では出向に先立ち釣果を祈願し、帰れば無事を感謝しました。 人々は祭礼を通して団結力を強くしました。阪神淡路の震災では祭礼が盛んであった地域ほど被害がすく無いと言う統計もありますし、東日本の震災でも古い神社のある地域と津波の到達地域との関係が観察されています。もちろん新しい寺社では被災している所もありますが・・。 江戸以前では小さな村の神社では神主など居ませんでした。村長や村の大人衆が神主を務めていたのです。今でも御神体を村の責任者が当番で務めている地域もあります。だから村営の中心であったわけです。
問題なくいけます
基本は北の方角に置いて南向きが良いですね あと高い場所に置くと良いです。
宗教は関係ないですね。 タイでは小指が長いとお金もちになれると言われているみたいです。 他にも 中国では頭脳労働者である証。 シンガポール人では自分のステータスを誇示するため。 あとは耳かきや鼻ほじりに使っている人も多数だそうです(・_・;)
国宝建築物と一口に言っても色々ありますが、特に寺社仏閣などは政教分離の原則に反することもあるので基本的には国税は使われません。 修繕費は拝観料や信者からのお布施、企業や地元有力者による寄付などから賄われることが多いみたいです。 ただ、文化財の補助費という名目で一部補助金が下りることもありますね。
仏様には髪の毛があります。それは仏様、つまり悟りに至った人だからです。またその他の天部の神様などは普通と言うか様々な髪型です。これは役目として仏道を極めているので、剃髪する必要がないからです。 古代インドでは剃髪は重罪人の罰だったと言う説があります。釈迦はあえて髪を剃る事によって、俗世との欲のつながりを絶つと言う意味で剃髪したといわれています。それが修行の妨げになる慾を捨てると言う意味だけになってきたのです。 宗派によっては剃髪しない宗派もあります。例えば浄土真宗ではあえて俗世に身を置くということで、自分を律するという意味があります。 考えてみると、一休さんも良寛さんも高僧であるのに、その生活は破戒僧そのものです。 めぐりめぐって、普通の人になる。悟りと言うものはよく判らない世界です。
近くのスーパーで鰯の安売りやってました。「なんで」と聞いたら「節分だから鰯を食べるんだ」って・・。 「えっあれは飾るものじゃないの?」と聞いたら「お頭だけ売れないでしょ」と言われました。 そのうち節分は恵方を向いて鰯を食べる日になるかも。 うちでは海苔巻買います。別に恵方向いて食べません。スシローで美味しい恵方巻き売るからです。 豆は食べませんけど、安売りがあれば落花生を買って、ネットやりながらつまみます。撒きはしません。 これは節分行事をしているのでしょうか?していないのでしょうか？良くわかりません。
別に気にしなくても大丈夫ですよ。ってゆうか、気にする心の迷いが不幸を呼ぶのです。 大事にするために傷つける。大儀は前者にありますね。大切に飾ることが目的ですから問題ないんです。 ちなみに「バチ」というのは「バツ」とは違います。 バツは刑罰、つまり責任を取る事を言います。これに対し「バチ」は本来「罰」ではなく三味線や太鼓の「バチ」です。由来は稽古の時に間違えると師匠が「バチ」で手を叩いたから。これは成長の見込みがある人だから叩かれるんです。見込みが無ければ破門されるか。授業料だけ納めているカモ。どちらもバチはあてません。 だからバチは当たったほうがいいんですよ。あぁ私は見捨てられていないって思うべきなんです。
どちらでも構いませんよ、信仰もしていないのに置いてもしようがありません。 信仰していても昔は明治になるまでは、そんなにすべての家にあるものではありませんでした。 神棚のルーツのひとつは御師がお祓いをした証においていった払い串だとも言われています。 それを家の中に飾っていただけです。神棚でなくてもタンスの上に御神札を置くだけでもいいのです。 それでも近所に神社があれば、定期的にお参りすれば充分です。後は気持ち次第で祀ってください。
春節とは旧正月のことなので、今とは異なる暦（太陰暦といいます）を使用していたころのイベントなのです。 なので、現在の暦（太陽暦）に照らし合わせると、毎年日付が変わってしまいます。 毎年、「太陰暦に変換したときの1月1日」が春節となります。 ちなみに、今年2015年は2月19日が春節、来年2016年は2月8日が春節です(^O^)
山陰地方では、単に「大社」と言えば、出雲市大社町を、「大社さん」と言えば「出雲大社」を指しています。 古く創建当初は「杵築大社（きずきのおおやしろ）」と言ったそうですが、今は使われません。神道宗教団体としても登録されており、「いずもおおやしろ教」と名乗っています。 祭神は大国主命、事代主の命、素戔嗚尊など、古代出雲神話に登場する神々です。
法事のお供えは、お坊さんの読経が始まる前に、仏前にお供えされていなければ意味がありません。 そのためには、お寺に集合するのであれば、お寺に着き次第遺族に手渡し、仏前にお供えして貰います。 自分でお供えしても構いません。 「これどうぞ」も「お納めください」も共に不適切です。 遺族には『お寂しいことでしょう』と慰めの言葉を掛け、『本日は四十九日法要をなさいますそうで、お招きに預かりお参りさせて戴きました』と挨拶し、『心ばかりのお供えです、よろしく』と言って渡します。
>>でも、戦争の話になると、なぜか言ってることが全く正反対なんですよね。 あの戦争が、侵略だ、っていう人や、 防衛戦争だっていう人など、歴史は一つなのになぜか正反対のことを言う人がいます。 大昔のことなので、いったいどっちが正しいのかと頭が混乱します. ▲ 良いところに気づきましたね。 残念ながら歴史はひとつではないのです。 確かに”事実”はそこにひとつしかありませんが、攻めた方の理屈と責められた方の理屈がそこにはあるのです。 例えば日中戦争や太平洋戦争。 これは第二次世界大戦のジャパン；サイドの話です。 他にドイツ・サイドやイタリア・サイドがあります。 これは日独伊三国同盟があったからです。 現在の国連を脱退した新三国は同盟を組んだという話です。 それで西欧既得権体制への反勢力として勃興しました。 ドイツはポーランドに進軍し、イタリアはバルカン半島に攻め込みました。 しかし、日本は中国に国家的テロに遭っていました。 今の台湾の政府の系譜の正当政府と日本はずっと親交があったのです。 ですのでその政府を盛り立てるために、中国に進駐して、治安を維持していました。 日清戦争後ずっとです。 いまのイスラム国のようなテロ集団だった、中国共産党軍が、ずっと日本に大して銃撃テロを起こしていました。 いろんな鉄道爆破もそうですし、辛亥革命もそうです。 革命とはものは言いようですが、あれは爆弾テロそのものです。 そのかず限りないテロが日中戦争と言われるものです。 日本にしてみれば、今のアメリカのような立場です。 イラクのフセインを倒して処刑したのに、今またイスラム国家がアメリカに歯向かう図式ですね。 清の時と一緒です。 清の西太后を日本はバックアップしましたが、こともあろうがクーデターを起こしました。 これを日本をはじめ連合軍が鎮圧します。 そうしたら、新国家の中華民国がまた日本へ仕掛けました。 これもまた駆逐します。 そうした自体が続き。やがて中国共産党への連合の補給を断つために、南方へ進軍し、民族独立を促して、連合の力を排除しようとしたのです。 結果どうでしょうか？ もはや連邦国家は分裂しまくり、それぞれ独立しています。 一部のエネルギー利権で独立できない国家ぐらいでしょう。 今でも連帯してるのは・・・ 未だに日本人になりたい外国人は多いです。 なぜ、こんな敗戦国への憧れがあるのでしょうか？ 残念ながら、現在の平和な日本でさえ、マスコミは偏向報道します。 教科書も完全には正しくありません。 多くの歴史教科書には嘘も書かれています。 なので、両方の言い分を調べれ見てください。 そうして自分で正しい琴江を導き出すことが必要です。 それが最終的にあなたの結論として残りますから。
ご参考。 http://xn--48s17vxvep85c.com/omikuji-musubu-moti … 結論は「書いてある内容を忘れさえしなければ、持ち帰っても良いし、結んでも良い」です。
陪膳（ばいぜん・はいぜん） https://kotobank.jp/word/%E9%99%AA%E8%86%B3-598956 https://kotobank.jp/word/%E9%99%AA%E8%86%B3%E3%8 … お手長（おてなが） https://kotobank.jp/word/%E3%81%8A%E6%89%8B%E9%9 …
まだみていらっしゃるかどうかわかりませんが、ちょっと興味があったので回答します。 ＞結婚しなくても子供が産める社会を構築しましょう はい、それがいいと思います。日本は特に子育てにコストがかかるようです。個々の家計での負担を軽くして、子育てコストを社会的全体が負担するような制度にすべきだと思います。 それと、結婚制度については、一夫一妻制が自然の摂理に反しているかどうかは私は解りません。 最近のＴＶ番組で、霊長類のチンバンジーとボノボの比較をやっていました。 エサが少ない地域で生息するチンパンジーは、強いオスを中心とした５頭くらいの集団で暮らし、力による制圧、ケンカ抗争が絶え間なく起きている。 エサが潤沢な地域にで生息するボノボは、複数のメスと複数のオスで１０頭くらいの集団で暮らしている。争うことなく、穏やかなコミュニーケションをとりあい、ケンカや叫び声が起きることもなくのどかに暮らしている。 ということでした。 ２つの種族は川を挟んだ北と南に分布していて、お互いに接触する機会はないようです。 チンパンジーは１夫多妻で、メスとエサを争うオスの絶え間ないケンカ抗争の社会を作り、 ボノボは多夫多妻で、争いのない平和な社会を作っている。 ボノボが平和なのは、エサが潤沢だということの他に、 メスが妊娠を目的としない交尾をすることで、オスの交尾の機会が増え、メスを巡る争いがない。 一夫多妻のチンバンジーは結局、オス同士の抗争社会です。 ボノボはメスが主導権を握り、オスの性欲をコントロールすることで平和な社会を形成しているそうです。 一夫一妻制が女性のクビをしめているかどうかはわかりませんが、 一夫多妻制で問題が解決するわけではなく、メスを独占する地位を争ってあさましいオスの抗争が繰り返されるだけのようです。 解決の道は「多夫多妻、子供は社会が育てる」ではないでしょうか。 ボノボの社会では、メスは互いに協力し合うし、オスも積極的に子供の面倒をみます。 メスはどのオスとも交尾するので、子供の父親は「その集団のオスの誰か」である以外特定できません。 メスは自分の子を特定できますが、父親は「その集団」なわけです。 人間社会も男性が「自分の遺伝子が・・・」と言ってる限りは、メス巡って抗争するチンバンジー社会より先への進化はできません。 人類は、チンバンジーから抜け出てボノボにならなければ平和はないのではないか、と思いました。
同じような興味を持った人がいてＣＧを駆使して薀蓄を傾けています。 是非一度目を通されることをお勧めします 投入堂 完全解剖【CG】 | Kazz zzaK（＋あい。） kazzzzak.blog74.fc2.com/blog-category-16.html 足場については大正時代の修理の際に使われた足場の写真があります 三徳山を守る会 会報［第10号］（PDFファイル1.5MB） www.pref.tottori.lg.jp/secure/458939/kaiho10.pdf 上記のサイトの本文中の（大正三年に始まった「三徳山三佛寺」の」修理設計書に書かれている事）の記事の添付写真として当時の足場の様子がわかる写真があります。 大正時代には現在のような重機の類はありませんでした。 １．岸壁に張り付くような寺院建築物というのは国内の各地に沢山あります。 海外のものとしては古代中国の石窟寺院などが有名です。 基本的な構想はおそらく中国伝来でしょう。 日本の懸造り www.geocities.jp/kakezukuri/ 各地の事例の紹介や様式を分類しています。 ２．日本の古建築と呼ばれる寺院などの木組みには独特の手法があります。 組み上げる際にキチキチに組まずに、わずかに余裕をもたせて、ある意味ではぐらつくように組み上げてあります。 地震などの際に、この余裕部分がずれることで振動を吸収して建物全体が崩壊することを避けるようにしてあります。 上記のＣＧにも一部紹介されています。 この余裕をどこにどのようにどれだけとるのか、というのが宮大工の腕です。 ガチガチに組み上げて強度だけで地震に耐えようとする西洋建築の考え方とは基本的に異なります 古建築物で釘を使わないというのもこの考え方に基づいたものです。 まぁ～自然と共生する日本人の考え方と、なにがなんでも自然を克服するキリスト教文化圏との考え方の違いでしょう。 「現代の土木技術」とはどういう技術とお考えでしょうか 西洋建築に基づいて作られた建築基準法がトラブルを引き起こしたことがあります。 法隆寺などの解体修理の際に、建築基準法に基づいた構造梁を入れろと役人が言って解体修理が一時中断したことがあります。 現在は柔軟な対応になっています。 五重塔に使われていた技術は近年見直されて高層ビル建築にも積極的に取り入れられています。 明治時代の修理の際に鉄骨が組み込まれているのが見つかり、調べてみたら建物の寿命を短くしてたことが分かったケースもあります。 平成の修理の際に、その鉄骨も歴史遺産の一つと看做して建物への影響が少ないようにして温存したそうです。 日本人は器用なことをやります。 日本建築の特徴は下記のサイトをご参照ください 木造在来構法 - 一般財団法人住総研 www.jusoken.or.jp/pdf_paper/1983/010-03.pdf ３．人手をかけて少しづつ引き上げれば充分可能です。 寺院建築などの場合には完成を目指すだけではなく、作る過程も一つの行事と考える考え方があります。 過程を少しづつ積み上げた結果で建物が出来上がってしまい、もうやることが無くなったという考え方です。 これの思考方法というか物作りの捉え方は、現在の模型マニアにもよく見受けられます。 作る過程が楽しみで、出来上がると余り興味を示しません。 模型マニアがやたらに沢山似たようなものを部屋中に積み上げてあるのはこの為です。 何がなんでも重機を使って納期どうりに作り上げて、できたものを利用するという考え方とは異なります 重量物を移動させる技術というのは古来世界中にあります。 時間と労力（人手）をかければ解決できます。 時代は下りますが、大阪城の石垣の石も半端な大きさではありません。 人力だけで運んできて据え付けて組立ました。 二又とかボウズとか呼ばれる梃の原理を利用した簡易クレーンのようなものは古くからありました。 現在も小型のものは植木屋さんなどが現場で組み立てて使っています 人力による運搬組立て工法の手引 - 日本造園組合連合会 jflc.kir.jp/media/niwa_navi/20120330_1246_33_0706.pdf ４．経済効率がどうの納期がどうのという考え方をしなければ、現在でも充分可能です。 木組みの技術は幸い継承されています。 かつての宮大工の組織をゼネコンの企業体制に組み込んで運営しいる大手ゼネコンが健在です。 薬師寺などの再建や各地の国宝や文化財の修復に大忙しです。 ただ企業経営という観点からは同業他社よりも業績が見劣りします。 今後は経済効率だけが企業の社会的責任ではなくなるでしょうから、将来も大切な会社とされるでしょう 木造建築の解体修理という考え方がキリスト教圏の人々には理解しにくいようで、法隆寺が世界遺産に登録される際にあーだのこーだのと議論が延々と続いたようです。 建て直したものはダメという単純なものの考え方を変えさせるのに苦労したようです。 それにしましてもご質問の投げ入れ堂はアイディアの勝ですね。 一見すれば、人智を超えた力でエイヤと崖に放り上げたとしか見えません。 文字通り神業に見えて、ありがたいお寺として尊崇されたことでしょう。 現代も人々の関心を引き付けています。
お年玉。 神棚に供えた餅玉を与えたために年玉の名前がついた。 年玉習慣は,中世までさかのぼり主に武士は太刀を町人は扇を医者は丸薬をおくりました。 中国は圧歳銭　1.000~2.000元 台湾　　お年寄りに上げる。 香港　　夫婦別々に包んで渡す。 ベトナム　タクシ－の運転手が自分に関係ない人に「お釣りいらないと多めに渡す」 欧米　クリスマスプレゼントでお年玉ありません。 お年玉入れるポチは小さいと言う意味で「これポチ」からきています。 お年玉金額 3歳までは玩具 4歳~小学校に行くまでは　年齢÷2×1.000の1/3 500~1.000円 小学生以上　年齢÷2×1.000円 参考までに
日本にハロウィンを流行らせた一番の功労者であろうディズニーでは ディズニー・イースターとして盛り上がってます （以前はディズニー・イースターワンダーランド） ハロウィン同様に他の企業が乗っかれば盛り上がりが加速するでしょうが 日本は年度の切り替え時期で入学卒業 そして桃の節句　端午の節句と商売のタネはあるので 企業数があまり増えないと思います ＞この状況から推測すれば、人類は、日照時間が一年で一番短い頃に、パーティーの意味など関係なく、ただ単純に盛り上がりたく成るのでしょうか？ 「日本の祭り」としては7月8月 次に　9月10月に集中してます 7，8月は五穀豊穣の祈願、９、１０月は五穀豊穣の感謝 まったく見当違いと思います。 一番日が短くなる冬至、長くなる夏至 そして昼夜ほぼ同じ時間になる春分、秋分 といった　毎年訪れる天体観測のわかりやすい特徴のある日 暦の基準日（太陽暦　太陰暦　マヤ暦・・・）ですから 宗教的なお祭りは　その日を基準とするものが非常に多いですよ
>元旦にお賽銭以外お金を使ったらだめとよく聞くのですが お正月早々無駄遣いをするな！という子供の躾けの一環です。 お正月に何かをすると一年中そういうことが起きるというジンクスがあります。 お年玉をもらった子供が無駄遣いをすれば、それに味を占めて一年中無題遣いをするようになってしまうということに対する戒めです。 まぁ～おみくじにまで目くじらを立てる親御さんもいないでしょう。 大凶だの凶だの当たってもがっかりしないで下さい。 近くに結び付ける木があります。 結び付けてこれで厄が落ちた！と考えてください。 良いおみくじを引かれることをお祈りします。
ご回答の前に文句たれになってしまいますが、 正直この「伝統文化・行事」カテゴリに海外の習慣に関してろくな知識のある人はいませんよ。 先だって私がこのカテゴリで12月の年中行事を質問した時も、誰ひとりハヌカーがあることを答えられなかったくらいですからね。#1さんだって「イスラム暦のカレンダーと西暦のカレンダーとは毎年ずれる」ということを基本知識として有していないようですし、そのレベルです。 たぶんそもそもこのカテゴリを登録している人数が少ないのでしょうし、日本のことにしか興味を持てない人が中心なのだと思います。 「[地域情報] 旅行・レジャー → 海外」カテゴリで質問されたほうが多少は知識のある人たちがいるでしょう。 私とて詳しいわけじゃありませんけれど、ささやかな知識の中からお答えいたします。 まず、いま世界的に使用されている西暦（グレゴリオ暦）の1月1日をお祝いする習慣は世界中にあります（質問者さんが書いているとおりです）。そして1月1日になにかしらの行事を行うところはたくさんあります。こちらのURLをご覧ください。 【世界のお正月・旧正月の恒例行事】http://matome.naver.jp/odai/2125894043911251767 ただし、西暦の1月1日から始まる数日間を「三が日」なり「松の内」なりと呼んで特別にお祝いする習慣は日本だけのようです。 新年を数日間にわたってお祝いする習慣は、韓国・中国・ベトナム・チベット・モンゴルなど東アジアに広く見られますが、日本以外はみな旧正月です。ご存知のように1月下旬から2月上旬です。こういった国々では「一年」は旧正月の時から始まって旧正月の直前で終わるものであり、西暦1月1日は「ただの節目」なんでしょう。 https://en.wikipedia.org/wiki/Chinese_New_Year　 （リンク先右側のコラムから、東アジア各地の正月のウィキペディアページへ行けます） 日本人からしたら物足りない、それもわかります。 でも、日本は新年度を4月1日に迎えますよね。社会的にはこちらも年の区切り目というわけでして、よその国々にとっての「西暦1月1日」が持っている程度の節目を、この西暦4月1日は日本社会に対して及ぼしているのではないでしょうか。西暦4月1日が年度初めだからと言って、1年の区切りがあいまいに感じられることはありませんよね？ 同様に、旧正月やクリスマスが1年の始まりであるという習慣になっていれば、とくに違和感は感じないし、むしろ「なんで西暦の1月1日って正月からずれてるの？」という発想にすらなるかもしれません。 調べていたところ、ちょっと面白い情報があったので貼っておきますね。 【海外のお正月とは？】 世界のおもしろい正月の過ごし方ランキング http://www.madameriri.com/2013/01/01/%E3%80%90%E …
マナーについては色々な論議も有ると思いますが、その底には　相手に迷惑をかけない、相手お思いやる、相手を感動させるなど常に他人（相手）が有って成立するものと思っています。 大きな音を立てない、車の窓から物を捨てない・・・から始まって、お茶とかお花の作法までいろいろあります。みなそれなりの理由が有ってのものだと思います。ただ時代の流れで、良く世間に知られていたり、あまり知られていなくて徐々にすたれていったりしていくものと思います。昔は夫婦の場合等、女は夫から一歩下がって歩くのがタシナミと言われた時も有ります。今はそれを言うと男尊女卑と非難浴びるでしょう。やはり時代時代のマナーが有り、それを大事にすることも必要ではないかと思います。 ”おかわりする際ご飯は1口分だけ器に残しておく”　など　今の時代　親が子供に教えないので知らない人が多いでしょう。わかっている人なら無難でしょうが、そうでない人だと　はたしてどう思うか。相手によっては返って内心礼儀知らずな人と不快に思うかもしれません。 ”封筒に白紙の便箋を1枚入れる”　等はまだ教えられる機会が多く（学校、会社等）理由は別としてそうするのが社会人のマナーかと知っている人は多いでしょうし、知らなくてもそれ程不審には思わないと思います。 多少相手によって使い分けが必要な気がします。そうして　何かの機会に　こうするのがマナーなんですよと教えてあげればよいと思います。 作法やマナーは　相手に　美しいという感動を与えるものです。（これも相手を思いやる一つです。） だから私はお茶やお花の作法やマナーは好きです。美しさの中に合理性（無意味なものや無駄なものがない　或はわざと間を入れて相手をくつろがせる等）が含まれるからです。 多少でも参考になれば幸いです。
神道とはいっても一つじゃありません。日本には多いときで100近くの神道がありました。 明治時代に政府が神道から教義を外したときに、教義を持つ神道のグループが政府の庇護から外れました。 その多くが教派神道と呼ばれます。(他にもあります） 教派神道は教義を持つ神道の総称なので、その教義は各神道それぞれ違います。 一方政府の庇護にあった神道は神社神道といいます。 現代において神道といえば、大抵はこの神社神道を指します。 神社神道には教義はありません。あるのは祭祀を行うものの作法だけです。 つまり、私達がマスコミなどで聞く、神社のマナーとか常識とか言うものは全てインチキです。 あるのは手水の使い方、再拝ニ拍手一拝の方法と玉串拝礼の方法だけです。それ以外はデタラメですし、その三つも絶対的決まりではありません。だから神社本庁の統括下にあったり協力体制にある神社でも参拝法法が違っているのです。 穢れは日本の歴史の中で生まれた一つの考えです。本来は約束事や上からの命令に背くことによって穢れとなりますが、平安や平城の時代にやたらと穢れが乱用され、今でも勘違いされたままですね。 浄明正直は神道の考えというのではなく、一般的規範でしょう。 でも高円宮憲仁殿下のお言葉のとおり、神社神道は風土・生活に根ざした広い意味合いを包含した、わが国の歴史と伝統とを踏まえた道徳、倫理、秩序、生活規範ですから、神道から生まれた倫理観だといっても過言ではないと思います。（仏教は「仏教の教えだ」というでしょう、1000年以上も神仏習合の時代を過ごしたので、分けるほうが無理だと思います） ちなみに・・・ 明治時代、新政府は徳川の寺重視の政策を神道重視の政策に切り替え、当初は神道に道徳・倫理や知識を教えさせようとしました。 ところがそれまでの神社は、それぞれに考えや教義を持っており、いきなり丸投げで任されたので神社によってばらばらになってしまったのです。 寺側はこれ幸と政府を批判し、詰め寄ったために新政府は神道に教育を委ねる事を諦め、神道から教義を外したのです。これに異を唱える多くの教義を持った神道が国の庇護からはずれ、宗教局に登録したので、これを「新宗教」と呼ぶようになりました。 また政府は神道を三つに分け、それぞれに式次第と作法を定めました。伊勢神道、皇室神道と一般神道（神社神道）です。これは神職のための作法であり、私達一般人の作法ではありません。
何よりも異なるのは、信仰している対象です。 キリスト教の場合、イエス・キリストを通して私たちは救われ、天国に召されると本当に信じています。 功徳を積めば極楽に行けるが、悪があれば輪廻転生をしてどこにいくか分からないという仏教とは異なります。 故人は、天に召されるのですから、天の御国での喜びに満ちた世界への新たな始まりでもあります。 愛する人との別れはつらく悲しいことですが、天国への希望があることが、 「明るく感動がある」ことの所以でしょう。 キリスト教の葬儀について詳しい説明が書かれているサイトを添付しておきます。 参考URL：http://xn--u9jxglb8c6ir90q003al73c.jp/
お礼メール読みました 喩えが悪かったみたいですね つまり・・・・ 市役所みたいに　一つの建物に　色んな課があり　その課に行かないと手続きが出来ない様な事を　神仏がする訳無いと言いたかったのですが・・ あなたの考えでは　市役所みたいな神仏でも良いのなら仕方無いが・・・
神様にお願いごとをするのが何時から始まったのかというのは良く分かっていません。 困ったときの神頼み、という感性は人類共通のようで、宗教や信仰なるものが現れたときから洋の東西を問わずあります。 人間に頼んでもだめな場合に人智を超えたものにすがるというのは人類共通のようです。 この人智を超えたものを日本では神社や仏閣に祀ってあるだけです。 古事記には見当たらないとされておられますが、話の順序で見落とされておらるのではないかと思います。 須佐之男命と櫛名田比売との話、いわゆる八俣遠呂智退治の部分はお読みになられましたか。 須佐之男命は、困っている老夫婦の話を聞いて、娘の櫛名田比売との結婚を条件に、八俣遠呂智退治を請け負っていませんか。 たった一人で大蛇を片づけました。人智を超えています。 話は主人公が神様である須佐之男ですので、須佐之男が条件を出したようになっていますが、これは最近目にされている、神社仏閣が、こちらへお賽銭を納めてお札を買えば願い事がかないます、というのと同じではありませんでしょうか。 お願いすれば叶う、ということに変わりがないのではありませんか。 叶える条件が娘かお金かの違いではありませんか。 キリスト教の教会でも神に祈りましょう、といって祈るごとにお賽銭は採りませんが、礼拝日ごとに出席すると浄財の寄付をさせられるのではありませんか。 ローマのトレビの泉でもコインを投げ入れると願いが叶うとされていますね。 日本人の神仏崇拝は祖霊崇拝だけではありません。 祖霊と神仏が結びつくのは仏教伝来以降です。 古事記の伊邪那岐、伊耶那美のお話でもおわかりの通り、死んだらどうなるか、などと難しいことはあまり考えていませんでした せいぜい黄泉の国（死者の国）へ行くぐらいで済ませていました。 仏教伝来以降仏教とは別に祖霊は山に住むとされました。 この際に、一人一人が個々に住むのではなく、祖霊として一体化したものとなると考えました。 これが山から里人を見守っていると考えました。 親が子供のことを心配するのと同じ心情として置き換えています。 これとは別に自然現象を司る人智を超えた力があるという考え方もありました。 この人智を超えた力を人格化して個々の神としました。 山の神とか海の神とか島の神岩の神などとなりました。 自然災害はこの神が御機嫌を損ねた結果だと考えるようになりました。 御機嫌をなおしてもらうために御神楽などを演じました。 一年間無災害で作物が沢山とれるように事前に神様の御機嫌をとるようになりました。 これが現在も続く豊作祈願です。 田の神様を送り迎えして接待する行事を現在も継承している地域があります。 早い話がお願いして豊作にしてもらうということです。 豊作という願い事をかなえてもらうということです。 昔は誰彼かまわず頼むということはしていませんでした。 個々の神様の所掌範囲に応じて頼んでいました。 とはいえ、なにせ神様は八百万いますから一々所掌範囲を決めたり覚えたりはしきれません。 「トイレの神様」という歌が流行ったこともあります。 ということで適当にお願いをしてきています。 しかも同じ神様にお願いするのにも、ここは良く叶えてくれるけど、あっちで頼んでもダメダと勝手に決めだしました。 どこそこのお稲荷さんは霊験があるなどというのがこれです。 とまぁ～ご都合主義のようなところが沢山あるのは事実です。 余りこだわることはないでしょう 鰯の頭も信心から、と言います。 神仏は人間と違って所掌範囲がどうのオレノ縄張りがどうのと細かいことにはこだわりません。 誰にどう頼んでもＯＫです。 文句を言うのは坊主や神主で、仏様でも神様でもありません。
自国民が自国の国旗をないがしろにして、国家を大切にしない・・そんな国は日本だけですよ。 国旗は国の象徴。中間が日の丸を攻撃するのも日の丸が日本の象徴だからです。日の丸は第二次大戦の遥か前から国旗ですから軍国主義の象徴ではありません。国歌も同じです。 つまり国旗や国歌をないがしろにするという行為は軍国主義とは全く無縁の話なんですよ。 戦後西欧諸国は第二次大戦において、結果的にアジア各国の植民地を手放すことになり大打撃を受けました。 日本は占領や植民地化ではなく、統治を目的にしていました。植民地と統治の違いは分かりやすく例えれば多くのアフリカ諸国の歴史と、現在のイギリス連邦を見ればわかりますよね。カナダもオーストラリアもイギリスの連邦国です。 朝鮮は自ら日本の完全統治下に入れてくれと言ってきました。しかし日本は統治としてハングルを使わせていました。 もちろん日本語もです。 第二次大戦後欧米諸国は植民地を奪われた怒りに満ちていました。アメリカは日本人が何の武力も持たない天皇に対し命をかけて戦うということに恐ろしさを感じたわけです。 なので米国はこの忠臣という考えを無くそうとしました。中国でも皇帝中心の国家でしたがそれはもうありません。 でも一気に天皇制を廃止すれば中国と同じように内乱が続く。だから天皇崇敬の理念を無くそう考えたわけです。 これが日本弱体化計画です。100年かかりの壮大な計画でした。この指示に従ったのが現自民党の前身である民主党と自由党です。 世界の共産党は知識人を敵としました。しかし日本は逆に知識人ほど共産主義に傾いています。当然教育者の多くも共産主義、或いは社会主義です（いまでも）。 で、結局日本の教育は共産主義者の手に落ちたわけです。でもこれは「赤嫌い」の米国の好みではありません。そこで日本はこの共産主義のなかの社会主義を強く打ち出し、社会主義があたかも民主主義であるかのように教えました。だから日本人は今でも政治の責任を政府に押し付けているんですよ。 自由主義は各社社会でもあります，米国を見れば分かりますよね。だから自由と平等などという矛盾することを平然と主張しているんですよ。 共産主義、社会主義だから日本を弱体化させるために、強国の象徴である国旗や国家をないがしろにさせているわけです。 学校ではないまともな歴史と世界を見れば分かります。
こまごまとした話を書くよりも、こちらの日本正教会のサイトをご覧になって、リンク先等を見ていけば色々情報は見られると思います。 http://www.orthodoxjapan.jp/ あとは、初心者への信頼度の高い情報原としては参考URLとして挙げておきますが、上記サイトの「正教会の手引き」というPDFファイルをご覧になると宜しいかと思います。 他には以下のURLで参考書を正教会の司祭職の方が書いておられるので興味がおありでしたら読んでみてはいかがでしょうか。 http://kliment.cocolog-nifty.com/kandazoshi/2014 … 参考URL：http://www.orthodoxjapan.jp/pdf/new-tebiki.pdf
文化と言うのは庶民の趣向の取捨選択だから、趣向からの人気を得れば海外からの文化も広まるし 日本発の文化も維持される。 日本発の文化が海外で浸透するかは、海外に住む庶民の趣向で変わる。アニメなどは日本からどんどん文化輸出されますが、日本人にしか理解できない文化については、認知されにくいです。世界的進出を狙うなら外国人にも理解できるようなスタンスに変えるなり、またそれが伝統的にできないなら世界進出をあきらめて国内普及に全力投球でよいと思います。例えば歌舞伎みたいなものや川柳や俳句みたいな文化
"大日本帝国は悪かったと勘違いして生きている人がほとんどです" 　　↑ 勘違い、というのではなく、戦勝国による洗脳の 結果です。 これは古今東西どこでもやられてきたことです。 これをウォー・ギルト・インフォメーション・プログラム （War Guilt Information Program）といいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9% … これに左側の人が加わって、そう信じる人が 多くなったのです。 ”昔のくらし文化” 　　　↑ 他の人も指摘していますが、範囲が広すぎて どう答えてよいか迷います。 もう少し絞ってもらえると回答しやすいです。 例えば、昔、っていつ頃の話のことでしょう。 ワタシの祖父は、常々昔の方がよかった、と 述べていました。 日本人には誇りがあった、と言っていました。
ご自由にお祀り下さい。規則などありません。自分の考えで決めればいいのです。 神社でも必ずしもアマテラスが主祭神とは限りません。中には稲荷神が主祭神でアマテラスが相殿（配神）という神社もあります。 三社であれば、アマテラスが中央、向かって右手が氏神、左手が崇敬神というのが基本です。これは右が上位という考えからです。これは御所における順番に倣っています。ですから、そう考えれば関東では左右逆になっても不思議はナイ。 しかし特にこの神様が氏神様のお札でなければ、ツクヨミとスサノオは同列なので、どぢらでもよい事になります。格を重視すれば左右に分けることはできません。ですから格ではなく考えればどちらでもかまわない事になります。 一社式であれば最前列にアマテラス、次が氏神、後ろに崇敬神となります。これも氏神とか関係なければアマテラス以外に区別はないのでどちらでもいい事になります。となれば例えば生まれた順でということもいえます。 さらに、祭礼の神代行列でアマテラスが先頭に歩くのって聞いたことありますか？ないですよね。 武家でも公家でも主は後半に位置します。神社でも御神体は最奥に控えます。 鏡を神社の前に掲げるという人もいますけど、鏡はアマテラスの象徴であってアマテラス自信ではありません。だから、アマテラスが最前に居なければならない理由もないです。 となれば逆に崇敬神、氏神、アマテラスという順番でもいいわけですし、前の二柱が替わってもいいわけです。ましてまったく別の神社のものであれば優劣はありませんから、決まりはありません。 イザナギ、イザナミの両神についても同じです。 私は二箇所から札を頂いていました。今は氏神様だけです。 三社式であったころは、中央にアマテラスの神宮大麻を祀り、右に氏神の主祭神と配神、左に崇敬神社の配神を祀っていました。 今は一社式です。最初に先導者であるサルタヒコ、次が氏神様、最後にアマテラスの順にしています。 質問の神様であれば、私なら、中央にアマテラス、右にイザナギ・イザナミ、左にツクヨミ、スサノオを祀るでしょう。左右の前後はあまり気にしませんが、前にイザナギとツクヨミ、後ろにイザナミとスサノオにすると思います。
記念日なら大体毎日なにかしらの日になってますね 「１２月の記念日」で検索すれば沢山でてくるかと・・・ 今日はなんの日？　１２月 http://hukumusume.com/366/kinenbi/pc/itiran/12ga …
NO.3です。書き直している間にうっかりした間違いがありましたので、全文を以下のように訂正します。 ---------------------------------------------------------------------------------------- 左端の今上天皇（明仁）が首の周りに巻く（佩用：はいよう、という）ようにしているのは、日本の最高勲章である「大勲位菊花章頸飾（だいくんいきっかしょうけいしょく）」でしょう。 皇太子殿下の胸の前にある帯状のものは、立太子礼（18歳の成年式）に際して授与された「大勲位菊花大綬章」で、上天皇が着用している上述の「大勲位菊花章頸飾」に次ぐ日本で二番目に高位の勲章です。もちろん、今上天皇も皇太子時代にこの勲章を佩用しているのですが、25年前に天皇に即位したために「大勲位菊花章頸飾」という天皇しかお持ちでない勲章も合わせて2点佩用しています。 美智子皇后、雅子妃が佩用しているのはいずれも「勲一等宝冠章」と思われます。いずれもお2人の結婚に際して授与されました。 あれ、あなたが仰るリボンって、天皇ご夫妻や皇太子ご夫妻がタスキのように肩から斜めに掛けているベルトのことかな？　それなら勲章の一部をなすもので「綬（じゅ）」と呼ばれるもの。フランス語ではまさしく「リボン」と言うそうです。これを佩用する時は男女ともリボンの腰のあたりに勲章を下げます。ただし天皇や男子皇族の正装は写真にあるような燕尾服なので、長い上着に隠され勝ちで勲章本体は見えにくいです。 ●まとめ 天皇佩用の勲章：大勲位菊花章頸飾（首周りにある勲章）とベルトのような「大勲位菊花大綬章」。ただし座っているので、大綬章のうち勲章本体は上着と腕に隠れており、ベルト状の綬（リボン）しか見えない。 皇太子佩用の勲章：「大勲位菊花大綬章」。ベルト状の綬（じゅ）だけが目立つが、この写真のように立って腕を下していると、勲章本体が左腰の前に見える。ただし座るとこれは腕に隠されて見えないことが多い。 美智子皇后と雅子妃が佩用の勲章：「勲一等宝冠章」　この写真では肘部分に隠れて綬（リボン）だけしか見えないが、左腰あたりに勲章本体がある。 なお、皇后と雅子妃の首周りに見えるのはネックレス（アクセサリ）です。勲章ではありません。
前に私の回答した質問（ロザリオの祈りについて）の前後に質問されていたのですね。 質問を見つけるのが遅れ、又々、遅い回答ですみません。 確かにおっしゃるとおり、幕末、徳川幕府によるキリシタン弾圧と禁教令の緩和を期待して、日本での再宣教の準備を始めた際、先ずその再宣教の委託を受けたのは、パリ外国宣教会であり、日米修好通商条約締結後、幕府が外国人居留地内に限っての教会建設を認めたのを受けて、横浜や長崎に神父が次々と上陸、長崎では、大浦天主堂を完成させて、プチジャン神父が250年の迫害を乗り越えて現れた現地の隠れキリシタンと再会し、世界をあっと言わせたようですね。↓ http://patamax.cocolog-nifty.com/blog/2007/09/mi … http://www.futaba-elementary.jp/Christian/Paris. … その後も、ド・ロ神父はじめ有名な神父を沢山輩出して、日本での宣教に大きな功績を残しましたが、日露戦争前夜の時期には、同会の宣教活動は、慈善活動など下層階級への宣教事業に力を入れすぎるとして多くの信徒が不満を抱き、学術活動に強いイエズス会の誘致運動を行い（その代表的成果が「上智大学」）、教皇庁にその必要を主張する意見の具申すら行ったようですね。↓ http://shikon.nichibun.ac.jp/dspace/handle/12345 … 東京でも、最も歴史の古い築地・神田両教会の献堂前の「前史」には、パリ外国宣教会の活動があり、カトリック東京教区の初期の教区長7人は、いずれも同会の出身→その後、1937年同会の運営を離れ、日本人司教が歴代の教区長を務めています。↓ http://catholickandachurch.org/about/church/chur … http://www.cbcj.catholic.jp/jpn/diocese/tokyo.htm どうも、同会は、各教会や教区の設立当初或いは途中ではかなり関与しているようですが、現在関係しているところは少なく、2014年8月現在、同会のシェガレ日本管区長によると、同会所属の神父は18名で、シェガレ管区長自身は、信濃町の「真正会館」を拠点に活動されている由。↓ http://www.nagasaki.catholic.jp/cms/newspaper/ky … ほかに過去に同会やその所属修道者が関係した教会を挙げると、麻布、浅草、成城、鶴岡、盛岡、静岡、横浜、学校では、静岡聖母学園などのようです。
１．私はあなたの神、主であって、あなたをエジプトの地、奴隷の家から導き出したものである。あなたは私のほかに、何者をも神としてはならない。 ２．あなたは自分のために、刻んだ像を造ってはならない。上は天にあるもの、下は地にあるもの、また地の下の水の中にあるものの、どんな形をも造ってはならない。それにひれ伏してはならない。それに仕えてはならない。 ３．あなたは、あなたの神、主の御名をみだりに唱えてはならない。 ４．安息日を覚えて、これを聖とせよ。六日の間、働いてあなたの全ての業をせよ。 あなたもあなたの息子、娘、僕、婢、家畜、またあなたの門のうちにいる他国の人々もそうである。 あなたはかつてエジプトの地で奴隷であったが、あなたの神、主が強い手と、伸ばした腕とをもって、そこからあなたを導き出されたことを忘れてはならない。それゆえ、あなたの神、主は安息日を守ることを命じられたのである。 ５．あなたの父と母とを敬え。これはあなたの神、主が賜る地で、あなたが長く生きるためである。 ６．あなたは殺してはならない。 ７．あなたは姦淫してはならない。 ８．あなたは盗んではならない。 ９．あなたは隣人について偽証してはならない。 １０．あなたは隣人の家をむさぼってはならない。 ユダヤ教では概ねこのようなもののようです。キリスト教で旧約聖書と呼ばれるものはユダヤ教やイスラム教の聖書に当たるもので基本的に同じです。 しかし同じキリスト教でも写本や口伝によって微妙に変化している事がわかっていますし、その時代の世情などにも影響されているようです。 しかしユダヤ教の述懐を見ると男女差はほとんど無いとも言えます。 またマタイの厳しさに対しヨハネの柔軟さの差であるという意見もあるようです。そしてヨハネによれば女性の性衝動は感情によるもの、未完成だからくるものであり、男性のように死刑ではなく悔い改めることを要求するということです。 私達はさほど重視していなかったですね。建前は厳格でしたけど。母校は昔、超ナンパ校で有名でしたから。貞操の概念も女性の立場が変わるとかなり違っていくと考えていいでしょう。
遅い回答で申し訳ありません。 ブログも拝見しました。初心者とおっしゃいますが、大変熱心に勉強されているようで感心しました。 私は、カトリック信者になって半世紀近く立った60代の男性ですが、仏教や神道そして宗教全般にも親近感を抱いております。ご承知かと思いますが、カトリックは、'60年代に終了した第二バチカン公会議以来、教会外の世界や他宗教に対しても、対話姿勢を鮮明に打ち出しており、「隣人愛」の教義と相まって、隣人のみならず世界中の人々と愛を以て共に歩む努力を続けていると思います。 No.1回答者様が言われるように、ロザリオの祈りは、自分のためというよりも人のためというのは、確かに言えていると思いますが、その祈りの対象範囲は、自分と身近な人々に留まらず、社会や世界平和にも向けられていると思います。要は、祈りの内容は、限定する必要がなく、何でも良いと思います。 良く、自分や家族の利益のための祈りは、「苦しい時の神頼み」というように、ふさわしくない、という方もいらっしゃいますが、神様は、その祈りの趣旨が神様の意向に沿ったものであれば、聞き届けて下さると、私は最近いくつかの「祈り」に関する本で読みました。何よりも、「求めよ、さらば与えられん。」（マタイによる福音書第7章7節）とあるように、神様により頼む人の祈りは聞き届けられる、と考えてよろしいと思います。 ロザリオの祈りの具体的方法は、既にご存知のようですが、以下のサイトほか沢山のサイトに書いてあるので、参考にして下さい。 http://www.pauline.or.jp/prayingtime/rosario01.php ロザリオの祈りは一連全部唱えると大変長く、時間がかかるので、その構成要素である「主の祈り」（主祷文）や「アヴェマリアの祈り」を唱えるだけでも結構です。教会によっては、ミサ開始前に30分ほど、会衆皆で、「主の祈り」や「アヴェマリアの祈り」を唱えることもありますね。皆で唱えるにしろ、自分だけで唱えるにしろ、何か祈りの「意向」を念頭に唱えることが多いと思います。 特定の教会の信徒などや一定のグループの祈りの数を通算して、その数を申告し、合算して、 主の祈り：〇回、アヴェマリアの祈り：〇回、ロザリオの祈り：〇回 などとカードなどに書き、教会やお世話になっている神父様などに渡すという慣習もあり、皆で特定の祈りの意向のために祈りを結集したい場合などに用いられることもあります（「霊的花束」と言います）が、中には、こうした誘導を「祈りは強制されるものではない」として好まない信徒もいるので、注意が必要かと思われます。 尚、最近本サイトで質問をして気づいたのですが、キリスト教の祈りと他宗教の祈りのスタンスは大きく異なっており、キリスト教の場合が、絶対神に対する「祈り」・「願い」であるのに対し、仏教や神道では、神仏に何かをお願いするというよりも、友達のように、身近に感じることでよしとするような気風が読み取れるようです。多分、その背景には日本人の先祖崇拝を基底とする宗教観があるような気がします。 （以下の私の質問を参照下さい。） あなたは「祈る」ことがありますか？http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8735362.html 尚、蛇足ですが、本サイトの質問は、1ヶ月後の応答日（本質問の場合は、11月24日）までに締め切らなければ、管理者により強制締切されてしまいますので、それまでに、B.Aを選定して締切をお願いします。
妙法蓮崋経・観世音菩薩普門品 www8.plala.or.jp/kanjizai/2-5.html you tube動画 観音経　「妙法蓮華経。観世音菩薩普門品。第二十五」 投稿者kakuchijii 妙法蓮華経観世音菩薩普門品偈 - nifty homepage3.nifty.com/zazen/fumon.htm you tube動画 普門品偈（妙法蓮華経観世音菩薩普門品偈） enryouji ＞また、出来ればそれらのお経が網羅されているようなお経本も教えていただきたいです。 調べてみると色々あり、どれがいいのか分からないのです 日蓮宗といいますのは、法華経を唯一最高のお経としてる宗門です。 法華経は下記のような構成となっています。 第1：序品（じょほん） 第2：方便品（ほうべんぼん） 第3：譬喩品（ひゆほん） 第4：信解品（しんげほん） 第5：薬草喩品（やくそうゆほん） 第6：授記品（じゅきほん） 第7：化城喩品（けじょうゆほん） 第8：五百弟子受記品（ごひゃくでしじゅきほん） 第9：授学無学人記品（じゅがくむがくにんきほん） 第10：法師品（ほっしほん） 第11：見宝塔品（けんほうとうほん） 第12：提婆達多品（だいばだったほん） 第13：勧持品（かんじほん） 第14：安楽行品（あんらくぎょうほん） 後半14品（本門） 第15：従地湧出品（じゅうじゆじゅつほん） 第16：如来寿量品（にょらいじゅうりょうほん） 第17：分別功徳品（ふんべつくどくほん） 第18：随喜功徳品（ずいきくどくほん） 第19：法師功徳品（ほっしくどくほん） 第20：常不軽菩薩品（じょうふきょうぼさつほん） 第21：如来神力品（にょらいじんりきほん） 第22：嘱累品（ぞくるいほん） 第23：薬王菩薩本事品（やくおうぼさつほんじほん） 第24：妙音菩薩品（みょうおんぼさつほん） 第25：観世音菩薩普門品（かんぜおんぼさつふもんほん）（観音経） 第26：陀羅尼品（だらにほん） 第27：妙荘厳王本事品（みょうしょうごんのうほんじほん） 第28：普賢菩薩勧発品（ふげんぼさつかんぼつほん） 第29：廣量天地品（こうりょうてんちぼん） 第30：馬明菩薩品（めみょうぼさつぼん） お聞きになられたのは第２５の観世音菩薩普門品（かんぜおんぼさつふもんほん）（観音経）でしょう。 法華経は、日蓮宗では唯一の経典としていますが、他の全ての宗派では基本の経典としています。 つまり、どの宗派の僧侶でも基礎として法華経を修学します。 従いまして、どの宗派でも時に応じて法華経の中の品と呼ばれる個別のお経を唱読します。 最も多いのが観音経です 参考 観音菩薩 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/観音菩薩 詳しくは下記にお問い合わせください。 経文も入手可能です 日蓮宗大本山 池上本門寺 公式サイト honmonji.jp/
　あれは「やりまわし」と言うんだったが、と思って「だんじり祭り　麻生郷」で検索したところ、 > 勢いよく街角を曲がる「やりまわし」がみどころ。 > だんじりが市内3地区に分かれて行う大迫力のパレードは見もの！！ 　とありました。突撃状態で街角を曲がるのはやはり「やりまわし」で良かったのです。 　また、 > 宵宮　　　10月11日（土曜日） >　　　　　　麻生郷地区　　曳き出し　6時～ >　　　　　　　　　　　　　　　パレード・式典　13時15分～ >　　　　　　　　　　　　　　　夜間曳行　19時～21時30分 という記載もありますので、ご期待のアレは、『曳き出し』という名前の行事の一環なのではないでしょうか。 　夜間にアレをやっている映像は見たことがナイし、あれを夜間にやったら事故死続出でしょうから、アレは「曳行」ではないですね。 　パレードというのは、ゆっくりと町中をだんじりを曳いて回ることだと思われます。ゆっくり練り歩いているシーンを見た記憶もありますし。 　
心からの御礼とは、 みんなうれしいですよね！ 世界まれに見る、島国、日本人の遺伝子です、 今や、「御礼」が、出来ない人々が多くなりつつある日本の原因は、 その人々の生い立ちに有り、 お爺さん、おばぁーさん、お父さん、おかぁーさん、等が大きな原因を与えており 本人での修復は（努力）を含め、全く「不可能」です、 長い人生、「御礼」の、無い人々とは、距離を置くようしましょう。
お会式中の参籠（宿泊）、団体参拝（10月12日のみ）を只今募集中です。 お会式報恩料はお一人9000円（宿泊代・開帳料等を含む）です。300名まで参籠(さんろう)可能です。全国各寺院のご参拝をお待ちしております。 ＊お申し込み・お問い合わせは本門寺（電話03-3752-2331）参拝部までお早めに。 となっています。 一般の方の個人の参籠は人数的に難しいかと思います。 １１日の法要に続き、１２日午前１０時から宗祖御更衣法要が営まれ、聖人の御衣を夏物から冬物の御衣にあらためます。 午後２時からの宗祖報恩御逮夜法要には全国から集まった大勢の参詣者や団参で大堂が埋め尽くされます。　 また午後６時頃より、池上徳持会舘から本門寺までの約２キロにわたって百数十講中、総勢約三千人もの万灯練り行列が池上の町を練り歩き、深夜にいたるまで賑やかな一日となります。 そして、１３日午前７時からの、特別説法・臨滅度時法要では聖人入滅時に六老僧日昭聖人が打たれた臨滅度時の鐘にならい、山主の手により静かにそして厳かに臨滅度時の鐘が打ち鳴らされます。 【法話のご案内】　どなたでも自由に聴聞いただけます！お気軽にご参加下さい。 　●１０月１１日法話　１２：３０～ 　　　港区麻布・一乗寺住職　金子和正上人 　　　演題　「法に依って人に依らざれ」。 　●１０月１２日法話　１２：３０～ 　　　神奈川大磯・延台寺住職　中島源吾上人 　　　演題「私達は大聖人にお目にかかれるだろうか」 　　※両法話とも会場は　大堂下大広間です。　（総合案内所Or大堂受付でお尋ね下さい） 詳しくは下記サイトをご覧下さい 池上本門寺のお会式 honmonji.jp/05topic/05event/oeshiki/2014/oeshiki.html 早めに宿泊を確保されたほうが宜しいでしょう。 手荷物を預けておかれれば安心です。 池上駅付近の格安ホテル - Hotel-2.com‎ www.hotel-2.com/‎ 池上駅周辺の宿の最安予約 - hotel.jp‎ www.hotel.jp/‎
あながち間違いともいえない… チンギスハンの妻は血縁的には孫に当たると言われるし モンゴルの記録でも　孫娘と書かれているものもある(信憑性は100％じゃないけど　有るには有る) そもそも日本だって日本の歴史を間違えて教えてる (大仙古墳を仁徳天皇稜と言ったり厩戸皇子を聖徳太子と言ったり) なので他国の歴史を誤って伝えても…まぁしょうがないよ
その論理でいくと、青森県民は、みんなつが津三味線弾けるという考えに・・・ならないよね？ それが答えです。 学校ではリコーダーとピアニカですよ。
ネパールだとティハール http://www.kaze-travel.co.jp/nepal_kiji019.html インドではディワーリー http://japan.digitaldj-network.com/articles/2074 … どちらも国を挙げてほとんどのエリアで行われます。 特にインドのディワリは超綺麗です。
こんにちは。 本来、お線香は、ほとけさまにあげるものでもありませんし、仏教の儀式で使うものでもありません。インド伝来の文化です。ほとけに上げる目的は憚られますから、割愛します。 お線香は、そもそも香りを楽しむものですから、線香が立てられれば何でもよいと思います。 ただ、どちらかというと、イメージを楽しむものですから、ちょっと洒落たものがあればさらによいです。 線香でも、伽羅とかいうなら、ちょっとは見栄えのある線香立て（香炉)が欲しいですが、私は、実用性だけで、百均でアロマテラピーの道具と一緒に、線香立てと専用の砂を買ってきてしまいました。私は、アロマテラピーというよりも、インドのアーユルヴェーダを勉強していた関係で、興味を持ちました。お線香の香材とアロマテラピーの香材とは同じものも多くあります。 欲を言えば、線香つまり香りそのものが大事ではないかと思います。線香は、値段の高いものは本当に高いです。とても、庶民は、消耗品としては買いにくいものです。『テレビ鑑定団』でも、純正ではなかったと思いますが、その伽羅の香木でも、何百万という値段でした。ネット調べてみたら、小木12g 50万円だそうです。お線香でも1万円はします。 >その他に想定され得る危険等も含め、ご意見を伺えると幸いです。 みっともない話ですが、私は、何度か線香立てを倒してしまったことがあります。専用の砂と灰が混じったものが散らばって、拭き取らなければなりません。やっぱり座りの良いものがいいですね。火災とかは気にしたことがありません。 それと、個人的なことですが、安いお線香は、本当にやめたほうがいいです。衣服や部屋に匂いがつくだけでなく、匂いに敏感な人はすれ違っただけで気づきますから、その人が安っぽく思われます。 人が訪れない神聖な山に入ると、どこからか、お線香の良い匂いがしてくることがありますが、霊的に神聖なものが現れたとは人は言います。また、香功（しゃんごん)という、気功の一種なども、神聖な香りがしてくるといいます。 本題の質問は、 >グラスは線香立てとして使えるのでしょうか。 やはり市販の気に入ったものを探したほうが気持ちがいいです。 間に合わせは、その場しのぎだと思います。
めずらしくはないと思う。 自分は、人から誘われない限りはいこうとは思わない。 なぜなら、あんなたくさんの人ゴミの中で見る方がうんざりする。 自宅でTVとかYOUTUBEで見るだけでいい。 本物の花火の方が綺麗だけどね
イヤむしろ、なぜそんな事を考えるのかが、とんでもなく不思議です。 平日だろうとなんだろうと普通にお参りできますよ。 基本的には昼でも夜でもです。 防犯上、夜は閉ざす所もありますけど、詣でる時間も関係ありませんよ。
山口、広島の一部、大分、愛媛の一部あたりなら普通です。 共通の方言も多いですしね。 まあ、言葉の雰囲気としては怖いですよね。 それは仕方ない。音だけ聞いてると怒ってるようにも聞こえるし。 でも、当人達が気づいてないだけで、 博多弁が与える雰囲気も他の地方から観れば大差ありません。 とはいえ、全国共通で言えるのは、 かわいい女の子が使う方言は全てかわいいのです（笑）。 逆に言えば、東京だろうが地方だろうが、ガラの悪い子が話す言葉は怖い。
お祭りも用語というものを忘れてしまったり、初めからなかった事に名前をつけたりしてきたので、これが正解などというものはありません。 神輿が町内をめぐる際に神社に帰らず、どこかで一夜を過ごす場所を「お旅所」といいます 通常はお旅所で夜寝ずの番をする事から「宿直（とのい）」と言う場合も多いです。これは将軍家の夜とぎの際に見張り役として寝ずの番をするものにも使います。 寝ずの番をする事を宿直と呼び、これとは別に宿直をするお役を宿直役、宮守、守役という場合があります。 例大祭や新年祭で一晩中御扉が開いている際にも、この宿直を置くことが多いです。
抱拳礼です。 http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage&ps=1&ct=2 … 拱手は両手を組んでする挨拶の総称ですね。 抱拳礼も、中国時代劇で出てくる両方の袖を胸の前でドッキングさせたような挨拶ありますよね＝拱手礼もその一つとなります。
三代目古今亭志ん朝が、鰻断ちしていた話はわりと（落語好きの間では）有名です。 鰻が大好物なのに４０年以上鰻を口にしなかったんですが、やはり自分にとって大事なものを断つことに意味があるんですよね。
この写真からすると多分富士塚ですね。 富士塚は浅間神社だけではなく他の御神体を祀る神社でもあります。場所も神社の裏に限らず境内のどこにでもあります。なかには登るにつれて「○合目」と書かれているものもあります。 富士塚は昔、富士講と言って浅間神社や富士信仰で作られたものです。老人や女性、また遠く離れて富士山に行けない人の為に、若い人が富士講で浅間神社に詣で、御神体の分霊を頂いてきて祀り、それを拝んでいたのですが、せっかくだから登山経験もしたいということで富士塚が造られました。 これのほか関東のヤマトタケル、オトタチバナヒメゆかりの神社では記念の物を埋めた塚がありここに神社を建てたものがあります。このような場合は形は円墳の事が多いです。 また東京の新田新田の新田神社は新田義興の墳墓の前に新田神社があります。 さらに第六天社などは古墳の上に祀っている場合もよくあります。
　香典を渡すと、お返しの品をもらうと思います。 　他の人の香典"も"渡すと、質問者さんは二人分のお返し品をもらうはずです。 　（香典を預けた人に、きちんと届けたんだなとわかってもらうために、香典を預けた人に、預かってきたそのお返しを渡すのがふつう） 　ところが、質問者さんの名前しか記帳されていないと、来てくれた人の人数と出ていったお返しの数が合わないことになります。 　従って、質問者さんが二人分の香典を届けて、質問者さんの名前しか記帳されないと、喪主側が混乱するのです。 　もちろん、受付の人が忙しくたってその「他人」さんの氏名も記帳すれば勘定は合いますし、後刻、喪主側が香典袋と記帳の数や氏名を改めて確認し、誰が来て（記帳して）誰が来なかったのか数・氏名をつきあわせてみれば「正解」がわかることですが、来た人が自分で記帳するシステムというのは、「喪主側にそういう手間暇をかけさせないであげよう」という心遣いから出たものです。 　したがって、喪主側に面倒をかけさせないために、預かってきた「他人」さんの分も記帳してあげるのが正しいやり方です。 　
>・旧約聖書、新約聖書というのはどういう意味で、それごとの内容で本が別々に売られているのか 　通常，「聖書」を入手すると，両方が含まれているはずです。別々に発行されている場合は，単に聖書とではなく「旧約聖書」「新約聖書」という名称・タイトルで表示しているのではないでしょうか。なお，「意味」のことですが，例えば，Wikipediaには， 　「『旧約聖書』とは、『新約聖書』の『コリントの信徒への手紙二』3章14節などの「古い契約」という言葉をもとに、2世紀頃からキリスト教徒によって用いられ始めた呼称である。キリスト教側の観点でしかないために最近では『ユダヤ教聖書』、『ヘブライ語聖書』、『ヘブライ語聖典』などと呼ばれることもある。」 と書かれています。(「旧約聖書」という項目の「呼称」の項です。) >・（また、私の解釈はあっているのか） 　聖書はもう少し内容が濃いです。例えば「旧約聖書」は，「創世紀から始まる物事の始まり」だけでなく，さらに，悪が「はいり込んだ」経緯，解決手段，ノアの洪水やイスラエルに対する神の契約や反逆した場合の処罰の事例，預言なども書かれています。「新約聖書」は，「キリストの誕生から死ぬまで」だけでなく，キリストが復活後に何をしたか，その弟子たちの活動，仲間の信者に対する教えや励ましの書簡や手紙，そして「黙示録」も含んでいます。 >・中型聖書新改訳とはなんなのか、どんな内容なのか 「新改訳」とか「新改訳聖書」というキーワードで検索すると，情報が得られると思います。ネット通販でも見受けられます。あるいは，所持している方のお答えに譲ります。
「のし」は、縁起物＝縁起が良い　です。 従って、受験生だと聞いたので、買ったペンを使って、 質問者様の縁起が良くなるように、という心遣いだと思います。
こんばんわ！私も妻に頼まれ幼稚園のお遊戯会で使うおそろいのボーダーソックスをネットで探し回りました。 結果、楽天のお店で５０足から頼めるところがありましたのでご紹介しますね。 ご質問者様の意向に沿うかわかりませんが、一度問い合わせてみてください。 http://www.rakuten.co.jp/bikyaku-bikyaku/ キッズ系の靴下やニーハイを多く扱ってるみたいです。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/bikyaku-bikyaku/
御首題帳は、日蓮宗の『南無妙法蓮華経』の文字をいただくもので、違う宗派のものと混在させることは意味をなさないでしょう。 そういう観点でよければ、御首題帖は別途準備されて、日蓮宗のお寺でのみいただけば良いかと思います。
悪い意味に取らないで下さいね 特異体質とでも　言っておきます　 パフォーマンス等で　よく　ガラスとか鉄とかを　食べる人が居ますよね あの人達と同じで　かなり　少数の体質なのだと思います 見るだけなら　何も問題ありません 理性が働き　それ以上を望まない事が基本ですが‥
＞結果論だし、水泳が楽しくなくなります ２５ｍすら泳げない人は自由レーンへどうぞ。 ということですから、別に厳しくもなんともないですね。 むしろ、ガンガン泳ぐ人の中に、 途中で足をつかないと最後まで行けないような人が混じるほうが よほど危険ですよ。大きな事故につながりますから。 スイミングスクールなんかにいくと、上級者が 狭いレーンの中をがんがん往復するので、 たまに蹴ったり蹴られたりなんてのも日常茶飯事ですし、 けっこう青あざだらけです。 往復レーンというのはそういう人用ですからね。 それを設けているということは、そういう人がたくさんいる。 ってことです。 フォミュラーカーのレースに遊園地のゴーカートが 混じるようなもんです。
こんにちは。和歌山県の太地町は地元でも鯨で有名です。ただ根付いているとはニュアンスが違うかもしれませんが、おそらく他地域に比べると、食べる機会に恵まれているかと思います。 また、太地町だけに関わらず、周辺の市町でも鯨ハム、大和煮など、鯨の加工品が土産物として販売されています。 鯨を食べる機会はとても少なく、日常的ではありません。しかし、鯨の肉をスーパーなどで、販売している時もあり、食卓に出ても他の肉のように深く考えず食べます((私の家だけかもしれませんが…汗 ただ独特の味わいなので老いも若きも関係無く好き嫌いはあります（笑）ただ若い人は食べない！…と言った感じではないですね 太地町では捕鯨の伝統もありました。鯨の博物館もあるので、一度訪れて見てはいかがでしょうか？
貴方は既に答えが見えているはずです。特に（5）は素晴らしい考えですね。 まず基本的に「お祓い」ってなんでしょう。祝詞の大祓祝詞というのがあります。自分の罪を神に託し、神が清めて海の底に持って行って最後は霧散させてしまう。これが“祓え”です。 そのスピリチュアルとやらは貴方の先祖を消し去ってしまえと言って居るんですよ。冗談じゃない、私なら殴ってるかもしれませんね。他人の先祖を疫病神だとでも言うんでしょうか。霊の世界を知っているならそんな事言うわけがないでしょ。“祓え”の意味も知らないド素人です。 マトモな、否、インチキ霊能者であっても、そこは「供養しましょう」というべきところでしょ。 仮に貴方の先祖が浮かばれずに居たとして、それにより祟り神になったとしてですよ。アニメじゃあるまいし、なんで関係の無い人に祟るんですか？貴方の先祖は無差別殺人者ですか？ 霊は縁もゆかりもない人に祟る事はありえません。そんなこと言ってるのはテレビの似非霊能者くらいです。 他人であっても縁のある人、これを私達は「同一因縁」と呼んでいます。同じ環境に生まれた或いは同じ状況を有している人です。同じ縁を持っているから影響を受けるのです。その影響を排除するためには霊を排除するのではなく、自分の因縁を変えればいいんです。 きちんと霊の事を学ばないで感だけに頼ったり、その辺の情報だけで学んでいると訳の判らない事を言い出します。Ａさんとやらはあなたの影響を受けているのではなく、その似非スピリチュアリストの影響を受けているんですよ。だから発言が歪んできている訳です。それはＡさんが望んでいるからなんですよ。 あなたはＡさんに縁があることは確かですからこのまま行けば影響されてしまいます。 縁を断ち切るには、自分を変えていけばいいんです。つまり自分磨きをするのです。人格的、個性としてより上を目指しましょう。 そうすればＡさんとは縁が切れるでしょう。未練を持ってはいけません。舵を切ったら流れに任せましょう。 ご先祖に対しては普通に回向をすればいいんです。誰彼でなく、先祖として供養しましょう。 自分のお寺が一番ですけど、相談されたお寺でも定期的にお参りするのも善いし、ご高話があるなら聞いては同でしょう。本来寺というのは人格を磨くために勉強する場なんですよ。決して死者の弔いの施設ではないんです。 神社は日頃の加護に感謝する場所。なので行こうと思った時に行って感謝すればいいんです。
お礼有難うございました。 又、No.4さんへのお礼も読ませて頂き、色々真剣に悩み、考えておられることがわかりました。 まだまだ、考えに整理がつかないかもしれませんが、本質問の4週間後応当日である明後日5日に管理人から強制締切される前に、どうぞベスト・アンサーを選び、締切をお願いします。（必要であれば、別質問を立てられれば、今後も回答可能です。） 本日、教会で、神父様とこの問題につき討議しました。 又、No.4さんへのお礼文を読んで考えたこともありますので、以下に記します。 １）カトリックが、禅宗のように「自力本願」でもって個人の能力を上げ「自己を修行し救済する」ことを目指す宗教ではなく、浄土宗や浄土真宗と同じく他力本願の考え方を持っていることは、我々「普通の人」には受け入れやすいと思います。 又、新約聖書に出てくるザアカイ或いはマグダラのマリアや姦通の現場を捉えられた女性のような、当時社会からはとんでもないとみなされていた人々をも救済する話は、キリスト教が社会的弱者（含・当時卑しいとみなされていた職業従事者、女性、少数民族など）のサイドに立っていることを明確に示していると言えます。 この世の中で、色々な問題に悩まされ、泥をかぶりながら現世を行き抜き、救済に向かう人間を神様は癒して下さいます。それは聖書の中のキリストの言動を見れば明らかだと思います。 ２）キリスト教が「愛」を最上の価値とみなしているのと同様、仏教も、「慈悲」を重んじ、民衆サイドに立って、救済に努力してきたのはご存じの通りであり、この点はキリスト教と比べても決してそん色はないと思います。 ３）私は、夫々宗教には優劣がなく、どの宗教を信じてもそれなりに救済に通じるという考えを今後も一生継続していくつもりです。（相対主義或いは多元主義） 　ただ、キリスト教の教義では、前回回答でも書きましたが、諸宗教とは腹を割って対話に励むものの、やはり救済はキリスト教のみで達成されるという考えであり、他宗教の人も究極的にはキリスト教の神で救われるのだという考えを保持しており、相対主義は誤った考え方と定義しているようです。 　私は、こうしたカトリックの教えには信念として決して従う意思のないことを、今日、神父様にはっきり伝えましたが、それぞれ色んな考えがあり、それでもキリストを信じている以上は、「棄教」の必要はないと諭されました。 ４）又、仏式の葬儀や法要の際、焼香をし、霊前に頭を下げるとしても、心の中では静かに○○さんの冥福を自分なりにキリスト教の祈りで行う、という考えにも決して承服できないし、仏教で葬儀を行った自分の先祖の冥福をキリスト教で祈ったり、その墓をキリスト教墓地に改葬したりすることも決して承服できないことも伝えました。 　神父様はそれもひとつの考え方だと言いましたし、物理的に読経が流れている所で、それをかき消すようにキリスト教の祈りをするのは実際的でないことも認めました。その神父様自身、親族の多くは仏教であり、故郷に帰れば、仏式の葬儀や法要に参列しており、そうした宗教混在の日常には全く違和感を持っていないということです。 ５）墓地に関しては、カトリック墓地やクリプタ（大きな教会に併設しているロッカー式墓地）でも、現在、カトリック信者ではない人の骨壺も受け入れていることが確認されましたが、私のように公設墓地を利用することが一番気兼ねなく良いと思います。 ６）まあ、教義を突き詰めて行けば、色々自分の考えと違う所などもあるのは仕方がないと思いますが、現代は、昔と違い、人間の生活に合わせるように、宗教も敷居を低くしてラブコールを送っている時代だと思います。 　カトリックも第二バチカン公会議前に比べ、大分とっつきがよくなりました。 （恐らく、第二バチカン公会議前であれば、私は信者になれていなかったと思います。） 　それは他の宗教にも言えることだと思います。 　仏教も、坐禅や読経や写経やお坊さんの法話などを通じ、大衆とのつきあいに気を配り、日本人の生活の根底にいつも寄り添っている気がします。 　それでも多くの人は、宗教を普段は敬遠し、何かうさん臭いもののように遠ざけていることが残念でなりません。 　是非、仏教であれ、キリスト教であれ、アレルギーを持たずに、日頃から接して行って頂きたいものだと思います。 　そして、どちらかに自分の軸足を移すとしても、他方の宗教、或いは宗教全般への関心も失わず、常に広く学ぶという姿勢を続けて行ってほしいと思います。 　以下、私の過去の回答・質問です。時間があったらご参考にして下さい。 但し、私の思い込みによる記述も多いと思うので、何度も言いますが、 いつも訪問されるカトリック教会の神父様や信徒の皆様、そしてお寺の 皆様などにも、相談してみて下さいね。 日本人は無宗教？（回答No.24） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7392484.html 海外で無宗教と言ったら無神論者ととられてしまった（回答No.13） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3211328.html 自分が何教かわからない。（回答No.4） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5308582.html クリスチャンとノンクリスチャン（回答No.8） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3591349.html 信仰を目的とする，道具的存在としての偶像について（回答No.1） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7298873.html キリスト教とその信者に反感を持つ理由（回答No.9,14） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7204518.html クリスチャンの方に伺いたいのですが、（回答No.2） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7163727.html 宗教について（回答No.7） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4889486.html 複数の宗教を同時に信仰してる人っているのでしょうか（回答No.13） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8670273.html 「普通名詞としての神」に祈ること （小生質問、 回答No.9など参考になると思います。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7321056.html クリスチャンの彼氏をもっと知るために(長文) （回答No.5） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7890685.html 道を究めるのにどの宗教かは関係ない（回答No.4,5） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8450068.html “クリスマス”ってキリスト教の祭典なのでは？（回答No.16） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7789533.html 宗教と初詣（回答No.5） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7749358.html 宗教とは？（回答No.17） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7667585.html お墓や仏壇については、次の質問と文章末尾に挙げた過去問をご覧下さい。 キリスト教徒とお墓、位牌（回答No.5） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7655620.html
望月カズ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9B%E6%9C%88% … 田内千鶴子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E5%86%85% … 彼女たちについての記録は、韓国では永遠に封印されてしまったのでしょうね。
こんにちは。 仙台の七夕祭りは、１ヶ月遅れの８月上旬に開催することで青森の「ねぶた祭り」や秋田の「竿燈祭り」及び山形の「花笠祭り」などの東北地方の三大祭り開催時期に近いため、これ等の祭り目的のツアーを組む旅行会社も多く、東北地方を訪れる「ツアー観光客が仙台の七夕祭りも観光することが多くなった」ということもあり、全国的に有名になった理由の１つに挙げられる思います。
結論から申しますと、そんな事で喧嘩しません。 ある神社(1)（神宮、大社）の主祭神には別名が存在し、その別名で他の神社(2)では主祭神として祀られており、また、その主祭神には(1)とは違う別名で他の神社(3)に主祭神として祀られ・・・・・・・・、そしてその別名で祀られていた神様が(1)の神社では主祭神として祀られているという様に神様には別名が付けられ、一つの円、または輪の様になっております（仕掛けが施されている）。 そして、その輪（円）は総て伊勢神宮の内宮に祀られている天照皇大神（天照大神）の別名なのです。つまりは、 　　 　　　　　　　　　　　　　　天照皇大神＝八百万の神々 となり、一柱の神であるので喧嘩のしようがありません。 更に、古事記の冒頭に造化三神（天御中主神・高御産巣日神・神産巣日神）の名前が記されておりますが、このうちの、高御産巣日神に別名があり、それが天照皇大神であります。 つまり、どういう事かと言えば、神社神道の神様というのは元々は３柱（３神）だけであり、（徳川家康やその他の特定の個人を神様として祀っている神社は別）、そのうち、高御産巣日神（天照皇大神）にはたくさんの別名が存在しており、その別名の数だけ違う名前の神社があるというわけです。 その造化三神は考えが一致しており、仲良しなので喧嘩はしません。この造化三神はそれぞれ独立した体で存在し、西洋のキリスト教の神様の様に三位一体（常に体は一つであるが、ある時は天父、ある時は御子、ある時は聖霊という様に変身する）ではありません。 そして三柱すべて男の神様でございます。
酒だけじゃないからでしょう。
＞今の自分を変えたい方のために新しい自分になるためのマル秘アイデアを体感して頂こうと言うものになっています これが胡散臭いですね。 多分チラシを見た人は、マルチ商法だと思うかも知れませんね。 しかも１万円では、まずやってきません。 費用に見合う効果が訴求できていないということです。 何をしたいのかもっと具体的にして、やはり参加費はもっと安くするべきかと思います。 極端な話、ＰＲのためのコストとして参加費は無料（もしくは２，３千円程度）にするほどの覚悟がないと難しいでしょう。
鎌倉街道を参照して下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8E%8C%E5%80%89% …
いいえ、これは「呪うべき悪魔から私を守ってくださるよう、（私は）アッラーに求めます」と言う意味です。 日本語訳「呪うべき悪魔に対して」のアラビア語原文は「呪うべき悪魔から」です。 また、これはアッラーが「こう唱えるように」とクルアーンで命じています。
ukarenekoさん，こんにちは。 「鶴岡八幡宮寺」と言うらしいですね。 最大時には25坊があったようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B6%B4%E5%B2%A1% …
たまぁ～に（本当に少数派）「俺たちはこうなんだから、お前らがこっちに合わせろ」という人もいますが、殆どそういう人はいません。 食事などで「私は制限があるので、申し訳ないが私の分をこうこう手配してもらえませんか？」という人はいても、「私が制限があるんだから、みんなも私に合わせなさい」というのはないと思います。 転んだムスリムの女の子や成人女性に、異教徒男性が助けようと手を差し伸べるのを快く思わないムスリム男性はいないと思います。若干「おぃ、触んなくていいから」と心中思っているとしても（笑）、助けようとしたその心に感謝しますよ。 電車でムスリム女性の隣の席に男性が座るのも、その女性や家族が嫌だと思ったら、すっと女性は席を立つと思います。あなたを立たせることはないです。 日本やアメリカのような社会ではみんな気にしないで座る、というのを知っていますから、相手を悪く思わないし、女性自身が嫌だと思えば女性自身が席を立ちます。 例えば連れの男性が女性の反対側の席に座っていたら、もしかしたらその連れの男性と女性で席を交換する（あなた•女性•男性の順から、あなた•男性•女性の順になる）、ということもするかもしれません。 とにかく「お前、ウチの女性の隣に座るんじゃねえよ」という人は相当いないと思います。 元々そういうのが絶対嫌な人は席に座らないか、更にはそういう公共の交通手段を使わないと思います。
・・って思う日本人も多いので、お金をかけない葬式も増えてきてると思います。 高額って言っても、それでも昔よりは減ってきていると思います。あとたぶん都会よりも田舎の葬式の方が派手だと思います。 葬式（死の扱い方）にこだわりがあるかどうかは国によって大きく違うと思います。 中国のようにお祭りのように派手に行う国もあれば、英国では火葬が主流で葬儀も最低限。その灰は遺族の一存でその辺の好きな所（特に決まりは無いらしい・・）に蒔かれます。火葬場の裏が森になっていて、そこに蒔く遺族が多いとか。つまり墓すら持たないケースが大半だそうです。（まぁ故人の要望があればそれに沿いますが。）ですから「死者の弔い」にかかる総額はかなり低いはず。 日本は有数の先進国で科学・技術大国ですが、一方で昔から続く形式や儀礼には大変こだわる国民性であることがよくわかります。当の日本人はあまりそれを自覚していないようですけどね。
はい、川崎大師は海に向かって参道が延びていました。つまり今の丁字路あたりまでが本来の参道。 実際には巣のようなところに建っていたんです。つまり周囲は水。やがて干拓が進み陸地になりました。 多くの参拝者は江戸から来ました。そして多摩川の渡しは現在の第一京浜（国道15号線）河口側にありました。そこから409号線に抜けて行ったんですね。 しかし、久寿餅屋などの工場が直販をはじめ、若宮神社、医王寺などが街道沿いにあったことから産業が反対側に延びていき、今の参道が形成されたわけです。同時に京急大師線も川崎大師駅を作ってこちらを表参道入り口にしました。 つまり元々の参道は門前から松屋総本店のある丁字路まで。そして表参道が川崎大師駅前から提灯屋さんあたりまでという事になります。
この写真の人物を「松井浩中尉」として紹介しているのは、イワン・モリス氏の書で特攻隊戦没者慰霊平和祈念協会の提供とされています http://www.tokkotai.or.jp/ 一方で、この人物を「穴澤利夫少尉」としている方が多くあります ので、「松井浩中尉」であるほうが、何らかの差し替えの間違いであるかと思います 上記の、特攻隊戦没者慰霊平和祈念協会のホームページから問合わせ出来ますので、連絡されはいかがでしょうか？ ↓写真は、「穴澤利夫少尉」　　似ていると思います
　おそらくは（ふじわ{wa}）らが先です。 　まず『藤原』というのは源氏の4大氏族の１つで非常に古いものです。 ※中臣鎌足が天智天皇から藤原朝臣の氏姓を賜ったのが始まり そして藤原から多くの姓が別れています。 　例えば『伊藤』というは伊勢の藤原という意味です。 ※藤原北家流、尾藤知基の子、基景が伊勢守となって伊勢に土着。伊藤を称した。伊藤の意味は「伊勢の藤原氏」で、藤原氏の一族を表す 　で名門の神別氏族として1200年ほど栄華を極め、多くの子孫が各地に地方領主として移り住みました。 　で読み名もその地方で次第に変化しふじは{ha}らと呼ばれる場所が出てきました 　基本的に藤原から別れた名字として他に佐藤、加藤などあります。それぞれ「佐野の藤原（異説あり）」、「加賀の藤原」それら全員が皆藤原鎌足の子孫というわけではありません。基本として藤原氏の末裔はごく少数で、ほとんどの由来は各地の藤原さんが住み着いたという地名から取られたものです。。 　で問題のふじはらですが、山梨県においてなぜか「ふじはら」変化しました。 いわゆる方言ですね。
木工道具。 　木工道具は刃物なので、その作り方は日本刀同様、特殊な作り方です。 またカンナやノコギリは欧米では押して切るのに対して、日本では引いて切ります。これは世界中で日本だけの独自なものです。 刃物を研ぐ砥石も、欧米ではオイルを使って研ぐのに対して、日本のものは水を使います ノミも欧米では木槌を使ってたたくのに、日本のものは刃の耐久性が優れているから、金槌を使います。当然、強くたたけるので作業効率は圧倒的に日本のものが優れている事になります。 これら日本の大工道具は、いまや世界中に広がっています。アメリカの木工雑誌には必ず日本製の木工道具が売られてますし、動画で欧米の木工職人を見てみると、かなりの割合でなんらかの日本のものを使っているようです。 日本の木工道具が世界を席巻していることは、あまり日本人には知られてないとも思います。欧米にくらべ趣味で木工する人が少ないし、最近の大工さんは電動工具しか使わないのでしょうが。 また世界中でノコギリを使い始めたのは、たぶん日本が一番遅いはずです。　江戸時代前半までは日本には上質な木材があり、あえてノコギリで木を切らなくとも、ノミとくさびを使い、木を割って板にし、その後槍カンナで仕上げていたらしい。 ちなみに、手作りのすばらしい大工道具はホームセンターでは売ってませんよ。ネットで一度調べてみては?日本でも最近DIYがはやり、電動工具を使う人は増えましたが、手工具を使いこなす人も増えてほしいです。
こんにちは。 >カタカナ語がかっこいいとか、欧米人のモデルがかっこいいとか、 >マネキンはやっぱ欧米人だとか、ニューヨークにいきたいか！とかやっぱ変です。 それは、あくまでも商業文化であり、太平洋戦争とは直接関係があるのかは、疑問です。 フランスの特にパリのファッションや文化などをみれば、アメリカが良いとは思えなくなります。 ただ、西ヨーロッパ全体は、フランスを含めて、東洋人に対する執拗な差別感情は残ると思います。 >この国に介入している欧米人の画策？がわかれば知りたいです。 >また、当時どんな状況だったのか、裏舞台も知りたいです。 欧米人の画策？ 欧米ではなく、まさに米国ですね。私は、まともに米国文化に影響を受けた世代です。中学生の頃に、学習教材が、イギリス英語からアメリカ英語に変わったことを覚えています。 #1さんのおっしゃっている通りですが、明治時代には、日本人は海外からのものを無批判に取り入れたりすることはありませんでした。特に、森鴎外は、幼い頃からの教育のバランスも取れているし、文学的な知識も、必ずしも、外国に流れることはありませんでした。それは夏目漱石も同様で、アイデンティティそのものを、欧米の文化に流されてはいません。また、戦前の著作権法と現在の著作権法の比較をしてみると、戦前は、我が国の文化的資産を保護する目的で制定されたのに、今の法律は、アメリカの製造物を守るためにあるようなものです。また、日本には、アメリカ帝国主義と反対している人たちもいますが、今ひとつ普及しないのは、彼らが、日本の全体的な歴史観に立っていないように思えるからです。 ・給食の導入で、旧来、日本人は米食だったのに、パン食などを導入されました。また洋食の文化が強化され、米国で生産された農業製品が多く輸入されました。 ・テレビ放映後、米国の多くのドラマが、米国政府のテコ入れにより、日本で多く放映されました。そして、米国文化を憧れるように仕向けられました。 ・昭和20年代以降の芸能界は、アメリカナイズされたものが目立ちましたが、当時は、米国系かコリアン系のどちらかになっていますが、今の芸能界はコリアン系が席巻している模様です。 ・占領下には、アメリカ駐留軍が、マスメディアを強固に言論弾圧を行いました。戦前の天皇制や悪鬼の如き軍国主義から開放されたという考え方もそのひとつです。それに、連合国の占領軍を「解放軍」と呼ぶのは、旧東系の思想主義者ではないかと思います。日本人で、当時、一般人は誰一人、占領軍が「解放軍」だと思った人はいないはずです。一部の日本の社会主義者が、日本軍の残虐行為や従軍慰安婦も、その実態には則さぬ内容を捏造しました。それが、自虐史観と結びついていくことになります。そうして左翼的なインテリが、（民間への就職が危ぶまれたので)教育界に入り込み、そこで新たな教育が始まりました。 ・アメリカ人は、日本文化を低俗なものとし、それを学生たちに教え込みました。だから、未だに、60代の一部の英語関係者には、日本文化について、おかしな言動が見られます。決して、明治時代の人たちにはない現象です。例えば、NHKのEテレの英語講座で、「アイドル（偶像)は、仏像である」と言った講師がいました。日本の仏教関係者は、「偶像」の意味をよく理解していないようです。 ・連合軍側が、日本の多くの美術品などをタダ同然で持ち出し、その後、海外で骨董品や美術品として扱われるようになりました。 ・アメリカ駐留軍が開放したという社会者着者の台頭で、日本の旧来の社会制度や地主制度を破壊しました。中産階級以下の者にとっては、恩恵が与えられたかもしれませんが、小作人が増えたために、逆に農業政策や農業自体の弱体化が、ますます、アメリカの輸入に依存するようになってしまいました。 ・そもそも、平和憲法とかいう種類の架空な憲法を理想だと宣伝するのは、社会主義者というよりも、隣国の影響を受けた人間によるものではないかと思いますが、今から40年ぐらい前の学生も、そのように宣伝している人間がいました。それは、左翼思想の学校教育の賜物です。当時も今も、国際情勢の実態にはそぐわないのです。
　着物は、今、密にブームなので、案外流行ってますよ。 　普通に買うと高いので、古着やポリエステルのモノが人気です。 　着物に興味がある人は多いのですが、着物を強引に売りつける商法が多く、業界のイメージは悪いです。。。 　（「着付け無料」と言いながら、イザ学校に行ってみたら何か買わないと帰してもらえない雰囲気だったり…） 　普通のアパレルのように、カジュアルに売れば間口は拡がると思います。
大阪は大きく分けると４つの言葉に分類できると 自分は思っているのですが、 いわゆる全国区の大阪弁きつい汚いイメージのあれですが、 あれは河内弁なんですね。 (正しくは河内弁ベースのというべきでしょうけど) 河内弁は大阪の東南部から奈良の橿原とか吉野あたり でも同じような言葉を話します。 それよりもきついのが巨人の清原で有名になった 泉州弁ですね。これは大阪の海岸沿いの言葉で いわゆる漁師言葉です。どこの地方も 漁師言葉は荒っぽく乱暴に聞こえます。 これに北部の摂津言葉ですね。 最期に大阪市内の商人言葉で、大阪の言葉で ゆるやかで、やんわり、優しいイメージで語られるのが これです。船場言葉などとも呼ばれます。 http://blog.goo.ne.jp/osaka-bibouroku/e/d49ee56d … ということで、きついも優しいも大阪。というお答えです。 奈良は柔らかい大和言葉と言われていますが、 ちょっと田舎の洗練されなさが残ります。 京都弁もまあかなり柔らかですが、芸妓さんや舞妓さんが 喋るような言葉は一般には耳にすることもありませんし。 三重は伊賀地方は奈良に近い言葉で、 四日市などの海岸方面の言葉は名古屋と関西の ちゃんぽんに近いです。 自分は船場言葉の両親に育てられて 河内のヤンキーにもまれて大きくなりましたから、 時たま、普段の大人しさからは考えられない ガラの悪い言葉が飛び出して、 他所の地方の人間を驚かせたりします。
>水神様を祀る一般的な何か常識的なものがあれば教えて頂けたら幸いです。 改めて水神様を祀るということになると、それこそ神主さんにお願いするとかなんとか大げさなことになってしまします。 習慣的なことであれば、お正月に輪飾りを飾ります。 場合によっては小さなお供えセットをおくこともあります。 一年の無病息災を祈るとともに水への感謝の気持ちをあらわします。 現在のマンションなどでも水道の蛇口のある近くに飾られておられる方もいます。 お仏壇や神棚が無いのであれば、これ以上は特に必要はないかと思います。 もしお仏壇や神棚があれば元旦の朝に最初に汲まれた水をお供えされればよろしいかと思います。 これを若水といいます。 ただし、若水も神事だ風習だと言い出すと作法がどうのとややこしいことになります。 井戸は最近はポンプでエイヤッと汲んでおわりですが、以前は釣瓶を使っていました。 地中に穴を掘り下げることから、地下の世界すなわち冥界への連絡通路と考えられていろいろな話が伝わっています。 この話にまつわるお祓いだのなんだというのもついてきています。 こだわりはじめたらきりがありません。 井戸のまわりはどうしても湿気がおおくなることから、なめくじやかえる、百足、へびなどが出没しやすい場所となります。 これらの生き物にまつわる話もついてきています。 ということで、現在でも金目当ての新興宗教があれやこれやと恐ろし気な話を持ち込んできてお祓いだのなんだのと金を巻き上げていきますので注意してください。
寺なら、ここ京都に幾つかありますよ。妖怪ではなく熊野勧進十界図になりますが…（下半分は地獄絵図）。 http://www.indexpro.co.jp/search/search-ctg13.as … 西福寺、ここは写真撮影も可能…通常寺社ではまず撮影禁止。 http://everkyoto.web.fc2.com/report411.html 檀林皇后九相図もお勧め。絵自体より、この人の考え方が凄いかも。 http://kyoto-tabiya.com/blog_higashiyama/%E8%A5% … 六道珍皇寺。 http://blogs.yahoo.co.jp/tamahiyo9/47484305.html
平重盛が安徳天皇の生誕を祝って 博多に金子を奉納したのが始まりでは？ ちなみに西国は当時平家の地盤で 瀬戸内～九州は平氏の一族が多かったようです 平重盛は清盛の長男で 唯一清盛に意見できる人物と言われていましたが若くして亡くなってしまいます
No2の方と同意見です 私は生粋の日本人ですが他の方々とは一寸感覚が違うのでしょうか 上司(目上の方)へは【褒める】という感覚よりは【敬う】という感覚を前面に出した表現(褒め方)になると思います うまく説明できないのですが、親(大人)が子供(目下の者)を褒める感覚とは確かに少し違う感覚になりますね >生の講座を聞いたあと、「先生の御講座はすばらしかったです。こんな高水準の講座は初めてです。」の様な表現は別に問題ないと思います 『あなたの講義はとても面白くて、おかしくて、眠くなるなどとの感じとは程遠く笑いっぱなしでした』位だと【砕けすぎて】褒めているのか、からかっているのかわからなく、失礼に感じられるのでやめたほうが良いかと思います。 ただし、日ごろから冗談を言い合うような関係の先生ならば問題なく、むしろそれもアリでしょう
＃２です。 すみませせん。　漢字変換の誤りと脱字がありましたので、訂正して下さい。 ＃２の最初の文章； ＞１．「うかつ謝り」というのは、自分の不注意やマナーに掛けた行為が、。。。 上記（＞１．）の文中で、「マナーに掛けた行為」は間違いで、「マナーに欠けた行為」が正しいです。 また、 ＃２の最下段から２番目の文章； ＞イギリスでも、同様な経験がありますので、「うかつ謝り」は、日本以外でも、マナーがあり教養のある人は、こういうスマートな振る舞い行うのではないかと思っています。 この文中で、 「＞。。。、こういうスマートな振る舞い行うのではないかと思っています。」は、 「＞。。。、こういうスマートな振る舞いを行うのではないかと思っています。」です。 「。。。振る舞い行う。。。」は、「。。。振る舞いを行う。。。」が正しいです。 漢字変換の誤りと脱字があり、理解し難くなってしまいました。 ごめんなさい。
日本の温泉地で、地熱の直接利用や温泉の蒸気を床下に通すことで床下暖房形式にしたものを「オンドル」と呼び、湯治に利用しているの方法がありますが、韓国式のオンドルとは違い、温水床暖房技術それ自体は日本製なんです。 韓国式は年中火を絶やさないので、不経済ですね。
外宮から内宮へ回るのが、古来からの習わしとされているそうです。 こちらに詳しく↓ http://guide.travel.co.jp/article/1760/
こんにちは 一枚目の画像の方も担ぐ感じではないですよね http://www.touan.jp/blog/?p=1169
古札の取り扱いについては神社によってバラバラです。 常時古札箱を設置している神社もあれば、暮から正月にかけてのみ設置している神社もあります。 普段古札箱がなくても社務所で引き取ってくれるとこともあります。 事情を話して、その際に相談しください。 年夏年始だけという場合は古い札は半紙に包み神棚の脇に横にして保管します。 一年守りなども同様でいいです。 ちなみに大麻は買うのではなく授かるのです。
始めまして・・・君が代ほどうまくできた意味有る言葉は有りませんね。 君が代は普通に歌って聞けば苔のまぶすほどに君の世が続くと良いという感じですが。昨年ひょんなことで古代史の古事記を紐解いてましたが。秦氏が日本へ渡来したのが西暦７００年前後そして古事記の編纂や日本書紀の編纂も同じ頃です。 君が代はよくヘブライ語に変換されますが。其処では＜選ばれた民の希望の歌＞として訳されます。 http://quasimoto.exblog.jp/17404272/この方のブログにもYoutubeがＵＰされてますが。有る程度は真実に日本とユダヤにはつながりがあると思いますね。日露戦争では日本に大金を出して応援したのはユダヤ商人です。そして、各地に残るユダヤの紋章おもに神社の家紋ですが、日本人のルーツと日本人へのメッセージが君が代には秘められているみたいですね。 是非これを機会に古代の日本に興味を持って見るのも面白いと思いますよ。日本の言語はひらがなですが、これもヘブライ語に共通が沢山有りますね。歴史って面白いですね。そしてやはり＜君が代＞は日本に最適の歌ですね。世界へ誇れる歌ではないでしょうかね。私はそんな君が代が好きですね。 特に夕日が落ちるとき口ずさむと涙がこぼれますね。こちらはラッパの君が代です。夕陽を眺めながら聞いて見てください。
　いまどきの巫女さん世代の女の子は、コンタクトでしょう。眼鏡の子なんてごく少数派です。そのせいだと思います。 　テレビ番組でどこぞの禰宜さんもおっしゃっていましたが、「（自分の所の？）神社は「自然」を大切にするので、髪を染めるのは困るがそれ以外はかまわない」とのこと。 　眼鏡補正も「自然ではない」ことになるのかなと思いましたが、その禰宜さんも眼鏡をかけていましたので、めがねはかまわないのだと思います。 　でも、「眼鏡が不要になりますように」とかお願いしに行って、巫女さんが眼鏡を付けていたらガックリくるかもしれません。 　余談ですが、アナウンサーが「じゃ、金髪の外人さんが巫女になりたいと言ったら？」と尋ねたところ、一瞬戸惑った表情を見せてから「生まれながらなら、かまわないんじゃないでしょうか」と言っていましたね。 　
京都は代表的な日本の観光資源ですと言いたいです。 少し話がずれますが、地方の街はどこも趣があり、雰囲気があるのですが、1～2点どうしても改善してほしい事があります。 街の中はどこもかしこも無機質な電柱が街を闊歩し、頭上には電線が蜘蛛の巣ごとく覆っております、その上に所かまわず美意識が無く、どぎつい色彩の広告看板が胸をはって自らを誇示している風景にはがっかり至極です。　これが田舎にいても同じなのです。 この件については度々外国人に指摘されている　Ｘ印　です。　 世界に誇る我が民族よ！　改善に向けて行動して下さい！　子や孫に美しい心と美しい街並みや田園風景をのしてやれれば観光日本の資源とし、観光産業への雇用拡大にもつながります。
生贄文化は世界中に有りますねー、インカ帝国とかマヤ文明は人間の生娘ですねー。 ユダヤ教は人間の代わりとして山羊、神道は鶏とかて゛日本では人身御供も有りましたねー松江城の基礎が固まらないのでニッチモサッチモで人柱に生娘を埋めて柱建てたら安定して城完成伝説等マダマダ有りますねー。 この生贄伝説.説は人間誕生迄サカノボルと見て居ます、要は原人に自身に似た遺伝子を掛け合わせて現代人を作った異星人に迄、つまり自身は爬虫類系エイリアンでその遺伝子と原人を掛け合わせて生まれたのが現代人です、その邪悪な精神が綿々と受け継がれて来てるのが争いから生贄から奴隷等有るゆる不条理に反映されてると思ってます、血が繋がってますから。
>やっぱり理解されることは無理なんでしょうか？ 文化宗教観の違いですから、納得してもらうのは至難の業でしょう。 よほど上手く説得しないとむしろ誤解を与えてしまうかもしれません。 特にお人よしのアメリカ人といのは、自分の価値観宗教観が世界の標準で常識であると信じて疑いませんので難しいでしょう。 ヨーロッパ人の場合には歴史的に異民族と異文化に接してきているので、比較的文化の違いということで理解を得やすい面はありますが、アメリカ人はなかなか難しいです。 まぁ～敢えて言うのであれば、洋楽の弦楽器の弦や弓の材質は何であるのか聞いてみて下さい。 弦（gut）の材質はなにか？ 膠は何から作られているのか？ ハンティングは何を楽しんでいるのか、射殺した動物の霊を供養しているのか聞いてみて下さい。 毛皮のコート、鰐皮や蛇皮のハンドバックについてどう思うの聞いてみて下さい。 合法、非合法などと人間の都合次第で動物を殺生しても構わないのか聞いてみて下さい。 さらに、日常的に食べている家畜の冥福を祈っているのかどうか聞いてみて下さい。 日本の畜肉処理場（屠殺場）には必ず供養塔があります。 又、各地て定期的に供養の行事が営まれています。 要は、日本人は無益な殺生はしない民族であるとでも説明して下さい。 参考 長崎県JAグループ - 3万頭の家畜供養 ”畜魂祭" www.nagasakiken-ja.com/modules/ja_topics/index.php?page=arti... 家畜供養塔広島市安佐南区 www.asahi-net.or.jp/~rn2h-dimr/ohaka2/20tikusan/26cyugoku/nu... 家畜および実験動物供養祭｜日本大学生物資源科学部 農場 NUBS-Farm hp.brs.nihon-u.ac.jp/~farm/livestock/index.html 宮崎で殺処分の家畜供養の慰霊祭・・・食べられる家畜の為に毎回こんな ... www.logsoku.com/r/news/1275691963/ 自然保護とかなんとか言いますが、アフリカの野生動物を激減させたのは宗主国であった西欧人の娯楽としてのハンティングでした。 特に象牙などは教会の装飾に山ほどつかわれています。 クジラも香料としての鯨油をとるだけのために世界中のクジラを殺しました。 日本のペリーが来たのもアメリカの捕鯨船の燃料や食料の供給基地を確保するためでした。 まぁ～昔話が通用しないのがアメリカ人ですから諦めて下さい。
リンクが開けないとの事なので、再度 下記ＵＲＬにある 「世諦の中に第一義諦有りや不や」発問の周囲（１）―『婆娑論』と『涅槃経』において―：池田　宗譲（PDF：692KB） に解説が載っていました http://www.tais.ac.jp/related/ex_org/publishing/ … さらにこちらの 「世諦の中に第一義諦有りや不や」発問の周囲（２）―― 『婆沙論』と『涅槃経』において ――:池田 宗譲（PDF：453KB） にも詳しい解説が載っていますので、読んでみてください http://www.tais.ac.jp/related/ex_org/publishing/ …
うーん、分からない。 出雲大社でしょうか…？
　千葉県の龍妙院での真言は後の方で、キリクの次にソワカが続くそうです。
１、あなたが会いたいと思った人や、あなたのことを気にかけてくれているご先祖様 ２、川の向こう＝岸の彼方
そういうのはないですね。むしろ顕彰会のほうがそういう色合いが強いです。 宗教というのは人ひとりのためにあります。 反対されたからといって辞めるなら入らないほうがいいですね。
　初詣に行く人は年々増えていると思います。 しかもいろいろなところをはしごしてお参りする人も多いです。 　毎朝神社へお参りする人は現在でも普通にいますよ。 神社によって祭礼が色々違いますが（主祭神が違うので） 元旦祭・初午・節分・夏祭り・秋祭り・春分の日・秋分の日・七五三 お宮参り・各種のお祓い・地鎮祭などなどですね。 　公民館も利用されている地域はフル活用されていますよ。 それは何も都会と田舎の違いなどではありません。やはりそこに住む住民の意識なのでしょうね。 わが町の公民館は各種団体の会議に使われていますし、いろいろなサークル活動、子供向けの習い事、わが町では使われませんが、お葬式などにも使われます。
こんばんは 何回も行くことができないという事なんですね？ 事前連絡するしかないんじゃないでしょうか？ 私はいつもお願いしてもダメなときもありますし 不在やお祓いなどで手が空かない時とかもありますし それはそれで仕方ないと思うようにしています これも縁ですし
　やはり参拝を済ませた後に社務所で御朱印をいただくべきですね。 ただ、関西などでは西国三十三ヶ所巡礼のツアーなどで、添乗員さんが御朱印帳を集めて、お参りしている間に頂く場合がほとんどです。 　仏教の場合納経帳とも言います。なので本来は本尊の前で「般若心経」なり「ご真言」なり唱えてからいただくのが当然です。
至急お近くの消費者センターに連絡して下さい。 全国の消費生活センター等_国民生活センター www.kokusen.go.jp/map/ 全国共通TEL：0570-064-370 最近斎場や互助会などによるトラブルが多発しています。 センターの担当者の支援を受けて善処させて下さい。
　ですから。 　日本には節分というのがあるので、わざわざ中国語的な「春節」と呼ばないだけであって、意味は同じなのですからそれで事足りるのでは？ 　また、旧正月と付け足すのも「陰暦では」という意味で、昨日の2/4なんか「立春」なのに雪ですものねえ。 　よって、日本人は日本人の都合の良い表現のままで良いと思います。 　報道では「中国の正月である春節、日本では旧正月に当たりますが～」で別におかしくはないと思います。
既出ですが、鬼が角を生やして虎皮の腰巻きを着けているのは鬼門とされる北東が艮（うしとら）とされるためとの説があります 十二支に動物をあてるのは日本独自の文化のため、中国の鬼と日本の鬼は別物です 因みに私の考えでは艮の反対は坤（ひつじさる）であることから桃太郎の家来との関係は薄いと思います。
#6です 『江戸しぐさ』を少しは理解していただきましたか? この心が、今良く言われる『おもてなし』に繋がって来たのではないでしょうか 結局、『日本人のマナー』に反するような行動が他人に迷惑をかけることになるのでしょう あなたが、いやだと思うことがそのまま迷惑に繋がり【これをすると日本人が嫌がる】というものはあまりないのではないでしょうか 迷惑に感じる行為は日本だけでなく、世界共通なものだと思います。『あなたがいやと感じることは、他人もいやだろう』と思えばよいのです ちなみに、私は『相槌』の回答でベストアンサーをいただいた者です Are you fine?　　　　　　　　　元気? Yes　【相槌】　　　　　　　　　うん(元気) But　　　　　　　　　　 　　　だけど I catch a cold yesterday　　　　きのうカゼをひいてしまったんだ!!
既に正解が出ていますが質問者が大阪市役所員でなく道民なら看過できないので追記させて頂きます。 高度経済成長と言われた時代に輸出で得た益を非効率、不必要な分野に公務員の裁量でバラ撒きまくりました。当然に役人は偉いと勘違いし貰った方は死守（既得権益）しようとズブズブの関係になります。 橋下市長はそれを正そうとしているだけです。 本当に道民ならおわかり頂けると思いますが歴史の浅い北海道、沖縄は高度経済成長時のバラ撒きのインフラの恩恵が少なく未だにお上の仕事で経済がまわっています。 公務員さまさまです。 文化とは金銭だけで価値を語れないというバカ者がいます。 当方の地元ではア○ヌ文化を保存する云々という輩が公のズブズブのお金で外車乗り回していました。 今ではＣＵＴされて見る影もありません。 歌舞伎、大相撲など興業は比較的に自浄努力が取り上げられやすいのでしょうが保全するために税金を口開けて待っているような文化なら記録で以外残す必要無し。
　その宗派によるでしょうね。 浄土真宗は髪を下ろさなくてもいいですし、結婚も可能です。 　もちろん戒律を守り一生女犯を犯さないお坊さんもいます。 　1872年（明治5年）に太政官布告133号が発布され肉食結婚は個人の自由とされています。
ないです。 そもそも出雲の人じゃありませんから。 https://www.google.com/search?q=%E5%8D%81%E7%A8% … 十種神宝の中の八握剣（やつかのつるぎ）を祀った神社です。 この剣の別名が出雲建雄（いずもたけお）です。 ま～元の持ち主は出雲建ですが、さすがに他人様の剣ですから恨まれるとでも思ったのでしょう。 ですので、彼の治めていた大和国に神社を建立して、その魂を鎮めたのです。
まず電気分解ですが、 海水の主成分を塩化ナトリウムと考えると （実際には他にも様々なミネラルが溶存していますが） 陰極に生じるのは塩化ナトリウムではなく 水酸化ナトリウムです。 また、原子核において陽子と中性子を結び付けているのは 電磁棋力ではなく、強い相互作用です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E3%81%84% … 食品を塩漬けにすることで腐りにくくなることは 古来から知られています。 おそらくですが、 こういった防腐効果→魔除け　と言った意味合いから 厄払いとしても使われるようになったのではないでしょうか。
　今は妻も娘もいるので楽しいイベントになっているので好きです。独身時代は嫌いだったが。 　ホワイトーデーも独身時代は義理チョコのお返しですら面倒だった。今は楽しくてしかたがないです。売場を見て回るだけでも楽しいです。 　チョコレートは好きですが、以前に食べたデパートでアメリカフェアのイベント会場で販売されていたチョコレートの原板があり、これがほんのり甘くて美味しかったので、また食べたいと思って居ます。 　
「日本は多神教で自分にも相手にも神様がいます。だから、相手に酷い事をすると、相手の神様に祟られます。」 この言葉は今までの概念を繋ぎ合わせたもので、神道の概念でも多神教の概念でもありません。 基本は仏教に由来しています。 日本は7-8世紀頃から神仏習合と言って仏教と神道が混ざり合った時代をすごしてきました。 神道には教義がありません。ただ、純粋に天然自然の神と先祖を神として崇め祀って感謝する信仰です。 これを敬神崇祖といいます。なので教えとか意味するものというのはほとんどが仏教由来のものなのです。 多神教といいますが、本来「神」という語句の意味は「人の域を超えたような存在」を言います。 従って本来の神に当てはめれば、キリスト教等の創造主だけではなく、天使も使徒も聖人も悪魔さえも神なのです。つまりキリスト教もムハンマドを聖者と崇めるイスラム教も全て多神教の範疇に入るのです。 だからカトリックでは「神」と訳さず、主、或いは神の前に「父なる」「全知全能」とつけて特定しています。 神道では人＝神でもあります。先祖は神です。私たちが死んだときも名前の下に「大人」とか「刀自」とつけて神号とします。功績のある人には「～命」という神号が与えられることもあります。なので本来「心に神がいる」わけではないのです。だから「心の中に神がいる」は仏教由来の表現です。 質問の文章の意味するところは・・仏教の一部では一人ひとりの心の中に仏はいるという教えがあります。なので、他人を貶す事は相手の心にいる仏を貶すことになり、自分にも悪い事がおきる。 別に仏が罰を与えるのではなく、人に対して行なった行動は良いことも悪い事もめぐりめぐって自分に戻るということです。これを因果応報といいます。 この原理を解かりやすくするために「相手の心の中の仏を貶すから仏罰がある」となり、仏が神仏になり、神に変化したものです。で神だから神道だろうと思われているんです。 「自分にも相手にも神様がいます」つまり全ての人の心に神仏がいる」ということは全ての人は神仏を繋がっているという事です。 本来キリスト教やイスラム教、その基であるユダヤ教でも心の中には善悪が存在していると考えていました。この善が神であり悪が悪魔になります。 仏教や神道は、もう少し曖昧で、対立する二者ではなく、人間そのものが神だったり仏を内包していると考えています。そして心の中の悪に当たるのは人間の心に発生する迷いや欲だと考えているのです。 例えば鏡を放置していると、やがて埃がたまり曇りますよね。この鏡が心の中の神仏であり、埃や曇りが迷いや慾なのです。
私は戦後生まれですが、日本人特有ののんびりした お人好しの部分は、昔の方が濃かったかも知れません。 「夕凪の街、桜の国」こうの史代さんの漫画の原作は 結構その時代の雰囲気を庶民の目から伝えたものだと 思います。　戦前生まれの人も、懐かしそうに、そうそう、と 目を細めていますね。 よろしければご参考に読まれて見て下さい。 「とんとんとんからりと隣組♪」・・・あの唄など、そんな 日本人の庶民の人の良さを表わしていると思います。 日本人が日本人に、というよりも今よりずっと「在の人」か そうでないか、つまり地元や近所の人かそうでないかの 意識が強かった時代です。 同じ日本人同士でも、知らない街から来た人には冷たい こともあったでしょうし、逆に客人はもてなすが、近隣の 在の人には監視しているような村もあったでしょう。 一概にお人好しかどうかは言えません。 日本人から外人に対しても今よりずっと「遠い異世界の人」と 感じていたでしょうから、お人好しというより、人語を解する 熊や宇宙人を相手にするように、おっかなびっくりだったとも 思います。　海外に行ったことのある人が1000人に一人も いなかったんですから。 お人好し、という一見耳触りのよい日本人の特性の裏側には 土着の閉鎖的な感情が秘められています。 それがもてなし、礼儀として出る場合と、他人に干渉して 時にプライバシーを平気で冒すなどの二面性があるもの。 そういう目線で見れば、より本質に近づけるのではないでしょうか。
４と９を嫌う人が多かったですが、近年、あまり気にしなくなった気がします。 キリスト教の人が１３を嫌うことのほうが有名で、今でも根強く残っていると思います。
相手を全然知らない状態で、いきなり、お見合いして結婚だと思います。 恋愛だったとしても、現在のイランの女子大生が、プロポーズされてから付き合うようなものだったと思われます。 それ以外は、恐らく、命懸けで駆け落ちでは。
アジア・太平洋地域の文化多様性を守るたの一つの手段として、無形文化遺産の保護と継承を推進しています。具体的には以下の事業等を行っています。 ○ アジア・太平洋地域の文化担当者に対し、消滅の可能性の高い無形遺産を救い、伝承を続けるために何が必要かについて、日本をはじめとする取組等を事例として、具体的な方法論について検討するワークショップを実施。「無形遺産の保護に関する条約」で義務付けられている「無形遺産のインヴェントリー（目録）の作成のモデル作り・アプローチの例について検討しています。 ○ アジア・太平洋地域で消滅の危機にひんしている無形文化遺産、ユネスコの「人類の口承及び無形遺産の傑作に関する宣言」についての情報、伝統芸能・民俗芸能に関する情報を「無形文化遺産データベース」としてインターネットで公開しています。
湊盞會は、読み方がわからないので、漢字表記の後ろに()でふりがなを書く必要があると思います。 お祭りなら、もう少し親しみやすく分かりやすい名前が良いかもしれません。
まず、「ご遠慮」という言葉ですが、よく聞く「タバコはご遠慮ください」とか「携帯電話はご遠慮ください」など、相手に対しての使いかたは、本来の日本語としては間違いであることを頭に置いておいてください。私はアメリカ留学中日本語のTAの経験があります。海外で教える時には是非正しい使い方を教えていただければと思います。 「遠慮する」という言葉は、自分の行為（言動、行動）を控えめにするという意味なので、相手の行為に対して使う言葉ではありません。ですから ×「ご遠慮ください」 〇「遠慮させていただきます」←自分に対してなので、「ご」はつけません です。 では相手の行為に対して使ってよい言葉はというと、「お控えください」「おやめください」という敬語になります。 >どうして「禁止いたします」とか「やりません」などのようにストレートに日本人は言わないのですか。 ひとつには、様々な場面で、上下関係により使う言葉が異なるという特異な文化があるからです。わかりやすい例を挙げれば、英語では10歳の女の子が大統領に話しかける時でも一人称で自分は「I」ですよね。大統領も「I」ですよね。でも日本語は相手によって一人称の言葉が変わったりします。「わたし」「〇〇←自分の名前」「わたくし」「あたしさあ」といった具合に、相手と自分の立ち居地によって変化させることが可能なのです。 敬語もしくみは同じです。ストレートに言ってもお互いのコミュニケーションに不都合が生じなければストレートに言います。でもストレートにいうことによって「相手から」生意気だ、とか横柄だとか、失礼だなどというマイナスのコミュニケーションが自分に向けられる可能性がある場合は、敬語を使って相手に対して自分が一歩引いた形にしておいた方が良いという考え方があるのです。家族以外の他人に対してストレートなもの言いをするのは、きちんとコミュニケーションが取れる関係が築かれている場合です。ですから、駅などのアナウンスなど不特定多数を相手に話しかける時は、ストレートな物言いはしないのです。
　その昔、何かの本で読んだ記憶があるのですが、修行で座禅や読経の最中に頭に蚊が留まっても、殺生をしないために態々と毛を剃らないなどの話を聞いたことはあります。嘘か本当かは存じませんが。
>クリスマスを平気で祝っているカスが、わけもわからず政治活動宗教はお断りだという規約を作る。 偏見も甚だしいですな～ ６０年安保　７０年安保、大学紛争、成田闘争、新宿西口フォーク集会、いろいろやりましたが、クリスマスにはキッチリとデートをしてました。 機動隊と殴り合った安保の帰りに高倉健、藤純子にシビレてました。 手にはジャーナル心にマガジンと粋がっていました。 巨人の星、あしたのジョーが話題でした。 二十歳でマルクスにかぶれない奴はバカ、三十でかぶれている奴はおおバカという時代でした。 マルクスと唐獅子牡丹と吉永小百合が頭の中で全部同居していました。 三島由紀夫は市ヶ谷で首を切り落とされました。 集まって相手の顔を見る以外に方法がなかった時代です。 安酒飲んで一晩中議論する以外にやることがなかった時代でした。 カレー、ラーメンの話をしたくても、話題になるような結構な食い物はありませんでした。 草の根とは誰のことを指しておられますか？ マッカーサー？？？どこからでてくるのですか。 マッカーサーとベトナム反戦集会とどういう関係があるとお考えでしょうか 「ランボー」という主人公の映画を御存知ですか。 シリーズに流れているテーマは何ですか。 ジョン・レノンを御存知ですか。 文化大革命を御存知ですか。 戦後史を今一度ひも解かれることをお薦めします。 現在は情報技術のお蔭で、どこででも議論なんぞできます。 若者が持っている政治情報の量は大昔とはけた違いです。 はるかに、よく知っています。 現に当サイトでは毎日若者達が議論しています。 Twitter炎上、ブログ炎上など日常茶飯事です。 今時、集まってワーワーいってるのは、右翼もどきや左翼もどきの連中だけでしょう。 ただ吼えているだけで、議論もヘチマもありません。 今時の健全な若者は相手にもしていません。 年寄と若者の人口比が違います。 現在の若者は、将来１：１になります。 定年を延長した挙句、若者は就職難。 この若者達に何をどうしろと仰りたいのでしょうか。
文章、主旨、理論、いずれも完璧です。 但し、日本語で考えて、日本語でお書きになられたのではないのでしょうか。 一度、日常お使いの言葉に訳されることをお薦めします。 その上でもう一度日本語に訳されると生徒は理解し易いでしょう。 生徒は日本語で考えることに慣れていませんので、日本語特有の言い回しに戸惑うのではないのでしょうか 例えば ＞ぼやかしてなんとなくにおわすようなことが多くあります。 「ぼやかす」「におわす」という文化がない生徒にとっては、非常に難しい表現ではないのでしょうか。 ＞日本人が人のことを断る時に この表現は生徒には難しいのではないのでしょうか。 ＞すなわち、相手に失礼にならないように、婉曲に断っているのです。 「相手に失礼にならない」という考え方は、生徒にとっては説明が必要ではないのでしょうか。 以下は間違いというよりは、脱字の類かと思います。 ＞日本人特有のような拒絶方法です 「ような」は必要がないのではないのでしょうか。 「特有」と「ような」を重ねると生徒には判り難いとおもいます。 ＞大抵遠回しに断るという意味です。 大抵は遠回し ＞それを基幹に それをもとに・・・「基幹」は文全体からみて硬すぎます。 ＞文内容を軽減し、婉曲的な表現にすり換えられる働きもあります。 その内容を軽減し、 4.すうーっと息を吸い込み体を後ろに下げて行ったとのこと。 下げる。・・・前後の文章の表現との釣り合いで「行ったかとのこと」は不要です。 ５、ため息です。これは、思うようにならないとき。 ため息をつく。・・・前後の文章との釣り合いから行動を表す表現の方が良いでしょう。 ＞なぜ日本人はそのような表現を好んでいますか。原因として以下のような要素が考えられます。 ・・・表現を好むのか、原因として・・・ 文章を切らないほうが自然でしょう。 ＞ストレートに両手を使い、体の前で×のマークを作るというのも「だめ」という合図となります。 これでは、キリスト教徒のお祈りの姿と間違われます 両方の手のひらを立てて、片方の手の人差指と、もう片方の手の小指を打ち合わせるようにする。 これは、左右の人差指同志を打ち合わせる形で表現することもあります。 但し、これには説明が必要です。 日本人は×印を、拒否や間違い、否定の意味で使います。 チェックや確認の意味では使いません。 この×印を手で表現したゼスチャーです。 追加 「惻隠の情」「おもんばかる」「おもんばかり」「気配り」「配慮」という考え方というか、感覚があります。 いずれも、相手が置かれている状況や立場を考えて、発言や行動をすることを意味します。 「おもんばかり」「おもんばかる」は古語で、現在は年寄りが好んで使いますが、若者はめったには使いません。 個々の言葉が使われる理由や使い方は、お書きになられたご説明文章の通りです。
内定先に年賀状を出すという話は聞いたことがありません。 しかし、出す人もいるようです。 学生アンケートの結果は、できれば出すほうが良い　43%、出さなくてもいい　57%でした。 一方、受け取る側の人事部は、内定学生からの年賀状が来ているかの質問に対して、 「少数から来ている」会社が約6割、「あまり来ていない」ところが3割でした。 出す場合は、「人事部御中」としておくのが無難なようです。 私だったら、「遅れて大変申し訳ありません」という言葉を添えて出します。 質問者様の場合、内定者が少ないので、出しておいたほうが良いかもしれません。
消費する型としては、加工者より、 食材そのものを育てた人に関心があるからだと思います。 差別ではないと思いますが…
不気味というより、滑稽に見えます。 見なかったことにすれば良いでしょう。
最近はずっと物事を壊そうという圧力が強かったように思えます。最近の出来事を考えてみてはいかがですか？ 初詣の商業化などは？ 保守的になったとはいえ、国や経済は守っても伝統の積み重ねは軽視してみたり。 それは過去だったか台湾総統が日本に来て語ったようです。 2000年代は経済を守ろうと。 北東アジアの最近は緊張が走ってますが、国を守ろうということでしたね。 なんでも両極にイデオロギーがいくと破壊になる傾向があるようです。ローウェルがそういったことを分析してます。 日本は明治維新、脱亜入欧の成功例がありました。ですので、古いものは意味ないと。 でも数十年前まで、中国に対しても三国志が人気でした。最近はいろいろ問題を感じるかもしれないですが、中国からの文明の流入した歴史も日本の歴史の一部です。 過去の時間の中で積み重ねたものは人口×時間の膨大な面積、体積のものなんです。今更、日本はキリスト教の歴史を一から作るわけではないです。 時代が変わったからすべて廃棄してはいけないです。
１，２のような方はいらっしゃらないと思います。 そういうふうにしたらとても嫌だと思います。 沈黙は金です。自慢はするものではありません。 アピールと自慢は違いますよ。
神社にとってはどこから投げ入れようが問題ありません。お金が入るのですから。
>大和民族は勤勉さで名を知られています 都市伝説です。 ウェーバーが指摘したようにプロテスタントも極めて勤勉です。 単純に労働時間だけを比較すれば日本以上の国は欧米にはいくらでもあります。 ＞働くことを美徳とする概念はどんな歴史や文化の中で発展してきたのでしょうか。 働くことを美徳と位置付けているのは、むしろプロテスタントです。 日本人だけが特別美徳として位置付けている訳ではありません。 欧米諸国であれ何処であれ怠け者は叱られます。 働かない人間は排除されます。 要は、働くことと、生活を楽しむこととのバランスの問題です。 日本人が勤勉だと強調されるようになったのは第二次世界大戦以降のことです。 経済的に欧米に追いついて欧米企業を脅かし始めた高度成長期のころに盛んに言われました。 Workaholic（働き中毒）economic animal（経済動物）などと散々言われました。 当時の日本人には生活を楽しむゆとりがありませんでした。 原爆を二発投下された上に都市と言う都市を焼け野が原にされた資源に乏しい国土だけが残されていました。 この荒廃した国土に、着の身着のままの海外からの引揚者や復員兵がぞくぞくと帰ってきました。 厳しい国際社会で生き抜くためには、生活基盤の立て直しと工業製品の輸出を同時にかつ早急に達成する必要がありました。 この為に否も応もなく働き続けました。 過労死、サービス残業、モーレツサラリーマンなどという言葉はゆとりが出始めてから言われ始めた言葉です。 疲労で倒れるなどというのは日常茶飯事でした。 住む家を手に入れ家族を養い子供に教育を受けさせるためには、働き続ける以外に方法がありませんでした。 社会保障などというものには、当てになりような制度はどこにもありませんでした。 日本には厳しい冬もあれば、地震、台風、風水害などが情け容赦なく襲い掛かります。 温暖な地域のように暮らすことができません。 半年もすればたちまち雪に埋まり、簡単には食料が入手できません。 日本人が何事にも完成度を求めるのと、がむしゃらに働く姿とを混同されないようにして下さい。 何事にも手抜きをせずに完成度を高めるためには、やはり時間がかかります。 中国や韓国と違うとすれば、この完成度を求める文化があるかないかの違いです。 全く次元の異なる議論となります。
黒くなるまでってどういう意味でしょうね。そんな日本語聞いたことありませんよ。 今の日本人はみんなデスクワークばかりをしようとしているから、訳の判らない日本語言われると「そうなんだ」と信じちゃうんでしょうね。 日本人らしさを売っている輩が、実は日本人とは言えない人物という証拠みたいな言葉ですよ。 これは黒くなるまでではありません。真っ黒になるまでなんていい回しは元々の日本語にはないですよ。 昔は誇りや泥などにまみれて汗水流してまっ黒になって、つまり見た目など気にせず一生懸命働くという表現なんです。 マメはどんなマメでもマメに働くの語呂合わせに使われました。新説では豆にはそれだけの栄養が豊富に含まれているということです。 という事で、黒豆は「真っ黒になって一生懸命働く、マメに働く」という意味になります。 真っ黒になるまででは黒くなった時点で終わってしまうでしょ。そんなもの一日や二日、炭焼きだったら一刻持ちませんよ。
初詣は、確かに今年の無病息災を祈念しますが、昨年のお礼を言うという習慣はあまり聞きませんね。
日本には隣百姓という言葉があります。 日本は古くから農業国でした。主要な農産物は米です。 稲作は春に田を耕し、水を張り、種をまき、雑草を取り除き、肥料をやって、秋に収穫する。 その工程、時間管理は経験がものを言います。 隣百姓というのは、熟練農家の工程を見て自分も同じ作業をする農家です。 隣と同じことをしている限り、自分だけが失敗するということはない。 1000年以上そうやって隣と合わせようとしてきた結果が今の日本人を形作っています。 北野武という日本人映画監督をご存知でしょうか。 彼は元々はコメディアンです。 彼の若い頃のジョークに「赤信号、みんなで渡れば怖くない」というものがあります。 このジョークの背景は、日本では車が全く走っていない状況でも信号が赤ければ歩行者全員止まって待っているという日本人の常識というかメンタリティーです。 ルールに疑問を持たずに黙って従うのって変じゃないか？という皮肉です。 逆に言えば、日本ではルールやマナー（日本独特のものですが）に従わない人は犯罪者とまでは言わないものの、知的水準が低いとみなされ、軽蔑されるのです。 たとえば日本では公共の場所では静かにしていることが求められます。 電車や飛行機の中で大声で喋っていると知的水準が低いと思われ軽蔑されます。 だから、電車の中で赤ちゃんが泣いたりすると、お母さんはあわてて「泣くのをやめなさい」と言います。 たとえ言葉が通じなくても「静かにしなさい」と言うのです。 この場合、赤ちゃんに通じるか通じないかは問題ではないのです。 お母さんが回りの乗客に向かって「私はルールを理解しています」と釈明しているのです。 「私は正常です」と言う為に、赤ちゃんを叱るのです。 重要なことは、日本人は赤ん坊の頃から恥をかくことは個人だけでなく、家族や一族の問題だと教育されるのです。 だから、周りの人と違うことをすることに対しては慎重になる。 周りと違うことをやって失敗すれば、あいつは馬鹿だ、親の教育が悪かったのだと軽蔑されるのです。
何人かの外国人に、何故、日本は葬式を長々とやるのか？と聞かれたことがあります。 仏教では亡くなってからＨＥＡＶＥＮに行くまで４９日かかると答えました。 非常に驚かれ、我々は亡くなった日に葬式して終わりだと言われました。 The Wantedのメンバーは２０代前半なので、親を亡くした精神的ショックか、家業を継ぐか何かの理由ではないでしょうか。もしくは、アイルランド出身なので、アイルランドは宗教色が強い国なので、様々な事情があるのかもしれません。
日本が国際社会で生き残るためには、考え方が古い気がします。 現在のシンガポールの発展は、英語普及の上に成り立っています。 その英語のも遥か昔は、ドイツ語が田舎地方で訛った言語とされていました。 マニュフェスト、パフォーマンス、バイオテクノロジーなど、訳さす使ったほうが便利な言葉は多いです。英語だけでなく、中・韓の言語もわかるように勉強しておけば、彼らの実態がより明白に解ったと思います。 秋葉原のＪＫなどの言葉は、日本語が侵されていると言えるかもしれません。
>I catch a cold yesterday ↓ I cought a cold yesterdy. ですね
>今より厳しかったと思います 明治時代までは、社会制度として身分制度がありました。 戦時下と言われますが、軍隊というのは、古今東西指揮命令を貫徹させるためには上下関係というのは不可欠です。 一時中国の人民解放軍が階級制度を止めたことがありますが、忽ち軍隊として機能せず直ぐに廃止されました。 第二次世界大戦当時は国家総動員法というものが施行されて、国中が軍隊形式で運用されました。 極めて異常な期間ですので、比較対象にはなりません。 第二次世界大戦以降は、厳しかったというよりも一種の生活の知恵でした。 子供の間には、ガキ大将というのが、だいたいどこの町内にもいました。 ドラエモンのジャイアンのような子供です。 逆らったら遊んでもらえません。 ただガキ大将で有り続けるには、常に調整能力や交渉力、正義感、腕力が必要でした。 仲間内で幼い子や弱い子をいじめると、大将にぶん殴られました。 近所のオバサンやオジサンに叱られるときは、大将が真っ先に叱られました。 仲間がやった悪戯でも叱られずに逃げたら、だれもガキ大将としては認めてくれなくなりました。 いかに先に仲間を逃がすか、全員無事に逃げるかの腕が問われました。 学校の成績は無関係でした。 会社では、労働運動が激しかったこともあり、学歴、年功、役職が絶対的な権力を持っていました。 逆らえば忽ち労働運動の活動家と看做されました。 労働組合も、御用組合と呼ばれ経営者側となぁなぁの関係でした。 現在でも７０歳前後の経営者には労働組合の役員経験者が多数います。 これに対して労働運動家はオルグと称して運動員を参加させて、会社との交渉に当たらせました。 このオルグの参入防止に、経営者側も組合も神経を尖らせていました。 オルグが入り込めば忽ちストライキとなります。 ＪＲの前身である国鉄時代には賃上げ交渉のシーズンに入ると年中行事のように電車やバスが止りました。 大学は、一時学生運動の標的となり、ロックアウトと呼ばれる方法で学生達の手で学校が封鎖されました。 ロックアウトに突入すると、教授連中は次から次へと吊し上げられました。 縄で縛って吊るすのではなく、一人づつ教室に呼び入れて、徹底的に糾弾することです。誤解無きよう願います 過激化して、ついに機動隊との衝突が起き多数の逮捕者が出ました。 社会全体で上下関係が厳格に運用される一方で、労働運動、学生運動が盛んでした。 あらゆる政治問題が忽ち学生運動を呼び起こし、激しく警官隊と衝突した時代です。 機動隊の隊列に向かって角材、鉄パイプで殴りかかります。 法案が気に入らないと国会議事堂に押しかけました。 つには死者まで出ました 現在の渋谷の交差点でのサッカーファンと機動隊の関係とは全く異質です。 フォークイソング集会と称して新宿駅を占拠したこともあります。 但し、現在のエジプトやタイで見られるような社会人を巻き込むようなことはありませんでした。 韓国や中国の反日デモとは全く異質です。 商店を襲ったり一般人を巻き込むこともありませんでした。 この辺の光景はyou tubeに沢山動画が投稿されています。 「いちご白書をもう一度」という歌の背景によく纏まった動画があります。 このような学生が卒業してサラリーマンになりました。 モーレツ社員として、早出、残業、休日出勤など意にも介さず働き続けました。 酒を飲んでも口論はお手の物です、学生時代に鍛えられています。 このような社員を統率するのには、上下関係のメリハリは不可欠でした。 パワハラ、セクハラなどのように地位を利用したいじめは、忽ち社外の労働運動家に襲い掛かられますので、うっかりしたことはできませんでした。 部下の管理不行き届きとなれば、即刻配置転換か解雇されました。 そのかわり、業務上は絶対的な権限を持っていました。 現在のように、なんでもかんでもなぁなぁということはありませんでした。 まぁ～高度成長期というのは荒っぽい時代だったと言えば荒っぽいです。 この辺に関する法律が整備された現在では絶対に通用しないでしょう。
参考にしてください。 http://www.au-saa.com/contents/blogt/blogt_092.h … 日本国内では「カビの文化」という言い方はされないと思います。 他の方と同様に、私も初めて目にしました。 おそらくは、欧米の方が日本や東南アジアの食文化（他の方も触れている発酵食品の食文化）について述べた言葉を和訳した際に「カビの文化」などという的外れな"変な言葉"が誕生したのではないかと思います。 日本で暮らす日本人にとっては当たり前のことですから、それを殊更に「○○の文化」などとは言わないでしょう。 異文化の暮らしをしている方々から見たら、「○○の文化」という評価ができるのだと思います。 あるいは、異文化の暮らしを経験した日本人が、それとの対比として日本人は「○○の文化」だと言うことはあるかもしれません。 似た様な言葉で、「恥の文化」という言葉があります。 これもルース・ベネディクト女史が、その著書「菊と刀」で、欧米の「罪の文化」に対比させて、日本を「恥の文化」と表しました。
日本人は、なぜ「周囲と同じことをする」ことで安心感を得るのか、逆に言えば、周囲と違うことをするのが不安なのかという疑問の答えを一言でいうなら身を守るためです。日本の文化は他者を排斥する文化なのです。共同体に従来からある文化と違う言動や流儀に対しては不寛容なのです。ある意味では厳しいイスラム社会に通じるところがあります。 具体的な例をいいましょう。バブル崩壊以降、多くの銀行が合併をしましたが、内部は旧○○銀系だ、旧●●銀系だと分裂しています。銀行員としての流儀や思考が少しばかり異なるために同化できず、同化を促進しようとするものは裏切り者とみなされるので、時間がたってもそのままなのです。 LINEもそうでしょうね。皆が始めたから始めざるを得ない。加わらないと共同体のメンバーとはみなされなくなり無視されたりいじめられたりする恐れが出てくる。 英語関係なら面白い話があります。現在、国内には数多くの帰国子女がいます。英語圏で小学校に通った子どもの多くはネイティブの発音ができます。しかし、彼らのうち利口なものほど、学校の授業では日本人っぽい発音をします。共同体に同化しているように見せかけているんです。 もっとも顕著に現れているのは外国人に対する態度でしょう。日本語が話せない一時的な旅行者で政治的主張を持たない人々に対しては日本人は優しいです。礼を尽くす「おもてなし」をします。しかし、日本に住みながら日本語を話そうとしない、あるいは日本の伝統や政治に批判的態度をとる者には厳しく接します。 長年日本に住みながら日本への同化を拒否し続ける韓国系や中国系の人々を目の敵にしている日本人は、力士やタレントにたくさんいる日本を持ち上げ日本語をうまく操る外国人を大歓迎します。
まぁ～ふうてんの寅さんなら「国の始まりは淡路島・・・」で済みますが、大学の先生はそうはいきません。 色々調べたら、中国の古い時代（２５年～２２０年）の歴史書で後漢書と呼ばれる書物に邪馬台国という国が朝鮮半島の向こう側にあると書かれていました。 これは、日本のことに違いない！と、ここまではよかったのですが、日本の何処だということになって、未だに議論が続いています。 これが、邪馬台国論争です。 歴史愛好家の絶好の話題になっています。 現在大学の先生の間では、邪馬台国はどこだ、などということは議論されていません。 一般の人達向けの講演会などでは、話題性が高いので前座話としては良く話されます。 昔は今の一般の人達と同じように、邪馬台国はどこだとやっていました。 現在の大学の先生達は、確かにそのころ日本に沢山の集落があったけれども、後漢書なるものに書いてあることはホンマかいなと疑っています。 それ以外に書かれたものが見当たらないのですから、先生達も困ります。 どうやったら証明できるか、と色々やられています。 自説というのは、後漢書には真実が書いあるという大前提に基づいて、それをどう読むかということと、読み取り方の違いで喧々諤々やっています。 一方で郷土振興、お国自慢の為に奈良県と福岡県の人達が中心になって、オラがくににあったのだとやっています。 中には徳島県だ！といって頑張っておられる方もいます。 よほどマニアでもないかぎり「だれも答えられなくて」当然でしょう。 今時ＳＬの違いがどうのとマニアに言われても困ります。同じようなものです。
悲しいかな、国内で、酒を注ぎ回る習慣が無い地方というのはありませんでしょう。 でも、最近の日本も昔に比べて慎ましやかになってきたと思いますよ。 無理に勧めないとした真摯的な、でも注ぎ回りは礼儀として社交として考えているのでしょうね。 確かに注ぎ回りを断るのに次から次と、そりゃ嫌になるは。 昔、段階の世代で酒好きなオヤジが上司におりまして、宴会では偉そうに更に酒の力を借りて女の子にはセクハラするは、俺を含めた部下には元ボクサーだと言って自慢話、それで聞いてなかった俺にシャドウを放ってきたので、「止めてくださいよ」って言いながら、畳の上でDDTを喰らわしてやりましたよ。(ちゃんと手加減して) だからマナーを飛び越して、もっとウザイのは酔っ払いですよ。 日本って国は酔っ払いに甘い国で、外国で酔い潰れて自宅以外のところで寝てしまったら、ほとんど身ぐるみ盗まれます。 他人に迷惑を掛けたり他人の世話になる平和ボケの酔っ払い達程、超ウザイのです。
１、現代日本では切腹という行為はもうありませんが、切腹のような精神がまだ残っているでしょう　か。たとえばどういう形としてのこっていますか。 精神としては、組織の指導者が不祥事を起こした際に、不祥事の後始末をさせる前に直ちに辞職を要求する、という社会風潮に色濃く残っています。 「サッサと腹を切れ」という表現をします。 負債を大量に抱えてしまった企業の場合には、本来であれば、経営内容を熟知している経営責任者が善処すべきですが、社会風潮がなかなか許しません。 政治家の汚職などの不祥事でも即刻辞任を要求します。 一般の人達でも、謝罪や弁済などをしても許されずに自殺する、という事態は頻繁に起きます。 特に、中小零細企業の経営者に多く見られます。 社会風潮として、自殺をするとそれ以降は一切不問とするという習慣が色濃く残っています。 ２、昔、なぜ切腹をするのでしょうか。切腹によって何を表明するのでしょうか。 自殺の手段として腹部を切るというのは、歴史上も余り事例はありませんでした。 切腹が名誉とされるのも、１６世紀後半ぐらいからです。 １６世紀の戦乱の時代に、敗軍の総司令官が自殺することをもって終戦とし、家臣や領民は身の安全を保証されました。 諸外国のように敵軍を殲滅するということはありませんでした。 総司令官が如何に見苦しくなく自殺するかが、評価されるようになり、自殺の手段として最も苦痛の大きい切腹が称讃されるようになりました。 戦乱が終結に向かった１６世紀の末ごろから、戦闘を責務とする武士の処刑方法に取り入れられました。 １７世紀に入り平穏な時代に移るとともに切腹も儀式化して形式が整いました。 武士に適用された理由としては、自分の不始末を自力で処理するため、主君より「死を賜る」という考え方です。 名誉ある死とされた。 この為に、逆に武士が処刑される際に切腹以外の方法を施された場合は、不名誉なただの罪人と看做されました。 １７世紀以降の平和な時代にも多くの武士が切腹させられましたが、その際には、実際は腹部に刀の刃を当てた瞬間に、側にいる介錯人と呼ばれる処刑官が首を斬り落としました。 場合によっては、腹に当てる刀も扇子で代用するということすらありました。 これでは、芝居にも小説にもなりませんので、小説や芝居、伝聞では、壮絶な描写が専ら用いられました。 武士の子弟は、この切腹の作法を厳しく教えられました。 １７世紀以降のいわゆる江戸時代には、この処刑官は、組織上はどこの組織にも属さない浪人とされていました。 首を一気に切り落とすというのは、相当に熟練した技能が必要ですので、専門家の子孫が代々受け継いでいました。 江戸市中の処刑が行われる牢獄の敷地内に広大な屋敷を持っていました。 各大名家では、武士が処刑の対象となるような事件は極めて稀な為に、必要となった際には、最も武術に優れた人が請け負いました。 やむを得ず、私的に切腹をする際には、腹部に刀を刺した後首の頸動脈を切るか、喉に先端を当てて倒れ込むという方法をとりました。 武士が面目（名誉）を傷つけられたときには、切腹という手段を選択することを習慣として強要されました。 腹部を切るだけで絶命するというのは相当に難しい作業です。 おそらく出血多量で絶命するケースの方が多いのでないのでしょうか。 明治以降になると、切腹という処刑方法が廃止になったにも関わらず、儀式や名誉という事柄だけが独り歩きをしてしまい、軍人や一般人が介錯人もなしにやるという無茶が度々起きていました。 １９７０年に右翼思想を持った三島由紀夫という小説家がやりました。 おそらくこれが今までのところ最後ではないかと思います。 死刑や自殺方法まで儀式化、様式化してしまうという文化は日本以外には余り見られないかと思います。
”「NO」は日本人にとって言い辛いでしょうか” 　　　　　↑ そういう言い方を嫌う日本人は多いと思います。 はっきり「ｎｏ」といったら、相手の心を 疵付けるのでは、と考えるからです。 そういう言い方は日本人は好みません。 ”人のことを断る時にも、「考えておきます」とか「検討します」 　とかの表現をなさいますね。どうしてでしょうか” 　　　　　↑ 前述したように、相手の心を害しないように 配慮するからです。 それは結局、自分が良い人だと思われたいから という心理のなせる技があるのかも知れませんが、 なるべくソフトにソフトに、とする気遣いです。 どうしてそういう文化になったのか、といえば 日本には異民族が少なく、同質的だったからです。 それで、心情が相手に伝わるからです。 ”外国人として、いかにしたら、日本人の真意を洞察できるでしょうか。” 　　　　　↑ これはもう、慣れしかありません。 郷に入っては郷に従えです。 日本人はこういうものなんだ、ということです。 日本人が外国に行ったときは、その点には 注意すべきでしょう。 尚、外国人の使い間違いに対しては、日本人は寛容です。
>義理と人情の世界は若者にはよくわからない世界だと思いますが、 わからないのではなく、発現の仕方が一時代前のオッサン達とは違うだけです。 本サイトの年末年始のジャンルをご覧いただければ判りますが、喪中の取り扱いに四苦八苦している若者は沢山います。 同様に冠婚葬祭の際に、義母、義父、義兄などとの姻戚間の儀礼（金品）の遣り取りに苦慮している若者も沢山います。 気持ちの問題だ、誠意の問題だ、という回答では実質的にも心情的になかなか解決されません。 義理＝責務の履行、人情＝心情の関係は若者世界でも立派に生きています。 「いじめ」などの現象にもこの心情が深くかかわっています。 いきなり「義理と人情の世界」などと表現すると、昔懐かしい高倉健や鶴田浩二の任侠映画の世界に突入してしまいます。 この世界を説明しろ、というのであれば、商店の栄枯盛衰とは関わりのねぇ世界でござんす、ということになります。 古い商店街と新興の大型店舗との関係も、オジン流に言えば「あえて高いものを買いつづける義理はない」という意識はあります。 単に価格だけで安易に選択はしていません。 「不便だ」「品数がない」「古い」「サービスが悪い」などと必ず理由がついています。 場合によっては「親どうしは知っているけど」「私は関係ない」という理由もあります。 この「関係ない」という表現も言い方をかえれば「義理はない」ということです。 価格優先で選択しているのは、家計を預かる主婦層です。 友人関係でも「ＫＹ」すなわち「空気がよめない」などという表現の仕方をします。 これも「付き合い」すなわち「義理」ということに敏感な感性からきています。 お歳暮、お中元も健在です。 クリスマス、誕生日、バレンタイン、お土産、記念品、等々、だれにどこまでやるか、どんな品物にするかと一生懸命悩んでいます。 品物の贈答をこれほど頻繁にやるのは日本の若者文化の特徴です。 欧米の若者が戸惑います。　 現代の若者は、ドライなようでウエットです・・・（オジン流表現） 「義理がたたない」「義理が悪い」「義理がたい」などという表現をすると誤解が生じてしまいます。 「人情」という言葉も若者はよほどのことでもない限り使いません。 聞きなれない言葉ですから、当然、古色蒼然としたオッサンの世界の話だと解釈します。
実は日本人というものの定義はなにもないんですよ。 例えばユダヤ人は母がユダヤ人かユダヤ教の信者を言います。逆にアメリカ人はアメリカに中世さえ示せば誰でもなれます。英語が話せるは最近緩くなったそうですけど。 日本人はなんでしょうね。国籍だけでいいなら共産党より遥かに酷い中韓の反日感情の元凶である社会党支持者でも日本人です。（貴方、被災者である東北の人たちに対して「違憲である自衛隊の援助を受けるのは辞めましょう」と言えますか？） つまり「日本人らしさ」などというものは人それぞれの感覚であって、決められたものではないんです。なので日本人らしさとは個人的な矜持と考えるべきでしょう。 中世までの権力争いを見るとまさにジコチュウとねたみ、そねみの温床で、それが日本人らしいとは言い難い。むしろ韓国の宮中時代劇そのものです。 でも、例えば打ちこわしというものが行われましたが、商店の家財や米を盗んではいけないという決まりがあったそうです。火をつけるのも江戸ではご法度。家を壊すときは家財や米を傷つけないように運び出してからという事だそうです。 私は日本人らしさを「天知る地知る、己知る」と考えています。誰も居なくてもプライドとして法を護る。コレが日本人でしょう。 少なくとも赤信号で平然と交差点をわたる連中は日本人ではありません。夜中で誰もいなくても信号を守る。コレが日本人らしさだと思いますよ。 エスカレーターは人間工学的に歩いて昇る構造にはなっていないし、中央に立つ事を注意アナウンスしている。 にもかかわらず科学的理論を無視して相変わらずデマを信じて歩く奴が多いのも日本人とは言えませんね。奴らは日本語の注意書きすら読めないんですから。日本語が理解できなきゃ日本人ではないでしょ。
まずお辞儀を含む日本の挨拶はすべて「敵意の無いことを現すこと」から来ていることを知っておいてください。 欧米人が握手をするのも「敵意がない」つまり「私は武器を何ももっていないから、こうしてあなたと握手することもできるし、あなたが武器をもっていないと信用するから近づいて手を差し出すよ」という意味があるのです。 日本のお辞儀も、この武装解除が様式化したものだといえます。 日本のお辞儀はまず「相手から目をそらす」という行為が前提になります。昔の武器は刀や剣であり、日本の武士や西洋の騎士などは常時武器を身につけていましたから、武器をもっている相手を見ない、ということはいきなり切りつけられたら、すぐに致命傷をおってしまうことになります。 このように「相手から目をそらす」のを目礼とよび「あなたを信頼しているので目をそらして挨拶（礼）をします」ということになります。 この次の段階がいわゆるお辞儀です。お辞儀は相手に対して首を差し出す動作になります。この際に、相手を見ることはしません。なぜなら「あなたを信頼して、無防備な姿を晒して礼をします」ということだからです。 だからこそお辞儀の角度が深く、腰を折れるほうがより礼儀的に強いお辞儀になるわけです。 これが原則です。 これが様式化されたのが現代のお辞儀です。西洋の挨拶と対比しながら状況ごとにお辞儀の種類を書きます。西洋式の基本はアメリカ式とします。 アメリカ式（以下米式）：ハイ、と声をかける（少しはなれた場所で声を掛け合いそのままあまり止まらないで行き過ぎる場合） 日本式（以下日式）：「こんにちは」と声をかけ、相手がこちらをむいたら「首を曲げる程度」にお辞儀する。腰はあまり曲げない。 米式：近づいて握手をし、すぐに手を離すような場合 日式：お互い止まった位置でお辞儀をする。最近は３０度ぐらいのお辞儀が普通だが、年長者またはクライアント側はより軽く、若輩者やサービス側はより深く長くお辞儀をする。ただし、１回程度で話に戻る。 米式：握手をしたまま、社交辞令を交わすような場合 日式：止まった位置でまず一度お辞儀をし、そのまままたは目を合わせて社交辞令を交わす。社交辞令にお礼すべきこと感謝すべきことがあれば、そのつど「ありがとうございます」などの言葉と共にお礼を混めてお辞儀をする。この場合は何度下げてもよいし、お礼の深さによって、深くてもよい。 以上が１，２の場合で、学校の場合は先生に対するお辞儀の深さや友達同士でのお辞儀の深さが決めてある場合もあれば、暗黙の了解でこのくらいとなっている場合もある。 ３．お店で、店員が「いらっしゃいませ」　「ありがとうござました」と言いながら、お辞儀をしますね。意味がありますか？ 先ほど書いたようにお辞儀は「感謝」でもありますので「来店してくれてありがとう」という意味で軽くお辞儀をします。ただしコンビニなどの日常的な店は軽く、百貨店や高級ホテルなどは深いお辞儀になります。 こちらも軽く会釈（目礼と首を軽く曲げる）するとよりよいでしょう。外人なら「ハイ」と手を上げても失礼にはなりません。なぜなら無視するのが一番無礼だからです。 なお、店舗やホテルなどでその店から出るお客を何時までもお辞儀をして見送るものがありますが、あれはある意味周りに対するアピールです。つまり「私たちは来店してくれたお客様を見送るぐらい大切におもてなしします」という意味だからです。 ４．ネットで写真を見たことがあります。駅員は電車にお辞儀をしています。なぜですか？ 日本人にとって「場所」というのは常に意味をもちます。他の方も道場は神聖な場所だから入口でお辞儀をする、と書いておられますがすべての「場所」に意味があるのです。 電車に職員がお辞儀をするのは「電車」が自分たちの生活の糧であり、電車に乗っているお客様に対する感謝と、安全運行をしている運転手と車掌をねぎらう意味があるからです。 ただし、鉄道職員は運行管理上お辞儀をしてはダメなとき（目をそらしたら、危険を察知できないとき）も多いので、あまりお辞儀をすることはありません。 むしろ新幹線の清掃職員とか車内販売員などは、これから職場になる電車という「場所」に対して、それを利用して入れるお客様、そして安全運行を担っている鉄道職員に対して「感謝」を現すためにお辞儀をして電車を迎い入れ、また送り出すのです。 たとえば日本では学校の授業の前、それも各時限ごとに起立してお辞儀をおこないます。これは教師も同じように行いますが、これも授業という「場所」を共有するすべての生徒・教師がお互いの意識を共有し、さらにいえばそれを感謝するために行うものです。 このような意識があるので、日本人は家に帰れば「ただいま」「お帰りなさい」、家を出るときは「言ってきます」「いってらっしゃい」と礼を行い、ご飯の前には「いただきます」食べ終わって「ご馳走様」と礼を行うのです。 さて、質問者様が欧米人であれば、日本やアジア諸国に来たときに困ることがひとつあります。それは「目を合わせたときに微笑んでくれない」ということです。 実はこの欧米人の（特にアメリカ人の）目が合ったときに微笑むのも「私はあなたに敵意をもっていません」というジェスチャーなのです。 日本を含むアジア人にはお辞儀などの様式化した礼（つまり敵意を持っていないことを現す方法）があるので、目が合っても微笑むことはしません。 一般的な欧米人にはこれが非常に怖いようで「あいつら（アジア人）は何を考えているか分からない」と人が多いところでは不安になるようです。 ではアジア人にとって欧米人の「微笑み」に相当するのはなにかというと、それは「目を合わせないこと」そのものになります。 一番最初に書いたように、目を合わせないというのは「相手のしぐさを観察しない」ということであり、周りにいる、誰かがいきなり武器を出しても対応できないことになります。 西洋人は対応できるように常に目を合わせて観察しながら、お互いに「敵意は無いよ」と確認しあい、アジア人はそもそも目を合わせないことで「敵意が無い」ことを証明しているので、行動の基準がまったく逆でそこに欧米人は不安を感じるわけです。 日本でも年齢差による礼の重要性はだいぶ薄れてきており、お辞儀がまともにできない若者も増えています。かれらの言い分では「西洋式の礼のほうがフランクでかっこいい」ということなのですが、彼らは欧米式の礼の厳密さを知らないからそういえるのです。 日本の礼は非常にアジア的であり、それは儒教の影響を受けているからです。儒教は礼に始まり礼に終わるもので、日本だけでなく中国なども儒教の影響を受け礼が発達しています。 最後にブルース・リーの映画をご紹介しておきましょう。有名な「死亡遊戯：Game of Death」です。この中で、若い弟子がブルース・リーに対してお辞儀（中国式のお辞儀）をしようとして、リーから目を離し「常に相手から目を離すな」と教えられるシーンがあります。 武術家としては正しい流儀なのでしょうが、これは日本でも中国でも失礼にあたる行為です。なぜなら「相手を信用していない」という意味になるからです。 「相手を信用していない」で思い出したのでもうひとつ。 以外に知られていませんが、韓国もお辞儀をする国のひとつで、様式も日本とほぼ同じ、もしくはもう少し年齢に合わせての基準が厳しくなります。 さて、思い出したのはビル・ゲイツ氏が韓国の朴大統領と握手をした際です。このときゲイツ氏は片手をポケットに入れたまま握手し、韓国人から「非常に無礼である」と非難を浴びました。日本人である私も礼の本質からいえば「無礼」であると思います。これがアメリカであったなら、アメリカの常識で住んだのでしょうが、場所が韓国だったため配慮にかける礼になってしまったのです。 そして、なぜ無礼なのか、誰も本質を書きませんし、なんとなく「ポケットに手を入れたまま握手をするなんて信じられない」と欠いてある程度ですが、本質をいうと「ポケットの中に武器を隠し持っていたらどうするんだ」ということなのです。 もちろん、本当に武器をもっているとは１００％の人が思いませんが、お辞儀・礼というものが「相手に敵意を見せない」ことである以上「武器を持っているかもしれない」と疑われる行為は「無礼」で不愉快な印象を与えるだけなのです。 お辞儀や礼にはこういう根本的な要素と様式があり、様式を知らないと分かりにくいのですが「敵意を見せないようにする方法」がお辞儀であり礼であると知っていれば、ポケットに手を入れて握手するのが、どういう印象を相手に与えるのか、理解できるのではないでしょうか。 礼やお辞儀は「相手を信用する」ことから始まるものであり、長い伝統のなかで様式が固まってきたものであり、文化であるともいえるのです。
いやはや、 ウォークマンが高音質とか言ってる時点でもうどうしようもなく。あんまし耳元で大きな音を聞くと耳が壊れるからね。回復はしない。 とにかく、もっとちゃんとした演奏家のちゃんとした生演奏を聞きなさい。 スピーカーはしょせんスピーカーでしかなく、楽器じゃないんだよ。同じ物は（必ずしも音波ではない）出てこないんだよ。
別に幾つもていてもいいですよ。余りジャラジャラつけているのは欲張りな感じで感心しませんけど・・。 神社同士でも神社ど寺でも構いません。 昔源頼朝は二所参りと言って、伊豆山と箱根のお寺を巡っています。明治以降、今はすべて神社になりましたけどね。 さらに三島社を詣で、出発に当たっては鶴岡八幡宮に安全祈願をしたそうです。 昔、将門を祀る神田明神の氏子は、朝廷側の成田山新勝寺には参詣しなかったそうです。 まぁ、神社と寺が仲悪いとされているのはコレくらいで、今では全く関係ないですからね。 昔は参拝すればその証しに札を頂きます。これが今の御朱印やお守りの起源となります。 つまり、複数のお札を頂いてくるのですから、お守りも幾つあっても関係無いと言う事になります。 神社の祈願はそこの祭神が何かをしてくれるとは限らないんです。 祈願の祝詞を聞けばわかると思いますけど、必ず多くの神様達を呼び出し、祈願を叶えてくれるようにとお願いします。 つまり適材適所で願いをかなえてもらうのです。従って一つでも二つでも神様は同じだったりします。 祭神は言ってみれば、その采配を振るうのが誰かという事なんですよ。
携帯電話をお祓いの意味が不明です。 お祓いは悪いものを退治して滅ぼすものではありません。 場所・空間にいる禍津日神（災厄をもたらす神）に一時的に移動してもらう行為 もしくは、場所・空間にいるさまざまな神様にお許しを乞い願い・お願いを聞いてもらう行為です。 人は災厄があった人はお祓いをし一時的に移動してもらう行為です。 ない人は予防措置して行う行為です、ですから１年に１度は初詣するのです。 土地・車はお許しを乞い願い・お願いを聞いてもらう行為です。 携帯電話のデータ上に存在する何かはお祓いしても移動できないと思います。 お寺の供養なら受け付けているところもありそうですが。
ネット検索限定の断片情報を寄せ集めたに過ぎませんので、 過剰な期待は禁物です^^旨を先にお断り申し上げますm(_"_)m ※該当者の可能性が有る人物に関しましては、 個人の氏と名の各先頭文字はアルファベット頭文字表記にとどめましたので、 お手数ですが、詳細は下記各ＵＲＬ画像にて御確認下さい。 なお、曾御爺様が「Ｔ木Ｔ吉」様(あるいは「Ｔ木Ｔ助」様)＝「Ｔ木」家の方でない場合は、 笑ってスルーして下さい。 下記(１)のとおり、明治34年頃の上市荒木町には、 活版及び石版印刷の「知新堂」が存在したようです。 また、下記(２)のとおり、当時の衆議院議員選挙有権者一覧にも 「Ｔ木Ｔ吉」氏が登載されています。 あと、「Ｔ木Ｔ吉」氏に関しましては、下記(３)(４)(５)などから、 茨城県出身の詩人野口雨情が世に出る前に自費出版したとされる 処女詩集『枯草』の印刷に「Ｔ木知新堂」として関与したのは間違いないようです。 (１)『茨城県案内／河原井七之助著／河原井七之助／(※1901)明34.4』 (25～48頁)<25～38/371>水戸市 (45・46頁)<36・37/371> 會社工場　※印刷関係該当なし http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/763610/38 (48頁10行目)<38/371> 諸職業 知新堂　Ｔ木Ｔ吉(活版及石版)　上市荒木町 (２)『茨城県公民要鑑．上／岡野勘次郎編／弘文社／明35.11』 衆議院議員撰擧有權者　◎水戸市 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/779025/41 (右4頁下段4行目)<41/285> 金〇〇圓〇〇錢〇厘　Ｔ木　Ｔ吉 (３)青空文庫『枯草／野口雨情』 http://www.aozora.gr.jp/cards/000286/files/48372 … 底本の親本：「枯草」Ｔ木知新堂／1905(明治38)年3月14日刊 (４)野口雨情＞佐藤文行・作／リンク／定本野口雨情1-8巻・補巻＞１ http://satoubunkou.com/syoseki-teihonnogutiujyou … 1905(明治38.03.14)／『枯草』／16銭／Ｔ木知新堂・茨城県水戸市上市荒木町 《枯　草》 発行所・Ｔ木知新堂(水戸市上市荒木町) 発行者兼印刷者・Ｔ木Ｔ吉 定価16銭／体裁・並製、袖珍本 寸法：14.8cm×10.05／頁数：目次2p／自筆1p／本文52p 収録詩篇数：18／初版：明治38年3月14日第1刷 (５)北茨城市歴史民俗資料館(野口雨情記念館)＞童謡詩人、野口雨情／ 野口雨情の生い立ち＆年譜／詩壇登場と漂泊のころ http://www.ujokinenkan.jp/ujotop.htm 同(※明治)３８年３月、処女詩集「枯草」を自費出版したものの… 続きまして、「知新堂」の出版物について少し調べてみますと、 上記以外にも下記などを手懸けたようで、 印刷業にとどまらず出版業にも積極的だった様子が伺えます。 ただし、下記では「Ｔ木Ｔ吉」氏の個人名の登場はなく、 「知新堂支店」の「Ｔ木Ｔ助」氏の個人名が一部に登場します。 「Ｔ木Ｔ吉」氏と「Ｔ木Ｔ助」氏との関係につきましては、 親子・兄弟・他の親族かなど、私には知る術も有りません(＞＜) ・『茨城県名誉列伝．第1編／石川浅吉編／知新堂支店／明26.2』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/777460 〇『珂北三郡名家揃／後藤捨三郎編／知新堂／明26.3』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/779209/73 〇『水戸提要便覧／有馬贇雄著／知新堂／明26.6』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/764415/97 〇『天保明治水戸見聞実記／坂井四郎兵衛編／知新堂／明27.10』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/764411/115 〇『靜岡風製茶法の栞／原田政平著／Ｔ木Ｔ助(※知新堂)／明28.4』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/838494/14 ・『農学提要:縮刷／織田又太郎著／水戸:知新堂支店／明28.4』 https://ndlopac.ndl.go.jp/F/A23YVJNSC189B2NFIC1A … ？『農業採種術審査法宝典:附・插木箱工作及使用法／窪庭長五郎著／知新堂書肆／大正4.12』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/944946/66 ？『国民精神作興に関する詔書衍義／栗田勤述／知新堂出版部／大正13.2』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/924845/9 ？『史蹟名勝水戸・太田・三浜案内／戸祭良水著／知新堂出版部／大正13.2』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/972078/80 ？『水戸近郊史蹟案内／知新堂編輯部編／水戸・知新堂書店／1930.11』 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I016000438 … ？『生物的考察より見たる人生,社会,政治／植竹記三郎著／知新堂／昭和13.2』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1274458/42 以上のとおり　多くは百年以上前の断片情報に過ぎませんので お役に立つか否かは定かではありませんが 少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
アルタ前の、洋服の青山と三井住友銀行の間の道を歌舞伎町方面に歩いて、靖国通り手前右側地下に、アダルトショップがあるので、お好みのコスプレ買ってください。
１神社　初詣の参拝者数は1960年が4000万人弱。1985年で8000万人。2006年で9300万人。昔より増えてます。イベントはコンサートが増えてますね。厳島神社なんかが有名です。 ２天皇陛下万歳　1889年2月11日に青山練兵場での臨時観兵式に向かう明治天皇の馬車に向かって万歳三唱したのが最初とWikiにあります。野球の日本伝来が1871年ですから野球より新しい伝統です。まだ見ることができますよ。衆議院の解散の時にはやってます。 ３祝日　祝日という発想自体が明治以降の新しい伝統です。国家神道にしたがい次のようになっていました。 　　　　祝日：四方拝　1月1日 、紀元節2月11日 、天長節4月29日 、新年宴会1月5日 　　　　祭日：元始祭　1月3日 、春季皇霊祭（3月21日ごろ） 、神武天皇祭　4月3日 　　　　秋季皇霊祭　秋分日（9月23日ごろ） 、神嘗祭　10月17日 、新嘗祭　11月23日 ４お墓参り　仏教が大衆化し固定的な墓が作られるようになった鎌倉時代以降の伝統ですが全国に広まったのは江戸時代でしょう。江戸時代はお盆の習俗が確立し国民行事になりました。当時は奉公人に定休日などなく嫁も実家に帰ることはままならずお盆の休み「藪入り」だけが休んだり里帰りできる時期で、その名目はお墓参りでした。 ５盆踊り　これは平安時代が起源ですが鎌倉時代以降に全国に広まり、江戸時代に最も盛んになったようです。今の盆踊りは櫓の周りでおとなしく踊るだけですが、江戸時代の盆踊りは年に一度のディスコパーティーのようなもので、この日限りはフリーセックスが許される習慣が各地であったようです。 ６儒教文化　日本における儒教は本来は武士階級のもので朱子学が中心です。江戸時代になってから寺子屋における教育を通じて庶民にも広まりました。たしかに朱子学は今日の日本社会では存在感はないですね。 ７教育勅語に記載がある各項目　教育勅語にある12の徳目中、第1の父母ニ孝ニから第11の常ニ國憲ヲ重シ國法ニ遵ヒまでは、時代が変わってもそうそう変わらない話です。 その効果ですが、昭和初年の殺人事件の発生率は平成20年の4倍程度ありますから教育勅語を教えていたからうまく行っていたということもないです。第二次大戦の敗戦後変わったのは、第12の一旦緩急アレハ義勇公ニ奉シと末文の「以テ天壤無窮ノ皇運ヲ扶翼スヘシ」です。これは国家構造が変わったから変わったというべきでしょう。 ８お国のためにという考えは風化した。風化したのではなく変わったとみるべきと私は思います。明治以降、第二次大戦までは「国民はお国のためにかくあれ」というのを政府が国民に示し異議は唱えられませんでしたが、戦後は「何がお国のためになるか」を国民各自が自由に考えることができるようになったということです。
これは「良い（ハッピーな）ハロウィーンをお送り下さい」という意味のハッピーです。 ハッピー・バースデーのハッピー、あるいはグッド・モーニングのグッドと同様の扱いとなります。 これらは省略文で、コンプリート・センテンスにすると下のようになります。 I wish you a happy halloween. I wish you a happy birthday. I wish you a good morning. 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3332217.html
こんばんは。 伝統　しきたりなどですね アメリカが日本の伝統を無くそうとしたのは 無くすことによって　日本人を支えていた事業を全て無くし 自分たちに依存させることが目的だったのではと思います 漆塗り　○○焼き　など　繊細で何年もかかる　 伝統というものはその国の本質で　彼らの団結のあかしでもあるから 捨てさせないと自分たちに従わないと思ったのでは？ 昔のキリシタンもそうでしたね・・。 しかし　その技術が見直されることがあります 物を長持ちさせる技術などは　持っていた方が得でしょう また自分たちの国に利用できると思ったものは　嫌でも復活させて 職人から聞き出す必要があります。 歴史は詳しくないのですが　個人的にはそう思います 日本の基盤となるもの自体を無くすことで　支配をたくらんだのではないかと・・。 　
温泉は本来体は洗わないんですよ。知ってました？ 温泉では数分使っているだけで、余分な皮脂などはなくなるんだそうです。 それに温泉は療養や健康のためにはいるのであって体を綺麗にするためじゃありません。 それに世界の多くの温泉では混浴ですよ。水着着用ですけど。 そもそも江戸以前、風呂に入るのには湯着を着ていました。 明治以降でもカトリック系の学校では下着をつけて風呂に入る規則がありました。 ＞産婦人科だって・・ それは現代人の方が江戸時代の人間より節操がないというだけの話です。 現代でも水着着用の温泉施設は大人気です。 べつに「わざわざ」と考えるような事ではない。「なぜプールは男女一緒なんだ」と言ってるのと同じですよ。 政府の命令で分けただけで、事件があったわけでもなんでもないんですから。 かけ流しだとか裸でタオルも無しで歩けとか・・自称温泉通とか温泉ナンタラ言ってる連中の説が正しければ、世界に温泉はほとんどありえないし、彼らが言ってる川の水や海の水で温度を下げている温泉は温泉ではない事になります。 そもそも温泉は成分と効用が大切なのであって、その効果を上げるための方法はあってもそれ以外は関係ない。 まして風呂屋と混同しているようなのは、完全にインチキでしかないです。 マナーなんてくだらないですよ。マナーって言葉には何の拘束力も罰則もないんですよ。あくまで仲間内の申し合わせ。公共にマナーはないんです。日本人だけですよ、マナーはそこに居る全員は守るべきものだなんて考えているのは。要するに英語の和製用法です。世界には通じません。 約束事はあってもそれだけの事、江戸の文献でも２階の座敷から女湯覗いてる絵があるくらいですから。 犯罪に至らねば、あとは仲間内で排斥されるか、苦情が多ければ風呂屋の亭主に出入り禁止にされるだけです。それで十分。 ちなみに私は、日本の温泉が経営何打などと言っていながら水着着用を認めないほうが不思議ですね。 特に外国人の旅行客を狙うなら絶対条件でしょうに。むしろ水着無しで入りたい方は別に風呂を作ればいいんです。
そんな中途半端な気持ちなら応募するなよ それこそ罰が当たるよ？
祝詞というのは神職が神に奉る文言を言います。お経と違って、本来私達が唱えるものではありません。 私達が拝殿前で唱える祝詞は基本的に神拝詞だけです。 古来宮中では（中国も同じですけれど）私達が直接帝に話しかけることなど出来ませんでしたし、帝のお言葉も直接聞こえても係りの貴族を通して伺わなければなりませんでした。 この形式に倣ったのが参拝であり、拝殿に上がり、神職の手を通して私たちの思いを神に奏上する作法があります。祝詞にも祝詞を奏上するための作法があります。 これが寺の読経と違うところです。 祝詞は本来そのつど神職が考える物ですが、先人の優れた祝詞はそのまま定着して神職が奏上します。 伊勢内宮前祝詞、外宮前祝詞もそういった定着した祝詞です。 いつの作かは手元に資料がありませんのでわかりません。 大雑把に言えばご挨拶の言葉で、褒め称え、恵みを感謝し、神代の繁栄を願うものです。 参考文献「神道概説」他。
残念ながら（？）リアルにおいてノースリーブの巫女服というのは存在しません。 巫女服の起源は平安末期(1170年くらい)までさかのぼりますが、そもそもこの時代だと『ノースリーブ』という概念自体が存在しません。神楽舞の巫女にしても定住せずに諸国行脚する巫女にしても、装束にはある程度の頑丈さが求められた時代ですので、袖を服から切り離す、という考え自体がなかったのでしょう。 現在、巫女装束のスタンダードとなっている「白服＋紅袴」の服装で統一されはじめるのが室町時代中期～末期ですが、それ以前は色は多彩であっても、流石にノースリーブはなかったようです。 これもまだまだ服には頑丈さが求められた時代であることに起因します。 ・・・特に僧兵ならぬ巫兵(薙刀装備で防衛戦などを行う女傑)なんかも若干ながらいたわけで、素肌を晒す服装自体が珍しかった時代です。 そもそも女性が素肌を晒す服装をしはじめたのが、どんだけ甘く見積もっても昭和初期です。 貞淑さを求められる神職の巫女さんが素肌（それも上半身）を晒すというのが、発想の外だったのだと思います。 ・・・そう言う意味ではとんでもねぇ時代になったもんですw ついでに余談ですが、リアルの巫女装束でスカートを使っているものもほぼありえません。 そもそも脇巫女こと霊夢さんの場合、巫女服っぽい色をした普段着であって、巫女装束とは違う気がします（汗 以上、ご参考まで。
まず、あなたが就職してください。
(1)お寺の役割 修行僧の修行の場としての役割と、お釈迦様や阿弥陀様などの仏様を祀る場所としての役割と、一般人が亡くなって成仏して「ほとけさま」になった時に祀る場所としての役割と、お墓を管理する役割を持っています。 現代のように、役所が戸籍を管理する以前は、お寺が戸籍を管理する役目も持っていました。 昔の朝廷や幕府は、お寺で管理している戸籍をもとにして年貢を徴収していたのです。 その名残りとして、現在もお寺には「過去帳」と言うのがあります。 (2)神社の役割 神様を祀る場所としての役割を持っています。 祀られる神様は色々あって、神話に登場する神様や、天皇家の祖先が神格化した神様や、戦争で命を落とした英霊などが祀られています。 (3)根本的な違い 質問者さん自身で「神社は神様、お寺は仏様と祀ってあるものは違う」と書いている通りです。 「根本的な違い」は「祀られているモノが違う」です。 鳥居やお墓の有無は、祀られているモノの違いから来る、形式、様式の差異であり、根本は「祀られているモノが何か？」です。 (4)初詣に関して 初詣の起原は、家長が祈願のために大晦日の夜から元日の朝にかけて氏神の社に籠る「年篭り」と言う習慣です。 江戸時代末期までは、地元の氏神様や、その年の恵方の方角の神社やお寺に詣でる「恵方詣り」が多かったようですが、明治以降になると、氏神様や恵方とは関係なく、有名な神社やお寺への参詣が普通になりました。 明治時代中期になり、関西の鉄道会社が、旅客獲得のため、自社の沿線にある神社仏閣を「今年の恵方」として宣伝し始め、本来の恵方ではない神社仏閣に詣でるようになり、有名な神社仏閣にお参りするようになったのが「初詣」です。 初詣と言う習慣そのものが、明治から始まった新しい習慣なので「昔はどうだったか？」と聞かれても「昔は初詣なんかしてなかったから、どうだったもこうだったも無い」としか答えられません。 新しい習慣ですので、神社に行ってもいいし、お寺に行ってもいいです。 (5)キリスト教との比較 日本の場合、廃仏毀釈とか、神仏分離令や大教宣布、神仏習合の廃止、仏像の神体としての使用禁止、神社から仏教的要素の払拭など、複雑な経緯を辿って現在の形になったので、１つの宗教だけがメインのキリスト教の国とは、単純には比較できません。 仏教と神道の役割や位置付けも、時代とともに変化してきたので、単純には比較できません。 他国がキリスト教メインでやってたのと同様に、仏教メインの時代もあったし、神道メインの時代もあったのです。 んで、戦後の民主化、政教分離で、今のような「混沌とした状態」になってるのです。 混沌とした状態になっているために「オ○ム真理教」とか「幸福○科学」とか「統○教会」とか「創価○会」とか、色んな「ワケワカラン宗教」が出てくる結果になっちゃったのです。
神無月は旧暦では１０月ですが、 現代風にいえば実は１１月なんです。 出雲地方のホームページなどにも そのようにかかれています。 http://www.izumo-kankou.gr.jp/1275
昔は、学問より儒教精神を「教育」と称していたので、他人や上下関係には厳しくて当然でした。
お通夜は、葬式の前日なので亡くなられた翌日とは限りません。
＞余りにも東京の喜びが強過ぎてソチやリオは2の次に成ってませんか?… ご指摘の通りです。まぁ～庶民やマスコミというのはこういうものです。 ＞東海東南海南海地震や津波対策はどう成ってますか?… オリンピックのお祭り騒ぎとは別です。マスコミが騒がなくても現場の関係者は仕事をしています。 江戸っ子でもあるまいし、仕事を放り出してお祭り騒ぎにうつつをぬかす粋な奴はいません。みなさん真面目です。 ＞7年間地震起きない可能性を信じてるだけですか?… 神ならぬ身信じるしかありません。地震学者も今のところ当てにはなりません。 ＞万が一東京五輪中止の場合代替地はどう決めますか?… 災害時の大惨事の中ではオリンピックどころの騒ぎではないでしょう。さっさと止めれば済みます。 ＞希望的予想として日本はどう変わって欲しいですか?… オリンピックをやってもやらなくても変わらないでしょう。以前の東京オリンピックの時とは日本の経済規模が違います。 以前のオリンピックの後も万博の後も不景気になりましたから、今度はどうですかね～ 今は、価値観も多様化していて国際情報もふんだんに入ります。オリピックで何かが変わることはないでしょう、せいぜい楽しい思い出程度にはなるでしょう。 ＞是以上の超高度経済成長はどう思われますか?… 思うも思わないも有り得ないでしょう。分母の小さいときなら５％だろうが７％だろうが伸びますが、これだけ世界経済に組み込まれて巨大な規模になっている以上は１％や２％でも、その絶対額と影響は以前とは比べ物になりません。 ＞安倍総理は国際公約として上げてましたが福島原発はどうコントロールされてますか? 安部さんもこう言わざるを得なかったでしょう。 具体的には壊れた原発は相変わらず発熱を続けています。今のところ止めることができません。 セッセト冷やしていますが、東電がいい加減なことをやっていたおかげで、水の処理に困惑しています。 まず、水をきちんと管理できる装置を完成させてからでしょう。 （技術的にはなんの問題もありません、要は費用と時間の問題です） ＞私には一喜一憂し対症療法を必死にギリギリ後手後手で頑張ってる様にしか見えませんが 東京電力という無責任な会社に任せて、自分の票稼ぎしか考えていない民主党の置き土産です。 ＞漁業等への影響の回復を含め皆様方々はどう思われますか？ 地元の関係者は必死で努力しています。足を引っ張っているのは、風評のみを信じている消費者です。 風評を流布したのは、無責任なマスコミと、情報をひた隠しにした東電と政府の役人です。 最近やっと、「放射能」の一言ではいわずにセシュウムとかなんとか具体的に言い出しています。 これからは多少良くなっていくでしょう。ここまで重症にしてしまった以上回復には時間がかかるでしょう。 税金も大部使われるでしょう。 一々反論して申し訳ございませんでした。
お寺さんに差し上げるのはお布施ですよ。 施主の名前です。 布施は２万円一つでいいです。 香典は施主に対し親戚の方がお供えします。 お布施を親戚で割り勘にするなら、 その香典を決めて出したらいいでしょう。
金属に漆を定着させる技術は存在します。 参考URL：http://nakata.net/rnp/area/2452/
こんにちは。他の御回答者様も仰っておられますが経済や治安は重要な要素でしょう。 又、体験に勝る説得力は有りませんね?…ロビー活動の努力も有りますが佐藤さんの体験と、おもてなしの心…が与えた影響は大きいでしょう。 当然IOC会長選挙への影響も少なからず有ったでしょう。 日本に運が有った!勝利の女神が最後に微笑んだだけでは? 安倍総理のコントロールされてる…発言は個人的には甚だ疑問が深いですがIOC委員は信頼したのでしょう。国家元首の責任有る公約なのだから…
価値観の問題では?法律や世間的には誰も問題にしません。つまり宗教選択の自由です。然し日本人は特に宗教の因州が深くキリストや念仏を中心に民衆に根ざしてる割に宗教の教義等々に関して高低浅深が有る事すら知らない、宗教に無関心…教祖と言えばキリストか釈迦…神にも縋る気持ちは解ります。がチャンポンじゃ有るまいし何でも祈れば良いのでは有りません。釈迦は法華経にその答えを明確に示して下さってます。 とにかく自分が納得し信頼出来る信仰を集中される事をお勧め致します。信仰は自分を含めた全人類の幸福と1人1人の人間革命、成長の為のバイプルの筈です。患者様に寄り添い回復を念願し激励し支えて差し上げる事も又、大切では?… 信仰は形だけの物では無く心底信じる心の強さでは?… 信じる対象は御自分で決めるしか無く決めたら一心不乱に祈る事です。 私は創価学会のみですし他を信じる気持ちも有りませんね。 信頼出来る無二の親友数人に相談すれば…体験に勝る説得力無しです。 東京五輪決定に大きく影響したのも佐藤さんの逆境からの復帰と強い熱意の体験からでは?…宗教は解らないから何でも酔いから…なら、あちこち回る暇に患者様に寄り添い激励し回復を念願し支えて差し上げる事も大切と私は思います
追い詰められた挙げ句の果ての自殺を美徳なんて する国はないでしょう。 自殺が美徳とされるのは、その理由が名誉の為で あったり、国家や家族を守るための場合です。 又武士の割腹などは、戦闘のプロである武士は 死など恐れていない、という証左の為に美徳とされ たものです。 この場合は、自殺とは言わないで、自死、自害、自裁 自決などといいます。
はい。 今度、大爆笑してみてください。
長崎くんちです。 銅座町・南蛮船 http://www.kyushu-sanpo.jp/matsuri/nagasaki/kunc …
服の種類ってあるので、体に巻くもの、かぶるものなどそういう分類かと思います。 大体、西洋は男性でいえば、シャツとかチョッキ。 東洋ではきらびやかなものがあったり。 その民族の美意識などと気候で過ごしやすいものかと思ってます。 基本的に色は鮮やかですね。
迷信を信じるか、真実を行うかは自由です。お好きなほうを選んでください。 人が亡くなったとき、忌と喪があります。神社本庁をはじめとして真実の理解は以下のとおりです。 忌は亡くなった人のために祈る期間を言います。これは一般的には仏教では往生先が決まる49日、神道では一日多い50日です。これはイザナギがヨモツヒラサカを走り、葦原中国に戻るまでの期間、或いは禊をするまで危機感だと言われていますけど実際は仏教の影響でしょう。 明治時代の服忌令は正式に廃止され、現代では各団体ごとに忌引き規定が定められています。神社本庁でも職員は最長10日程度の忌引きで、その後は仕事に復帰しています。 また神社本庁では「忌中であっても止むを得ない場合は祓えを受ければよい」としています。実際に神様に使える職務ですらそうですから、一般参拝では“祓え”をうければＯＫです。 正式に廃棄されている政令を、新しい決まりを無視してでも従うのかどうか・・は自由です。 「喪」とは神職の方から伺った皇學館大学の先生の表現です。「喪は心にポッカリを開いた穴を埋めるための時間」だそうです。私はこの表現が一番気に入っています。 つまり喪は決まった期間ではなく、悲しみにくれて日常生活もままならない期間をいい、悲しみを乗り越えて前に進もうと決めれば喪明けになります。なので遊興や旅行、演会、慶事に参加すれば喪明けということです。 これは研究しているお寺の方のブログですが、１年喪に服すという因習(根拠の無い風習）は第二次大戦中に広まったそうです。戦時中は何かと共同訓練などが多かったようですが、コレに参加したく無いと言う人が「１年喪だから」とサボる言い訳として言ったのが広まったんだそうです。結構みんな嫌だったんですね。 皇室が１年喪だという人が居ます。確かに大葬では皇室は１年喪だそうです。しかし日本でも帝政の頃の中国でも皇帝と同じにするのはタブーです。だから天皇がお隠れになったときに１年の喪をするのであれば、庶民では遠慮するのが礼儀ですから１年はありません。 さらに言えば皇室でも最初の50日は義務だが、残りは公務に支障の無い程度にということだそうです。 ということで、世間の因習に従うもよし。正確な意味を知ってその通りにするもヨシです。 ちなみに事前にお祓いをうける方法は３つあります。 ひとつは神社にお願いして神社の外で(鳥居の前で）お祓いをしてもらう方法。 もう一つは手水と鈴のある神社で参拝する方法です。手水は禊を表し、鈴は鈴払いといいます。つまり私達は常に禊と祓いを受けているんですよ。 もう一つは出かける前にシャワーを浴びる事。シャワーを浴びるのは禊です。 仏教が日本に来る前、日本は神道の国ですよね。神道しかない時代、家族が亡くなったら誰にすがればいいんでしょうか？そんな神様に一年も挨拶できないなんて、おかしくないですか？
質問者の方は、平成６年、西暦だと１９９４年の生まれということになります。 　したがって、来年の７月５日が、満２０歳の誕生日ということですね。 　そうであれば、成人式は、その後に迎える、１月の第２月曜日、ということは、再来年すなわち和暦だと平成２７年、西暦では２０１５年の成人の日に、成人式を迎えるということになります。 　なお、ハッピーマンデーが廃止されるのではないかという説も出ていますが、もし現行通りだとすれば、平成２７年の成人の日は、１月１２日ということになります。 　なお、自治体により、成人式の対象時期が異なるかも知れませんので、一度、地元の役所でお尋ねになられると、万全でしょう。 参考URL：http://www.nengou.jp/list/
　それは根も葉もないデタラメですから、信じない方が良いでしょう。おそらく、どこかの情報機関が流したデマで情報操作が目的でしょう。 　神道とユダヤ教は水と油です。全く関係ありません。神道は多神教で教義を持たず、ユダヤ教とは全く別物です。同じ扱いにする妄想発言はやめてください。 　日本書紀に出て来る神々はユダヤ人ではありません。天皇の先祖でもありません。当時から多神教ですし、日本人の先祖崇拝から来たものだと考えられています。 　京都は空襲されています。空襲の規模が小さかったので被害が少なかっただけです。 　米国はユダヤ国家ではありません。米国は多民族国家で、ドイツ系と中国系が主流で、ユダヤ系は少数派です。富裕層にユダヤ人が多いだけです。 　あなたが書いた事は全部デタラメです。嘘と捏造を言いふらすのはやめてください。
私は昔、テキヤでバイトしていました。 確かに、ヤクザ・元ヤクザが多いのですが、一般の人もいらっしゃいますよ。 私の雇い主は元ヤクザでしたが、全くヤクザと関わりの無い屋台の人もいました。。
＞通常ですと回帰祝いとしてお返しする… (誤) 回帰祝い・・・家に帰ってきたことのしるしとして、配りものをするわけではありません。 (正) 快気祝い・・・快方した、病気やけがが良くなったことのしるしです。 ＞返すことなく亡くなりました… 快方しなかったのですから、快気祝いはありません。 少額の見舞金ならそのままで良いし、忌明け後に「粗供養」として少々のお返しをしてもかまいません。 高額を包んでくるような人なら香典も来ているでしょうから、香典とセットで考えます。 香典を多めにいただいたと考えて、それなりの対処をします。
　基本は半額ですが、列席者には食事も振る舞ってるでしょうから、1/3程度で良いとききました。 　高島屋のギフトコーナーとかで相談すると、アドバイスしてくれます。 　高額な場合は、商品券やイオンのプリペイドカードとかで調整すると良いですよ。
付近の大きな家の氏神様かも知れません。 別に自由に拝んで構いません。 その気持ちが重要なんです。
質問拝読しました お盆とは７月１５日を中心に日本で行われる、祖先を祀る行事です 一般的には仏教の行事ですが、宗派もいろいろあり、煩雑すぎて説明できません その中でも迎え火、送り火、精霊流し、盆踊りは有名ですね １１日放送の「そこまで言って委員会」では山口もえさんが故・三宅久之さんの初盆ということで盆提灯を持って来られていました さすが仏壇屋の娘さんだわ
Wikipediaによれば日本での分布が 本州中部以南、四国、九州、琉球に分布しているとあるので 関東、東北では入手しにくかったからではないでしょうか。
村人が祠を建て大切に守ってきた石仏では、祠や幟に○○地蔵尊とか、石仏の名が書いてある場合が多いですね。 ところが、集落から離れた所にある忘れられた路傍の石仏では、名を特定することは難しいです。 まず、たいていの石仏には、名が彫られていないです。 制作の依頼者と制作年月は彫ってあるものもありますが。 そこで、姿形から推定するのですが、風化してお顔もお姿もはっきりしない場合が多いですね。 地蔵尊かそうでないかは、比較的見分けやすいですが、風化の程度によります。 丸彫りの石仏は立体的で比較的判別し易いので、浮彫りや線刻のものについて、初心者の私の経験談を書きます。 地蔵尊は、頭が丸坊主ですが、風化すると頭の形だけでは阿弥陀仏や薬師如来と区別が付きにくいです。 地蔵尊は、左手に宝珠（まん丸い玉）を持っていますが、風化すると薬師如来の薬壺と区別しにくいです。 そこで、右手の形に注目して、杖らしき物を持つ形であれば地蔵尊、何かを持つ形でなければ地蔵尊ではない、と判断しています。 石仏の近くに、御本尊が薬師如来であるお寺があれば、薬師如来の可能性が高いです。 また、地蔵尊は、ほとんどが地蔵単体のお姿であるので、三尊仏なら阿弥陀三尊の場合が多く、二尊仏は私の知る限りでは少ないです。 阿弥陀三尊像が多いのは、善光寺信仰の深さによるものでしょう。 ＞路傍にある石碑石仏は全て地蔵尊として扱ってよいか。 地元の人が「地蔵尊」と呼んでおればそうでしょうが、例外も多々あります。 とある村で道を尋ねると「地蔵さんの角を曲がった所」と教えてもらいましたが、行ってみると千手観音さんの石仏でした。 見知らぬ人に教えるには、「地蔵さん」が手っ取り早いですからね。 石碑の場合は、だいたい何か書いてありますから、判断できますね。 私の経験では、地蔵尊ではなく、庚申塔かその他の物が多いようです。 峠道にある打ち捨てられた、苔むした石仏に魅力を感じます。 下記の参考URLで私は、石仏を勉強しました。 簡単石仏教室 http://enjoo.com/komaken/gesut/ootsu/sekibutsu.htm 石仏観賞の手引き http://www.d3.dion.ne.jp/~arot/Guidance.htm
このような事は地域により、宗派により様々です。 ご近所の同じ宗派の方に聞いた方が、適切な助言を頂けると思います。 また棚経にいらっしゃった和尚さんに、お経の後お茶をお出しした時に、お茶の話題としてお伺いすれば色々お話をして下さいますよ。 それが和尚さんと親交を深めるきっかけにもなります。 （和尚さんはただお経を上げるだけの人ではないです） 　　　　 極端な話、私の近所で同じ宗派の方でさえ、お盆のお祀りの方法は家によって様々です。
　　　　祖母が四国の生まれで真言宗だったのですが、「盂蘭盆経」は、お盆のいわれなどの説明には挙げられますが、真言宗で大切なお経は下記によると『大日経』と『金剛頂』とあります。 　　　　http://www.shingon.syuha.com/shingonmikkyo/okyo/ 　　　　このほか『般若理趣経』、『法華経普門品』（観音経）、『般若心経』などが重要だとされています。 　　　　お経は、お寺（棚業に出られる御坊さんの数）、檀家の数、お盆の時のスケジュール、新盆か旧盆か、などで決まるのではないかと思います。
お仏壇で最も重要なのはご本尊様ということになっています。その次が脇侍ですね。 それからお位牌。 お仏壇の作りは、お寺の本堂をスケールダウンしたものですから。 まあ、お仏壇自体もご本尊様をお祀りする場所として魂を入れているのであれば、処分する場合は魂を抜かなくてはなりませんが。 というわけで、それ以外の仏具はどのように処分しても良いことになっています。 気になるようでしたら、お布施とともに処分をお寺さんにお願いすればよろしいかと。
入会金は取られないでしょ　月謝はともかく 本物を極めたいなら千家流に入るとか
宗派に寄ります。 剃髪をしないお坊さんもいますから・・・・・・
私も疑問に思っている1人です。4つとも別な問題ですから、意見が割れるほうが組み合わせの確率は高いと思うのですが、「九条は守れ」かつ「アベノミクスはだめになる」かつ「慰安婦問題はとっくに解決しているorそもそも問題が存在しない」かつ「領土問題は日本のものとしか考えられない」とみたいな考えの人は少ないように思えます。 ひょっとして、「左翼の人は個人の自由が好き」「右翼の人は伝統と全体の調和が好き」ということは考えられないでしょうか？ 左翼の考え 「九条は守れ」←戦争になったら個人と自由が失われる 「慰安婦問題はきちんと謝罪して賠償すべき」←外国人だって人間だから個人と自由を尊重せよ 「領土問題」←外国人だって…(同上) 「原発はやめろ」←原発のそばに住んでいる人の自由が失われる 右翼の考え 「九条は改正しろ」←日本全体を守るために軍隊が必要だ 「慰安婦問題は解決済み」←伝統的な日本人がそんな悪いことするはずがない 「領土問題」←伝統的に日本の領土だったし外国とはんぶんこすると日本全体にとって不利益だ 「原発は必要」←日本全体のエネルギー問題を考えると代替がない ということで、なんとか説明できないでしょうか？アベノミクスがいまいちわかりませんが。宮崎駿さんも大江健三郎さんも芸術家ですよね？芸術家は自分のオリジナルな発想を何より重視しますから、自然と「個人の自由を大切にする考え=左翼」に傾きやすい、と考えるとこっちもなんとか説明できそうな気がします。 まともに政権を担っている政治家は、全体の調和を考えないと日本が動かせないので、与党は「日本全体を考える立場=右翼」になりやすい、ということでどうでしょうか？ (当時の社会党であった村山さんが首相になった時、首相方針演説で「自衛隊は合憲である」と言って国会がわーっと湧いたのを覚えています。野党の時は好き勝手言えても政権を担うと日本全体を考えた発言をするようになる、という傍証かも知れません) ※なんとかつじつまを合わせるために考えだしたので、左翼の人も右翼の人も怒らないでいただけると幸いです
和暦（新暦）が 7月15日です（迎え火１２日、送り火１６日） 旧暦が ８月１５日です どちらかを使用するのかは、地域によって理由は様々です もともとはグレゴリオ暦（新暦）採用ですが、転換したきっかけとして終戦記念日の８月１５日に合わせた地域もあります
先年のハロウィンは、 既存の外国産のコスチュームに 光るワイヤーを縫い付けて着ていったら、 ダンスパーティのコンテストで優勝できたりしました。 コスプレを光らせると、夜のイベントでもウケがいいですよ～。
まだ小学生なので、娘さんからはわたさなくていいと先生もおっしゃったんだと思います。 お世話になっているので、娘がお世話になっております ということで周りの方と同額をお包みしてはいかがでしょうか？ 私の教室では高校生の子は包んでますね。 （全員分まとめて渡す仕組みになっています） また、大人の中に小さい子がいると、周りの方は気を使います。 周りの方にも、お菓子などをお中元として差し入れてはいかがでしょうか？
　宗教的なものは、王より上の存在になることもあります。占いなどで国政を決めたりするように。 　全ての権力がそういった宗教関係者に独占されつつあるので、新しい神、太陽神ラーを敬い、昔の宗教を追い出そうとしたのが原因だった。（世界不思議発見でそんなような話しをしていたかな） 　 　
こんにちは。 私も調べてみたのですが、見つからないですね・・・ 回答ではなくて恐縮ですが、 うぃめんずぱーくという女性専用の掲示板（ベネッセが運営）があるので 女性のご家族の方からそちらで質問されてはいかがでしょうか。 横浜の掲示板はにぎわってますので、回答がつくかもしれません。
”テコンドーとは一体何なのですか？ ” 　　　　↑ 崔泓熙が日本留学中に学んだ松涛館空手を元に 作った韓国流空手です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%B3% … 韓国人は、例によって例のごとく、日本がテコンドー を真似て空手を作った、と主張しています。 テコンドーがオリンピック競技になったので 日本の空手がオリンピック競技になれなかった といういきさつがあります。 一説には、日本には柔道があるから譲ったとも 言われています。 ”中国の少林寺も日本からの派生ですよね。” 　　　↑ 少林寺拳法というのは日本の武道ですが、中国の 少林寺の拳法（武術という）は日本からの派生ではありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD% …
成田山、初詣で何度かお参りしました。 お堂ごとに、解説があるので、 ご参考になさってください。 大本堂の真ん中は、不動尊みたいです。 参考URL：http://www.naritasan.or.jp/tour/hall.html
地方によって風習が違うと思いますが神棚が造作出来ない場合は 八足台か小さい折りたたみテーブルを購入して、その上に お札を入れたお社を安置すれば良いと思います。お参りする際に 座ってお辞儀した時に頭がお社より低くなれば良いんじゃないかなあ。 (実際に私の親の会社では八足台の上にお厨子に入った小さな不動明王を 安置して屋敷神の一体として祀っています） ※八足台とは片側4本づつ足の付いた白木の机の事です。 お供え物を乗せる台と言った方が判りやすいかな。ただし結構 いい値段するんですよ。小さな折りたたみテーブルの方が断然安いです。
1)　字の通り、ある神様の子として誕生した神様のこと。 　（例）大戸惑子神 【おおとまといこのかみ】 http://kotobank.jp/word/%E5%A4%A7%E6%88%B8%E6%83 … 2)　大国主命【オオクニヌシノミコト】のこと。この場合は子ノ神【ネノカミ】と言う場合が多い。 　※その地域の地主神【ジヌシガミ】が大国主命に習合させられた場合も多いようです。 http://nttbj.itp.ne.jp/0334148369/index.html http://akanedai.net/modules/tinyd12/id-75.html http://5.pro.tok2.com/~tetsuyosie/ibaraki/kogasi …
おれいにいくなら、別人のところにいかないでしょう。 お参りした神社に行くのが筋です。
神棚についていえば、先祖代々まつってきているのでなければ まつる意味がないようなきがしますが・・・ 神棚をつくったらそこにやどるという性質のものとちがうきがしな くもないですね。
エホバの証人ではありませんがやはり25年ほど訪問を受け、 一緒に2年間ほど聖書を勉強させて頂き、 色々な会合にも出席し、未だに冊子を受け取っている者です 訪問はクリスチャンとしての伝道です 福音を伝えることそのものが仕事ですので、クリスチャンにならないからといって、 ガッカリされることはありません 本当に親切で心からの祈りを捧げる方が殆どですし、断られたら上司が来てという、 怖い訪問販売の様なことはありません またエホバはいきなり入信します！といってもできません 誘われて入るものではなく、ご自身の意思のもと、聖書を学び、 正しく理解してその上で入れるというシステムのようです なので安心して下さい なにものをも奪うことのないクリスチャン精神ですよ そしてこういうインターネットなどは世俗の間違った情報が流れているので、 離れているように教えられています なのでこちらに質問されても、エホバの証人の方が応えることは無いと思います わたし自身が信心が無いので他の宗教などをいくつも渡り歩いているのですが、 どこも最後は寄付金だのお守りを買えだのと金銭の話が出てきます エホバの証人だけは、それがありません 教会には寄付金の箱がありますが、入れたい人だけが入れれば良いシステムです 良心が痛むそうですが、もし、お気持ちがおありでしたら、 届けられた冊子を読んでおけば良いでしょう それが一番なのです
遺伝かも知れませんね。
これだけ盛り上がって、くまもん効果を目の当たりにしていますから、反対する自治体はいないと思います。 ただ、船橋の「ふなっしー」については人気が出ているにもかかわらず自治体非公認で、船橋市は独自にゆるキャラ（船えもん）を立てましたね。 http://myfuna.net/reg/press/navi/2013/04/0601465 … まぁ、何事も官主導でやりたいのに、民が先行して人気が出たことに対して、船橋市は機嫌が悪い、納得がいかないのでしょうね。 そういう意味では、「民主導のゆるキャラは反対」ということかも知れません。
（1）いらっしゃるようです http://ameblo.jp/nishitoakiko/entry-11535669236. …
ざっとだけ。 １の方は、キリスト教に対する教会かご神体に近いものです。 聖書じゃないのは、少なくとも、聖書を非難しても死刑にはならないでしょう？ 他の宗教から見れば、割と所謂、原理主義者（そもそも、この単語はキリスト教のその人達を指す）が多いです。 コ－ラン＝神の教え（神よりの下知）と言う側面も無きにしも非ずですが、どちらか言うならば、コ－ラン＝生活そのものと言うことです。 なので、簡単に批判したり論じたり燃やしたりしないでください。 死刑にされても家が焼き討ちにあっても文句は言えません。 また、文学としてもそれなりに楽しめます、少なくとも、聖書よりは。 ２は、詳しくは『http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%A9% …』。 ざっと言えば、『豚はもっとも汚れた生き物だから食べちゃダメ』ってのとアルコ－ルはだめです。 豚肉を調理したフライパンで牛を調理することすらダメって方もいますし、逆にＯＫってのもいます もしも、一緒に食事するってことになれば聞いてくださいませ。 騙して？黙って食べさせたら、ケンカになります。 もちろん、「日本の神様圏内だから、豚食と酒ＯＫｖｖｖ」とか、「豚食は寄生虫と食中毒防止、酒は砂漠での脱水症状防止だから、宗教法でないよ。」という方もいますが。 知り合いのムスリムは実際、豚肉は食べないけど、酒飲みでした。 後、質問外になりますけど。 ムスリムは、基本的に他の宗教宗徒には寛容です。 十字軍と聖戦やってた時期でも、お母さんがムスリム、お父さんが十字教がいたので。 金を払えば、とつきますが、十字教が『転ぶ（宗教替え）するか、死かを選べ』というのがデフォだったのにすれば十二分に寛容でしょう。 今でも、原理主義者クラスの熱烈信者でも、他宗教を非難しませんし、勧誘はしても無理矢理はしません。 ムスリム＝テロリストという図式は半分は、メディアによる誘導でしょう。 だって、ムスリムの教義からすれば過激ではあっても悪ではないのですから。 それに「未来永劫、悪魔と罵られる覚悟と言うパンを食べないと餓死する」って状況に追い込んだのは、十字教資本主義です。 搾取される側が噛みついたら、同胞（例えば、黒人奴隷の場合、特有の宗教と十字教が混ざったモノ）だったら、抑えはするけど、否定はしないのに。 ムスリムの場合は・・・。 また、蛇足ですが、ムスリムが分かると思うのは、「Sound Horizon」は『聖戦のイベリア』辺りなんか割と深いところまで行っているなぁと思うのです。 特に上にも上げた『お母さんムスリム、お父さん十字教』っぽい描写ありますので。 それを下敷きにしたファンタジーではありますが、オススメですのです。 では、参考までに。
相撲の弓取り式において、弓を落とした場合、手で取ることは手に土が付くので許されません。では、落としたらどうするのでしょう、これは足で跳ね上げて取ります。 このように、神事には、エマージェンシーエスケープ(緊急避難)が大概用意されています。 榊が落ちた場合にしても「お祓いをするまで拾ってはだめだ」なんですから、お祓いをすれば拾って良い訳です。 賽銭の場合、落とした者が拾ってはだめ、違う者が拾って代わりに納めるのはOKだったと思います。その場合、落とした者と拾って納めた者に福が来るという設定だったかと(神社側の経済的事情ともいう)。
日程、忘れるほど、どうでもよい修行なら、入らないでください。
実際のところ確実な説は無いです。というか文書が見つかっていないようです。 実際に神主さんや地元のヒトに聞いても答えは様々です。一番多く帰ってきた答えは「諏訪大社に敬意を払い、訪の言辺を取った」という物でしたが、信憑性は高いと思えませんでした。 でも、長野県でも上田等他地域では「方」を使うこともあり、他県でも「方」が目立ちますね。でも近年の改称や改築で「諏訪」になっているところも多いようです。 諏訪の地名は古事記等では「洲羽」と書かれていたりします。諏訪大社によれば延喜式に「南方刀美（みなかたとみ）神社」とあるので諏訪は地名から取ったと思われます。また上田では「諏訪部」があり元々「須波郷」となっていました。この地の「須波三穂神社」も水盤等に諏訪大社と同じ紋を使っていることから諏訪氏と強く関りがあると考えられます。となれば「諏方」が『本家に遠慮して』という発想も“違う”とは言い難くなります。 九州では「南方神社」とされているところもあるようですから、「諏訪南方神社」から『諏方』に変化したとも考えられます。 残念ながら私は決定的な説には行き当たっていません。
「あしなか」ですね。 素材はもともとは藁ですが今はいろいろ有るようです。 由来等はこちらをどうぞ。 http://members3.jcom.home.ne.jp/pehota02/equipme … 作り方はこちらに動画が有りました。
＞最近自分の娘の名前に「子」をつけない人が増えたな、と、 思うのですが、これは時代の流れでしょうか？ ひとつには時代の流れ、 〇〇子では平凡すぎる、なんとか横文字風を感じる読み方にしたい（国際派としゃれ込む・・・自己満足）。 結婚にあぶれたり離婚したらそのままバーの名前に使える－－－そこまで深く考えているかどうか知らんが飲み屋やバーの名前みたいなのが多くなりましたねー。
私は特に天皇崇拝者でも否定論者でもありません。 「別に天皇がいようがいまいが、儲かる金が増えたり減ったりするわけでもないのに何を敬う必要があるんですか？ 天皇がいて、それを敬って、一円でも得になりましたか？ 金にもならんもんを敬う必要があるんですか？」 「自分に利益のあるもの以外に敬意などもてるはずもないでしょう」 拒否すると激高する、ということですが、あなたの拒否の仕方に相手を激高させる要因はありませんでしたか？ スポーツファン（野球でもサッカーでもなんでも）が「いかに自分の愛するスポーツが素晴らしいか」を力説し、それに対する「うざい」という感情をこめた否定（拒否反応）を示された場合に口論に発展する、なんてのはよくあることですよね。 天皇崇拝者の「精神的な拠り所」に対し、金銭を引き合いに出してその考えを否定（拒否）した時点でうまく収まるものも収まらなくなると思います。 余談 　あなたにとって「自分に利益あるもの」とは金銭の損得だけですか？ 自分に精神的なゆとりや感動を与えてくれるものであっても、金にならない限り「自分にとっての利益」ということなのでしょうか？
まるっきり正しくありません 端午の節句の意味を（通説的なモノで構わないので）考えてみたください。 男の子の節句です 武者人形や兜を飾り、菖蒲（勝負）湯を使い・・・ 鯉は滝を登り龍となって天を飛翔するとされています つまり、鯉のぼりは「昇龍」です これらの背景には「強くたくましく育てよ」という願いがあります。 もっとも身近な「たくましく強い存在」としての父親と、やがてそれを乗り越えてゆく「子供達」が描写されているということです。 巨人の星の「飛雄馬」と「一徹」ですよ。 「お母さんは外でゆっくり」なんてヌルい状況じゃありません。
地鎮祭の草刈の儀はその土地に生える草かススキを使うことが多いようですが 盛り砂の頂上に刺すのは榊だと思います。 （地方によってはローカルルールがあるかもしれません。周りに聞きまくってください） ＞鎌とか鍬入れを行うときは白い手袋を使うのですか？ 特に決まりは無いようです。参考文献として持っている 「建築工事の祭式」と言う本に載っている写真では 手袋をはめていません。
子供に食べさせて、 自分はほとんど、箸をつけずに 熱燗の日本酒を、２合くらい飲んで、 最後に、支払いだけは、ちゃんと払ってやる。 きょうは、こどもの日でした。 行儀が悪い時は、 ちゃんと、注意しますよ。 ここは回転寿しじゃ、ネエ（笑）。
大丈夫、問題ありません。 大輪の菊ならなお結構。 参考URL：http://blumeleben.com/faq/g1.htm
＞・出来る限り人目を避ける。 ＞・100日毎日参拝すること。 どっちも違う。どこから仕入れてきた情報か知らないけど むちゃくちゃやな。別に100日毎日でも良いけどそれは 神仏に誓いを立てた場合だけ。誓願を立てたのでなければ 自分で出来る範囲で良い。別に他人に見られようが構いません。 関東ではお百度踏む人が少ないけど関西だと石切劔箭神社が有名で ほぼ毎日誰かがお百度踏んでいます（9・19・29は非常に少ない）。 （私も身内の手術の前にお百度踏んだ事あります） １．毎回御手水して下さい。神様は強制しないけど礼儀作法でしょ。 ２．ジョギングのついでに参拝を止めて、お百度のついでにジョギングにすれば良い。 ３．何時でも良いけど深夜は基本避けるべし（不審者と思われる）。
ないかな。 五十近いですが、十代がツッパリ、ヤンキー全盛期でしたから、今の若いのは大人しいな。 くらいしか。 説教もしないですね。 はっきり言えば、知らないガキがどうなろうが知ったことじゃないし。 してくれる人がいれば、幸せかな。とは思いますが、まだ小さい子が危ないことしてれば注意するし、聞いてくれるけど、中学生以上なら、放っておきます。
同じく私も詳しいワケではないですが、聞いた話では食べていくのは大丈夫だそうです。 それよりもむしろ後継者とか居ない方が問題らしいです。 東京楽所のように日本より海外の評価が高い人達ってけっこういるし、雅楽にはまってる外国人も大勢いるそうなので、雅楽器の買い手は世界中にいるんでしょう。 一度、東京楽所の演奏を聞いてみてください。 http://www.creativetradition.jp/2011-de/2012-3ga …
オラクルのおっちゃんが買ったのは南禅寺横の何有荘ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%95%E6%9C%89% … この辺りの別荘地、白川通りから入る裏道があるんだけど昭和50年代に 宇野重吉がCMしていた松竹梅(日本酒）のロケ地でした。 「タクシーが円タクと呼ばれ、何処まで走っても１円だった・・・。」 横の高校に通っていた時には野村美術館にカーター大統領(当時)が やってきてたなあ・・・。ついでに言うと推理作家の山村美沙さんの 旦那に数学教わっていた。当時は美沙先生が生きておられた時だったので 頼めばサインも貰えたんだけど遠慮して誰ももらってなかったな。 嫁になんでサインもらっておかなかったのかと今頃言われても困る・・・。 (チラシの裏でスマソ）
別に決まりなどありませんよ。 善光寺の戒壇めぐりは右手を壁につけて周り。鍵が触れるので、たしか時計回りだったと思います。 会津のサザエ堂も上りは時計回りだと思いました。でも下りは反時計回りです。 静岡の来宮神社の大楠の木は反時計回り。川崎稲毛神社の十二支巡りは時計回りです。 このほかにも摂社・末社を巡るのに時計回り、反時計回りなど様々あります。 なので特に決まりなど存在しないんですよ。 寺の風習だから不祝儀だとか縁起が悪いなんていうのはつい最近の話、仏式の結婚式もあれば神式の葬儀もあるのですから。 現代に常識だとかナントカ言っているのは、ほとんどが根拠のない迷信。謂れなど後付に過ぎません。 昔からなどと言っても、既に大正から100年ですからね、現在の風習の多くは江戸末期あたりからの事で、仏教や神道の歴史からすれば、大して古くも無いのです。
どのぐらい親しいかによっても文章が変ってくるかと思うのですが、シンプルなものでいいと思います。私がアメリカ滞在中友人からの招待を受けた時にはthank you cardに自分の名前、電話番号などとともに Thank you for inviting me to your baby shower. I am happy to be a part of your special day! と書きました。もし友人ではなく友人の家族であれば、yourのかわりに、your daughter'sなどと変えればいいのではと思います。
念仏の一節です。 『しゃーあかーあにょーらあーい』は，釈迦如来の唱名。釈尊の功徳をたたえることで，自己の身命を清め高めようとするもの。 『南無阿弥陀仏』は，阿弥陀如来に縋る意味。真宗はじめ古伝仏教の唱名。『南無妙法蓮華経』は日蓮宗。曹洞宗では『南無釈迦牟尼仏』。 賛美歌のように節を付けて歌うように唱えることもあります。歌いながら踊るのが念仏踊り。各地に伝わる盆踊りなどに通じるものもあります。 巡礼の時は和歌風の詩文に節を付けて歌いながら歩き，これをご詠歌と言います。 お経も，大勢のお坊さん達が声を揃えて歌うように唱えるときは，意味は聞き取りにくくなりますが，素晴らしい和音を奏でます。
10cmくらいの小さなゴム風船の中に、空気と水が半々程度入っているものです。口の所に輪っかが付いていて、和紙で作った引っ掛ける道具で釣り上げます。金魚すくいと同じで、和紙の紐が水で切れたらゲームオーバーです。
仏教式、神道式ならやめる方がいいです。キリスト教式なら有り得るかも知れません。お坊さんの代わりに牧師さんを呼ぶようなことではないですか？
おらが（私達の）方（地方、郷土つまり秩父）じゃ（では）こうだよ（風土、風俗がこんな様子だよ）。 「他所の人から見れば、可笑しく見えるかもしれない。だったら笑っても良いけれど、秩父地方ってのはこういう所なんだよ。」 他所からどう見られても、自分達はその秩父を誇りに思っている。 こんな感じでしょうか。
氏神がはっきりしているのであれば、近くの春日神社、大阪枚岡（ひらおか）神社、京都大原野の大原野神社、神楽岡町の吉田神社。（日本の神様より）あるいは藤原氏の守護神であるタケミカヅチを祀る神社でもいいと思います。春日大社は鹿島神宮より遷り留まられたといわれているので、当然鹿島神宮でもいいし、香取神宮でも同じです。 産土神社と氏神社が分かれたのは人が土地を離れて移動するようになったからです。昔は生まれ育った土地を動くことは珍しく、本来その“土地を産んだ”神様という意味の「産土」ですが、住民も“その土から産まれた”と考えて「産まれた地の土地神」を産土神としたのです。 氏神が住居地の神社とされたのは領地を管理する氏族の氏神を領民も氏神として崇敬したからです。 荘園制度がなくなって本来の氏神も無くなりましたが、住んでいる土地と住民を守護する神として氏神としたのです。 従って、氏族の末裔などで氏神が明らかであるならば、わざわざ縁もない神社に行く必要もないということです。 とはいえこれは義務ではないので、近くになければ住んでいる人を守護する氏神を第一としていいでしょう。鎮守というのは主が土地の守護ですから氏神での“祓え”が出来ない場合です。 八幡宮との関係ですけれど、古人ならいざ知らず、かつてかんだ明神の氏子は成田山新勝寺に詣でないといわれましたが今ではほとんど認識されていない例もあるので、現代人においては特に気にする必要も無いでしょう。もとより部外者が判断できるはずも無く、後はご自身の判断に委ねるしかないです。
私も、お寺や教会より神社の方が落ち着きます なんででしょうかねぇ？ どこも宗教的な「聖域」であることは変わらんはずなんですが・・・ 精神的な波長の問題かもしれませんね どんな雰囲気が自分が落ち着くのかって、事かな。 お寺とか教会だと、ひとりの人間として神様や仏様に向かい合うような気持ちになります なんとなく「自分」を見られているような・・・ 神社の場合、特に鎮守さんのような自然に囲まれたところですと 自分もその自然の一部として「ただここにある。」って気持ちでいられます。 ちなみに私が一番落ち着けるのは 人気のない、森の中の小さなお稲荷さんだったりするんですが・・・
こんにちは、岸和田だんじり祭りで有名な岸和田に住んでいる者です。 花寄せされたお金はもちろん青年団などのお酒代にも回ります。お酒代も立派な活動資金だと私は思います。そして、岸和田で地車に関わって生きてきた人はそれを理解した上で、花寄せするのです。 青年団は、飲酒や喫煙をさせられる事をわかった上で青年団に入りますし、飲酒喫煙はいけない事ですが、ここ岸和田では普通なのです。あと、地車の練習に参加しないとボコボコにされると言うのは言い過ぎだと思いますが、練習に参加できないのに青年団に入るというのが間違っていると思います。ネットで「地車に命を懸けるとか頭おかしい」など、よく見かけますが私の父は地車で休めない会社を辞め、新しい職につきました。そんな父が誇らしく思いますし、女は高校を卒業したら綱を持てないので男に生まれたかったなあと常に思っています。 地車嫌いな方には本当に理解できないかもしれませんが、私たちは楽しいですし、青年団も地車が好きだから青年団に入った訳ですし、周りの方が思われている程厳しくないと思います。
子供の頃には躾の一環として 正座で食事を取らせます 勿論肘も付かせませんし音も立たせない様に食事をさせます 食事作法は最も躾の対応が表面化することですので 特に厳しいく躾けます 違いますか？？？？？？？？？
バナナの叩き売り　金魚売　お面(おかめとひょっとこが人気)　練りあめ　べこもち… ちょうど小学校の学芸会で「べろ出しちょんま」という劇をしたのですが　 そこの現代での時代設定が昭和10年でした　で縁日のシーンで演じた店がこれです
食べ物に関しては豊富に流通して飢餓というものがなくなったのは、人類の歴史からするとほんの「今さっき」のことですからね。（後進国の一部ではまだ切実な問題ではありますが） 現代だけで見れば少々的外れ感はあると思います。 もったいないの思いならば衣服・各種資材・資源すべてに当てはまることですがこと食べ物に関しては強烈なものがありますから。 また、搾取酷いとか生産の低下原因が己の力ではどうしようもなかった時代もあります。 その時に余裕がある人間が無駄をすることはコミュニティ全体の退化になる場合もあり、その場合は憎悪の対象になったでしょう。 野生動物にしてもエサが豊富な時には面白半分に殺して、腐ってる獲物もあります。 （サケの遡上時の熊とか） 食べ残しても他の動物が食べるから…というのは実は何にも食べられずにそのままってことも多いんですよねそういうのはどうなるのって気もするし。 まぁ、ですが粗末という単語をお使いになられてる所からも無駄にしてる感があるならばお考えはそうとして、心の中にだけ持ってればいいと思います。 声を大にして意見を言いふらすべきものではないけど、自分のテリトリー（家の庭とか）内で自由にする分には全然構わない考え方だと思います。
明治維新の際、新政府が「日本人は鎖国をして遅れをとった未開人だ」と洗脳したように、第二次大戦後は、ご存知のように教育を日教組などの共産主義に占領され、半日教育をされました。 これは米軍の腑抜け政策の支持を受けてのことでありますが、それはあっという間に共産主義者に乗っ取られた訳です。 そこで彼らは単なる区分けであったA級、B級、C級という言葉を「永久戦犯」と書き換えて、戦争犯罪人だと決め付けたわけです。コレは実際には和訳すれば単に「イロハ」となっているに過ぎません。 現代では既にA級戦犯という不名誉はなくなっています。が、半日や共産主義者は未だに使っています。 またでっち上げの大量殺戮や慰安婦問題（でっち上げ犯人は判っています。）を政府（当時自民党）は首謀者の追放どころかありもしない罪を認めて謝罪までしているのです。 自民党は民主党を問い詰めても、その犯人は問い詰めていないのです。 最早A級戦犯などという言葉は隣国と共産主義者と日本人しか使いません。 なぜニュースで取り上げないかといえば、それはマスコミ各社も既に大陸と半島の支配下にあるからです。 そのマーケティングを支配されているから無理ですし、彼らは既に国の根幹にまで入り込んでいます。 外務省は既に国を売る段階に入っているのです。 これ以上の情報は自分で見つけてください。あちこちに証拠があります。 韓国の日本上陸作戦も少しずつ進んでいますよ。ご存知でしょうか？ 世界中で韓国による歴史の証拠の隠滅が進んでいます。既に国会図書館でも竹島を含む地図を破り捨てている事実がありますが、政府は黙認しています。 コレが日本の現状です。 明治以来、日本は日本人の手で歴史も常識もゆがめられてきています。 だから最早日本が日本であり続けることはかなり難しいと考えてください。
>韓国女性がこれだけ美人が多いとは何故？昔からなの？ 韓国でかっこいいのは　　グンチャンくらいかな。 韓国で美しいのは　チョンジヒョンくらいかな。 二人はそんなに整形で手を入れてる風に見えませんから。 してるなら大成功。 韓国の美容整形大国、はみとめるけれど、美人が多いとは決して思わないです。 美容整形医の女医さんとか出てたけれど、いじり過ぎた酷い顔になっちゃってたし。 中国と同じで、なんでも真似コピーじゃ、オリジナリティに乏しすぎますから。 日本で売れてる、キムタクだの、長澤まさみちゃんや上戸だの(上戸さんは上戸さん自身が韓国人でしたっけ？)、同じタレントは１人で十分ですよ。 整形で美人創るなら、コピーはやめて欲しいです。 2人目同じ顔創ったら、価値が低くなっちゃうじゃないですか。 まったく、ない新しい顔、で美女、イケメン創り出さなきゃ、 いつもいつも、誰～似の○○さんじゃ、オリジナルが既に存在しているのだし、何の価値もないですよ。
＞ただ、カソリックには聖書を逸脱するような極端なマリヤ信仰を行っている 部分があります。マリヤはあくまでも人間であるというのがプロテスタント カトリックでも、マリア様は、無原罪や被昇天などの特殊な教えはあるものの あくまでも「人間」ですし、マリア様を信仰や崇拝するのはカトリックでも誤っています。 「崇敬」や「尊敬」の対象です。 No2さんへ、そのことが宇宙の摂理だと聖書のどこに書いてありますか。 私が、不勉強なだけかも知れないので教えてください。
haotosasa さん２度目ですみません(笑) 自分は一人旅が大好きで何度も行ってます。以前ある宿の仲居さんに確認した事があり『お着き菓子』の名称と設置理由を聞いた事があり、回答させていただいた訳です。 冗談とか適当に『お着き菓子』と回答した訳ではないですよ…(笑) 確認のためにググってみたら名称は正解でした。下記のサイトを見てもらえるとわかりますよ…(笑) yoyakuban.yado-log.com/e895.html
もらったなら返すべきでしょ　チョコ云々よりあいつは常識知らずだと思われますよ？ 返す気ないなら最初から受け取らない ネットのデータを当てにしてるみたいですが　あくまでネットはネットです 実社会ではそういうわけにはいかないでしょ？ 自分で無理なく出せる範囲内で良いと思います 正直普通のお菓子でも全然　返さないより数百倍マシですよ
私は神職ではありませんが、以前20年ほど神社で奉仕をしていました。 年賀状というのは本来正月中に会えない人に対し文を以って代えるのが本来のもので、自分が相手より上であれば直接会わなくても年賀状で済ませることは正しい。自分が相手より下であれば多少の労を惜しまずに直接会うべきものなのです。 上司に年賀状を送るというのは本来、すぐに会えるけど面倒だから葉書で済ませますという失礼なことなのです。また本来なら手紙が正式とされていて葉書は略式。つまり上司に年賀葉書というのは二重の無礼なのです。 しかし近年ではイベント化しているので余りうるさくは言いません。でもうるさい人ならチクリと釘を刺されるかもしれません。 会社の上司やや学校の先生にと言うのであればイベントでしかなく、会社や学校が始まった際に挨拶すればよろしいわけです。 崇敬神社との関係で言えば明らかに神社の方が上。なので一番いいのは直接行って宮司様にご挨拶すること。宮司が忙しいなら参拝して芳名帳に記入すればよろしいということになります。だれか職員の方がいらっしゃれば年賀状のお礼を述べて帰ればよろしいでしょう。 これは貴方と宮司との関係の深さにもよります。 芳名帳に記載したから年賀状を頂いたという程度であれば参拝と記帳だけで充分。 崇敬会などの会員であれば、そちらの新年祝賀式に出席すればよく、或いは上記の如くでいいでしょう。 日頃から個人的にお世話になっている仲であれば、正式に新年のご挨拶をしていいと思います。
今から４年位前に私の妻の祖母が米寿を迎えたのでお祝いをしました 数え年だったか満年齢かまでは覚えていません 取り仕切ったのは、同居している義父が行いまして 温泉旅館に親戚一同で泊りに行きました 参加したのは、義父、義母、義弟夫婦とその子供（二人）、義妹と私と妻と息子（二人） さらに、義父の姉夫婦と、娘（３人）その内の一人が結婚していて その方の旦那さんと子供３人となり、祖母から見て血縁者だけで 子（２名）孫（６名）曾孫（７名）と後は、私を含む血縁者の配偶者４名で 総勢２０名と、結構な大所帯となりました （余談ですが、この時に初めて会った方も居ました） 内容的には、義父の挨拶から始まり、花束贈呈並びに孫一同からのプレゼントをしました 金のちゃんちゃんこは着なかったと思います あまり参考にならないかもしれませんが、とりあえず、こんな感じです
「明日、神様があっち（今年の恵方）に移動しなさるから、神様の移動の無事を祈って、あっち（今年の恵方）向いて食おう」じゃダメなんですか？ 誰も「今日、神様が居る方を向いて食う」とは言ってません。 貴方が「今神様が居る方を向いて食わないのは、何かスッキリしない」って言われても「今神様が居る方を向いて食べる必然性も必要性も見出せない」のですけども。 別に「明日になったら行く方向」でも良いじゃないですか。それに「１日早いから、まだ新しい方向を向いちゃダメ」な理由が思い浮かばない。 所詮は「最近になって始まった、新しい風習」なんで「明日、神様があっち（今年の恵方）に移動しなさるから、神様の移動の無事を祈って、あっち（今年の恵方）向いて食おう」って言うコジツケで構わないじゃないですか。 このコジツケでダメだと言うなら、ダメな理由を教えて下さい（「後付けのコジツケだからダメ」はナシですよ）
地域によって風習は違いますから、あなたの地域ではそのように 行うのでしょうね。その風習が正しいと思われて、今でも昔と同 じように続いているようですから、そのような風習が無い地域に 住んでいる人には不可解な事だろうと思います。 近所に住んでいる年配の方や、民族資料館などで詳しい風習の事 は聞けるはずです。暫く集合住宅に住まわれるなら、地域の風習 に関しては少しでも知識を得られた方がいいかも知れません。 ちなみに僕らの地域では、そのような風習はありません。
お稲荷さん縁のものであればお稲荷さんに相談してみましょう。 熊本には熊本城稲荷神社や当宝稲荷神社など、お稲荷さんも多くあります。 神主さんのいらっしゃる神社に相談し、祓い清めてから処分すればよろしいと思います。 大まかな方法としては清め祓いと祈祷をしていただき、そのままお宮で処分してもらう方法。 (燃えないものは境内に保管して朽ちるまで待ちます） 或いは清め祓いをし、必要なら魂を抜いていただいてからゴミとして処分します。 御霊を抜いてしまえば単なる物ですからゴミにも出せますし、それが躊躇するならご自宅の敷地内に倒しておいて朽ちるのを待ちます。（立ててしまうと祭っていることになり、よくありません） 具体的方法は神社の言うとおりにして下さい。まずは連絡して相談することです。
うちは一年保管しておいて翌年の正月に地元の神社に初詣に行った際に持って行きます。 松の内を過ぎると受け付けてくれないんで。（汗）
はっきり言って気の問題なので、何度しても問題ないですし、一度もしなくてもまったく関係ありません。統計的に体の変化が起きやすい年齢を厄年としているだけで、病気になる人もいればまったくならない人もいます。有名な神社に厄祓いをして貰った帰りに交通事故で亡くなった人を知っていますし、逆に何もしなくても一度も病気にならずに元気な人もいます。病気や怪我をした時に、厄祓いをしていなかったらお祓いをしなかったせいだと思いこむだけです。他力本願ではなく、自己管理を心掛ければ病気になりにくいですし、行動を注意すれば事故にも遭いにくいのですが、厄除けをすることで少しでも安心できればそれはそれで効果があるということです。
私は記念日の類は気にしていない方ですね。 誕生日にケーキを食べるとかプレゼントをもらうとか、そういう習慣は全くなかったですし、「記念日」っていう感覚がないんです。 クリスマスも正月も気がつけば過ぎているというかんじです。 元々、記念日や行事などを大切にする家庭ではなかったですし、記念日を意識するより、「いつもとかわらぬ日常」でいたいんです。 今のところ、何かやらかしたことはないです（笑）
このおみくじに　神を信じ…とは書いてないような？ 占いやおみくじなんて　その人が良いようにとらえればそれで良いでしょ そもそも神の定義って何ですか？　全知全能＝神ですか？ 自分が神だと思う事(あるいは物)が神なんじゃないですか？
正月七日 ちなみに初七日は仏教 正月は神道です
有人の神社や祈祷寺に行って社務所で当日に厄払いの祈祷を申し込めばOK！ （祈祷寺＝天台・真言・日蓮宗など。間違っても浄土真宗寺院に行かないように） 神社の場合は昇殿参拝の時にはスーツ着用がマナーとされていますが 寒い冬の時期なので普段着でジャンパーの人もかなり居ます。 （厄除けの祈祷の場合は普段着でも拒否はされません。 これが例大祭等だと寒くてもスーツや礼服着用が一般的で普段着で参列すると 周りから浮きまくりです。地域によっては裃やハッピ着用もありますね） 祈祷料は神社仏閣によって違いますが5000円～が多いですね。 ちなみに大安仏滅は関係ないね～。
お守りを授与されたのが寺か神社で話は変わってきます。 神社本庁配下の神社では有効期限を１年としているところが 多いのですが、寺で１年限りとしているところは少ないです。 (神社本庁に加入していない神社もあるのですが そこはそこで独自の見解があるようです） ※個人的意見ですが１年で有効期限切れにはなりません。 伏見稲荷の崇敬会の会員になると一代守と言うお守りを 授与されますが毎年新たに貰うものではなく納札所に 納めるまで（極端に言えば）一生有効です。 又、我が家の神棚に入っている八坂神社のお札は19年は 経過しています。崇敬会にも入っているので毎年年末に 新しいお札が送られてきますが神棚の中身は交換しません。 （お札が入っている袋には毎年交換しましょうと書いてありますがね） まあ極端に言えば「好きにすればいいです」と言うのが回答になります。
＞実際泊まった方の感想を聞きたいのです。 　泊まった事ないのですが、回答して申し訳ない 　別に信じていないなら 泊まった人の感想を知っても意味無いんじゃないの～ 　その感想に対して批判したいとか？ ＞あと、霊能者ってどうやってなるんですか？ 　自己申告！でなります。 ＞日本は年間3万人の自殺者がいます。 ＞つまり単純に3万世帯の「事故物件住宅」が出来上がる寸法です。 　そりゃ～そうでしょう（笑） でも、「事故物件住宅」全てに怪奇現象は起こりませんよ 怪奇現象はは、稀なんじゃないでしょうかね・・・ 　私もＴＶで放送しているほとんどが、 作り物に見えますが　中には、本当の「いわく付き」と呼ばれる 物件もありますし　頭ごなしに全てが嘘！と否定できないと思っています。 　心霊現象なるものは一切信じていないなら そういった物件に体験宿泊してみて 自ら体験してみてはどうでしょうか？ 　当然　自己責任ですが・・・・ 私なんか　怖くて泊まれませんが（笑）
けっこうありますよ。 パーティーもあるし、メーカーの新製品の発表会、バザーもあります。 大使館が主催しているワケではなくて、場所を貸しているだけです。 その国の人が日本で何かを企画したら、大使館がバックアップしてくれるのです。 逆に、日本人が海外で何かをやろうとした時に、日本大使館が助けてくれることもあります。 まぁ、“大使館でやるのに相応しいか” の審査はありますが、よっぽど変なことをしない限りは大丈夫です。
高校生（公立）ですが、冬休みとしては22日から7日ですが部活な忙しい所で12月31日、1月1日、2日しか休みがない所もあります。 ちなみに小中学校では26日から冬休みです。 ※あくまでも私の地域のことなので全国と比較すれば冬休みの日数は異なります。
神道の行動や作法は基本的に宮中の影響を受けています。それは天皇がアマテラスの子孫だから。その宮中の様式は中国の宮中に発しています。 狛犬も元は中国宮殿の肯定の前の垂れが風で捲れるのを防いでいた重しだそうです。 拍手は元々貴人を迎える作法でしたし、正中を外すなども全ては中国宮中の作法に起源があります。 さて、古来より皇帝や天皇の前では直視することは禁止されていました。 物を申し上げる際には正面に立っても深く頭を下げっぱなしで、報告後も頭を下げたまま後ずさりし、部屋の外に出て脇を向いて初めて頭を挙げられるという感じです。 だから私達が神の前でものを申し上げるときには、頭を下げるというわけです。そこで、神主さんが祝詞を挙げる間、参列者が頭を下げるのはこのためです。 次に、人が心に決意を込める時、多くの人は胸の前で手を握り、ぐっと顎を絞めて下を向きませんか？ もちろん人それぞれですけれど、アニメなどでは多くの場合そうだと思います。 神は“にいますが同時に私達の心の中にいます。だから神に強い願いをするときは自分の心に強く念じるということからうつむくのです。 しかし、キリスト教の絵を見ると上を見ています。それはなぜでしょう。 子供が大人にお願いをする時どうしますか？　すがり付いて上を見てお願いしませんでしょうか？ 捕らわれた敵が命乞いをする際も縋り付いて相手を仰ぎ見てお願いするでしょう。 キリスト教の信者は子羊、迷い子、幼子などと表現します。 ですから子供である私達が父なる神にお願いする際には、縋り付いてお願いするために上を向くわけです。 　 同格や大きくはない差の場合は形式的に最後の頭を垂れるだけでよいでしょうが、相手との格差が絶対的に大きい場合や何が何でも叶えて頂きたいという場合は身を低くして頭を伏せる、或いは仰ぎ見て願うということです。
先ずは年賀状どおり新年の挨拶をし、「昨年はボランティア活動にご理解とご協力を頂きありがとうございました。本年もよろしくお願い申し上げます」程度でよろしいのでは？（あまりくどくど書かない）
宗教を知らない人にとってはそうなんでしょうね。 彼らはキリスト教系宗教と呼ばれる人々です。 でもキリスト教系宗教を一括で考えてもどうしようもないことで、なんとも答えようがありません。 同じように、仏教を人くくりにすればオームも仏教系宗教ですよ。 もっと広くして宗教を人くくりにして批判するのが無神論者や科学信奉者ですよね。 一方で数年で生物が絶滅するような量を食べ負ければ健康を害すると宣伝して効きもしないデタラメ食品で金儲けする健康食品業者も、国民の97％をメタボだと称して医療費を稼ぐ医者もひっくめれば科学も嘘つき。考古学では一人の嘘つきに何年も学会が騙され続けた。 イエズスの教えを信じるのは自由ですし、それをどう解釈するかも自由です。 キリストの教えを基盤にしているからキリスト教と言うのはカトリックやプロテスタントにとっては迷惑なことだし、そもそもカトリック以外のキリスト教系宗教をプロテスタントと一括りすることですら真のプロテスタントにしてみれば侮辱とすら感じられるでしょう。 テレビの頂上番組に出てはしゃいでいるバカ学者を見て、真の学者は屈辱だと思っているかもしれません。でもそれも本人の自由なんです。 ようは自分自身に真偽を判別する目を養っているかどうかで判断が変わります。 観る目のない人々がどう考えてもどうしようも有りません。こちらから判断力をつけることなど出来ませんから。 判断力をつけるのは自分自身が磨いていく以外ないんです。
中国や欧州でもあると記述されていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B5%9C%E9%A3%BC% …
千葉県民ですが聞いたこと有りません。道場などの神棚のお供え餅にそのようものが付いて居ませんでしたか？
例えば、病気を考えてみましょう。 先に行うのは予防ですよね。インフルエンザなら予防接種、周囲を生活に保ち抵抗力の温存がこれに当たります。 厄年にはそれまでの疲れが溜まり体調が悪くなっているのでこれを取り除くと言う意味があります。 “祓え”とはそれまでの罪咎、穢れ・・これは意図して犯した罪だけではなく、無意識に犯した過ちや穢れ（＝気枯れ）を取り除くと言う意味になります。 過去の負債をなくして雲気の衰えている一年を乗り切るということなんです。だから厄年に入る前に祓いを受けるわけです。 しかし何らかの都合で予防接種や環境整備が出来なかった場合、そして病気に罹ってしまったら治療が必要になります。薬を飲んで原因を取り除き、あるいは症状を出来るだけ押さえ安静にして体力の温存と抵抗力を保つ。これが治療です。厄年において何かしらの現象がおきてしまった場合の“祓え”はこれに当たります。 祓えによって厄災の原因を取り除き、心身を清めて節度ある生活を心がけて乗り切るわけです。 神社本庁では「厄年は社会的に様々な責任を負う世代に当たります。それまでの生活を改めるために心身を清めて祓えを受け、その後は言動を謹んで生活を送る」とあります。 ですからこういった意味での厄祓えを受けることは良いことだと思います。 既にご苦労を重ねて心身ともに疲労が溜まっていることでしょうから、それを乗り越えて一歩踏み出す意味でお祓いを受けることをお勧めします。 更に来年は後厄になります。後厄の解釈も様々ありますが、私が信じている解釈は「後厄は持病となるから、これを予防するために祓えを受ける」と言うものです。 若い時に怪我をしてそのままにすると、一見直ったように思えても中高年になってからぶり返してくると言う現象があります。手足の関節の痛みや顎関節症などはその良い例です。後厄というのは治り際の最後の詰めをしっかり取ることで後に残さない、つまり持病にしないという意味があります。 本厄もあと少しですから、本厄の療養と後厄の祓えをかねて受けられてはいかがでしょうか？ 心機一転、今年の辛さを教訓とし、バネとして新しい一歩を踏み出すという意味でもよろしいと思いますよ。 暮は神社も忙しいですけれど、時間が許せば今年中でも構わないでしょう。 確かに旧暦で言えば節分付近が新年ですけれど、新年の祝いは新暦でおこなっています。だから1月1日が元日なのでしょ。であれば歳も正月に変わるのですから12月中にお払いを受けても何の支障もありません。 新年行事に向かって神職の方だってこの暮に禊祓えをするのですから一般人が正月明けにしなければならないなんて事はありえませんよね。 心身を清めて新年を迎えるのは素晴らしいことです。
普段から深夜営業やっている店は朝まで営業してますよ 普段に閉店している店は営業許可とってないでしょうから閉まってますよ 居酒屋などでしたら　金曜土曜の条件と同程度の内容になってしまっているとこが 多い印象を受けます （2時間制、コースを注文といったこと） 4時5時のマクドナルドなども人いっぱいで空席がみつかりません ＞実際に年越しされた方、どのように過ごされましたか？ ライブハウスでカウントダウン　数回経験 4時くらいにヘロヘロになりながら帰宅 代々木公園のストリートライブやっている人たちと 酒飲みながらカウントダウン　2時くらいから 初詣（明治神宮）行って解散　・・・・量販店の初売りへ
『心こそ大切なれ』です。 宗教は形式ではありません。 信じていなければその宗教の信者とはいえません。
「食べることは命をいただくことであり、食べ残すのは作ってくれた人や食べ物そのものに対して失礼である」という発想でしょうね。 10の回答者様もおっしゃる通り、年がら年中何かしらの食べ物があれば、食べ残しに対する抵抗感も低いでしょう。食べ残しても、それが家畜のえさになったり、漁をするときのコマセにできたり、肥料になったりすればなおさら。 徒然草４８段に、後鳥羽上皇から供御を賜った藤原光親が、食べ残して散らかした食器を御簾の内側へ差し入れて、後鳥羽院から「有職の振舞、やんごとなきことなり」と言葉を賜ったエピソードがありますが、これは一説に「私はすでに十分な禄を賜っており、恩賜の食事とはいえ、欲張っていただくことも礼にかなわないことです」というメッセージがあったと言われています（異説もありますが）。 お隣の中国になりますと、さらに事情は少々変わってきます。 中国では、客をもてなすのに食べきれないほどの量の食事を用意してきます。 これを食いきってしまえば、「足りないからもっと持ってきて」のメッセージになってしまいます。 ゆえに「私はもう十分いただきました」とのメッセージで、食べ残しをします。 また、魚料理の場合、「魚」の発音が、「余（＝財産を遺す）」と同音（yuの4声）であり、縁起担ぎの意味を込めて、食べ残しがむしろ奨励されます。 以上、参考まで。
上を見ればきりがないです。でも一般人としての心得くらいでいいと思います。 様々な本がありますけれど。以外とインチキが多く書かれている。 なので指針として『神道いろは』神社本庁教学研究所　監修を一冊持っておいてはいかがでしょうか。 もちろんお祭りする神様が神社本庁以外の神道に属している場合は、そちらの神社に伺うのが一番ですが、神社本庁包括神社のご祭神であるならこれがいいと思います。 祝詞については余りこだわらずに、祓い祝詞と神拝詞だけでも充分ですよ。一部には神棚拝詞と言うものもあります。 これらはネットでも検索できるので書き出して読み上げましょう。暗記する必要などありません。神主さんだってきちんと読み上げているのですから。うろ覚えで唱えるより、確実に唱えるほうがいいのです。 神宮大麻は明治天皇の命により、全国の神社本庁包括神社では毎年氏神社を通じて配布しています。 ですから、神棚に神宮大麻と氏神大麻を祀ればよろしいでしょう。 もちろん神宮に行けるならそれもまた善しです。
見るのが遅くて遅くなりました。 結論は、小生のライブラリーに有ります。
　特定のという感じではない。むしろ何でも受け入れるという感じで宗教が育ってきています。廃仏毀釈の関係で神社とお寺が別れたけど、同じ敷地で同居していたりもしていますからね。 　あまりにも身近になっている。自然崇拝などの感じの宗教なので特に何をしなさいという規律もゆるい。古い宗教が残っているとも考えれますね。仏教にしろキリストにしろ偶像など、人ですが、元から有る宗教は自然その物。周りにある物が神様なんですね。だから誰かの教えがというものが弱い。 　仏教の神様も神道の神様も同じです。他の神様もみんな神様です。そんな感じですからね。 　でも生活の中に色々と組み込まれていますけどね儀式が。当たり前のようにしているだけです。 　特定のというものがない特殊な形態を持つのが日本の宗教ですね。　だからカルトも含め色々とある。
流し雛つくり・・・穢れを払って川に流す。でも今は環境問題が厳しく、川に流すことができないので神社にもって行って焚きあげてもらうか、自分たちで焚きあげました。 貝合わせつくり・・・ハマグリを綺麗に洗って、貝の中に絵を描きました。アクリル絵の具だと水に強いし、良かったです。 雅楽の演奏会・・・日本古来の楽器演奏を神社にお願いして演奏してもらう 雛人形の登場人物紹介・・・内裏雛から始まり官女、五人囃子、右大臣・左大臣、上戸などの説明と飾り物などの話をしてもらった 桃花酒・・・桃花酒（とうかしゅ）だと飲酒運転に引っ掛かるので、桃の花を浮かべたドリンクをふるまった 以上は、雛人形の歴史とも関連付けて各地の博物館などで実施されているイベントですけど、参加して楽しかったですよ♪
孝子神社
今年は11月23日（旧暦10月10日）～11月30日（金）まで 神様の会議は一週間といわれています。ようするに神在祭の期間中。 とりあえず、この期間をはずせば神様は戻っています。 ちなみに既にご存知と思いますけど神有月は出雲の観光客（参拝者）を呼ぶためのキャッチコピーです。 いつ造られたかは知りませんが、「本日土用、鰻」より古いのではないでしょうか。 ようするに最初は一週間でしたが、近代では日曜しか休みがありません。最近になって漸く二日、或いは今年のように連休となります。なので日にちを延ばして観光客を呼び込むだけの話です。そのうち前入りする神様も居るから「一ヶ月間」と言い出すのがオチでしょう。 それに旧暦と新暦がごっちゃになっているから神在祭の期間に新嘗祭（勤労感謝の日）が重なってしまっています。もし神無月が神様の居ない月なら新嘗祭は意味のない事になります。 神無月のいわれは様々ありますけど、さすがに「神様が出雲に行く」というのはありません。 1）宮中祭事において神嘗祭と新嘗祭の間で神事のない月だから 2）「な」というのは「～の」という意味。時代劇でも以前は良く使われていました。「そこな町人」という具合に使う。 　昔は漢字を表意としてではなく音の当て字として使うことが多く、無は“な”の当て字。つまり、神無月は「神の月」という意味。 それに神様が居ないという意味なら「無神月」となるはずです。
キリスト教とイスラム教の宗教上の理由が多いんですが、単純に日本人のSEX回数が世界基準から極端に少なすぎるってのがあります。 日本人の平均年45回。これでも多いと思う人が多いはず。回答分布が年10回程度の多数と100回以上の少数に別れた平均なのです。 世界一はギリシャで年138回、3倍以上の開きがあり、世界平均が103回で日本は半分以下、調査41カ国で日本は圧倒的ワースト1位。 ちなみに、一緒に調査されている性生活満足度もワースト2位。ワースト1位は女性が圧倒的に不満を持つ中国。 回数が多ければ失敗も増える。日本の晩婚化も少子化も不妊治療もセックスの回数不足が原因。 参考URL：http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2318.html
営業をやっており今は挨拶も受ける方なので参考までに No.1の方の通り職種によって違いはあると思いますが、 本当に挨拶だけ！ならば今年の暦でいけば25～27日までOKでしょう。 これは相手にもよりますが何かしら話をするならば26日迄が具合が良いです。 開始時期は20日以降でしょう もちろん遠方であれば相手もある程度許容するでしょうから17日あたりから "ちょっと遠方なもので・・・^^;"といえば理解されると思います。 ただし年末の挨拶です！と来た後に緊急でない用事で来られると "お前段取り悪いなぁ"と心でつぶやくものです あんまり早すぎるのも興ざめですので 自分のスケジュールと見合わせてアポを取って下さい。 私ならば・・・ 20日21日は話好きそうな客を余裕を持ってアポ 　ついでに挨拶のみの客も入れておく 25日は名刺だけ置いてくるような客を沢山ぶっこむ^^; (ここでほぼ終了させておく 26日は上記に漏れた　かつ　どうしても挨拶しておきたい客 27日は余程の場合のみ
ギリシャで一番有名な料理はムサカですが、 トルコにもエジプトにもブルガリアにもムサカが名物で、イタリアではラザーニァとして同じ料理が地中海全般にあるのです。みんな対岸だから。 ミートソースとペシャメルソースとナスやかぼちゃを重ねたオーブン料理。 あと日本人に馴染み深いのが、タラモサラタ。 タラコとイモの合成日本語じゃありません。ギリシャ語です。魚卵とマッシュポテトを乳化させたソース。でもトルコもタラマという名前で同じものを食べます。 イギリス人も鱈がよく採れタラコを食べるため、日本にはマヨネーズと一緒に英国経由で入って来ました。 料理がトルコ料理とイタリア料理に多く被るのです。オリーブとトマトと葡萄とヨーグルトの国だから。 だから日本であまり有名になれない。 日本でも昭和40年代まではギリシャ料理の店って結構多かったのです。横浜とか神戸とか国際港のある港町では特に。 ヨーロッパの最貧国で、地中海に面しているので船乗りが多く、出稼ぎで国際線の船乗りで一番多い人種だったので、旅客機が普及するまで港にはギリシャ人がたくさんいて、欧州料理の伝達に一役かっていたのです。 それがもっと人件費が安く働き者の、フィリピン人に変わり、タイ人に変わり、中国人に変わり、今の日本の出稼ぎ外国人労働者や外国人レストランになります。 ギリシャ人ってヨーロッパで働かない人種ってより、世界で有数に働くのが嫌いな人なんですよ。 ギリシャ文明ができたのは、寒暖が厳しくない割に、高山や海など土地の変化が大きく、全般的に肥沃な土地なので。
私見ですが、 1)坊やのお守りとは？ 　田舎から、町へ働きに出されていた貧農の子供（おそらく女の子）でしょう。 　口減らしのために、小さいうちから奉公に出されることは良くありました。 2)歌い手は誰か？ 　実の母親ではないでしょうか。守子（もりこ）が薮入りで実家に帰っていない間、 　自分の子供に歌っている（背負いながら、布団に寝かせて）と考えます。 　例えば商家であれば、昼間はおかみさんも働かなければいけませんが、 　店が休みならば子供の面倒は見れますから。 3)笙の笛とは？ 　「笙」は「しょう」と読みます。歌は「しょうのふえ」ですね。 　雅楽の楽器に「笙」がありますが、あのような立派な楽器ではなく、 　観光地に売っているような、おもちゃの笛というイメージで良いと思います。 参考URL：http://gagaku.okunohosomichi.net/syonofue.htm
アニメマンガコスプレ、電化製品、携帯電話、車、スシ、キモノ、なんかが有名ですね。 フトンも多少知られています。 椅子をつかわず床で暮らす文化もありますね。 あと、風呂場がぜんぜんちがいます。 私の住んでる国では、トイレと同じ部屋というのが多いです。基本はシャワーだけで、湯船につかりません。 日本の温泉も有名ですが、同性の前で裸になっても平気というのも日本的な文化だと思います。 タトゥーのある客は銭湯やプールに入れないというのも日本的かと。 生活文化的には、「察すること」や、「グループのプレッシャーが強いこと」 「お店のサービスがやたらと良いこと」「日本語には、男言葉、女言葉、敬語があること」 「年齢で上下関係が決まる」「シャワーは夜あびる」とか。 家の中に入ると靴を脱ぐというのは、結構外国でも増えて来ています。
「お経」ではなく、「真言」を三千回唱えるということでしょう。 真言宗では、仏教の真髄を表わす「真言」という「呪文」のようなものを唱えます（他の宗派でも「真言」は唱えるのですが、真言宗は特に「真言」を重視しています―だから真言宗と言う）。 仏教の教えはインドで生まれて、中国語に訳された「お経」が日本へと伝わっています。 中国語に訳す時に、どうしても「これは中国の言葉に置き換えられない」という真髄を表現した言葉があり、そういう言葉は無理に中国語に訳さず、インドの言葉の音をそのまま残して「呪文」のように唱えるようになりました。 ご存じかと思いますが、『般若心経』の末尾には、「ぎゃーてーぎゃーてーはらぎゃーてー……」という文句がありますが、それが「真言」です。 ということで、「真言」はお経の一部とも言えますが、真言宗では特に「真言」だけを唱えることが多いのです。 仏さま一人一人に、その仏様の功徳などを表わす「真言」がありますし、一切の罪を除いてくれるという「光明真言」などという「真言」もあります。 「真言三千遍くる」だけでは具体的にどんな「真言」を唱えろと言っているのかは分かりませんが。
再掲ですか。 茶碗なのですが、日本では家族内でも自分が使う茶碗という のは決まっていますよね。 でも、これは日本だけの習慣だと耳にしました。 確かに、私の知る限りでは、外国にはこんな習慣は ありません。 これは日本独特の「穢れ」思想に基づく、と言われています。 日本人は勿体ない、ということを言います。 これは、外国人だと経済的効率性を指摘したものだと理解します。 しかし、日本ではそうではありません。 日本人は神道の影響で、万物には魂が宿る、と考えるので どんなモノでも粗末にするな、と感じるのです。 経済的効率性とは無関係です。 中国や欧米は石の文化です。 だから床も石造りが多いため、靴のママ部屋に出入りします。 脱靴しては冷たいし、脚を痛めるからです。 しかし、日本は木の文化です。 床も木ですから靴のまま踏み込んでは床を痛めます。 だから脱靴してから部屋に入ります。 木ですから、脚を痛めることもありません。 脱靴しますから、靴を置く場所が必要になります。 それでドアは外に開くタイプが多くなります。 中東イスラム圏では、嫁さんを４人までもらうことが できます。 これは現代日本の考えからは理解に苦しみます。 しかし、中東イスラム圏では戦争が絶えず、男が少なく なりました。 女性一人で生活するのは苦しいため、何人もの嫁さんを もらうことが出来るようにしたのです。 つまり女性保護の考えから来ているのです。 女性差別だと、むやみに批判するべきではありません。
　今晩は。 　お気持ちは解ります。ですがここの参加者にご希望に沿う人がいる可能性は相当に低いでしょう。もちろん私も無縁の者です。 　その代わり、ウェブを検索してみると例えば次のようなページが見つかります。 http://792.jp/diary/diary.cgi?mode=main&year=08& … この日記の年度は08になっているのでかなり古いのですが、これは地域放送局のサイトです。あちらは取材するのが仕事ですから、今度のことを訊ねてみると、色々と教えてくれるかもしれません。 　連絡先は↓の最下部に記載してあります。 http://792.jp/ 心配しているより、思い切って訊ねてみるほうが良いと感じます。 　５人にひとりはなかなかの難関ですが、無事に選ばれると良いですね。私は東京なので、 directhageさんが選ばれても行くことはないでしょう。ちょっと残念かも。 　ほかにはこんなページもあります。探せばまだあるのですが、検索結果の２ページ目までで止めておきました。 http://www.keiho-u.ac.jp/support/club/2012/10/po …
阿弥陀さまが東向きなのは、「西方極楽浄土」にお住まいだから、そちらから“この世”をご覧になっているという設定でしょう。 同じく、お薬師さまは「東方浄瑠璃世界」にお住まいなので、東から“この世”をご覧になっているということでしょう。 弥勒さまは「兜率天」に登られましたから、同じようにお住まいの方角から“この世”をご覧になる設定にするには、天上界（上方）から下を見下ろす形になるはずですが、そういう弥勒さまは見たことがありません。 また、お釈迦さまはどちらのお浄土にいらっしゃったか……、「荘厳国」とか「霊鷲山」と言われていますが、方角がどちらかはよく分かりません。 あと、観音さまは阿弥陀さまの脇侍ですから、阿弥陀さまと同じ世界にいらっしゃるので方角も同じでしょう。 他に、お住まいの浄土が設定されている主な仏さまは、 毘盧舎那如来＝蓮華蔵世界 大日如来＝密厳国土 阿しゅく如来＝東方妙喜世界（※「しゅく」は門構えの中に「人」が三つ入る字です） くらいでしょうか。 毘盧舎那如来も大日如来も、仏教の教えを「太陽」になぞらえて作られた仏さまで、“この世”を普く照らしておられる存在なので、お住まいの世界の方角はやはり天というか上部になると思います（経典にどのように書かれいているかは存じませんが）。 阿しゅく如来さんは「東方妙喜世界」ですから、西向きになるのでしょうか……。 他に密教系なら、曼荼羅で各尊像の方角が決まっていますから、密教系ならそれに従ってお祀りしているかもしれません。 密教系のお寺に行くと、堂内に曼荼羅と同じ配置で仏像が安置されている所もあります。 大日如来を中心に、すべての仏さまが同じ方向（参拝者の方向）を向いていますので、必ずしも「この仏さまは必ずこの向きで安置せねばならない」ということにはならないような気がします。 もう一つ、仏さまではありませんが、仏さまを守護する四天王にも、東西南北があります。 持国天＝東勝神洲 増長天＝南瞻部洲 広目天＝西牛貨洲 多聞天＝北倶廬洲 こちらも、堂内では中尊の四隅を取り囲むように安置されていますが、お寺によって置きかたは様々です。 方角は決まっていますが、四隅から参拝者の方を見ているように安置する場合と、中尊に背を向けて四方に目を光らせているように安置する場合とがあります。 お堂の状況によって必ずしも設定通りに安置できない場合もあるでしょうし、そんなに厳密な決まりではないような気がします（個人的印象ですが）。
神祭りには二つあって、一つは御神体を頂いて祀るやりかた。これは主に地域の神社を勘定する方法や邸内社として祭る方法。今の神棚も基本はこれです。 ところが江戸時代辺りまでには別の方法があった。それは伊勢の「御師」と呼ばれる神官、明日以下それ以前は巫女も同じようなことをしていたらしいのです（何時代かは詳細は把握していません） 彼らが日本中を旅しながらお祓いをして廻っていました。そしてお祓いをした証として札をくれた。人々は祓ってくれた札を家内に祀ったのも家庭内の神棚のルーツの一つらしいです。 つまり神棚に祀る札のルーツは勧請と祓いによる護符の両方があるということです。つまり神棚のお札も護符もはじめは同じとも言えます。 御師の制度がなくなり、明治天皇だったかが伊勢に対し札を全国に頒布するよう指示した。そのお陰で私たちは毎年お札を祀ることができるわけです。 そして御神札（大麻）と護符は別のものとなりました。旧家においても御神札は神棚に祀り、護符は壁に貼る風習が整ったわけです。 （北関東の古民家では押板に貼っていたそうですから護符は目線より上という決まりもなかったようです。） 神社本庁の冊子などには神棚として神宮大麻、氏神社、崇敬神社の御神札の祀り方が載っています。ですから御神札は神棚に祀ってもかまいません。また起源からすれば護符もＯＫではありますけど、現在に至って別物になりましたから例えば神宮大麻と神宮の護符を一緒というのはおかしな事になります。護符は神棚の宮の外に飾るというのがベターだと思います。 詳細なところでは、神道は一つではなく、古来より神社ごとに解釈や祀り方がありました。神社本庁も一神道団体に他なりません。氏神社や崇敬神社では解釈も差異がありますので、神宮を含め札を頂いた際に確かめるのが一番だと考えています。
分かる範囲でだけお答えいたします。 【和田・八重河内の祭り】 　・水の王、火の王に次ぎ、各神社の祭神の面が重視される。 　・八幡神社のほか、様々な祭神の神社からなる。 　・神楽歌の中の繰り返しの詞が「アンヤーハー」（暗夜を意味する）である。 　・湯立てを行う神社は少数。中止としたところが多い。 【木沢・上村の祭り】 　・水の王、火の王に次ぎ、天伯面（遠山一族の面）が重視される。 　・大部分が八幡神社系で、他に稲荷神社、白山神社があある。 　・神楽歌の中の繰り返しの詞が「ヤンヤーハーハー」（夜明けを意味する）である。 　・ほとんどの神社で湯立てを行う。 遠山氏の本拠のあった和田周辺では、遠山一族はあまり重視されていないのに対し、 本拠地から北の地域では、遠山一族の怨霊を鎮めるための儀式という性格が強い。 遠山氏（源氏）の氏神である八幡社も、北の木沢・上村地域に多い。 ※参考文献　「南信濃村史-遠山」
ないです ショウキといっても、中国絵画のあるショウキと日本の呪術で描かれるショウキは若干ことなります 時代的にも、”関帝聖君”（関羽）の成立年代は、近世近くですが、ショウキは律令時代。 姿は同じように見えますが、ショウキは両刃の剣を持っているのが、一般的で鎧なし 関羽は鎧姿が普通。 ショウキは立像で描かれるのが相場だが、関羽はそうでもないw んで、基本的には、ショウキは三次元の彫刻とか人形はほとんど存在しないが、関羽は三次元化されることが多い まぁ、簡単にいえばショウキは、紙で表現される傾向のある神様で、関羽は立体化される傾向が強い ショウキの原初である”呉道玄”の時代（盛唐）では、一般に高貴な男性は、ヒゲがぼうぼうですw その時代ではヒゲがぼうぼうではない男性は、犯罪者・芸人・犯罪者などのアイトサイダーです
お兄さんに直接聞きましょう。 解決方法はそれしかありません。 宗教に詳しくはありませんが、 亡くなった姉に対して、線香の一本でもあげてあげてよ・・・ と思うのはごくごく普通の事だと思います。 お兄さんは、亡くなった姉を供養してない訳でもなく、 質問者は単純に"線香をあげない"という行動に疑問を感じてるのでしょう。 線香をあげない兄を怒っている訳ではなく、 頑なに"線香をあげない"兄が変な宗教に関与していないか心配という事ですね。
＞どちらの言を信用すればいいのですか？ 好きにすればいいけど体に影響出てるんでしょ？ 何ならしばらく様子見てみれば？罰とか怒られて体に入られた 場合だとそのうち(何週間かすると）体が動かなくなるから。 ＞九字にせよ火界呪にせよ印つきでやってもいいのか 伝授されてなくても効果はあるけど真言宗だと駄目（越法）って 間違いなく言われるでしょうね。もちろん勝手に個人がやっても 法律には触れないですけどね。 私は護身法については某寺院のお経の読み方教室(非公開)と 後述の天台宗の方から伝授(許可)して貰っています。 私が以前お世話になっていた天台宗の方(故人)は神仏と会話できる人だったので 色々と助けてもらったけど、生前のエピソードである人が屋敷神を祀っているのに 魔に操られて某神社で一番大きい木札（ＯＯ之分霊と書いてあって五千円）を購入 (授与）させられて体に影響が出て木札を納札に行かされた事があります。 何でもかんでも祀ればいいってもんじゃない。筋を通さないと神仏でも障りが出ます。 特に素人だと同じ名前の神仏なら何処も一緒と思いがちだけど 祀られている神社仏閣ごとに個別に働いておられるから祈願や祭祀について 筋道が間違っているとお叱りを受けたりトラブルを生じます。 私の場合は放置プレイの仏壇を掃除したら嬉しくなったご先祖さんが 体に入ってしまった件や、般若心教は編纂経典だから唱えても無駄なのかな と思って神棚をお参りするときに唱えるのを辞めたら屋敷神の龍神さんに怒られて 体に入られたことがあるヨ。何れも神仏にお伺いを立ててもらって体から 出て行ってもらったけど天台宗のこの方が居なかったら未だに七転八倒してただろうね。 まあ術を極めたいなら良い師匠を探すことですな。下手に術を使って ちょっかい出すとしまいには人の術の効かない大物に目をつけられますよ。 （わたしゃ今は護身法しかやらないようにしてます。）
　人を呪わば穴二つ。 　釣り質問だろうけど。 　真面目に回答するけど、ムーでたまに出てくるよ。でも術者の技量とかも関係する。相手を呪えば自分にも跳ね返る。その跳ね返し方があるようですが、その方法は書かれていませんでした。 　 　呪い関係なら、日本のわら人形に代表される人型を使った呪詛がありますね。陰陽道でもある。 　それと霊界関係では、呪いを行うような人達が集まる階層に行くので本人にとっては天国。希望が叶うし、同じような考え方の人達がいる世界なので居心地がいいようです。でも、他の階層から見れば地獄にしか見えない世界だけどもね。呪いを掛け合って、殺し合って、でも死なない。でも楽しんでいる世界だから。
統治時代のものじゃない？ 北朝鮮は建設技術がないのか、あちらの国では当時作られた建物を現役でつかってるらしいですが。
　祭神=神社で祭られている神（氏神を含む複数柱存在する可能性がある） 　氏神=特定の一族や地域（氏子）を守護する神 　 　大概の神社は複数の神を祭神として祭っていて、その中の一柱のみが氏神であると言うのが普通だと思います。 　（まあ、明治の1町村1神社政策でゴッチャになった所も…。） 　あと特定の個人とかが、自分の崇敬している神社から神を勧請して、新しく神社を作った場合などは、そこの神社に氏神はいない事（氏神の神社ではない）になります。 　（商売のご利益が有るとされる稲荷神などは、勧請が簡単な申請で出来た為、全国3万2千社で祭られていたりします…。） 　あと、氏子が1人もいなくなった神も氏神とは言え無いかも…。 　（結構多いらしいです…。）
外の回答者さんも書いて居ますが、少なくとも絵の人物像が判らないのは変ですよぉ.........。出自=出処(どころ)位、提示出来ない様では、ひょっとして、「貴方の創作......?」と、考えられなくもない、すいません、単なる「想像」です。私もANo.4さんと同じペ～ジ見てましたよ、在りませんよ。 人物に就いては、唯の昔の大名御爺さんかなぁ.....と。 因みに、先程、「創作」と書きましたが、出鱈目に書いた訳では在りません、日本の「名字や名」の多さは、御存知ですよね ? 其れと同じ様に、所謂、家紋の世界でも五万と存在する世界なのです、特に近世以降、各家家、各個人個人で自分好みの「創作家紋」を作成される方は本当に増えて居ますね。以前、私が回答したQが在りますので参考にしてみて下さい。 http://okwave.jp/qa/q7638509.html 特に、戦国時代 ? の様な時代に在っては、群雄割拠、皆其々が挙(こぞ)って、「我こそは....」、写真の御仁、好きな家紋を付け捲(まく)った中の一人なのかも知れませんよね、.........................何しろ歴史の世界ですから。 扨(さ)て、紋所の同定ですが、 >家紋の名称を教えて下さい ! [ 左蛇の目に縦(=竪)算木 ]　でしょう。 ※算木=三木　、縦は竪でも同じ事です 此の場合、引き両紋は違います。 参考 1. http://www.otomiya.com/kamon/kibutsu/sangi.htm 2. http://www.harimaya.com/o_kamon1/yurai/a_yurai/p … 3.
神と仏の象徴性の違いのように思います。 垣は柵でもあり結界です。 それは遮断ではなく仕切りです。 神気の拡がりを遮ることなく、神の領域を表しているものです。 日本の神々は（自然と共に）外へと拡がってゆく空間的な解放感によって象徴されていると思います。 お寺の場合は、その逆の感じになっているようです。 塀に囲まれた内に門があり、その内に本堂があり、またその内の一番奥に御本尊様があります。 中には秘仏といって、さらにその奥に公開しない形で安置されているものもあります。 幾重にも覆われた内に、一番大切なものが置かれているわけです。 神の象徴性においては、神気の拡がりを感じさせる解放的構図であり 仏の象徴性においては、仏像の安置という求心的構図になっていると思います。 それらは様々なデザインの違いとなって現れているようです。 神社においては、垣や鳥居という簡素な仕切りであり 寺院においては、塀や門という確かで強い仕切りになっています。 中には例外もありますが、概ね以上の共通性が見られると思います。 神と仏の象徴性の違い、表現の違いがあるというように解釈できると思います。
修道院は必ずしも男女間の経験がない人が行く場ではありません。 夫に先立たれた女性だったり、幼くして捨てられた孤児だったり、 上流階級出身だけど問題ありの子女が押し込められたり、犯罪を犯した人だったり、 未婚のまま子供を身篭ってしまった人だったり、様々な事情を持った人の駆け込み寺のような役割も果たしていました。 体を売る事を仕事としていた人達を収容するために作られた修道院や、そういう人たちの稼ぎによって建てられた修道院なども過去に存在しています。 刑務所のような役割を持つ修道院も多々あったようです。 今現在の修道院は昔とはだいぶ違う部分もあると思いますが、様々な事情を抱え居場所がなくなってしまった人が 修道院に身を寄せるというのは今も結構あるみたいです。
お祭りの実行（運営）委員の人、神輿を持っている神社の社務所、あるいは町内会の青年部の人あたりにお尋ねになればよろしいかと思いますよ 神輿連に対するパイプを持っているのは、大体そういった方々です 囃子方をなさっているなら、その顔役もパイプを持っているんじゃないかな？ パイプを持っている人に紹介してもらう、というのが一番無難でしょうね あとはそれこそネットで「神輿　担ぎ手募集」とか検索をかけると、あちこちの神輿連が会員を募集していますし 中には女性ばかりの連もあるみたいですね まったくのフリーで担ぎ手募集している場合もあります 私の地域でも神輿連がありますが、祭りで手伝いをしていると「担がない？」と誘われたりしますし 町内では担ぎ手が足りないようで、隣町やかなり遠方からも神輿連がやってきますね 横のつながりが強い組織だと思います 「Y150神輿コラボ」の時はかなりすごいことになってました http://yokohama150.web.fc2.com/ 20歳女性であれば、普通は問題ないと思います 知り合いに40代女性でやっている人もいます 若い女性の担ぎ手は確かに注目を浴びますね～ おっさん達は喜ぶと思います（笑） 極々まれに女が手を触れてはいけない、などというしきたりが残っている神輿があったりもしますが、 普通であれば、女性の担ぎ手は問題ないです
ドイツのバーデンバーデンは有名ですね、台湾にも温泉地はあります、 あとは、アニメのアルプスの少女ハイジで、クララのおばあさんが保養にいったスイスのラガーツとか 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/世界の温泉地一覧
まずくて健康に悪いうちなー料理は広まらないねぇ。
日本で重い病気になったとき、神社や寺に祈祷を頼めるのは極限られた権力者ぐらいのものでした。民間人が祈祷を願うことなど出来ませんでした。そのころは日頃崇敬している神社や仏閣に祈祷をお願いしたのです。 従って、良いとも悪いともいう決まりごと（風習を含めて）ありません。する事になんの制限もないのです。 ただし、困ったときの神頼みで、治ったら信仰を忘れる。これではハナからご利益など得られないと私は確信しています。少なくとも儀礼的にではなく、心から最低でも１年間はお礼参りをすべきでしょうし喜捨もすべきだと考えています。 実際に私は息子が死の縁に立った時、それまでは快く思っていなかった神社に行き、医者も驚く奇跡的な治癒後、一年お礼に日参しようと妻と話し合って、結局３年お礼参りをしました。神社との付き合いは子供たちが成人になるまで続き、以後は自分たちの人生だからといって付き合いをやめました。 ちなみにですけれど、ＴＶドラマなどに出てくる病気平癒の僧侶はその家の菩提寺、或いは密教や古い時代の宗派になります。加持祈祷というのは元々密教や古仏教などで使われたものだからです。真言密教、天台密教、法相宗などが代表です。 また神主のような集団が祈祷する場合は、平安時代くらいですと陰陽寮や典薬寮ということになります。本来医薬を司る典薬寮がこのような祈祷も行っていましたが、やがて陰陽寮に主体が偏っていき、典薬寮に近い陰陽寮所属の役人がその任につくようになりました。これが後の「陰陽師」になります。 更に神仏習合の時代に神道に広がっていき、密教系神道や山岳信仰系の神道などが祈祷を始めました。御嶽教神道、月山系の神道、三峰系の神道などがこの代表になります。 更に陰陽師系の神道は民間に下り、神道を名乗ったり陰陽道を名乗ったりしています。 つまり、元来病気平癒の祈祷の主役はやはり医学的知識を持った密教や陰陽師の役目だったようです。
もうひとつ忘れていました。「峠の国盗り綱引き合戦」というのがあります。 南信州の秘境、遠山郷にて信州軍と遠州軍が、国境を掛けて綱引きを行うイベントです。 ただいま信州軍は、太平洋獲得に向かって一歩前進中です。 参考URL：http://www.tohyamago.com/event/tunahiki/index.php
お寺関係者じゃ無いけど、いまだにだれも回答してないので、回答します。 この人(↓)はお寺関係の人ですので、この人に聞てみたら？ http://okwave.jp/oodakedo/445.html
鍬入れといっているのは通称のようなもので、本来儀式としては「穿初（うがちぞめ）、刈初（かりぞめ）」と呼ばれています。 儀式の流れとしては「設計者が鎌（カマ）、施主が鍬（クワ）、施工者が鋤（スキ）の順で作業の仕草を行う」のが正式となっているようですが、この辺も宗派や地域性があるのかもしれません。こうした流れの中で３つをやらずに１つしかしなかったり、施工に関わる人が複数で同時に鋤を入れたりしているので、このような事象がでるものと思われます。 ちなみに、我が家はクリスチャンですので、地鎮祭ではなく定礎式として聖書を埋めました。 クリスチャン的には特に儀式は必要無いのですが、工事に関わる方が何もしないことには抵抗があるということで、定礎式を行いました。
いつでも良いですよ。最初でも、最後でも。拍手の後でも前でも。そしてしなくても。 （解説） 私達がしている作法は神社本庁が問い合わせに対して参考例として出したものです。 つまり決まった作法でも何でもありません。作法と言い出したのは無知なマナー講師と芸人ですよ。 ではなんなのか・・ 明治時代に神社を再興、統一するために政府は三つの神道を作りました。そのうちのひとつが神社神道です。 神道を作ったと言っても新興宗教ではなく、神道そのものは昔から存在し、その祭式の式次第を統一したのです。 その際に現代風の再拝二拍手一拝が作られました。【正式には二礼と再拝は異なるものだそうで、再拝と言うのが正しいんだそうです。そしてこの一連の動作を拝礼と言います。】 後にいくつかの神道が国の支配から脱退。この一部が「古来の作法を復活する」といって四拍手を復活しました。 代表が出雲大社教ですが、宇佐八幡や弥彦神社、その他の教派神道などでも四拍手を行います。逆に神社本庁と連携を持った出雲大社などは「二拍手でもかまわない」としています。 明治時代の神祇庁は国家神道へと変貌し、戦後に解体されて神社本庁が作られました。 さて本題ですが、神祇庁が決めた作法はあくまでも昇殿した際の神職の作法です。 昇殿参拝をした方ならご存知ですが、式次第の中で我々が神職に合わせて拝礼するときと、神職だけが拝礼するときがあります。そして祝詞を奏上する場合は神職だけが拝礼します。参列者は頭を下げているだけです。 そしてここから少し差があるのですが、祝詞の前後に拝礼する場合、再拝して祝詞を読み、その後に二拍手一礼する場合などがあります。 で・・・ 私達が日常拝殿前でやっているのは略式の拝礼で、自由参拝とも呼ばれます。その作法は経緯は先ほど述べた通りです。つまり戦中までは一般には今の作法は定着していません。拝礼はあくまでも神職の作法ですからわれわれは最敬礼するのみです。なので戦中までの画像では人によってバラバラです。江戸までは神仏習合だったので合掌するだけと言うのもアリでした。 で、神社本庁の解釈では簡単に言ってしまえば、略式だからセルフサービスでと言うことになります。 昇殿参拝なら桶に入れて巫女さんがもっていてくれる手水も手水舎でセルフサービス、巫女舞の鈴と拝礼の前の祓えを一緒にしてセルフサービスで鈴を鳴らす、祝詞もセルフサービスだから拝礼もセルフサービスでと言うわけです。 で、本来なら祝詞の前後にする拝礼も略式だからどちらでも一回で良いということになります。また再拝して祝詞を奏上することから再拝と拍手の間に読んでも良いということになります。 もちろん前後でも良いですが、混んでいる時は後の人のことも考えて一回にしましょう。 鈴も今では賽銭の前後が定着していますが、巫女舞は拝礼後ですからね、それを考えると後でも良いのかもしれません。でも「鈴祓え」なので先に身を清めるために鳴らすべきだと個人的には思います。 さて、会話ですけど・・ 神職の中には「神との会話は大和言葉で決まった形式に従わなければ通じない」という人もいます。 たしかに形式は宮中に倣い武家でもそうだったようにお上との直接会話はご法度、請願などは決まった形式にのっとり仲介役が行いました。つまり神職は仲介役なのです。 だから正式な祈願は昇殿参拝のほかに無い、自由参拝は挨拶だけのものと言う道理はあります。 でも略式は略式なりに体裁を整えると言うことから神社本庁では「神拝詞」を作りました。 「祓え給い 清め給え 神（かむ）ながら 守り給い 幸（さきわえ）え給え」と言う奴です、これは神社によって多少違いがあるので境内に掲げられている場合はそちらに合わせてください。 「願い」というのはその場で思いつくものではなく、その人が長年思い続けていることや強く思うことです。ですから日頃から願っているのですから神には通じています。拝殿前で長々と話す必要など無いのです。まして待っている人をないがしろにしているというのはよくありません。 「思いは手水舎まで、そこから先は心を無にして、感謝の気持ちだけで参拝する」という考えもあります。仏教でも心の無にして読経する事により仏の教えが心に入るとします。神道でも同じ。心に様々な思いが一杯だったら神様の気が入る余地がありません。 また祝詞は「法る」（心の中のものを表現する、伝える）と「吐」（と、息を吐く）と言う意味だから声に出さねば願いは通じないと言う神職がいます。だから祝詞はとうとうと声を張って読み上げるのです。 神拝詞は願いを突き詰めた文ですから、そこに思いをこめればイチイチ願い事を言わなくてもＯＫです。 と言うことで、 手水舎に付くまで一生懸命に心で願いをこめ、手水をして清めたら無になって、拝礼と神拝詞を声を出して唱える。と言うことになります。 神職が祝詞を唱えるときは文面を間違えないように読み上げますから手は祝詞文を持っています。 私の目撃例からすれば、祝詞を持たずにあげる場合、合掌してあげることもあれば、手を体側におき、頭を少し下げて唱える場合もあるようです。また杓を持ったまま頭を少し下げて唱える人もいます。 従って、合掌する、手を下ろすのどちらでもかまわないと思います。
手を合わせるのは仏教でしょう。神道では、てを合わせるのではなく、 言いたいことは、「柏手をうつ」という行為のことだとと思います。 「柏手」は、自分に付いた「邪気」を、その音によって、はらうための ものです。神社で鈴を鳴らすのも、これに当たります。
数年前に墓が一杯になってしまい、墓石にひびが入ってしまったこともあり、施主として建て直しました。 その際、古い遺骨は纏めた壺に入れ、余ったの骨は粉砕して納骨室の床に撒くのだと聞きました。ただし、床に撒くのは土の床でないと駄目出、最近のコンクリートだと難しいそうです(石屋さんの説明)。 こんなのがありました。 http://yasurakaan.main.jp/ss1-2-6.htm
　先日ですか？ 質問をお書きになった時間をみれば、原爆記念日の原爆投下時刻からまだ16時間しか経っていませんが。 申し訳ないけれど、まずそこに引っかかってしまいました。 別に黙祷は座ったままでもいいと思います。 要するに周りに合わせればいいんですね。 本来は黙祷を仕切る人がいるはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%99%E7%A5%B7
戦国時代で考えればわかりやすい 毛利元就の子は　吉川　小早川　穂衣田と　それぞれ養子に出て継いでいます また　家を興したというてんでも　分家からもあります 天皇家など　次男以降はみな分家です
　元は、中国の風習で、皇帝の長寿を祝し長命を願う言葉だったりします。 　（その為、一般諸侯は千歳（せんざい）と言った。） 　まあ、中国には建前上今は皇帝がいませんから使われないのですが…。 　（朝鮮語では「マンセー、マンセ（만세; 萬歲）」、中国語では「ワンスイ、ワンソェー（wànsùi; 萬歲/万岁）） 　ちなみに、バンザイと発音する様に成ったのは明治と結構最近です。 　（大日本帝国憲法発布の日、1889年（明治22年）2月11日に青山練兵場での臨時観兵式に向かう明治天皇の馬車に向かって三唱したのが最初） 　まあ、当初は文部大臣森有礼が発する語として「奉賀」を提案していたが、「連呼すると『ア・ホウガ（阿呆が）』と聞こえる」ので却下され、万歳に成ったのですが、最初が「マ」では「腹に力が入らない」として「マンザイ」でなく、「バンザイ」に成ったとか…。 　あと、君主の長寿を祝し長命を願うのって英国国歌の題名が「女王陛下万歳」と訳されるように、君主国なら普通に存在するものですよ。 　（タイ王国の国王賛歌は、流れている最中に直立不動の姿勢をとらないと不敬罪で逮捕される。）
新盆用の白い提灯以外は貰ったものでも良いのでは。 家紋や苗字等が入っていれば使えないかもしれませんが。 参考URL：http://www.bonchochin.jp/
私は浄土真宗のものなので、般若心経のことはよく分かりませんが、 お経というものは、仏さまの教えなどを文章にして表し、 昔の人が残してくれたものだと思います。 お経を読むことが霊を呼び寄せるとか、そういったことはないと思います。 そもそも霊などはいないと思います。 お経を読むということは、意味はきちんと理解できずとも、 その言葉を耳に残し、自分に伝えることができます。 その宗派を信仰するうえではとても大切なことだと思います。 熱心に信仰しておられるようなので、悪いものとか考えずに、 自分の信じることをそのまま続けられてよいと思います。
あの～ このサイトでも、年賀状を出せないときは寒中見舞を出せって言っている人が多いのをご存じありませんか。 寒中見舞は年賀状の代用品では決してないから、喪中に出しても良いのです。 寒中見舞は、冬の季節の挨拶状。 一方、夏の季節の挨拶状は・・・・。 これでお分かりですよね。
変だ、とか、雰囲気が、とかいう問題ではなくて、 ＞軍艦ファンの自分 ならば、艦内の様子は想像できるはずで、見学といっても、浴衣にぞうりや下駄履きで艦内を移動するのは危険だと他人に尋ねるまでもなくわかることではないかと思います。 バリアありまくりでしょ。 安全上問題がある、と言う意味では"変"だし、非常識だし、自分が管理者なら乗艦を拒否するかも。 転んで怪我して安全管理に問題があるなんていわれちゃかなわんもんね。 岸壁から見るだけならいいけど。
最近はお祓いの意味も知らずに、なんでも避けられると思っている人が多くて困りもんです。 いい加減な似非常識家や芸人がお祓いで大丈夫だの、ご利益だの、パワースポットだのと吹聴しているから、正しい解釈できていない人が増えてしまうんです。 お祓いや祈願で「何が何でも避けろ」というのはお寺でのものであって、神社ではありません。 祝詞をきちんと聞いていれば判るのですけど “祓え”とはその時点での対象を祓い清めることです。つまり自分の車が原因で事故を起こしたり、故障したりが無いようにと願うものです。 さらに“祓え”はその時点より過去に被った穢れに対してですので、その後に、例えば乱暴な運転をするとか、人に迷惑をかけるとかがあれば、それは新しい罪咎となります。さらに真面目な運転を心がけていても、周囲がどう思うかは判りません。神道ではそれも含めての罪咎と言います。だから毎年のように祓いを受けて前年の厄を祓うのです。 そして最大の注目点は神道では災難を避けることはしません。というか、災難は来て当たり前だと考えています。人だけではなくこの世に生あるものすべては苦難を乗り越えてこそ進歩するのです。苦難の無いところには進歩も発展もありません。 でも大きく辛い苦難はやはり嫌です。だから「大難を小難に、小難を無難に」と願うのです。ここが仏教（特に密教）との大きな違い。密教などでは「真言や秘法によって神仏の力で避けさせよ」と祈願します。 もし「何だ、ちっとも守ってくれないじゃないか」と考えるならそれまでのこと『信じ切れないからハナから守ってなどくれないだけだ』というわけです。「お陰様で大怪我や命を落とさずに済みました」と考えるなら大難を小難に小難を無難に乗り越えることが出来るのです。 マスコミや世間で騒がれるような者にまともな人などいませんから、そんな者の虚言を信じないようにしてください。 まぁ、神職の中どころか神社庁のなかにも習ったはずの知識を忘れていい加減なことを言う者もいるようですから、そういう輩は詐欺罪で訴えても好いと思いますよ。
　天の川はいつも夜空にあります。七夕は昔からの儀式的な行事で旧暦で行われていました。月の満ち欠けを基準にした歴です。今は太陽を基準とした歴を使用しています。およそ一ヶ月のずれがあります。今は旧暦のことを伝統的なという表現の仕方です。 　旧暦となりますと、梅雨が明けた状態になりますし、夏の大三角がほどよい位置に見えています。 　一般的には新暦。今の歴で行いますが昔からの伝統として旧暦で行われる地域もあります。 　プラネタリウムでもこの時期になると七夕の話しが入りますね。 　織り姫、彦星。その間の橋としてはくちょう座、カササギが橋を造ってくれているのです。 　夏の天の川は太く見えるので見えやすいのです。いて座方向に銀河系の中心方向にあたり、一番濃い状態。逆に冬の天の川はうっすらとしていますが見えています。
明治以降、神祇庁が作られ神道国家体制の基礎を作りました。 つまり神道を束ねる組織は“まつり”ではなく政府組織そのものとして作られたわけです。 ところがそれは最初から失敗の連続でその影響力を失いました。 神道国家確立の姿勢は軍部に引き継がれ、軍部の元で国家神道への道をたどりました。 ヤスクニ崇拝はこのとき作られたものです。しかし敗戦により神社本庁は解体されました。 でも、解体の情報を入れた輩が再組織設立に動き出したのです。だから解体直後に新組織設立の届けを出す事が出来ました。それが神社本庁です。 当初は祭祀中心の方針を打ち出しました彼らは明治以降ずっと政府との繋がりで成り立ってきましたし、政府とパイプを持つことが有利になることは神社本庁に限らず、全ての企業。団体に言えることです。 そして昭和25年辺りから本庁の中から国家神道復古の運動がでてきたことは有名なことです。 時を一にして、政府も核受け入れの姿勢を持ち始めました。 それはなぜでしょう？ 当時冷戦の最中にあり、各国は競って原子爆弾を作っていました。原爆。水爆にはプルトニウム不可欠。 でもそのためだけに作るのは限度があるし危険だ。だから遠く離れた日本に製造工場を置くことで、東側の国が侵略するために攻撃するなどで工場が破壊されれば、自動的に日本は停戦境界地域になる。 日本は「平和利用」という名目で核による発電を実施したのです。 本来ならば最低でも三次利用できる発電能力を無駄にして、フランスの５分の一の国に、同数の原発を作るという異常事態は多くのウランやプルトニウムを合法的に買い漁り製造するのが目的だったのです。 しかし世界は原爆廃棄へと動き出してしまいました。つまり買ってくれるアメリカが買うのを辞めた。 でも日本の電力会社はその設備が全て電気代として国民に請求できる儲け口を失いたくは無い。電力会社が儲かれば、大株主である国や自治体、大企業が儲かるという仕組み。 だから核開発は政府の基本方針でもあります。 もし自民党などが総崩れとなって、共産党や社会党などが台頭すれば神道そのものの存在が危ぶまれる。 だから神社本庁も国の方針に賛成していかざるを得ないし、そうすることであたかも自分たちが国を支えているという幻想に浸れることが出来るのです。 だからくだらない讒言を好機と受け入れ、宮司を解任するなどの暴挙を行うわけです。 表向き単立神社であるヤスクニを何時正式な所属神社にしようかと、虎視眈々と機会をうかがっているのです。 ヤスクニへの対応で明らかなように、表の顔と裏の顔を持つ神社本庁がそんな事を広報に載せるわけもないのです。 批判しない、それは意図的に批判しないのであって推進しているということの証明ですが、役人の姑息な考えでは「しない＝ない」なのです。震災の時もそうでしょ「報告が無い＝被害は無い」。今回の自殺の騒ぎだって今頃彼らは「アンケートなどしなきゃ、無いことに出来たのに」と考えています。 ちなみに神道の神は自然霊だけではありません。というか人間を含めてすべてが自然なのですけど、祖霊なども神として祭ります。もちろんウランなどは自然に存在するので自然霊ですし、そこから作られたものも含めての自然ということです。
今の世の中デタラメが常識。根拠の無い習慣を因習といいます。つまり今の世の中自分の都合だけが常識で通りが自分に合わなければ非常識という時代です。 葬儀においても、通夜は日取りに関係なく亡くなった晩が通夜にもかかわらず、何日も先に通夜を行ったり、焼き場から帰って、その日の内に立たないのに初七日をしたり・・。そのくせ忌中だとか喪中だとかいい加減な規定で制限したり。 確かに四十九日までは忌中です。しかし忌中というのはその間日常生活を忘れて神仏に故人の救済を願う期間を言います。 忌が穢れというのは歴史的大誤解なのです。その証拠に神様の食事を作る竈の火は「忌み火」といい「忌」の字を使います。寝食を忘れ神様に直談判するから「忌中」なのです。 つまり本来ならば忌中の間は仕事などすべき期間ではありません。家にこもって祈り続ける期間なのです。でも今ではそういったこともなくなってしまい、忌引き規定によって各団体で機関が決められています。だから忌引きの機関が忌中と考えられなくもありませんね。 一般生活していながら忌中などというのはおかしな理屈です。 さらに死が穢れというのっ真っ赤なデタラメです。貴方のお父様は穢れているんですか？そんな事言われて怒りがわきませんか？ この歴史的大誤解の発端はイザナギイザナミ神話です。でもあれはイザナミが死んだからイザナギが穢れたのではありません。イザナギが生きながら読みの世界に足を踏み入れたという禁則を破った事によって穢れたのです。 にもかかわらずなぜ死＝穢れとなったのか、これは憶測ですがたぶん正解です。 それは平安時代や奈良時代などにおいて貴族は政争に明け暮れていました。そこで争いに巻き込まれたくない貴族や天皇までもが身内の死にかこつけて「穢れたから」といって出仕しなかったのです。 実は服忌令もそんな事から「この期間を過ぎたら出仕するように」というので決めた物であって「してはならない」という規則ではないのです。 以上が基本的知識です。 で、山は商店街などに飾ってあるんですよね。それも変だと思いませんか？ 神様が乗っているなら雨ざらしにはしませんでしょ。神聖なものを野ざらしの見世物にはしませんよ。 まともな神事なら「お旅所」という場所に神様を安置し、翌朝再び山や輿を清めてから神様を移して移動するものです。 確かに１日に神入れの儀式をしますが、見世物では意味ありませんね。既に観光の一部と化しているだけです。 忌中であっても社会生活をしなければならない。神様が宿っているといいながら見世物に晒している。 これがデタラメの根拠です。 そして忌中にしてはならないのは神事に携わることであって、そこを通らねばならないのなら通るしか無いでしょ。 忌中に神事に携わらないのは穢れているからじゃありません。自分は神と直談判する身です。いっぽう神事や神棚を祭るというのは人の世界での話。人の行う神様事だから自分が携わらないのです。穢れているからじゃありませんよ。 そして何より神社本庁でも「やむをえない場合は忌中であっても“祓え”を受ければよろしい」と冊子にも書かれています。 つまりそこを通らねばならないのであれば。近くの神社に電話して、お祓いを受ければ善いのです。 とはいえ、通りを通るだけでダメなんていう因習を信じるも信じないも貴方次第。というかいずれどの道かを通るわけですから、その通る道の人が聞いたら「俺のところを通るな穢れる」といわれるでしょうね。 で始めに戻りますけど、お父様は穢れていますかね。その死によって貴方は穢れていますかね？
「素晴らしい世界旅行」とか、「兼高かおる世界の旅」などで紹介されたアフリカの民俗音楽をタモリが耳コピしたものです。これは、「空飛ぶモンティパイソン」か「金曜10時!うわさのチャンネル」の中のコーナーでメディアで初めてこのネタを披露した際にタモリ自身が語っていたはずです。 ですから、似たような曲はあるかも知れませんが、アフリカらしく聞こえるようにタモリがつくったものと考えて好いと思います。四カ国対抗麻雀も韓国語、中国語らしく聞こえますが滅茶苦茶ですよね。要するにハナモゲラ語(死語ですが)の一形態ですね。
キャンピングナイフは実用品であって守り刀ではありません。 それにたとえ守り刀としても、守り刀は日常的に持ち歩くべきものではありませんので注意してください。 神棚や仏壇に納めておくべきものです。 それに警察には「御守り」は通じませんからね、念のため。 一般的に考えて、日本では日本刀、ヨーロッパでもエクスカリバーに見られるように剣であることが基本です。 外国では比較的使用することもありますけど、日本では妖刀などの例を除き、日常的に使用することはしません。 近年の仕様は西洋の影響です。 一部職人などの中で、著名な名人などが使っていた刃物を守り刀とすることはありますけど、それも祀るものであってほぼ使うものではありません。 なので、気に入ったものを守り刀とする、それを受け入れて清め払いをする寺社となると非常に少なくなるかもしれませんね。 自分の先祖が祭神として祭られているというのであれば、その系統の神社に問い合わせてみるしかありません。 それはご利益とかそういう問題ではないはずです。 或いは自分の守護ということであれば産土神社や氏神社に問い合わせてみることです。
回答させて頂きます。 と、言うと偉そうですが、そんなつもりは全くないです。 ただ自分は約10年位の海外在住経験があります… そこでこちらの興味深い質問に目がとまりました。 損か得か⁈ だけで考えるならズバリ損です。 まず、国民性には何処の国でも短所長所が当然あります。 しかし、たいがい、ラテン系はこうでアジア系はどうで、とおおまかには特徴があるように感じますが、日本人の場合、日本人ならではの繊細さは個人は別として国民性で感じることはあまりないでしょう。 そしてもう一つは質問様の目をつけられた謙遜です。 これは他の国ではとても理解されません。 また、個人としてその謙虚さをもっていることをわかってもらえるまでに時間もかかります。 なので、謙遜して否定をすると謙遜だとは深読みされることはまず期待できず、間に受けられゴカイされます。 私は海外生活でいくつか良くも悪くも身についた事があり、謙遜しない事もその一つです。 できる事は胸を張ってできる、自分の良い点は良いとどうどうとアピールし、自分としてはシンプルになったつもりでしたが… 実際、日本では変わりもん扱いされてます(´・_・`) 長くなりましたが、損か得かを国際的に見るとソンなのでーす。(^_^;)
日本酒を杯で飲む場合は、今でも返杯は有りますよ。その場合は拒まないようにしています。 でも、返杯は、年配、先輩の方からするものですから、自分が年齢、地位が上になった現在、自分からはしませんので減ってきましたね。 それに、若輩どもは日本酒を杯で嗜むことを知らないのか、女どもと同じようなコップの飲み物で済ませているのが多くなりましたね。 返杯はだんだんと無くなってゆく日本の習慣でしょうね。 ビールのコップで返杯なんて言っているのをみると、変態と思いますけどねえ(笑)
　一般的には「講」というと何かの目的のためにお金を出し合って積みたてる集まりですね。江戸時代にはお伊勢参りのためにみんながお金を積み立て、毎年代表者数名が伊勢参りをする「伊勢講」が盛んだったようです。今でいうサークル活動みたいな感じで、一緒に飲み食いするのも大きな目的だったようですが。 　検索すると弓を的に向けて射て吉凶を占う神事が「弓講」と呼ばれているという記述がありましたので、本来ならその神事のためという名目で地域の人がお金を積み立てていたのでは。
いかがでしょう？ 参考URL：http://jiten.cside3.jp/Usagi%20to%20Kame.html
＞「買わせる」と「買わせている」を大阪弁に直した場合、それぞれ何と言うのでしょうか？ 補足にあったニュアンスだと、 「買(こ)うてもらう」「買(こ)うてもうた」　です。
＃3です 正直ありだと思います 場所によって変えている方もいると思いますし 家族が購入した朱印帳は○○会（神社の名前）になっていて 八幡宮なら全国八幡宮よう、と言う印象を受けました もちろんどこでもＯＫだと思いますけどね なのでこだわらなくていいと思いますよ
　熊野の化粧筆。 　海外では人気があって商品によっては手に入れにくかったりするが、日本ではそれなりに費用を出せば手に入る。
私が卒論審査する教官だとして回答しますね。 まず「日本における～」と限定した方がいいです。なぜなら、世界全体でみればナショナリズムは必ずしも停滞してないので（たとえはアメリカとか中国とか）、日本における～と限定しないと意味が合わなくなってしまいます。 つぎに論文表題を、そのまま「日本におけるナショナリズムはなぜ停滞しているか」としてしまうと、まずい。なぜならナショナリズムは必ずしも隆盛しなければならないものでなく、停滞したらしたで別に構わないはず。論文は客観的な分析事実の記述が主であるべきなので、「私は日本のナショナリズムはもっと隆盛すべきだと考えている」という個人的主張（持論）が前面に出てしまうと論文としてまずいです。 一案ですが、表題は「日本におけるナショナリズムの現状」などとして、論文前半は歴史的経緯と現状分析の記述に徹し、末尾近くでちょろっと自分の考えを述べるようにしてはどうでしょうか。
こんにちは、はじめまして 大きなくくりでは「手遊び」あるいは「リズム手遊び」ともいい、2人だけで遊ぶものを「二人手遊び歌」と言っていました。 私が遊んだことがあるものを上げてみます。 既に上がっている、 ・おちゃらか 手遊びとジャンケンを組み合わせたもの ♪おちゃらか　おちゃらか　おちゃらかホイ（ジャンケン） （勝った方）おちゃらか　かったよ　おちゃらかホイ （負けた方）おちゃらか　まけたよ　おちゃらかホイ （勝ち負けが決まった場合は両方が違う歌詞を唄って、またジャンケンを続けます） （あいこの場合）おちゃらか　どうじで　おちゃらかホイ （両方が同じ歌詞を唄って続けます。） ・おてらのおしょうさん ・みかんの花咲く丘 http://www.youtube.com/watch?v=KbY_8CPOTxE&list= … ・アルプス一万尺 http://www.youtube.com/watch?v=5iRONVcE1DY&list= … これは、より速く出来るようになるよう協力するのが楽しいです。 ・十五夜さんのお餅つき（高難度） http://www.youtube.com/watch?v=R2w2z9gog-c&featu … 両方のテンポが合わないと、本当に難しいです。 よいサイトが見つけられなかったのですが、私の母が教えてくれたもので ・かれいこやいて http://nananana-area.at.webry.info/201202/articl …
ご丁寧にお礼をありがとうございます。 なるほど、神輿ですか。 そう特定できると話が楽チンです。 食品・飲料などの物品なら 担ぎ手に祝意を表すための意味で「ご祝儀」。 金銭・商品券など金品なら 神輿を飾るための寄付として「花代」 をそれぞれ使います。 今回はお酒ですので、やはり「ご祝儀」が適当かと思います。
こんにちは。 私自身で、似た内容のご質問にお答えしましたので、リンクを貼っておきます。 ご参考に為さって下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7465769.html
何かも字が書いてある・・って読めないんですか？横文字？ローマ字じゃない？ だとすれば何処かの宗教団体が許可を得て買えずしてか判りませんけど、立てたものでしょう。 読める文字ならなんであるか判るはずですし、判らなければそれを書いて質問してください。 神道の神は自然神や先祖です。 神の名が出てくるのは神話ではありません。歴史書です。日本で最古の公式の歴史書、つまり正史は日本書紀です。それ以前にもあったとされていますが現存していません。 日本の教育では「歴史」というものを正しく伝えていないので、考古学やら歴史書学やらがメチャクチャですが、本来歴史というのは「その国を作り上げた意志」を伝えるものなのです。 （ご存知でしょうか？日本人が歴史を知らないと世界から嘲笑されているのは出来事を知らないのではなく、歴史というと「やれ古墳がどうの」とか「魏志倭人伝によれば」などといい始めるからなんですよ。） 日本神話というのは記紀に載っていない様な寓話を言います。 神社で鏡を御神体として奉るのは、アマテラスが地上を治めるために降りてくる際に、ニニギノミコトに「コレを私だと思って祀りなさい」といって鏡を渡した事に由来します。つまりアマテラスの象徴なんです。
こんばんは 　「香典」との事ですので、2万円という金額は「二度重なる」という意味合いで不適当です。 　「結婚のお祝い」に関しても、「二度有っては縁起が悪い」ですから、 （何度でも有って）喜ばれる場合のみ、2万円でも構わないという事になります。 　友人関係ならば、￥5,000程度で良いのですが、質問者様の場合、1万円で良いと思いますし、 　1万円で少ないかなと思うならば、3万円となります。 　不祝儀に、「2万円」は、避けるべきでしょう。
お返事有難うございます(^.^) 蒲鉾は笹かまは阿部、野菜揚げなら白謙を私的には…お勧めですね(^.^) >お寺の多い街 質問者様が通った場所が直ぐに解りましたよ(笑) あの辺りは…とにかくお寺が多いんですよ。 私の父方のお寺も、そちらの方にあります。 海の方は…まだまだ復旧に時間がかかると思いますが…街中などは、ほとんど変わらず…この差は…なんなんだろー…と不公平な感じが、とてもします…。 是非、また、こちらの方にお越しくださいね(^.^)
人を殺すには理由があります。 感情的になって殺す場合もあるでしょう。 強盗殺人のように、己の欲望の為に殺す 場合もあります。 ゴルゴ１３のように、計算尽くで殺す場合 もあります。 一番問題なのは戦争でしょう。 歴史をみれば判りますが、宗教の違いで 戦争になったことは殆どありません。 皆、領土や資源が目的で戦争をして来ました。 宗教の違いは口実に過ぎません。 大義名分と言いますか。 ＥＵは、石炭と鉄鋼を巡る戦争を止めるために 設立されたのが発端です。 イラク戦争が石油の為であることは、学者の間では 常識になっています。 石油が出るリビアには、欧米は軍事介入しましたが 石油が出ないシリアには、無関心です。 ”殺して間引かないとどんどん人間が増えてしまい、 地球に住める人間の許容量を超えてしまうので、 殺し合って数を調整してるんだと思います” 　 ↑ 反対でしょう。戦争をやって来たから、人類は地に溢れる ほど繁栄したのだと思います。 原始以来、人は常に競い合い、凌ぎ合い、いのちを賭けて戦ってきました。 その闘争本能と生存本能のせめぎあいの中で、人は知能を磨き 力を養い、心と体を鍛え、 一面で道徳律を築き上げたのです。 その結果、文明が築かれ文化が創られたのだ、と私は 考えています。
今日、伊勢神宮に行ってきました。質問の意味がやっと分かりました。 質問者の言われているのは神宮大麻ではありません。 「剣祓」と呼ばれるもので金封の熨斗の形のお札で神宮大麻とはまた別物です。 折り曲げることに心苦しさを感じるなら折らずにお宮に収めた時に剣祓が多少傾いても そのままで良いと思います。 神宮大麻と剣祓の写真を掲載されている札幌市西区の西野神社さんのブログ http://d.hatena.ne.jp/nisinojinnjya/20110810
　5月5日は、 　『子供の人格を重んじ、子供の幸福をはかるともに、母に感謝する日』です。 　ゆえに、祝日です。 　もう1度繰り返します。・・・ 母に感謝する日、です。 　父には感謝しない日、です。
お国柄の違いがあるかもしれません。 日本では残さず食べるように教えられていますが、中国だと食べきるということは料理が足りなかったという解釈でいやがられるので、食べきらないよう少しだけ残します。 同じ国でも地方によっての違いもあるでしょうね
初めまして。５０歳を過ぎたおばあちゃんです。 私もあなたと同じ疑問をず～っと、持っています。 私は小学１年生の時、描いた絵が何故だか県で一番って事で表彰され、その絵はアメリカの「日本人の子供の絵を紹介する」みたいなイベントで展覧され、そこでも確かベスト３で表彰されました。 私の手元には表彰状とメダルが届きましたが、絵は帰ってきませんでした。 今でも私が描いた絵を思い出す事があります。その絵のテーマは「狐の嫁入り」。私が描いた狐のお嫁さん、凄く可愛く描けたの。絵が帰って来なかったのはちょっぴり淋しいけど、４０年以上過ぎた今でも、その絵は今でも鮮明に私の記憶に焼きついています。でも、それでも良いかな。。って思います。だって過去だから。多分、現地で処分されたのでしょう。 「表彰された」って記憶は今でも残っていて、そして描いた絵の記憶も鮮明にあります。それだけでは足りませんか？ 大人になって見ると「なんだこりゃぁ？」だったりするかもしれませんよ。子供の頃の良い思い出は、心の奥にしまっておくのが良いんではないでしょうか。 でも、疑問だよね。誰が俺様のマスターピースを処分したのじゃ？
ゆったり、素朴、切ないというイメージです。そんな事は他人に聞くことではなくて自分がどう感じるかだと思いますけどね。
基本的には生き物を食べないということなので、いなり寿司や巻き寿司なのですが、肉ではなく魚なら抵抗がないというか、いつしか普通の寿司に変わっていったのだと思います。日本では宗教が欧米のように日常的なものではなく、人を葬るときしか接しないものになってしまったので、徐々にこうした風習も廃れてしまったのでしょう。
＃３の回答者です。また、ズレていたらごめん 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3695128.html
まず　どうしてふんどしなのでしょう。　そもそも禊は　自分に着いた穢れなどを落とす行為です。　その格好で神社参拝は　ありえません。早朝ならとか言っていますが　何故人目を気にするのでしょう　まず神様を意識すべきでは　ないでしょうか！！ 　そのような　方はまず自分の心をきれいにしてから　神社に参拝すべきでしょう！！　
＞海外にはあるのでしょうか？ 　はい、あります。ただかなり形は変化しています 　ただこれは精霊信仰ともいえるので一神教（キリスト教、イスラム教）の普及ともに 多くは消えたりしています。 　中には形を変えて現在も継続しているのもあります。 >海外でもこうした祭りが残っている場所はあるのではないでしょうか。 　形を変えて残っているものは案外あります 例えばイタリアのナポリ中心で唐辛子のお守りが有名です 　これは古代ローマからの伝統で、男性のシンボルが由来です。 豊饒、生命力をあらわすものとして、当時からこの形でお守りとされてきました。 それが時代とともに「動物の角」の形に変貌していき さらにはナポリを中心に赤唐辛子の形で現在に至っています。 　当時は『ティンティナブラム』と呼ばれていました 現在日本の漫画の影響で少し復活しています http://blog.livedoor.jp/peperon999/archives/5080 … お祭りとは違うかもしれませんが、これも一種の生殖器崇拝だと思います
”何故か摘発されませんね” 　　　↑ 店に支払うお金と、部屋で女の子に支払う お金を別にしていて、店は何も知らない、という 体制にしていますから。 こういう処はパチンコと同じですな。 パチンコと違うのは、ソープには、本番をやらない ところもある、ということで、余計に摘発が 難しくなっていることでしょうか。 それでも時々、思い出したように摘発する場合も あります。 昔々、フランスのアランドロンという有名な俳優が 来日して、吉原のソープで遊んだ、という ことがありました。 その後まもなく、そのソープは警察に摘発されました。 あまり大ぴらにやると、警察も黙っていない、という ことだと思います。
予算はありますか？ 祭りの規模はどのくらいですか？公園の広さや目標集客数は？ スタッフの人数はどのくらいいますか？ 参加は有料ですか？ 鑑賞型ですか？体験型ですか？子供のみですか？親子参加ですか？ もう少し具体的に状況を教えてください
逆の例としては元はイギリスの超高級車ロールス・ロイスは最初は赤文字でＲＲ、創業者の片側が亡くなると赤と黒、ふたりとも亡くなってからは黒文字のエンブレムになりました。 日本のお墓でも刻んだ建立者の名には赤を入れたり…(亡くなって納骨するときに色を落とします) 自分で赤を選ぶ分には構わないのかも知れませんね
残すのはダメ 残してもいいじゃん ってのはどちらもエゴです。 そして食べ物に感謝するのと残さないのは別の問題です。 感謝していても食べられない時は食べられないですから。 とはいえ自分は残すのは嫌です。 自分で買ったもの 他人に買ってもらったもの 大概がこの2つに分類されます。 だからお金を出して買ったものを捨てるのは損した気持ちになるからです。 つまるところ、お金を無駄にしたくないってことですね。 なので企業が大量に廃棄しようがアートや燃料になろうがどうでもいいです。 そこは私の考えるところじゃないですから。
真っ当な人なら、折角お祝いを頂いたのに申し訳ないと謝罪をしつつ全額をお返しする。
天明年間に生まれた歌川国貞の浮世絵で、 まりつきをする女性の絵が残っています。 やや中腰になった姿勢で立ってついている図ですので、当時はゴムまり同様 立って遊んでいたようです。 ただ現在と異なり、室内中心の遊びだったようで、立ってまりつきをするのは はしたないから座ってつくという武家社会の風習もあったようです。 遊びのルールや姿勢が多様化したのはゴムまりの普及が一役買っているようですね。
新十津川駅について　補足 「観光ポイント「なにもなし」に惹かれるのも変ですが、気になります」 強いて言えば　鉄道マニアのうち　特定のジャンルに分類される方からは　「滝川駅まで　歩け」　「札沼線自体が　鉄っちゃんには観光名所だ」と言われそうです もちろん私も歩きましたともさ。
日本と言えば、武術かな。 合気道、相撲、柔道、剣道、空手（極真空手・剛柔流）といったマーシャルアーツを何らかの産業に結びつけるとか。 2012年年始にNHK BSで放映された、日本の武術に関する番組は本当に感動的でした。 デンマーク人のニコラス・ペタスという在日格闘家がガイドとなって世界に日本の武術を紹介していました。 日本人の私も知らない事だらけで驚きの番組であり、海外でも好評だったようです。 格好良くて、奥が深く、格闘技のバラエティーの豊かさに日本文化の素晴らしさを実感しました。 何も工芸品じゃなくたっていいんじゃないでしょうか。
「自由」がどの程度の「自由」なのかわかりませんが・・・ 僕が卒業した高校では、元生徒会長がスーパーマンのコスで卒業証書を受け取っていました。 （一応、県下有数の進学校） 校風によるんじゃないでしょうかね。
　すごく覚めた事を言う事になるのですがご容赦ください。 　本来、皇族は公式の場では洋装をする事を明治に規定されました。 　ただ、2009年の園遊会で膝の障害故に足を隠す為に和装をする事をご容赦くださいとのアナウンスが有りました。 　（障害が有るにも拘らず、ご出席なさる事は頭が下がる重いです。） 　以降の公式の場では皇后陛下が和装される事が増えてきました。 　（園遊会、オバマ大統領を歓迎する式典、議会開設120年記念式典など） 　私個人としては、皇后陛下の和装は素晴らしいと思いますし、仰る様な配慮も出来る方だとは思いますが、この様な背景もある事を…。
考え方です 地面に足が付いて　と言いますが　どの程度なら足が付いているのか、跳んでいるのか 台の上に乗っている程度なら良いのか、地面に接していなければならないのか 接しているとは　地面に密着なのか　社の土台が接しているのか　土台を数cm上げてもいいのか　数十cmでも良いのか　等々 住人のうち半数程度が妥当と思うレベルにするか、自称専門家の自称霊能者に相談するか、神社で聞くか お好きなように
お守りの目的次第で、身に付けておくべきお守りと、部屋などに置いておくべきお守りがあります。 それは、購入時やお守りを頂いた時点で聞くべきことです。
アメリカでのヤキソバは中華街から広まったはずなので中華料理。 炒飯と同じように炒麺（チャーメン）と発音。それがなまった？ もとは醤油やオイスターソースでの味付けらしい。 ソースで味付けするのは、第 2 次大戦後で日本で始まったそう。 アメリカでソースで味付けされているとしたら、日本人が多く行って変わったのでは？ 参考URL：http://www.digital-tips.net/cooking/003_yakisoba …
＞男性がやっていたことは、女性もやってもいい。 そうなのかな、できるのかな もう中学生ぐらいから、個体差としての力の差は歴然とあるわけで 主夫になりたいという書き込みも普通にあるところを見るにつけ (ほかの掲示板は男の人が女の人をやたら羨ましたがっている、誰が得して、誰が損しているとかそんなことばかり） 頼って守ってくれる男性に出会えるのかっていうことも女性の側にはあるのではないでしょうか 女性の側にしても平和な日本にあっては「自分のことはまずは自分で守る」は基本だろうし 義務や責任って何の？って感じ 私が守ってもらえてないからこう思うのかもしれないけど 実社会で本当に権利は平等だろうか 男の人も生きずらい世の中であるのは確かかもしれないけど、勤続年数に対しての賃金なんかいまだに本当に平等だろうか 男の人が作ってきた社会で平等って幻想じゃないですか 女の人はよほど優秀じゃないとやっぱり社会的弱者なのではないでしょうか
靖国は知りませんが、通常は集められ、お祓いをして廃棄です。 気持ちは分かりますけど、本来捧げるべき場所じゃないですからね。 そのまま廃棄されても仕方ありますまい。 ところ構わず、賽銭を置いたり供物を置いたり・・ 特に路傍の地蔵ではないのだから、私はいい習慣だとは思いません。
私の聞いた話ですが（繭唾で・・・） 絹の行商人を迎える説など様々に語られているようですが、 この祭りはいわゆり「収穫祭」の類ではなく、 神社に棲む女神と武甲山に棲む神は男神の話です。 この二人は相思相愛だった。けれども男神さまの正妻が近くの町内に鎮まるお諏訪さま。 これでは、二人は自由に逢えない。 そこで、年に一度このお諏訪さまのＯＫをもらって旧暦の１１月３日の夜に逢引きしていた・・・ 確かにそう考えると、新暦１２月２日のお諏訪渡りも納得いきますよね。 その話を聞いてから、私は「逢引き説」を信じるようにしています。
現在では家柄、裕福に関係なく舞妓さんになれるように大分なりましたが 昔は高貴な生まれで無いとなれなかったそうです 昔は高貴な生まれでも本家と分家では収入の差がかなりあったようです 生まれが名家でも裕福ではない所は 貧乏な家の子が借金の形として奉公や吉原に出されるように 祇園に出されていたそうです その名残で裕福な家柄と言う事ではないでしょうか
　1月15日は一般的にどんど焼きです。小正月（こしょうがつ＝1月15日）の行事で、正月の松飾り・注連縄(しめなわ)・書き初めなどを家々から持ち寄り、一箇所に積み上げて燃やすという、日本全国に伝わるお正月の火祭り行事です。したがって歳神様のお札は1月15日前には剥がして神社持っていくのとどんと焼きに関係ありません。 　一般的にお守りやお札は、神社へお礼参りをしたおりに返却すれば大丈夫です。その際に返却用の箱などがありますからのでそこに納めます。箱が無い時はさい銭箱に紙袋に返納と書いてお賽銭と共にいれておけばきちんと定期的に処分してくれます。
私も庚申講の可能性が高いと思いますが なお、「道士」というのは、道教の方士(実際にはほとんどが自称で漂泊の拝み屋)のことなので、これで決まりかと思います。 また、新荒神というのが東北にいくつか検索されます。荒神であれば、「荒ぶる神」その者ですから、神道神も仏教神もあり得ます。ただ、系統がいくつかあり、仏教系の三宝荒神、地主神や土着妖怪起源の荒神があります。後者は仏教伝来以前に遡れば日本のアニミズム系の神になります。
基本正装のほうがよろしいかと思います。
「日本の大学には日本人以外は入学させるな」という差別的な捕らえ方でいいのですか。 それをいうなら高校野球だって大阪から野球の為に東北に行ったダルビッシュや北海道に行った田中だっておかしい事になります。 駅伝の選手だってそうです。たとえば早稲田とか慶応に足が速いだけで入学するのは姑息な手段といえば姑息な手段なわけです。 ・・・・大学が黒人選手を入学させるのも早稲田・慶応が足が速いだけで一般と差別して入学させるのも勝ちたいからです。そこには何ら差はありません。
こんにちはm(_ _)m 友達にキリスト教の方がいたのでへぇ～そうなんだ位でしたね。その方は寺とか神社の中にすら入らなかったので。 自分は気にしませんが気にする人もいるでしょうね。何事にも否定する方は絶対いますし(^_^) でも私がこうなんだからあなたもそうしなさいっていうのは嫌ですね。 仏像って仏教だったと思いますが・・・ 気になったならしょうがないですよね(≧Д≦)
十八番とは定番の芸のことではなく「得意芸」のことです。 諸説あって、歌舞伎が有名なのかもしれませんが、私は武士の嗜む芸が18種と聞きました。他にも仏教がどうとか。色々あるみたいですよ。
正しい旭日旗は、日の丸は中央です。 日の丸が旗竿側に寄ってるのは「軍艦旗」です。 この、軍艦旗を縦方向に掲揚するなら、旗竿に相当する上側に日の丸を寄せるべきです。
別にカテゴリーなどにこだわる必要ないです。 本来神社での祓えは質問者様のおっしゃるように、自分が意識的、無意識的に犯してきた罪穢れを償うためのものです。 それに内容をおっしゃれば、それに合わせて祝詞を倭言葉で作製して奏上して頂けるので、神主さんにおっしゃってください。 そのために神主の教練ではちゃんと祝詞を作成する勉強もされていらっしゃるそうです。
私も詳しくは存じませんが、ホームページを見る限り、国宝の釈迦如来は二つあって、金堂にある中尊（＝室生寺のご本尊）が立像、弥勒堂にあるのが坐像でしょう。 つまり、 金堂中尊＝国宝・釈迦如来立像 弥勒堂＝国宝・釈迦如来坐像 です。 こちらのページだと、明らかに別の場所に祀られていることが分かります。写真を見ても一目瞭然、別の仏さんです。 ↓ http://www.murouji.or.jp/hotoke/p1.html 拝観については、こちらの「お知らせ」中にある「行事一覧」によれば、常時拝観できるというよりは、決まった期間のみ公開しているように読み取れます。 http://www.murouji.or.jp/news/index.html 来年の行事を見る限り、 1月1日（日）～1月22日（日） 9月15日（土）～10月14日（日） の間のみ公開と受け取るのが普通だと思います。 というか、上記期間なら確実に拝観が可能だということでしょう。 先の方もおっしゃっていますが、疑問に思うなら、どこの誰が回答するかも分からないこちらに頼るよりは、お寺に直接たずねる方が確実だと思います。 場合によっては公開期間以外に拝観できる方法もあるかもしれませんよ（個別に拝観を受け付けてくれるとか）。
広島東照宮　公式ホームページ http://www15.ocn.ne.jp/~toshogu/index.html
賞品、景品に工夫を凝らしては如何でしょう。 高額でなくても、一番若い女子社員とのデート券は喜ばれるでしょうし、高齢の小母さん社員とのデート券は爆笑でしょう。もちろん、イケメンとのデート券もありでしょう。 極小の下着や避妊具など、貰う方が恥ずかしくなるものは定番です。 でも、一品くらいは、良い賞品を。予算が無ければ、社長か出入り業者に負担させる。宝くじでも、良いかもしれない。
気持ちの持ちようは健康維持において非常に重要で、現代の医学でも証明されています。 何も信じずにクサクサしている人と、お祈りによって心を平安に保てている人が同じ状況下におかれた場合、差が出てくると思います。
年配の人同士は結構話していると思いますが、私たちには何を話しているのかさっぱりわかりません。また方言だけで放送している地元の番組もあるそうです。昔、日産キャラバンの兄弟車で「ホーミー」という車がありましたが、沖縄の方言で女性器のことだそうです。ボボブラジルが九州で人気が高かったようなものです。
　　　　日曜日の礼拝でしたら、入り口で、牧師や、ボランティアの人が、その日のプログラムを書いたものを渡してくれる場合があり、聖書の何書の何章の何節から何節まで牧師さんが朗読して、その部分について、何と言う題の説教があり、その前には何と言う讃美歌第何番が歌われ、讃美歌の何番で終わる、などと書いてあります。 　　　　でなければ、教会に電話して牧師さんに聞けば簡単です。
日本の民話でこんなのがあります。 昔「むぎ」と「そば」の姉妹がおった。冬の寒い日、老婆が「川を背負って渡してくれ」と頼んだが「むぎ」は断り「そば」一人で渡したそうな。「そば」の足は冷たい水で真っ赤になり今も茎が赤いんじゃ。これを見た神様は「そば」を夏の太陽ですくすく育つようにしてくれたが「むぎ」は冬に踏まれるものにしてしまったとさ。
昔ですと防寒に利用するくらいでしょうが、 それなら熊や鹿なんかのほうがなめしやすいので、 通常であれば廃棄されてきたはずです。 昨今ですと山くじら皮、としてとある地域がプッシュして売ってるみたいですよ。 ググッてみたら島根県でした。お財布やカバンになるそうです。 でも、イノシシってものすごいデカイ、ド級のダニがつくんですよ。 1cm超えるんですよ、タカサゴキララマダニ。 それが多いと１頭に１千匹つくそうなので、ちょっと先入観が邪魔をします。 そんなこと言ったら他の革製品も生きてる間は寄生虫だらけなんですが、 タカサゴキララマダニのインパクトが強すぎてちょっと…。
「方位は、自分の住んでいる場所を東・西・南・北は30度、東南・南西・西北・北東は60度の範囲に分かれる。方位は真北（地図の北）を基準にして下さい。」 これは日本語として成り立ってないとおもいます。 詳しくないのに失礼しました。。
カテゴリーが全く違いますよ。
　私なら、のし袋に志と書いて持参します。 　それでいけない時は、幹事や世話役がそっと注意してくれます。 　郵便の白い袋でも結構かと存じますが。 　それでは幹事も世話役も何も注意する気持ちにはならないでしょう。
ご存知のとおり、京町屋は見直されていて、住む以外に店舗に使うなど需要が多くて非常に高く売れますし、またマンションを建てられない再建築不可の物件が多いので、購入した人は手を加えて維持するか、広い土地なら更地にして100円パーキングにするしかありません。そういう点では持ち主は変わっても、文化は守られて行くということです。逆に高くなりすぎてしまい、動きが悪くなっている問題もあります。○○を守る会というのは市や区の行政主体のか、その地区地区であるのではないでしょうか。特に西陣なら織物業の組合があるはずです。
Samantabha の返答に応えた　053018さんへ　　それだけご自分の意思がはっきりされているのであれば、迷うことはないと思います。次世代の方へきちっと継承していくのが良いと思います。
No.2です。 ご質問を見てから、「そういえば虚空蔵さんがいらっしゃるお寺さんて少ないかも……」と思い、真言宗の本山のＨＰを片っ端から見ていきましたら、宝塚市の「中山寺」にもありました。 こちらの場合は「中山寺」という大きな寺院境内にある塔頭寺院でそれぞれ祀られているようです。 拝観がどのようになっているか（間近で仏さんを拝めるのかどうか）は分かりませんが、これまたご参考までに。 http://www.nakayamadera.or.jp/top.html 上記サイトの左側にある「中山寺」をクリック→「鳥瞰図」をクリック。 境内鳥瞰図の下に「山内十二支一代本尊奉安所」という一覧があり、その中に「大日如来」「虚空蔵菩薩」の名前が見えます。
おばさんです。 たまたまの事です。 ことさら話題に上らせる事もないと、個人的には思います。 ただ、噂（？）を耳にして、皆さんが気分が良い訳はありません。 その方面のお祓いを専門にされる方がいます。 私も無理やり義母の気持ちが済むならと、主人と長野の方へ行って祈祷（？）を受けた事があります。 夫婦とも信じてはいなかったのですが、行く事で田舎で同居の義父母の気が済むのなら…と、出かけました。 行って良かった事は、帰ってからとても義父母の機嫌が良かった事です（笑） 内容すら覚えていませんが、結構待っている人が多いのに驚かされました。 あれやこれやと嫌な思いをして過ごすのならば、お祓いをしてもらう事で皆さんの気が済まれるのでしたら、それもありかな…と、思います。 ちなみに祈祷料はお気持ちでと言われましたが、５千円か１万円位封筒に入れたと思います。 ご参考までに…。
日本全国でもいいんですね？ でしたら学問の神様で有名なのは福岡の太宰府天満宮が筆頭となると思います。 京都の北野天満宮、そして東京の湯島天満宮（湯島天神）が三大天満宮。 どこも菅原道真を祀っています。 しかし菅原道真を祀っている神社は日本全国に多々あるようです。 芸能の神様で有名なのは京都の車折（くるまざき）神社でしょう。 また奈良の天川村にある天河神社はさらに歴史ある古社です。 やはり他にも全国にあるようですよ。
国旗国家については１９９９年ころに法制化され左翼が負けましたが、国旗とその他の旗を同時掲揚してはならないという法律はないため、教育現場では左翼がいまだにこのような抵抗をしているのでしょうね。 左翼の主張を聞くのがうっとうしくなった学校側が譲歩したのかもしれません。 国旗国家がきらいなどと言っている教育者がいる国は日本だけです。 愚かなことですね。
こんにちは そこに問い合わせてみた方がいいと思います ただこの時期観光客も多いので忙しいですから 11月半ばまで待った方が良いかも あとカテゴリー違いますよ そう言うところが気が付かないのはちょっと心配・・・
決まった形はないと思いますが 失礼のないように心がける、という事が基本だと思います。 私は神社仏閣に参拝する場合には 山門や鳥居があれば潜るときには必ず一礼をするようにしています。 幾つかの門や鳥居があれば、その都度一礼をします。 失礼します、と心で挨拶をする事も多いです。 水屋があれば、必ず手や口を清めるようにしています。 ご本尊様の前でも、まず一礼をしてから前に進みます。 お賽銭を差し上げてから、合掌礼で、ご挨拶なり、祈願を心の中で述べます。 再び一礼をしてから下がります。 お札やお守りはそれからいただきます。 帰りにも、山門のところで、ご本尊様の方を向いて一礼をします。 礼を尽くして、ご本尊様に近ずき、祈願なりお礼をして 再び礼を尽くして、ご本尊様の前から下がる、というものです。 心からご本尊様に近ずくためには、こうした所作が必要だと思っています。 挨拶や礼もしないで近ずくのは、土足で踏み入るのと同じだと思います。 あと注意したいのは、結界されている所には無断で入らないことです。 祈願の場合でしたら、ご縁をいただいている一寺一尊に限ってお願いをした方がよいと思います。 また祈願の参拝当日だけは他の寺社に立ち寄るべきではないと思います。 お賽銭の額よりも、礼を尽くすという事を心がけるようになさってください。 以上参考にしてください。
こんばんは！ 「想い出がいっぱい」です。 ♪大人の階段昇る　君はまだシンデレラさ　幸せは誰かがきっと　運んでくれると信じていたね♪ これぞ青春！って感じがします。おじさん達には遠い過去ですが。 どちらに決まっても頑張って下さい。応援してます。
＞日本は、他宗教で節操がないから・・・ お寺でクリスマスを祝う・・・とか言いたかったのです。 他宗教でも関係なしに祭りごとをしています。 そういう感じだから ハロウィンも関係なしにお祭り騒ぎをするのです。 ドルイド教のお祭りでしたっけ あまり詳しくないので間違っていたらすいませんね＾＾；
まだ締め切られて無いようなので、お邪魔します 顕正会に特化した話ではないのですが >それを仏教だ、と日蓮が勘違いしたのは >当時であればしょうがなかったかもしれませんが、 仏教は本来、宗教（神様のあがめ方） というより哲学（事象の捉え方、考え方）であったようですね 長年経ち伝わる間に、日本では呪文を唱えれば良い的な まじないにしてしまったのでしょう また、法華経は昔に中国で作られたお経で、 その頃の中国の価値観が混ざって ブッダの教えと違い男尊女卑だったりするそうです ブッダの教えでない事を日蓮が知ることは 難しかったでしょうから、仕方がありませんね >何故信者さんはこのような思想に感化 >されているのでしょうか　謎です どこの熱心な信者さんもそうですが、 信仰すれば（呪文を唱えれば）幸せになると思ってます しかし、その信者さんが幸せになったとしても 呪文との因果関係は証明できないと思うのが普通です そこを「もしかしたら関連があるのではないか」 と思ってしまうのが、信仰にはまった人です 出かけた後で「鍵かけたかしら」「火を消したかしら」 と心配になる心理に似てると思います もしかして…と疑心暗鬼を繰り返すうちに 不安を安心に変えたくて「幸せになるに 違いない」と確信してしまうのではないかと思います （そこには確信してしまった他の 信者さんの影響もあるでしょう） 宗教は金持ち、貧乏、賢い、バカによらず 誰でもはまりがちな罠であると言われます 得をするのはお金を集める立場の人だけですから お互い気をつけましょう
イスラム教は男尊女卑なんです。 「レイプされる原因を作る女が悪い」ってわけです。 宗教や法律は人を守るために作られたというのに不条理ですね。
一言で言えば　質問者のわがままです　それをあれやこれやとこじつけているだけです
こんばんは 見習いさんはお買い物にも行くので その時に自分のものも購入します 置屋のお母さんに相談して何でも聞いてください あと最初はとりあえず当分生活する分ぐらいはもって行って下さい それもお母さんに聞いてみてください スペースが限られていますので
ちなみに付け足しとして京言葉が話せないとお話になりません。 舞妓さんを卒業できると晴れて芸子さんになれます。 早い場合は中学に通いながら修行するそうです。 花街の常識、しきたり、礼儀作法、覚えることは山のようにあるそうです。 また20歳までしか舞妓さんになれないと聞いてます。
>いじめられたりからかわれたりしないのですか。 付き合う人によってはいじめられたりからかわれたりしますよ。 新潟にお住まいならご存じなのではないですか。 >漫画で読んだんですけど仕込さんが嫌で一時中断で脱走する人はいるのですか。 マンガはマンガです。 「脱走」かどうかはわかりませんが、最初の質問の#1で挫折する人が多数いることは回答されています。 #いつか気付くと思っていましたが、カテゴリが全然違います。 #異なるカテゴリに投稿することは、投稿してしまったカテゴリのトップページから無関係な質問を一つ落としてしまうことになります。正しいカテゴリで質問を投稿してください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7078162.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7079164.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7078315.html 一連の質問の一番最初に答えが既に出ています。 >・太りすぎでないこと。 具体的な数値は公開されていません。 #貴女の場合、舞妓さんの前に「仕込みさんになりたい」のはずですが、この1日で高校進学はあきらめたのでしょうか。
どこの花街の舞妓さんになるのかにもよりますね。 私が聞いたことがあるのは祇園ですが、芸妓さんになっても即一本立ち（独立）ではないそうです。 お世話になる予定の置屋さんに相談なさるのが一番ですよ。 頑張ってくださいね。
デンマークの子を泊めたことがありますが、デンマーク料理を作ってみたところ喜んでくれました。 一品ロシア料理を作ってあげるといいと思います。 ボルシチとか、ラタトゥイユなどの簡単な野菜煮込みのようなもの。 あとは、ピラフかパエリアかパンか。魚のソテー、ジャガイモを使った一品。 握り寿司は、日本食の紹介としてちょこっと出すのはいいと思います。苦手だったときにロシアの子たちが選択できるようにしてあげるといいと思います。スーパーに売ってあるえびフライ巻きだったら食べられると思います。いなり寿司や巻き寿司でいいと思いますよ。 朝は味噌汁でいいと思います。 中国人や韓国人、ベトナム人などはけっこう日本食をすぐ食べてくれますが、北欧の方達は難しいかもしれませんね。 布団は仕方ないので寝てもらいましょう^ ^ 英語はその子が来てみないとわからないですね。 お土産は、日本画がプリントされたポストカード、手ぬぐいはどうですか？富嶽三十六景とかかっこいいです。女の子だったら、かわいい下駄と足袋のセットでもいいと思います。下駄は履かないにしても飾り物になります。和紙、和風の手鏡とくしのセット、巾着など。 安くていいと思いますよ。ちょっとしたもので普段使えるものがうれしいです。
こんばんは お茶屋さんでは舞妓さんを置きませんので 怒られます 置屋さんでは迷惑すると思います ちゃんと自分で予約したお店に行きましょう アパートに住んでいる舞妓さんはいません
出来ると思う気持ちがあればできるよ！　 頑張れ！
全国にこのような例はいくらもあると思います。 私の近くにも、ご神木ではありませんが、大きな楠を迂回して道路を拡張した例はあります。 京阪電車の萱島駅のような例もあります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~t-ue/kayasima-kusu.h … http://www.nishinippon.co.jp/nnp/item/259329 http://blog.zaq.ne.jp/kisi/article/117/ http://stngy.kt.fc2.com/refine/rumor01.htm このような例を示し、注目してもらうなどすれば効果が上がると思います。 答えにはなっていませんが、参考になればと思います。
最初にイザナギ・イザナミを祀る神社ですが、字を変えればあるので探してみてください。例えば伊邪那岐神社などです。 両神様は実質の天津神の親神とも言えるような神ですから、多くの神社で相殿などとして祀っていますから、二神様だけというのは少ないのかもしれませんね。そしてこの世の支配はアマテラスに任せたので御札もアマテラスがあれば善いのではと、私は考えています。 更に言えば明治時代に多くの神社が合祀令によって纏められてしまっているので、経過はよく判らないのです。 神無月に関しては諸説あるものの、「神の月」でこの「の」が古代は「ぬ」であり、「神」は「カム」と発音するので、「kam-nu-tsuki」となります。これが変化して「kam-nua-tstuki」となった。そして当て字が「無」となる事から「神の月＞神無月」となったといわれています。 もう一つの説として、旧暦9月には神嘗祭が行なわれます。更に11月には新嘗祭が行なわれますが、10月だけには皇室祭事が無いことから「神事の無い月＞神無月」となったとも言われています。 更に言えば、神々が出雲で集まって会議される内容は、第一に縁結び、第二に神代の事、第三に国の事といわれています（これも順番などはいろいろあります） つまりいずれも天の事ではなくこの世のあり方です。つまり集まるのは天津神ではなく国津神や地主神です。 生れた地の守り神を産土と言いますが、これは「生まれた土地」ではなく「地を産んだ」という意味なのです。 また氏神は氏族の先祖神という意味で、これも国津神が基本です。 つまり国津神の会議だから天津神の伊勢ではなく、国津神の長である大国主命の社に集まるという考えも出来ますね。 大国主命はスサノオの子孫に当たります。 私は個人的には神の月説をとっています。そして神在月というのは、要するに土用の鰻と同じ、出雲のキャッチコピーだと考えています。
偶然にもフランスの某国際会議に出席しているので会場係のお姉さんに聞いてみました。 その方はグルノーブル出身だという事ですが、小中学校の卒業式では国歌斉唱はしないとの回答でした。 ただ、都市ごとに歌があって、それを歌うそうです。 ちなみにその後スペイン出身のお姉さんにも同じ質問をしてみたところスペインにもその様な習慣は無いそうです。 ※もしかしたら、日本だけの習慣かもしれませんね。
正式には、出家、又は受戒すればもらえます。 自分で付けたいなら、「生前戒名」で検索すれば、いただける寺院や戒名のルールなどが出てきます。ただ、寺の墓地の場合だと、寺とつきあいづらくなりますよ。
文化は変わります。奈良の文化と飛鳥の文化が違うように今の文化も戦前の文化とは違います。
　韓国人て以外に餅が好き。 例えば正月によく食べる切り餅も、日本のアニメやマンガで見て不思議に思っているんだよな。 十字に切り込みが入ってよく膨らむ切り餅とかどうよ！ 　 　関東なら山梨土産（桔梗屋）の信玄餅：韓国には無い餅の食感＋黒蜜と原材料が昔ながらの材料で安心。 売りは、韓国でも放映されたアニメの『MUSASHI -GUN道-』に登場＋韓国に殆どない100年を越す19世紀創業の老舗（明治22年　1889年）。 http://www.kikyouya.co.jp/products/allyear/1.html 　大阪・名古屋なら伊勢名物の赤福餅。 こちらは300年を越える老舗。（宝永4年　1707年） http://www.akafuku.co.jp/product/index.html 　地方の土産は韓国人では、簡単に手に入らないから１点はお薦め。 　以外と思われるのが、牛乳と混ぜて作るハウス食品のプリンやフルーチェ。 韓国にもカレーのルーは有るがシチューやハヤシのルーは珍しいよ。 　アルコール類なら日本酒の大吟醸とか風変わりの紫蘇・栗などの焼酎。
そこまで話が進むと一般的な見解は無理だと思います。 ご存じの通り、仏教においては明治期に妻帯や肉食が法的に認められました。 認められたというよりも関知はしないから勝手にやれというものです。 　 戦後、日本も敗戦して神道にも同じような措置が取られました。 一宗教団体となったわけですね。 でも神道は天皇を抱えているし、上にいけば伊勢神宮とかあるし、 実質的に日本の宗教界でも堅塁を誇る特別な存在だと思います。 まだまだ旧い体質も残っており、特に神祇は秘伝な筈ですから 幹部候補となると一筋縄ではいかないでしょう。
左官・仕上・じゅらく壁で検索してみてちょうだい。 いろいろと出てきます。 白・よもぎ色・うす黄などなど
大至急知りたいなら、学校に聞いたほうが良いと思います。(^_^;)
毎日ではないと思います。 重要な儀式や多額の奉納金があった場合に限られていたと思います。 私も仕事の関係で奉納行事に参加した折に拝見しました。 神楽は、本来は神様への捧げものの一つなのでしょうが 奉納者を楽しませる、という返礼の意味もあると思います。 大切な儀式における神様への神楽奏上という場合と 多額の奉納者へのお返しとしての神楽奏上という場合があったと思います。 今も昔も、毎日ではなかったと思います。 実際にお神楽を間近かに拝見してみると、その時間は大変長く感じるものです。 また、和楽器の生演奏や、衣裳を凝らしたさまざまな舞も、たいへん豪華な感じがします。 相応の準備もあるでしょうし、とても簡単にできる代物ではない、といった感じがします。 そうした大変さ、貴重さといった点からも、よほどの事があった場合のみだったのではないでしょうか。 連日行われる興行の見世物とは違うというか、そうした感覚で捉えた方がいいと思います。
こんばんは。 こんなサイトがあります。 日本のお祭りリスト http://fotonoma.jp/matsuri/ 全国お祭りガイド http://matsuri.com2.jp/
直接の回答ではないのですが、「日経ビジネスオンライン」に こういうコラムがあります。 　ローカリゼーションマップ 　　http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … 　新ローカリゼーションマップ 　　http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … 会員登録（無料）をしないと全文は読めないですが、 「日本企業や日本人が世界各国で活躍するには」を考えるというもので、結構面白いです。 ここで取り上げられている成功例です。 　・マルちゃん（東洋水産）のカップ麺 　・キッコーマンの醤油 　・公文式学習法
もうね、自分の事しか考えてない奴の特徴。 超前向き思考で、自分がしたい時は空いているとばっかりに思っている。 まさか空いていないなんて想定外。 ちょっとドアが壊れているだけかもしれない。 人が本当に入っているなら生々しい反応があるだろう。 赤の表示なんて、壊れているかもしれない。 とにかく前へ前へやるだけやる。 と言う感じの方でしょう。
　もちろん、多くの国に温泉地があります。 　ヨーロッパでは、ローマ人が温泉を好んだこともあって、歴史的に有名な温泉があります。たとえばイギリスのBath,いうまでもなく風呂の語源です。ただし、いまでは観光資源としてはともかく、温泉旅館があるわけではありません。 　温泉保養地としては、フランスのヴィシー、ドイツのバーデン・バーデンなどが有名です。 　世界の著名な温泉地については、下記参照。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … 　ただし、日本の温泉文化は、世界にあまり例がありません。
別の課で開いてくれたのなら、それで充分じゃないですか。 最近は送別会も盛大にやることは少なくなった気がします。これも世の中の動向ですかね。 どこも形式的に「ご苦労様」で終わりですよ。今の世の低迷期そんなもんです。派手にはしないようです。 私なら逆に少数の有志だけでやるほうが気を使わなくていいと思っていますけど・・・
祝日になった経緯まで含めて文化でしょう。 経緯を切り放して、単なる休日と捕えてしまうのはアウトです。
風があれば打ち水効果はあると思います。 そこを通る風が少し涼しい風になります。 無風では湿度を上げるだけになると思います。
　ご回答がありませんね。 　儀式って、確かに儀礼であり祭儀ですが、時・契機・時刻という人間のあり方自体でしょう。 　儀式のない文化はないでしょう。 　創造とか人間の認識、人間という存立から矛盾しますものね。 　人間が生きるという、当為というものもなくなりますものね。 　行事・文化のカテですが、知識がありませんので敢えて私の見解での回答をさせていただきます。 　儀式が少ないとか、あまり尊重がされていないというのであれば唯物史観の世界になりますか。 　メリハリをつける必要があれば、そこでも儀式は大事でしょうね。 　 　子ども世界や児童文化の世界はいかがでしょうか。母と子という世界とか。それはある儀式の範囲の世界ですね。 　たいへん関心があって、ご回答をおまちしていたのですが、多分これからもご回答がないように思います。 　民俗学か歴史のカテでは、或いはご回答もあるかと存じます。
休日は着物を着て過ごしています。 年々、夏は浴衣を着る人が増えてきていますので、喜ばしい限りです。 友人がこういうの↓をやっています。 【myJapan】 http://my-jpn.com/ 学生や若者が、日本の良さを伝えるCMを作成しています。 かなり大きな “うねり” となってきているので、良かったら応援してあげてください。
「仏教の教え」という括りに問題がありますね。 実は仏教と言っても日本にある数多くの宗派によって少しずつ違うんですよ。 浄土宗などのように死ねば必ず成仏するというものから日蓮宗などのように他宗派（邪教）は全て地獄に落ちるというものまで様々です。 また、あの世の考え方も宗派によっても違うし、人に伝えるときに喩えて言うものだから状況がドンドン違っていってしまったんです。 だから「仏教では輪廻でこの世に転生する」とは一概に言えないわけです。 また、輪廻も彼方頭この世に転生するものではなく「魂は輪廻を繰り返しながら徐々に悟りへと近づく」というのが基本的な考え方です。 そして特にこの世に生まれている間の生き様によって畜生道から仏界までの様々な次元に転生するということです。 つまり、この世における「解脱」は仏界に転生する事を言いますが、仏界には入っても修行は続き、菩薩から仏陀に向けて転生を繰り返しながら昇り詰めていくわけです。 その中でいまだ人間界との縁が切れず修行そしている魂や色道などの世界に転生している魂が盆にはこの世に戻ってくるというのが一つの考え方です。 読経は死者のためではなく、生きているもののためだという人がいます。 しかし正確に言えば仏教に生死の違いはありません。魂が悟りを開く修行の中で一つの段階が「この世」であるというだけの話です。だから魂に生も死もないのです。 読経は魂の向上を目的に「法」を音読するものです。そしてそれによって得るものが「得」です。 自分の為に音読するのは「自利」ですが、他人に読み聞かせれば「利他」になります。人にも聞かせることで更に大きな得を得ます。だから利他は自利でもあるわけです。 だから死んだ後も「全ての魂」のために法を説いて聞かせるわけです。これが布施です。 で。元々はインドで雨季の間、修行僧が集まって行なっていた勉強会みたいなものらしいですが、ウラボンの教えから衆生救済の為の祈りに変わり、やがてその救いを求めて、救われない魂が寄せてくるという話から地獄のフタがあくという話になり、更に。どうせなら身内を寄せようではないかということから身内が帰ってくるということなり、最初のモクレンさんの例え話が無駄になるように身内の為に祈る習慣になってしまったわけですね。 でも浄土眞宗以外のお寺では「施餓鬼」といって身内以外の人にも法を説く行事があります。 神道との関係 神社本庁などの回答例を見ると、本来神道で行なわれていた「先祖祀り」が本来の姿だとしています。それが江戸時代に幕府の命令で庶民の祖例祭も仏式で行なうように強制した為、仏教行事と誤解されたとしています（「神道いろは」より） しかし仏教では「仏教の習慣が神道に移った」としているので、どちらが真実かは私には判りません。 とりあえず、様々な考えが交じり合って生まれた習慣であることには間違いは無いようです。
基本的には花火は好きです。しかし被災地での花火は自粛するべきだったと思います。花火はあまりにも華やか過ぎます。亡くなられた人やその御家族のことを考えるとき、ものすごい轟きとともに一瞬で消えさってしまう花火はどうしても死者の命を心静かになぐさめる雰囲気にはなれません。復興を願ってはでに打ち上げてという考えは商魂たくましい人たちが企画したにすぎず、本当に亡くなられた方があのはでさの代表のような花火で送ってもらいたいと考えるでしょうか。愛する人を亡くされた人達が花火を見てハナヤー、タケヤーとはしゃぎまくることができるのでしょうか。 復興、復興というのは、そこでビジネスを中心に考えている人達にとって都合のよい復興であり、犠牲者やその家族そして愛する人を失った方達の気持ちを考えたものではないような気がします。 本当に犠牲者や関係者のお気持ちを考えるなら、ご冥福をお祈りするなら、復興も大事ですがもっと静かに死者に優しい雰囲気でつくってさしあげるのが先ではないでしょうか。
神社では、建物などを解体再建したりするとき、廃材を小分けにしてお守りなどにして配布していますし、 神饌としてあげたお米なども小分けしていますよね。 塊を御祓いして叩き割ったりするのを「罰当たりだ」という人が居ますが、鏡開きなどは叩き割ります。 もちろん先に述べた廃材も鋸で切ったり削ったりします。 さらに「刃物は縁起が悪い」などと言っていますが、本来神事に先立ち神域に入る際には「埒を開ける」といって、参道に設えた竹囲いの門（これが埒です）を閉じている麻紐を切るのです。 この埒を開く神事は今ではごく一部の神社だけに残り、「埒があかない（物事が進まない）」という言葉だけが残っています。 だから神事に割るとか切るとか言うものが付き物である事を忘れてしまって「神様ごとに刃物は不吉」とか「割るは仲が割れるから良くない」等というようになってしまったんです。 ご利益を分ける為に割ることには全く問題はありません。 但しオノ場合は「販売する」とは言いません。あくまでも「御神徳をお分けする」ものであり、ご祈祷料の外に収益の一部を神社に「初穂料」として納めるのが一般的だと思いますよ。 この納め方にも様々あって、善収益の一定割合、或いは予め決めておいた金額を納める方法。最初の一グループの収益の全て或いは一定額だけを納め、再犯や第二グループからは納めない方法などなどあります。 どういう形で納めるかを決めるのも、一種の願掛けでもありますね。
　専門家じゃないけど、焼くときの温度が関係しているのでは？
　隅田川をわたると（松戸あたりまで）、まだ少し古いものが巷に残っています。 　祠も多いです。 　お百姓さんは大きい家が多くて、必ずお稲荷さんがあります。 　新田を開発するとお稲荷さんが起ちます。今もつづきます。 　子どもの頃、“しんでめ”という地名にもなっていない地域がありました。 　広い新田が開発された地域の一部だと大きくなってからわかりました。 　だからその新田の開発者の大地主さん、今も大地主さんですが、さかいめにしんでめいなりを祀りました 　大きくなって、扁額が読めて、新田前稲荷とかいてありました。 　友人の家は陸中の三陸です。大きな網元ですが、そういうところもお稲荷さんはあります。 　私たちの家の周りは本当にせまいのですが、お稲荷さんがお庭にある家が10軒ほどあります。同じ丁目の区域です。 　取り留めなくてすみません。　
どうして古代中国などとという発想が出てくるのやら・・・ スレ=スレッド 本来の意味は「糸」 一連の書き込みをスレッドといい、そのスレッドの最初を作るのが「スレッドを立てる」で「スレ立て」 スレッドが出来たのを見て一番乗りをすれば番号で2番になるので、おれが先だったぞ・・というので「2番取得」 スレッドを作った人は1番なので「スレッドを作ってお疲れ様でした」
京都在住の者です。特別拝観等はたまに見に行きますので情報として少しだけ… 11月や１～３月（一部12月からする場合もあり）、４～５月頃なら非公開文化財特別公開をしているんですがね ＾＾； http://souda-kyoto.jp/travel/saijiki/cultural_pr … http://www.kyokanko.or.jp/huyu2010/2010huyutabi_ … http://www.kobunka.com/hikoukai11har.html ９月頃になれば、↓でその頃の特別拝観等は載ると思いますのでチェックしてみてください。少なくとも、ライトアップ等の夜間拝観ならあるとは思います。 http://www.digistyle-kyoto.com/event/ http://www.hanatouro.jp/arashiyama/index.html ちなみに、三門楼上や東寺の五重塔内部とかは個人的にお勧めです（三門好き ＾＾；）。
カトリック信者です。 確かに、自分のことだけいう歳いった信者さんが、自分の人生を語りたがる。自分の信仰生活はすばらしかったといいたがる。そんなことが僕にもありました。そして、そのことはカトリック教会を構成している私たち信者自身の問題でもあります。そういう意味では申し訳ありません。 で、私自身は洗礼を受ける前に神父さんに文句をぶちまけました。 返ってきた答えは、 「たしかにその通りですね。でも、そのような人たちも含めて神様が愛されているのですよ。そのことが救いなのです。そして、その神様の弟子になるという気持ちでいることが大切です。神様との関係が一番重要です。」 という答えが返ってきました。 もし地理的な条件が許すのであれば、ほかの教会に行ってみるのもおすすめです。 別にその教会で洗礼を受ける必要はありません。ミサで読まれる聖書の箇所は世界中どこの教会に行っても同じなのですから。 洗礼を受けるかどうかは質問者様の自由意志ですが、素敵な人生を送れるように祈っています。
日本語、上手ですね。 てな話しは置いといて。 (^.^／／ お月見に適当な音楽と和服というのは ありません。 日本文化で一番 重要視されるのは 「季節」 です。 文化では、俳句の季語。 遊びなら、花札。 食べ物なら、七草。 着物の柄も季節の花が中心です。 お月見もまた、季節を楽しむための遊びと言えます。 雪見、花見、お月見、いろいろありますが、月や花を通して季節を感じていると考えてください。 ですので、季節に関わりの無い音楽は聞きません。代わりに、虫の声などで季節感を感じます。 衣服も同様で、付け下げや袴などの種類が重要なのでは無く、柄や色が季節にあっているかが重視されます。 季節をキーワードに考えてみると、日本文化がもっと理解できると思いますよ。
京都の祇園祭りの始まりはは、１１００年前の東北大地震に起因して貞寛１１年に 当時の国の数６６基の矛を立てて鎮魂と悪霊退散を祈念してのこと。 現代では、３２基の山鉾で厄除けの粽（ちまき）と護符が用意されます。 八坂神社と各山鉾町の粽には　我は蘇民将来の子孫也　と書かれています。 宵山の日に、山鉾をその粽をもとめて巡り　持ち帰りて玄関に掲げるのが 現在に１０００年以上続く祇園祭りの主体です。　
いやいや、あなたが100%正しいよ 正しい事は正しいけど、そういうやり取りもうんざりでしょ(笑) だから、会社内で、その手の費用は年度頭に別に管理して、あなたが出金できるようにはできないかな？ 別に、言いなりになるって意味じゃ無くて、煩わしさの軽減、本来の業務に集中する為の特別措置 そういう人達は、組織のなんちゃらは理解できないんですよ だから、何度説明しても、右から左 年間の合計額は見当付くでしょ？ で、支払うようにすると「やればできるんじゃ無いか」と、またむかつく台詞言われると思うけどね それか、会社の規定を理解されない団体には、協賛しないと、会社名で文書を出してもらうか どっちかだね
＃２です。 ご承知の通り、明治期に入り、神社は国家神道のもと、内務省神社局により統制されるようになりました。 明治末期から大正にかけて、税支出を抑えるため、各地で神社の合祀がなされました。 明治42年に合祀されたとのことですから、まさにその時期ですね。 そのときの合祀策はかなりのもので、５社とか１０社とかの合祀も珍しくありませんでした。 そうなると社名はもとより、祭神・神紋なども分からなくなる混乱はたくさんあったのではないかと想像できます。 戦後になり、地元民の要望で元に戻す復祀がおこなわれた例もあります。 復祀に際してもとの神紋が不明となっていたり、取り違えられたことは容易に想像できることで、質問者のご意見も一理あると思います。 同様のようなことがあったかどうかは分かりませんがあった可能性はあるように思います。 ちなみに、神仏分離令(神仏判然令)は明治元年の発令で、神社合祀令の発令は明治39年です。
空手家の大山倍達がスペインで闘牛を倒したとき、「ゴッドハンド」と呼ばれたとする話は有名ですが、本当は「ミラクルハンド」だったようです。キリスト教においては、人に対し「ゴッド」を使うことはないでしょうね。
原発廃止！（…汗）。 まあ、それは嘘ですけど「未来への不安」を抱えている人たちが、早くに安楽になって、そして「これからも不安なくくらせる世の中」へと向かって行ってほしいものです。 …いや、そうしていかなきゃね！（…と、自己反省したりして：汗）
主をA　来客をBとします。 AさんがBさんを招いた場合は1でしょう。 子会社の社長が親会社の重役を招待した場合などは1だと思います。 BさんがAさんにお願い（商取引などの営業活動なども含めます）する場合での訪問は2だと思います。 「いやいやおまたせして。元気にやっとるかね？」なんて片手をあげながらのセリフがAさんから聞こえてきそうです。Bさんは「いつもお世話になってます」なんて感じですね。 また3もよく見る光景です。1のパターンよりもより丁寧ですね。 仕事柄、団体で工場見学などによく出向きますが、そんな場合3のパターンです。 　なので、格上を迎える場合はもちろん3のパターン。そのつぎが1のパターン。 2のパターンだけは客が格下です。
　そんなもんは、ありません。超能力の定義によりますが、 　他の人が、発揮できない科学で証明できない能力を、超能力と呼ぶならば、 　それは、生まれついて持ってきた能力です。 　動物的、第六感とでもいうものです。多少の訓練で、強くは出来ますが、 　　質問者の方、こんなもん強くしてどうされます？ 　 　　他人より多少強いこの能力を持っただけで、気味悪がられるだけですよ。 　　最初は面白く、人とは違う能力の自分に酔いますが。 　　そのうちに、恐ろしくなり、抑え込もうとの意識が生まれますよ。 　　超能力を、売り物にしている人、および宗教は、偽物です。 　　本当に持っている人は、見せません。無意識に、見てはいけないものを見てしまうこともあり、 　　こんな能力は、神様が与えた罰としか思えません。
戦前までの日本は実質上の一夫多妻制でした。 江戸時代までの上流社会と同様に、跡取りを得るという思いが根底にあったといえます。 それ以外にも、結婚は一種の経済制度であり、上流階級の結婚は家柄や財産に基づいていたといえます。 つまり、男女交際は経済とは別のところで営まれていたのです。 個人的に女性を囲えなくても、遊郭やそれと同じような施設がありました。 男女格差が大きいからそんな世の中になっていたのですね。 話は逸れますが、今でも、イスラム圏では制度上も一夫多妻制が認められている所があります。 それらの国ではやはり金持ちは複数の妻を持っている人がいます。 私の知人にイスラム圏の人がいますが、それは事実のようで、彼も比較的上流に近いのでもう一人妻がほしいといっていました。 しかし、多妻にもそれなりの掟があり、複数の妻は平等に扱わなければならないとのこと、それが原因で離婚となり、莫大な慰謝料を請求されることがあるそうです。
> なみにその神社の横はお寺でお墓がならんでます それが普通ですから、心配はありません。 明治維新までの日本は神道と仏教が融合した神仏習合の国でした。 それが本来の日本の宗教の姿だったのです。 神仏が分離された今でも、神社と寺院が隣合って存在する姿はあちこちで見られることです。 ですから、要らぬ心配です。 では、夜間の参拝ですが、確かに昔は夜は暗く、人通りもなく、そんな時間に神社に行くのは普通の考えでなかったかもしれません。 でも、今の世の中時間や曜日の観念が違ってきているし、夜しか参拝できない人もいます。 無理をしてまで陽のある時間に参拝するなんて本末転倒です。 どうしても気になるのなら、何回かに１回は少し早めに家を出て早朝の参拝をされることをお勧めします。 また、気分も転換するでしょうし、早朝の神社は気持ちの良いものです。
　ずいぶん昔はどの高校も質問者さんのおっしゃるような腕の振り方をしていましたが、今はそれぞれの高校の個性が出てて面白いですよ。でも、甲子園に出られたからこそ、あの腕の振り方で決めたい！なんて選手の自主性に任せている高校もあると思います。昔とは違って自分の意志でってことです。膝の高さも極端に高いところもありますね。 髪の毛の長さも含めてずいぶん自由になってきました。 　オリンピックの日本選手団も、この２０年で入場行進が変わりました。 頭、右　ってのもしなくなりましたね。
＞声が低いのですが、讃美歌の歌詞によっては全然声が出ません。 歌詞によって出ない音がある、とは思えません。原因は歌詞ではなく、高音のメロディーでしょう？ 人間には男女とも声域と言うものがあり、普通は2オクターブ前後です。人により出ない高音が あっても全く不思議ではありませんね。ましてあなたの声が低音なら尚更です。 ＞低いパートがあるのか知りませんけどどうすればいいでしょうか？ 賛美歌が合唱形式になって、しかも低音部のための楽譜があればその低音部（男声ならバスと 言います）を歌えばいいでしょう。しかし譜面が読めないとそれも無理ですね。 単一のメロディしかないのであれば、高音部になったら1オクターブ下げて歌えばいいでしょう。
カトリックのクリスチャンのものです。 私も成人洗礼でありましてお悩み、とてもよく理解できます。 手短に結論を申してしまうなら、どうか気にせずに勉強を進めてみてください。 様々な信仰をお持ちの方がいらっしゃいます。きっとその方にしか分からないような様々な経験からそのような認識に至ったのだと思います。 もし気になるような事があれば、神父様にご相談してみるのもよいかと思います。 それでも納得いかないことがあれば、思うままに他の宗派の門を叩いてみてください。 あなた様の信仰を是と判断できるのは神様だけです。 一つ聖書の一節をご紹介します。 「信仰の弱い人を受け入れなさい。その考えを批判してはなりません…、特定の日を重んじる人は主のために重んじる。食べる人は主のために食べる。神に感謝しているからです。また、食べない人も、主のために食べない。そして、神に感謝しているのです」ローマ人への手紙14章1、6節
江戸の神輿の一端を担っています。 正直言って、現在はどこも担ぎ手が不足しています。 浅草でさえ町内の人間だけでは手が足りず、他所から来た人に担がせています。 幸いにもウチは町内の人が多数いますが、それでも担ぎ手の確保は難しいです。 ウチの町会に来る、他所の担ぎ手には2種類います。 一つは、いわゆる 『神輿バカ』。 三度のメシより神輿が好きで、神輿の担ぎ方も判っているし、マナーも守ります。 「来年もおいでねぇ～」と言えば、笑顔で「ありがとうございます」と答えます。 もう一つは、ただの 『厄介者』。 神輿が何なのか判ってないので、平気で神輿によじ登り、御神体まで壊そうとします。 浅草では、この厄介者が警察の警告を無視して神輿に登ったために 翌年の祭りが中止になる騒ぎがありました。 担ぎ手を募集するのでしたら、まず、神輿バカなのか 厄介者なのかを 見分ける必要があります。 神輿バカは意外と自分たちのホームページを持っています。 少し検索してみて、お話しをされてみては如何でしょうか？
ひょっとしてシェーファーではないでしょうか。下記の中に同じデザインのものが見つかりませんか？ 参考URL：http://www.penshop-risa.com/pen/sheaffer/index.h …
名前はでないことも多いですが、実際の交渉は日本側の美術プロモーターと現地美術館の代理人が行います。プロモーターからの持ち込み企画の場合もあります。 通常は公開の目処が立ったら、会場を手配すると同時にスポンサーの新聞社に声を掛けます。場合に酔っては、企画の決まらない美術館側からの依頼で手配することもあるようです。 外タレの公演と大差ない手順になります。搬送と保険の手配は大変ですが
　好きな城：姫路城と島原城です。 　歴史的に深く繋がりのある城は、福島県会津若松市にある、鶴ヶ城（若松城）です。 　戊辰戦争と白虎隊悲話で有名です。桜の季節が一番、絵になるお城です。
本来、写経を納めたときにいただくものがご朱印だったそうです。 特に時季は関係なく、いつでもいただくことができます。 私も6冊ほど集めましたが、普通に神社やお寺にお参りに行った時にいただいてきました。 「ご朱印所」とか「ご朱印」と書かれた表示があればお参りの際にいただくことができます。 東京、神奈川、京都、いずれでも普通にいただけますよ。 ご朱印帳を購入すれば、お参りのたびに携帯してそれに書いてもらえばいいのです。 もし、忘れてしまった場合には、紙一枚に書かれたものをいただいてきて、それをご朱印帳にはっておきます。 大体300円ぐらいで書いていただくことができます。 京都あたりのお寺だと、お参りに来たお客さんを見た和尚さん（？）がひとりひとりに詠んだ歌をご朱印帳に書いてくださるところもあり、色々です。 私の場合ですが特にご朱印帳を宗派や神社か寺かといったように分類はせず、その年にお参りした順序に集め、お守りの代わりと思って大事にしています。
三大朝市と呼ばれているのは、輪島(石川県)・高山(岐阜県)は必ず入り、それに続くものとして、呼子(佐賀県)・勝浦(千葉県)ですね。 http://www.city.wajima.ishikawa.jp/yorankaine/as … http://www.asaichi.net/ http://www.yobuko.net/?p=53 http://www.fonet.co.jp/YOU-katsuura/asaiti/ その他、上越(新潟県)・大野(福井県)・魚津(富山県)・五城目(秋田県)・盛岡(神子田)(岩手県)が有名です。 http://www.city.joetsu.niigata.jp/site/kanko/kan … http://www.city.ono.fukui.jp/page/kanko/shichike … http://www.shinkirou.jp/ http://www.cs.town.gojome.akita.jp/kanko_m_as.htm http://www.morioka.jp/mikoda/
Ｙ遺伝子などと言うのは後付けの根拠です。 そりゃそうです。江戸時代以前でＹ遺伝子など誰が認識していたというのでしょうか？ 男系とう概念は明治以降にできたものだそうです。 シナの影響を受けて、家は男子が継ぐものだ、という固定観念から男子が当然のように天皇になっていたが、シナほど男子絶対というわけでもなく、女性天皇も存在したわけです。２６００年たってみれば、父親をたどっていけば神武天皇にたどり着くと言うことに結果的になっていただけです。 女系容認、男系固執、どちらの立場をとるにしても、是非一度、小林よしのりの天皇論三部作を読んでみてください。 http://nomorepropaganda.blog39.fc2.com/blog-entr …
二度目です 新しい家は なかなか大変なんだなぁと思いました 戒名をつけないから 法事を断られても仕方ないのかもですね でも 違う宗教にするにしても 仏壇とかの中身も違ってくるでしょう もう 無宗教にするなら 独自に供養すれば良いと思います 最近は そう言う人も増えているようです ただ やっぱり気になるなら 田舎の祖父母の供養をしているお寺さんに相談するのが一番良いと思います 元は檀家でもあるし 折り合いをつけて頼めば良いと思います 最近は 古い宗教を止めて 新興宗教で供養する 人もありますし そう考えると 発想も自由で良いですよね
現在でいうフリーメイソンとは、昔、神殿建築、教会建築に貢献した石工の集団、組合をモデルにした組織です。 「職人をモデルに、、」とは、つまりスペキュラティブメイソンと言われる所以でして、オペラティブメイソンからバトンタッチを受けたのは１３、４世紀頃でしょうか。１７１７年にロンドンで４つの組合（ロッジ）が集まって、最初のグランドロッジが結成されたということも史実です。 どんな組織にも理念、つまり、その組織の存在理由や存在価値を掲げたものがあるはずですが、フリーメイソンの場合は、友愛や博愛といった、その道徳規範について、ユダヤ教とキリスト教を基礎にしています。というのは、旧約聖書のお話しがモデルとなっているのです。 メンバーにも、「ユダヤとは関係ない」などと声高にいう者もいますが、実はこれは「罵り」に近い発声となります。ただし、恐ろしい陰謀のようなものはありません。神によるゆるやかな世界平和の訪れを期待するくらいでしょうか。 政治家や権力者とは、世界や哲学を知る条件でしょうか。 また、「権力」と「権威」の違いを考えることも必要かも知れません。 一方、日本人には世界や哲学を認識あるいは構築することは不可能でしょうか。 何をしているかといえば、試行錯誤、研究しています。 目的とは、一言でいえば、「伝承」ですね。 これでよろしいですか？ 一フリーメイソン
　栃木県人の妻曰く那須の御用邸に行かれることも多いので、よく見ることがある。御用邸では結構気軽な感じで答えてくれるらしいですが。 　それと２ちゃんねるは暴言とかも沢山あるけど、良い情報も混じっているからね。砂金を見つけるような感じだからね。気にしないでね。 　天皇陛下が皇太子時代に一度遠くから拝見させていただきましたが、落ち着いておられました。 　昨年度かな？陛下が来られるという事でしたが、残念ながらお姿を見ることは出来ませんでした。 　穏やかな顔をされていますし、オーラというものが見えたら神々しいのかなと。 　皇族の方もイベントなどでの参加もあります。大きな大会とかイベントとかの開会式などが拝見できるチャンスですよ。
単純に興味を持っただけで、大きな影響があるとは思えない。 ＞＞禅＝座禅、日本仏教と捉えているのでしょうか？ 有り得ません。欧米系では瞑想する事が珍しいですし、彼らは体験主義である。 宗教観に関して言えば、日本ほどの後進国は存在しない。ただのアレルギーですから。 まあ、ただのブームでしょう。どちらかと言うと、ゆとりやモンペア等の考え無しが 多くなってきた日本にこそ、禅という形態は必要かもしれません。但し、禅は、結局 人間の心の赴くままに、心を基準に禅定を行います。人の心ほど移ろいやすい物はなく、 これを基準に修行するなんてとんでもない。砂上の楼閣そのものです。 そのあたりの限界を既に知覚している者は、洋の東西を問わず少なくないでしょう。 結論：大した影響はない。
>基本的に男性は左、女性は右という風になっていますが そうなのですか？ 小生四十数年生きてきましたが、そういう説は初めて聞きました。 小生が親などから聞いた「基本」は、「利き腕と逆の手に付ける」です。 利き腕に付けていると邪魔になるからというのが理由で、これは非常に合理的な理由だと思います。 実際、小生の周囲では、男女問わず、右利きの人はほぼ全員、左手に付けています。 左利きの知り合いは比較的少ないので統計的には分かりませんが、一人だけ、左利きの女性で左手に付けている人がいました。 鉛筆とお箸だけは右に矯正されていたため、ものを書く時、時計が机に当たって書きにくいから、というのがその理由でした。 小生自身は右利きですが、右腕に付けています。 理由は、子供の頃大ファンだった山口百恵さんが右手に時計をしていたからです。 同じく百恵さんファンだったという右利き女性も右手に時計をしていましたが、彼女は例外的だという印象です。 百恵さんファン同士で話をした時、「周囲から、右利きなのにどうして右手に時計をするの？ってよく聞かれるよね～」と笑い合っていましたから、やはり「右利きの人は左手にするもの」あるいは「利き腕とは逆の手にするもの」というのが、小生の周囲では一般的であるように感じます。 とはいえ、これは四十歳を超えた小生の感覚です。 今のお若い方には「利き手と逆」説は存在しないのかもしれません。 それを踏まえて理由を考えますと。 女性は“おしゃれ”で時計を付ける（ブレスレット感覚で時計を付ける）ため、よく動かす（＝人目につく）方の手に付けるのではないでしょうか。 それに対して男性は、仕事上で邪魔にならないよう機能性のみを考えて、利き腕と逆の手に付けているのではと推測します。 日本人の多くは右利きですから、結局、女性は右手に付けている人が多いと感じられ、男性は左手に付けている人が多く感じられるのではないでしょうか。
　という情報にあなたが乗せられていると…。 　少ない情報でも、多すぎる情報でも正しい情報って難しいんだよ。 　それはあなた自身がその本当の情報を見ていないからです。どうしても伝聞という形をとるので 　情報が変質することが多々ありますからね。 　だれもが情報操作されている。されていないと思って居ても実はされている。それに気がつかないだけ。 　最終的には自分で自分の知識、信念などで決めるしかない。
これは、えびす神を祭る「えびす講(コウ)」(夷|恵比寿|恵美須-講)だと思います。 えびす講は全国に伝わっています。商売繁盛の神様をお祭りするもので、旧暦10月20日など（また正月10日ごろ）、集団で行う場合と各家庭で行う場合とがあります。 　農家では田の神様をお祭りする性格もあるようです。御祖父母さんのお宅でも、稲刈りが終わった感謝の意味もあるんでしょうね。 えびす講のやり方は各地にいろいろあるようです。えびす様の像や神棚に魚やお酒、お金を入れた枡(マス)を供えます。 お金で食べ物を買っていくというのは、物の売り買いが盛んにできて豊かになることを祝う（もしくは来年のことを期待して願う）ためにするようになったのではないでしょうか。 ＊私の家は千葉県北部にありますが、枡にはお金の入った財布を入れます。正月のえびす講では少しだけ、暮れにはたくさん入れることになっています。これは「えびす様の元手」と「えびす様の一年の稼ぎ」であると聞かされています。 埼玉県北部で同じような伝承があるのかについては、市町村や県の郷土史や民俗を調べているところ(教育委員会など)にきくとわかることがあるかもしれません。
　まず、日本刀が優れているのは、本当に切れるからです。その技術を使って居るのが日本の包丁でもあります。 　テレビでも実際に切ったりしていますが、見事としか言えない状態です。 　何人もの人間を一本の刀では難しいようです。切れ味が悪くなるそうですが、それでもあの刀の重さだけでも相当でしょうね。 　江戸時代は平和な時代なので刀を売って、竹光にしている侍も居たそうですよ。 　時代劇では見せ場としての物ですからね。
私なりの解釈で申しわけないのですが、 農薬が撒かれた田んぼには赤い三角の旗を立てる地域もあるようです。 なので、近寄らないで・・・という合図かな？と思うのですが、、、 昔はシラサギの死骸を見つけた時期があったけれど、 あれも原因の一つに農薬による中毒死も考えられます。もちろん小魚の減少、環境の変化も そうでしょうが、そのころは良くヘリコプターで農薬を撒きにやってきたと思いませんか？ 人間に対する合図と、サギに対しての合図の意味もあるように思います。 考えすぎですかね？
「他国の人たちに日本の禅が人気ということですが、それは何故でしょうか?」 禅宗に興味を持つ外国人に知りあいが居ないもので個々の外国人の考えはよくわかりません。 室町時代にできた日本文化の多くは禅宗の影響を受けています。 能や茶道、建築や作庭など、特に茶道は茶味禅味とか茶禅一如などといわれ禅宗の結びつきは大きいです。 茶道は総合芸術ですのでその裾野は広く、日本人も意識せずに生活様式や行動規範あるいは、価値観に茶道や禅が入り込んでおります。 古い日本固有の文化あるいは日本的な文化に興味を持つ外国人が禅宗に興味を持ってもおかしくはないと思います。 明治以降、曹洞宗は海外での布教活動に熱心なようです。 臨済宗の人ですが戦前戦後を通してでしたら鈴木大拙の功績が大きいのではないでしょうか。 「終戦以降では日本の文化などは他国から相手にされなかったという個人の考えがあります。」 アメリカだけを見れば、日本との戦争によって日本研究に多額の予算をつけ、戦後大量の知日派、親日派など日本研究者が育ったと言う側面もあると思います。 戦後日本の文化が海外に相手にされなかったというのは、戦後はアメリカの模倣が忙しく、大した文化を生み出せなかった時代ではあると思いますが、それ以前の文化まで海外が相手にしなかったわけではないと思います。 「いつから日本の東洋文化が広まっていったのでしょうか?」 ヨーロッパでは１９世紀のフランスを中心にひろまったジャポニズムが有名だと思います。 それ以前では柿右衛門など伊万里の磁器は王侯貴族や富裕層にもてはやされており、伊万里に特注の磁器の生産を依頼しておりました。ジャポニズムが発生する背景としては、日本から輸出する磁器のパッキン替わりに詰めていた浮世絵が一部のコレクターにもてはやされていたとか、印象派の画家に影響を与えたとか言われています。 １８６７年のパリ万博に幕府や薩摩が出展、ずいぶん注目され、話題になったようです。このあたりからジャポニズムの影響を受けたものが大量に出始めます。
読みました。 『子持ち』ってのは内側の細い線をさします。有名どころでは、キッコーマンのマーク。 太い線と内側に細い線があります。 あらためて画像を見て考えると、ちょっと違ったかな…とも思います。 呉服屋さんが一番詳しいですよ。
＞この先、日本の折り紙や忍者も、アジアに疎い海外で変な宣伝されると困ります。 既にやってます。
私は雅子さんはごく普通の人間なだけだと思いますよ。 小さい頃から優秀でエリートコースまっしぐらに歩んでこられた方が陥りやすい病気だと思います。 皇室という特別な環境ゆえ様々な憶測がとんでしまいがちですが、たとえ皇室に嫁いでなかったとしても病気にはなったかも知れません。 キャリアウーマンを続けていたとしてもどこかで行き詰まったんじゃないでしょうかね。 「適応障害」というのはまあ病名としてつけるなら、ということでそう言ってるだけで、精神的に弱い人ならひきこもり気味になったりウツ症状が出たりするのは普通にあること。 皇室の公務に差し支える症状があるのは間違いないから「適応障害」となっただけ。 それでもずっと寝込んだりひきこもっているわけではないようですから、うまくコントロールできていると思います。 離婚して皇室を去れば病気が治る、というような単純な話じゃないと思います。 愛子様の成長が心の支えなんじゃないでしょうか。
自治会費の予算があると仮定します 盆踊りだと人が限られます 納涼祭にして、バザーを行うとよいです。勝手にやってもらえば簡単です 花火をあげる予算があれば、花火屋さんを頼む 音響屋さんを頼んで、子供の好きな音楽（トトロ等）をかけてもらう 学校の先生に来ていただき、お話をしてもらう その時に政治家の先生も来ちゃったりするので、ちゃんと寄付をお願いする 寄付（お花）だけで回る可能性もあります テーブルやテントはあった方がいいですね、自治会として持ってないでしょうか？ 普通はそこで接待として食事や酒を出します 近所の方で音楽をやる方がいたら、演奏してもらう こんな感じで納涼祭だったら楽しく出来ますよ 場所は必用になりますが、公園くらいあるでしょう 予算は音響屋さん5万、花火5万 料理酒は必用分、その他いろいろ必用ですね 電気は仮設で引くと高くなりますので、近所の家から分けてもらえるなら楽です 自治会として災害時の備えもあるので、人の把握やテント等の準備も必用ですから ただの親睦だけでは無いと思いますよ そうやると、行政からも補助が取れるかもしれません マイクはあるのですから、そっち方面の話をしても良いと思います 消防や警察からご挨拶をお願いすれば良いと思います
お寺にもよると思いますが、普通はすると思います。 入寺式は、「これから新しい住職がお寺をやっていきます。みなさまよろしくお願いします」というお披露目です。 そして、檀家の側としては、新しい住職さんに対して、「入寺、おめでとうございます。これからよろしくお願いします」という意味で、“お祝い”をするのが普通だと思います。 その場合、入寺式に参加される方と、されない方では“お布施”の金額は変わってくると思います（式に出たら、十中八九、“お斎”か“お茶”が振る舞われますから）。 けれども、今のご時世、「そんな法律があるわけじゃなし、うちはしないよ」という選択肢もあるでしょう。 ただ、お寺によっては「これはお寺の行事なので、特段のお祝いは結構です」という場合もあるかもしれません。 こういうことは、お寺さんに直截聞くのは何ですから、檀家総代の方に聞いてみられては？ 他の檀家さんがみなお祝いしているのに、１軒だけしなかったら目立ちますし、金額もそのお寺さん（宗派）ごとに“相場”があるでしょうから、とりまとめをしている方に聞いてみるのが一番確実だと思います。 うちのお寺の場合は、こういうお祝い事や修理に対する寄付金などは、「だいたい１軒あたりこのくらい、それよりたくさん出していただければ有り難い」というような暗黙の“基準”があって、檀家総代さんに聞いたら教えてくれます。
こんにちは。 山笠と言っても、７月１５日の追い山だけではなくて、参加する人は準備とかで 仕事を何日も休んだりするみたいですよ。 流れがいくつかあって（７つくらい）、中洲流れでは転勤族も多いらしいです。 参考URL：http://yamakasa-nakasu4.com/index.html
　私の地域では商店街などがメインとなって居る事もあります。企画運営は役場ではなく、そういった商店街、商工会などが集まって居る事も多いです。そういった所に尋ねることも良いかな。 　自治体がメインとなる場合は広報誌を通じての募集も行われます。主に観光課や総務課が担当しているようですよ。 　
大工さんではない建築関係の仕事している男で良ければアドバイスします。 ＞建前に使った足袋はとっておくものなんでしょうか？ 　人によって様々ですよ。 ＞自宅の建前や親戚の建前の足袋だけです。 　結婚式や葬式などの名簿を残すのと同じ考えで残しているのでしょうね。 　何処の誰から幾ら貰ったかを残しておいて、、後で同じような建前等にお返しする為の記録でしょう。 　 ご参考まで
お気持ちよくわかるし同意するところが多いです。 マナーとか常識って本当に心許ないものですよね。だからこそ、このような場で質問する人が後を絶たない。 そして「こうしておけば無難だよ」「誰からも文句を言われない折衷案はこうだと思うよ」という回答が寄せられ、いつしかそれが新しいマナー、常識として独り歩きして行きます。 海外にはない日本人独特の「右へならえ」方式です。 そうした「常識」は地域性や時代でずいぶんと変遷しています。 いつまでも変わらない「常識」はありません。 斬新、前衛、と呼ばれたものが１００年続けば伝統となるように。 淘汰されて生き残った観念が「常識」となるのでしょう。 おっしゃるように白装束というのは昔（江戸時代くらい）は切腹の時に着たものでした。 あるいは修行僧も着ましたし、昭和初期くらいまで葬式に白装束を着る習慣も残っていました。 そう喪服はもともとは「白」でした。神事や仏事では白無垢をまとう、という常識だったのですね。 結婚式も神前や仏前で行うものですから白無垢の花嫁は自然だったのでしょう。 ちなみに室町時代くらいから、十二単の流れを受けて白無垢の花嫁は登場したようです。 そしておめでたい吉時を意味して紅絹とよばれる真っ赤な裏地がつけられました。 しかし江戸時代くらいまではそれは身分のある武家や裕福な商家などに限ったことでした。 町人が白無垢で嫁入りするのは相当珍しかったし、昭和初期くらいまでの花嫁衣装には今で言う黒留袖、黒地に紋つき、裾引きというものも多かったのです。 海外でも白は花嫁の色ですが、必ずしも誰しも白いドレスを着られたわけでもないでしょう。 純白はけがれのない高貴な色、上流社会の花嫁の象徴だったのは日本も海外も共通だったようです。 豊かになった現代では誰しもが白いドレスや白無垢を着ることができるようになりました。 そして、その花嫁をたてるべく列席者は白を着ることは遠慮する流れが自然にできた。 けれど白が少しでも入ったらダメとか白っぽい色物もダメなんてのはやっぱり最近できた常識ですね。 なんで？と私も思いましたがどうやら写真に映った時に白に見えてしまうから、という理由らしいです。 なんとも薄っぺらい理由ですね。写真より思い出じゃないの？ってつっこみたくなります。 ちょっと昔（と言っても昭和）までブラックフォーマルは慶弔両用とされて真っ黒なアンサンブルにコサージュつけて出席する方もいました。 この両用という考え方が、豊かな時代には貧乏くさいという事で嫌われたんでしょう。 喪服と兼用なんてやめてよ！ってな事でしょう。 ただこの時代に素足は考えられませんでした。フォーマル以外でもストッキング着用は厳守でしたね。 裸足のままってのは下着のまま人前に出る感覚にも似たものでした。 ２色使いもダメ、ってのも本当に最近言われるようになったこと。根拠はよくわかりませんね。 まあそんな時代の変遷の末、「良し」とされるものが残って行った。 それを全部まかなおうとするとがんじがらめのマナーや常識になっちゃうんでしょうね。 今回のロイヤルウェディングで質問者様と同じように感じた方は多かったでしょう。 これが機になり、がんじがらめの常識に少し変化をもたらすかも知れませんし、それを期待したいですね！
うちの母も、同じようなことを言っています。 「小さい頃から」とか「親から言われた」とまでは言っていませんが、少なくとも王子からではなく、ケイトさんの方から猛アプローチしたのだとか。 母はもう何年も、毎日、ＢＳの海外ニュースを見ていますから、そういう所からの情報だと思います。 母はヨーロッパ系のニュースは欠かさず見ていますから、英国に限らず、他の国から発信された“噂話”かもしれません。 また、そういうちょっとしたネタを拾って、ワイドショーなんかで取り上げられたことがあるのかもしれません。 いずれにしても、母の勝手な“妄想”ではなく、どこかから拾ってきた情報のはずです。 母云く、ケイトさんのお母さまも、玉の輿とまでは行きませんが、階級制度からいえば上のクラスの方をつかまえた、上昇志向が強い方のようです。 まあ庶民の妬み（？）からくる、勝手な“噂話”なんじゃないかなあと思います。 事実はケイトさんご本人にしか分かりませんよね。
家紋についての考え方は地域により人によっても違うと思います。 以前、貸衣装屋さんと話しをする機会があり、家紋に付いて尋ねると、 「たいがい５・３の桐で間に合わせている。特に要望があればその上に貼付ける。」 とのことでした。 江戸時代、御大家では、裏紋なるのもがいくつもあって使い分けていたとの事です。　　 有名なのが尾張徳川家の○に八の字です。これは名古屋市の市章になっています。 個人的に色々な紋を使う人も居て、徳川吉宗は紀州徳川家の葵紋ではなく、思う所があって蔦紋を使っていた時期があるそうです。 特定の紋を使う事に差し障りがあるのなら、ご自分の信条などをおりこんだ別の紋を使われるか、全く新しい紋を作られてはいかがでしょう。 家紋なんてもともと、持ち物の所有者識別マークぐらいの意味で始まったものですから。
すべての人にあてはまるかどうかわかりませんが、 時計の振り子の方向に振る　→　YES 首振り扇風機の方向に振る　→　NO と区別できそうに思ったことがあります。 微笑んで振る　OK 否定的な表情　ダメ と合わせると判断しやすいかも。
浄土真宗に先祖を拝むなんて教義はありましたか？ 供養するために位牌を用意するのは分かるが、先祖を拝むというのは 宗教学としても大きく矛盾している。詳細は＃２のとおりです。 先祖を拝むと言うならば、発言者が自身の信仰を理解していない事になります。 また、信仰は人それぞれであり、自分が納得していなければ拝む必要は無い。 拝まなければならないと考えさせるのは、寺や葬儀屋の営業に過ぎません。 彼らを挟まなければ、冠婚葬祭は低額で済みますからｗ
70年間全く食事を取っていないインド人も居るようですよ。 http://www.afpbb.com/article/life-culture/health … 実際目で見た訳ではないので、真偽の程は定かではありません。
「子女」つーのが「息子と娘」という意味だからね。 差別には当たらないと思うよ。 疑問に思ったら、まずは辞書くらい引こうな。
葬式にしても、法事にしても…それは、亡くなった人というより、残された遺族のために行われている祭礼ですよね。 供養というのも、亡くなった人とっては、現世の我々が具体的にどうすれば…というのは科学的に立証されていませんから、お地蔵様に手を合わせて亡くなった人の冥福を祈り、これからの自分の幸せを祈るのでも良いような気がします。 ただ、法事などの祭礼の形を取ることによって、人の心ってある意味暗示にかかり意識を強化できますから、自分一人で手を合わせただけでは不安というのであれば、何らかの形のものとして、供養の祭礼をお寺などでしてもらうのもアリだと思います。 辛い思い出としてあなたの中に残っているのであれば、お寺や神社などでの供養をお願いして、それを機に…あらたな気持ちがもてるかのうせいがあるのですから、やってみてもいいと思います。マイナスにはならないでしょう。
大阪 http://www.sairei-tanio.com/ 鹿児島 http://www.kami-sama.info/146kagoshi/10993572019 … あとは、刑務作業で発注できるかです。 http://www.moj.go.jp/KYOUSEI/KEIMUSAGYO/sagyo/si … こちらに流れがあります。 http://www.moj.go.jp/KYOUSEI/KEIMUSAGYO/sagyo/ke …
正式名称かどうか分かりませんが、「手合わせ遊び」というようです。 「手合わせ遊び」で検索すると、結構、ヒットします。 「遊び」の時に歌う歌は「手合わせ歌」というそうです。 私たちが子供のころは、友達に「せっせっせー、しよう」と言っていましたから、「せっせっせー」でも通じるかも。 今の子供がするかどうかは分かりませんが、子育て番組でやっているのを見たことがあるので、幼稚園、保育園ではやっているんじゃないかなあと思います。 子どもたちが自発的にやっているかどうかは分かりませんが。 どれもこれも確定的な答えでなくて、すみません。
内情をあまり知らないので、意見として述べます。 確かに神社本庁のあり方は宗教法人としての、また神社神道としての本分を逸脱しており、度を越していると私も思います。 実際被包括の神社の方に伺ってもさほど大きな理由は出てきません。 ただ、多くの神社が伊勢の神宮（天照後退神宮）を頂点としているから、それを奉じている本庁と足並みをそろえる。というくらいです。 でも、宇佐や出雲、明治神宮の規模に至るとお互いの影響も大きいのかもしれません。 出雲は明治時代に分離したもののその後接近したり、本庁のお隣である明治神宮も脱退したりくっついたりと色々もめています。 もめていながら、改革が進まないのも困った話だと私は考えています。 個人的にはさっさと単立になればいいのにと思うのですがね。 元々神祗庁解体に合わせて、旧神祗庁の関係者が作ったという、実に胡散臭い団体である事も事実です。 だから日本が米国支配から離れた瞬間、本性を現したともいえますね。 まして原発など政治にまで口を挟むようになってはどうしようもありませんね。 そういえば、今回の事故を見ても彼らは上関原発を作るつもりなんでしょうかね。 下手をすると瀬戸内海が死滅します。 日向灘では既にスロースリップが起きているという噂もありますしね。
英語の「エンペラー」と訳される天皇陛下は他王家、皇室よりも格が上と言う人もいます。 が、天皇という日本語が「エンペラー」と訳された理由はそれが適当であったためで、特に 「キング」より「エンペラー」が上と言うことはありません。 基本的には王家、皇室の集まりの時はその時々により格を判断する基準が変わるそうです。 ただ、その中でも存続年数で見られた時は天皇家はかなり別格のようですね。 参考URL：http://todsshoesuk.net/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%9B% …
その場に行かなければ効果がないなんて事はありえませんね。 遠くも近くもありませんし、神社もお寺もありません。 神仏を思い、願う場所が神社（神域）です。 願い事も構いませんよ。 ただ、多くに人が勘違いしていますが、確かに寺社は願いをする場所ではありません。 寺社は感謝する場所です。自分が無事に祈る事が出来ることに感謝します。 願いとは「常日頃から求め、手に入れる為に努力している事」を言います。 だから神社で、わざわざ願わなくても良いということになります。 今回報道などを見ながらナントカして欲しい、一日も早く立ち直って欲しい。一人でも多く救って欲しいと思ったはずです。 それが願いです。願いは既に出ているので、願ってはいけないのではなく、わざわざ願わなくても大丈夫という事なんです。 ドコでも祈れるというのに比べ、神社に行く意義は賽銭を出すかどうかですよね。 賽銭や布施とは施しです。神仏に施すのが最高の施しとなります。 人が賽銭を出すとそれは自分の得た徳を人に分けること。それは陰徳として積むことにナリ、平和を願うとはその陰徳を以って平和の為に施すことになります。陰徳を使った施しは更に大きな陰徳として積むことになる。 これが寺社に参拝する大きな意義なんです。 どうぞこれからも祈ってください。 私も毎晩、そして計画停電の３時間、ずっと祈り続けています。 一人一人の祈りの力は小さくても、それが自然を動かすほどの大きな力じゃなくても 多くの人の願いは絶対に無にはなりません。
◇正調伊勢音頭◇ http://iseondo.gr.jp/laboratory/kasi/index.html 伊勢音頭歌詞 http://maturi.jp/iseondo/iseondo.htm
新暦は地球の公転だけで決められているもので月の満ち欠けや 六曜とは何の関係もありません。 六葉とは以下の順でローテーションします。 先勝→友引→先負→仏滅→大安→赤口 そして、旧暦２月は「友引」から始まります。 したがって、１５日は必ず「仏滅」となります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AD%E6%9B%9C
東京・浅草の下町育ちのオジサンですが、関西弁が好きです。 恐らく、若い頃に神戸出身の女性と交際した影響があると思いますが、関西弁の女性は可愛らしく思います。 東京と言っても、下町の「べらんめえ口調」を嫌う人もいると思います。 そして、未だに「ひ」の発音が苦手で「し」になってしまうことがある下町言葉は嫌ですね。 結局、聞き慣れない関西弁に新鮮味を感じるか、受け入れ難いかの違いだと思いますが、関西弁と限らず「ぞんざいな言葉」はイライラします。
向うにもそういう風習はありましたし、日本の風習に詳しい外国人は、 無用なトラブルを避ける意味でも、大名行列などでは馬を下りていたようです。 質問の件（生麦事件）は、日本人と充分な意思疎通が取れなかった上に 自分達の行動の重大さを理解できていなかったことによる悲劇だったと いうことになります。
日本人の中には韓国起源の野球選手や芸能人を自国起源だと思っている人もいるので同じでしょう。 日本と韓国には違いが無いですが、日韓とアメリカの違いがあるようです。 アメリカは日韓とことなり、移民が支配した国ですから、ドイツ系アメリカ人であればハンバーガーステーキが自分の物と感じますし、日系アメリカ人で国会議員になった人もトヨタを自国の自動車のように考えて守ってくれるのでしょう。
こんにちは。 私個人のことではないので回答すべきが迷ったのですが身近にクリスチャンがいるので少しだけ回答させてもらいました。 私の夫（ドイツ人、32歳）はローマンカトリックです。食事前のお祈りはしませんし、教会にも行ってませんが寝る前にベッドに横になってお祈りはしてるみたいです（家族の健康とか軽い程度に）。 でも観光で聖堂などの教会を訪問するときはやっぱり必ず入る前に十字を切ってますしバシバシと写真なども撮らずに厳かに見て回ってます。特にクリスチャンらしいことはしませんがその時はさすがにクリスチャンだなぁと思います。 そういえばこちらドイツでは食事前に十字を切る人、見たことないですね、、、。
　こんにちは。一応カトリック信者です。 ＞首からさげてはいけないのでしょうか？ずっとメダイが欲しくて、首からさげたいと思っていたのですが、よくないのでしょか？ 駄目ではありませんが、多分カトリック信者から言わせると「変」です。メダイ（おメダイと言う人もいます）は、カトリック信者が信仰のために首からさげるものです。多くは無原罪の聖マリアですが、自分の守護聖人の方もいます。 http://www.pauline.or.jp/chripedia/mame_medal.php←メダイについての説明 　一方ロザリオは仏教的に言うと数珠です。ご存知かと思いますが、聖母マリアへの祈りである「ロザリオの祈り」を唱える時に使われる数珠で、珠の位置で何を唱えるか決まっていますので、今自分が何連目を唱えているかとかを数えるのに便利な道具です。あの珠を繰りながらお祈りしますので、首に下げているとすぐに使えません。とても熱心な人はいつもポケットに入っていて、取り出したり、ポケットの中で繰りながらお祈りします（私は持っていますが、１週間に１度あるかないか・・・(^_^;)）。修道服なんかから大きなロザリオが垂れている修道士や修道女の方もいらっしゃいます。ですので首から下げるというのは、手首に下げる少し長めの仏教の数珠を首からさげちゃったみたいな感じでしょうか。相応しくないとまでは言いませんが何か変よね～とカトリック信者またが、カトリックやキリスト教圏の人なら思うでしょう。 　じゃあドルガバとかのあのネックレスはどうよ？と思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、あれは完全に「分かった上でのあえて」アクセサリーにしているのだと思います。 http://www.pauline.or.jp/prayingtime/rosario01.php←ロザリオの祈りです。 　ただロザリオ風アクセサリーはちまたに氾濫していますので、ロザリオを首からさげていても、駄目！とは思いません。まあ人それぞれですので中には怒る方もいるかもしれませんが、ただどうですか？と聞かれると止めた方が良いのではというのが答えです。メダイだけなら首からさげてももちろんOKです。 　ご参考までにm(__)m。
〆ノ子の数についてはシメナワを「七五三縄」と書くように、向かって右から７本５本３本にするという人もいます。 紙垂はこの間に垂らすので、二枚或いは両端に加えて５枚になります。 或いはバランスよく垂らすだけの人もいます。この場合は紙垂は場合４枚が多いようです。 つまり、神社や地域などによって習慣として決められている場合がありますが、実際にはこれと言ったルールはないようです。 様々なルールを説く人もいますが、実際には殆どは後付けの謂れみたいですね。
無人の神社であっても、かならず氏子の方がいらっしゃるはずです。 氏子総代の方もいらっしゃるはずですから、まずはそちらにご相談なさってみてはいかがでしょうか。 基本的には、神社はそれを祀った氏子のものであり、管理の責任もあるはずです。 氏子の方とご相談なさった上で、神職の協力を仰ぐべきだと思われます。 弁天様は仏教系の神様なので、神仏習合となっているのでしょう。 神職の了解を得た上で、その弁天様を勧請した元のお寺さんに協力していただくといった事も考えられます。 供物をどう扱うのか結論が出るまでは、粗末にならないようにしておくべきだと思われます。
肉眼で見えるものではないけれど、その人に向かうと何となく「怖れ」を感じることがあるのは事実です。 程度の低い例では、将来ひとかどのヤクザにもなるような者は、そのような若者の中ではオーラがあります。ノーベル賞をもらった物理学者には、物理の学生ならオーラを感じるでしょう。もっと程度が高い例では、宗教美術でキリスト教は神や天使の頭上に光の輪を付け、仏教は仏像の背後に光背を付けてそれを象徴しています。このようなオーラは物理的に存在するわけではなく心で感じるものの象徴です。肉眼で見える見えないと論じる性質のものではありません。
他人の　ある漢字一文字　を借りて　自分は　ある漢字一文字　して　　甘い　ある漢字一文字　 だけ吸って （力学　　果汁　学力　煮汁　想像力　トン汁　娯楽　エビ汁　快楽　音楽　楽園）　　 ある漢字一文字は自分で考えて下さい 世の中甘くありません 他国にはない独自の文化だからその珍しさが外国人を惹き付ける　以上です
道教（中国） キリスト教の一派ですが、コプト教（エジプト） 一民族が信仰しているという面でいえば、ユダヤ人が信仰しているユダヤ教 探せばもっといっぱいあると思いますよ。
閲覧したHPの中で、一番材料や手順が分かりやすいのはこちらでしょうか。 わらだけでなく、細い竹などを使い骨組みを作って編み上げるようですね。 http://www.warajimatsuri.jp/saiji/warajitukuri.h … このような行事は東北から九州まで各地にあるようですから、 HP等を検索して、近隣の場所を探して見学に行くというのはどうでしょう。 あるいは、その地区から指導者を招くというのも手かもしれません。 指導料、交通費、食事代、手土産などは必要かもしれませんが。
最初に断っておきますが、一般人です。 他の神社の分社である小祠のことですよね？　祠といえども神様はいらっしゃるので本来であれば全ての神様に二礼二拍手一礼するべきだと思いますが、二礼二拍手一礼の意味を個人的に解釈すると 「参拝させていただきます」 「お願いします」 「ありがとうございました」 というような感じだと思います。 ですので、神様にお願い事をする以上は敬いの気持ちを持って二礼二拍手一礼するべきでしょう。 ただ、そのためにはその祠がどこの神社の祭神の分祠でどんな神様かを知っておく必要があります。 ですので、（個人的な意見です） その祠がどんな神様か分からなかったり、今日はその神様に挨拶する用件がなければ一礼だけ（神様を敬う気持ちだけ）で良いと個人的には思います。 例えば、拍手は寝ている神様を呼び起こすためにするものだと聞いた事があります。 極端な例ですが、「ついでに」祠に二礼二拍手一礼して、神様を呼び起して 「特にお願い事はないよ～」 てな感じだと逆に失礼じゃないですか？ 実社会で言えば、誰かを電話で呼びつけておいて大した用じゃなかったら機嫌が悪くなりますよね？ 神様だっておんなじだと思うのです。 ですので、個人的な結論として 「どんな小さな祠でもお願い事がある以上参拝マナーは二礼二拍手一礼である」 となりました。
名古屋には熱田神宮もありパワースポットです　名古屋からバスで４０分行くとセントレアがあり こちらもパワースポットです　東京はいま経済がよくないとテレビでみました　名古屋は景気がよい 町そのものにちからがあり人は親切です　合掌
外国人のお友達のご希望通り、和服で出席！応援してあげましょう。私は大賛成です。一般的に日本人は日本の文化を愛し尊重する外国人を喜んで受け入れます。 ただひとつだけ気を付ける事は「どんな格の着物を選ぶか」です。お茶会といってもいろいろですので出来れば主催者の方か参加する日本人の方にお尋ねになる（ここが日本人友人の思いやりですよ）事をお薦めします。基本的には小紋か付け下げ訪問着でＯＫだと思いますが。 どうぞお友達に「お茶会楽しんでね」とお伝えください♪少しでもお役に立てたら幸いです。
私も詳しくは知りませんが・・・ Ｗikipediaの「日本の神の一覧」或いはSNS「神社人」のTOPページ（入会不要）の「神様から神社を検索する」の項目で見ると判るように、多くの神様の場合、「之」の文字はつきません。 ではなぜ「之」が着く神様が気にあるのか。これには幾つかの説があります。 まず、同じ神様でも「神」となったり「命」になる場合があります。良い例が伊邪那岐命と伊弉諾神です。 一つの説として、そもそもの名が「神」であり、「別天つ神（コトアマツガミ）」より命を受けて「命」と替わると言うものがあります。 或いは日本の各地の伝承を集め纏めただけの古事記では様々な名があるのに対し、日本書紀では「ミコト」にほぼ統一しているという考え方もあります。例えば「ヤマトタケル」も古事記では「倭建命」とも表されています。 更に天孫降臨前の神は「神」に、その後の神は「命」だと言う人も居ます。 いずれも例外が多く、断定は出来ないように思います。 「之」の字は脚部の「命」の前に付く場合と、頭部の「天」の下に付く場合があります。 頭部に付くのは天之御中主神（アメノミナカヌシ）や天之狭土神（アメノサヅチ）などです。アメノミナカヌシも日本書紀になると「天御中主尊」と「之」が消えています。 「天」と付くのはそもそも天津神であり、例えば「天宇受賣命（アメノウズメノミコト）」は「アメ＝天津神」「ウズメ＝神の姿や様子を表した名」「ミコト＝使命を持った神につく」と分析する人も居ます。 で、同じ天津系でも「天」（あめの）と「天津」（あまつ）と表記されるものがあります。 いろいろ書いてきましたが、決定的なものはありません。 古来より、神の名を呼ぶ時には「no」の音を入れており、それが文字表記となった場合に「之」が入ると言うことだけは確かのようです。 つまり「之」を書くか書かないかは気分次第だったのじゃないかと言うのが私の結論です。 で、ミナカヌシのように「之」があったものが、「“の”は慣習的読み」として文字から「之」を除いてしまったか、あるいは元々無かったものに後に読みとしての「之」を入れた場合があるようです。 時代は下りますが徳川光圀は神号を高譲味道根之命（タカユズルウマシミチネのミコト）といい、「之」が入ります。
　宗教を選ぶときに重要なのは、まずは、亡くなった当人の信仰です。 　次いで重要なのは、あなたたち残された人の信仰です。 　あなたの質問文を読む限りにおいてですが、あなたはどの宗派でなくてはならないというような、こだわりがなさそうです。 　また、あなたの父上も、あなたにその種類のこだわりを教えてこなかったのですから、おそらく、浄土宗にも、浄土真宗にもこだわりが無い様に思われます。 　ただ、あなたには、自然な意味での祖先崇拝の気持があり、その気持を父上が亡くなったこの機会に、何らかの形にして残そうとしているわけです。 　その形が、浄土宗でも、浄土真宗でも、どちらでも良いのではないでしょうか？ 　あなたがいま、必至にお父上の生前のお顔を思い出してみて、どちらにしましょうか？ 　と念じてみて、どちらかの回答が浮かぶようなら、その回答を尊重すれば良いし、何も浮かばなければ、どちらでも良いことなのでしょう。 　じっさい、白装束も戒名も法名も、ほとんど意味がありません。 　たとえば結婚した女性は、婚家の宗旨が違うから、実の親子でも死後永遠に会え無いことになってしまいます。 　そうなったら、宗教なんて弊害を齎すものでしかありません。 　あなたにとっての信仰生活を、これからどのように進めてゆきたいのか、それが問われているのでしょう。
神社というのは境内を含む土地全体を言います。「社」は土地を意味するのです。 建物は「宮」あるいは「殿」といいます。 鏡は御神体、或いはその象徴としてあります。従って鏡を置いてある部屋が本来の神殿です。 鏡だけではなく、様々なものが御神体、或いは象徴や神籬として祀ってあります。 私達が御参りしているのは拝殿です。一般に外で御参りしているのは拝殿の外になります。 伊勢の神宮を見れば判るように元は拝殿はありませんでした。しかし天候に左右されるので拝殿が出来ました。 そのうち神職が行き来しやすいように拝殿と神殿が廊下で繋がりました。昇殿参拝は廊下の前で行ないます。 その廊下が短くなり、拝殿と神殿は繋がりました。初期のものでは畳1～3枚程度分で繋がっています。 やがて完全に癒着し、拝殿から階段であがるようになりました。 更に、拝所の壁に舞台のような形や出窓のような形式で神殿が造られるようになってきました。 逆に田舎の方では神前で寄り合いをするようになり、拝殿部分が非常に広く作られるようになってきました。 アチコチの神社をご覧になるとこの違いが判ると思います。 いずれにしても鏡や神籬（ひむろぎ）、屋内の祠、厨子などが収まっている所は一般に「神殿」と呼んでよいです。
こんにちは、はじめまして。 北海道在住です。 私が子どものころに習ったソーラン節はこんな感じでしたよ。 http://www.youtube.com/watch?v=BSp7v1VhBlU&featu … http://www.youtube.com/watch?v=4uMASS8i0jk&featu … http://www.youtube.com/watch?v=TfHoWq2bI8I&featu … 今のハヤリの早いテンポのソーラン節は「南中ソーラン」と呼ばれてまして、伝統の踊り方とは結構違います。ドラマの「金八先生」で紹介されて、南中ソーランの方が知られるようになったんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E4%B8%AD% …
餓死の危険があれば、何でも食うでしょう。 中には、人間を食うことだってあるんですから。 アンデスの聖宴、てのがありましたね。 日本でも、昔は犬を食べていました。 しかし、犬将軍と言われた徳川綱吉の 生類哀れみの令をきっかけに、犬食いの習慣は殆ど 無くなりました。 一部には残っていましたが。
薄墨は、お亡くなりになった人を悔やむときに、取り急いでいたので墨を濃くなるまで摺る時間が無かったとか、悔やみの気持ちで涙が落ちて墨が薄くなってしまったとかの理由があるからです。 今回のように、欠礼の手紙を書くための時間も有り、悔やみの気持ちが落ち着いた時期にしたためる物は、薄墨にする理由も必要も有りません。
食事中に、回りの客をキョロキョロ見ている方も躾が成って居るとは思えません。 「人の振り見て我が振り直せ」と言う諺も有ります。 人のことをけなす前に、まず自分を見直しましょう。 なお、このような辛口にきちんとしたお礼が言えれば、ご質問者様のマナーも少しは見直しますが。
　狛犬ファンの間では、結構有名な寒川神社の狛犬は神棚用（結構似ているかと）が買えるみたいです…。 　　　http://blogs.yahoo.co.jp/keinoheart/27014052.html 　京都は狛犬のメッカですから、良い物は一杯有ると思うのですが…。
こんばんは お問い合わせはこちらへ http://www.somaro.net/bosyu/ http://www.yamagata-cci.or.jp/maiko/ http://www.city.awara.lg.jp/page/kanko/geigibosy … http://www.kikuno.net/about.html http://hp.nagoya-cci.or.jp/meigiren/
御札は氏神社が毎年正月三が日だけ受け付けているので、そこに出します。 何かの都合で間に合わなかった場合は、白い封筒に入れて神棚の下の棚においておきます。 新しい札に入れ替えた時点で、神気は終わりですが、やはり丁寧に扱いたいですからね。 お飾りは、それだけを白い袋などに入れて、ゴミに出します。 私は何でも祭事に使ったものに神気があると考えるのは考えすぎだし、神主だけが祭事を行なえる訳でもないと考えています。 例えば仏壇であれば、お坊さんに来ていただいて魂入れをしたり、扶養になった仏壇は同じくお坊さんを呼んで魂を抜きます。抜いた後は普通に崩してゴミに出します。 でも、毎年暮れに頂く氏神様のご神札って誰が入れ替えますか？殆どの家庭ではご主人ではないでしょうか？ そうでなくても家族の者が入れ替えますよね。 つまり神道では、家庭内に祀った神棚に対する祭事の責任者は家の主人であって神主ではないのです。 だから、入れ替えた後の祭事もご主人や家人が行なえば充分です。 ましてご神札でもないお飾りですから、これは魔を家庭内に入れないための結界ですから、別段神様を入れている訳じゃないです。 そのまま丁寧に半紙を巻く、或いは白い袋に入れるなどして、感謝を述べれば充分。或いは祓う意味で、水と塩を振ってもいいでしょう。 お払いさえ済ませてしまえば、ただのお飾りですから、そのままゴミに出しても清掃局で焼いてくれます。 それがどうしても抵抗があるなら、古札箱のある神社にお願いして入れさせて頂きましょう。 必ず了解を得て、一定のお礼（自分の感謝だと思う額の奉納）をして、決して勝手に入れて来ないようにして下さい。あくまでも氏神でもなんでもない他人なのですから。
戒名料というものが発生してしまっている要因の一つとして、お寺の側だけでなく、檀家の側の問題もあるのではないかと、私は思います。 まず、檀家制度がしみついてしまって、一般の人が仏教の本来の教えに無頓着になっているように思います。 ですから、「お寺＝葬式を取り仕切ってくれるもの、年ごとの法事をしてくれるもの」という認識しかない一般の方にとっては、戒名も葬儀の必要経費の一環という認識になっているのではないかと思います。 とにかくお坊さんからいい戒名をもらわないと成仏できない。 死後の世界で少しでも安穏に暮らせるよう高い位の戒名がほしい。 お隣さんは院号の付いた立派な戒名だから、うちも院号を付けてもらわないことには困る。 立派な戒名を付けないと、親の戒名料をケチったと言われてしまう。 などなど。 仏教とは全く関係のない理由で、とにかくお金を払ってでもいい戒名が欲しいという方も、ずいぶんと多いんじゃないでしょうか。 檀家の側が、多少は疑問を持ちながらも、高いお金を払って戒名をもらわないことには、きちんとお葬式をして死者を弔ったことにならないのではという感覚を持っているため、お坊さんもそれに乗っかって、お金儲けをしているという部分も、少なからずあるのではないでしょうか。 もちろん、お金儲けができるから、お坊さんも殊更に本当のことを言わないということもあると思いますが。 戒名は、絶対にお坊さんから付けてもらわねばならないものではありません。 知り合いに禅宗（特に臨済宗）のお坊さんが多いのですが、「そんなもん、自分で付けりゃあいい」と言っています。 自分で付けることができないから、お坊さんにお願いしてしまうのでしょう。 ただ、自分で好き勝手に付けていいという話になると、そもそも戒名って何？　戒名なんていらないのではという話になってしまいますが。 仏教本来の教えの中に、今の戒名のシステムはありません。 お布施の多寡によって位が決まるなんてのは、仏教ではありません。 それがシステム化してしまったのは、お寺さんの欲と、檀家さんの欲の両方が原因のような気がしてなりません。 近頃は、そういうお寺さんに異を唱える人も増えてきています。 今後は、意地でもいい戒名をと願う人と、戒名なんていらないという人と、両極端になっていくのかもしれません。 ご質問の趣旨から外れてしまっていたらすみません。
　非常識ってほどでもないと思う。かわいいなあって感じ。 　お堅い企業からの手紙にドラえもん切手が貼ってあって思わず「くすっ」となりました。 　あり得ないかもしれませんが、そういう人ってこの世の中に必要だと思います。 　年賀状は相手の好意です。なんのはがきでもくれるだけいいと思えませんか？ 　余り物でも気にかけてわざわざ書いてくれるその気持ちが素敵だと思いませんか？ 　もっとおおらかに行かないものですかね。 　日本人ってホント細かいなあ～と思う瞬間。
金はお目出度い物の象徴の1つだと思うので、金を使ってるものは避けましょう。赤、オレンジ、ピンクなど華やかさを想像させる色も避けた方が無難。 青色（紺）や無地のものが何かと無難かと思います。
(1)と(2) Russian Cross, Orthodox Cross, Eastern cross (3) Papal Cross (4) Cruz de gloria eterna (スペイン語) 参考URL：http://www.ffortune.net/fortune/tarot/cross.htm
回答２回目 全部説明しないと分からないとは思いませんでしたので説明します。 車に限らず自転車も歩行者も道路を歩く上で注意しなければなりません。 ですから横断歩道があり、車と歩行者が分けられています。 車道を歩いたら危険なのに車道を歩く人も居ます。 道路交通法を無視しないでください。 視野を広く持てば色々見えてきますよ。
2010年の冬コミから、持ち込み禁止物から長物の項目がなくなり、「スタッフが危険と判断した物」となっています。 サークル参加の場合、ポスタースタンドを持ったまま開場後の会場をうろつくわけではないので、おそらく大丈夫ではないかと思いますが、最終的にはスタッフの判断によることとなります。 前回からカタログやサークルアピールの記載内容が大きく変化しているので、きちんと目を通しておいたほうがよいと思います。 参考URLとして、カタログの諸注意ページ(PDF)へのリンクを貼っておきます。 参考URL：http://www.comiket.co.jp/info-a/
こんばんは 2009年までは100円のようです http://omikuji.iza.ne.jp/blog/entry/1380593/
確実に、年齢は嘘ですね。100歳なら許せますが、150歳とはまた醜い嘘ですねぇ… 人物自体はいたと思いますよ。
　禊ぎの意味で全裸に成っていたようです。また祭りは出会いの場所でもあります。 　祭りや神事に警察の介入は、喧嘩も絶えないからです。怪我をした場合でも。事故などの保険の支払いに証明書も必要ですから。 　神事やお祭り独特の守り事もありました。しかし今はその約束を忘れてバカ騒ぎだけの人も増えたことも介入する原因にもなります。 　公に見せる部分は全裸禁止。しかし密室の中の物であれば全裸もあり得るでしょう。 　それと、昔は着物なども裕福でない限り沢山もっていません。祭りで大切な着物をぼろぼろにするよりかは、全裸の方が被害が少ないですしね。 　 　性に関しても西洋文化を取り入れて、日本の持つ文化より外国の文化が正しい、追いつけという状態に成り公衆の面前では駄目という考えになってきています。昔は混浴も普通だったそうですから。 　
　縁切り寺はどうでしょうか？　男女の仲だけでなく、病気との縁を切りたいなどの理由で参拝される方も多いですよ。 　地元ですが、おこう水と呼ばれる、目に良い水が通称　柳谷観音　が京都の長岡京市にあります。目の病を治すという事で参拝者も多いですが、交通の便が悪いのでタクシーか徒歩になります。 　晴明神社もそれなりの物があったように記憶しております。 　全体的な病に関してより、部分的な物が多いかな。 　霊水とかで調べたら出てくるかな。
正月の行事は区切りとしてまずは松の内があります。 これは本来鏡開きは20日なのですが、徳川家光が20日に死んだので、関東を中心として鏡開きを11日にし、その影響で松の内を7日にしました。なので鏡開きが20日の地域では15日が松の内になります。 松の内が正月としているので、上記理由から遅くとも15日までが初詣といえる期間といえるでしょう。 但し、本来は初詣をして一年の安堵を願い、その結果が初夢ですから、やはり早めに行く方がいいんでしょうね。ネコは一日挨拶が遅れた所為で十二支に入れなかったんですしね。 でも、最近は正月気分など無いのだから、いつでもいいといえば、行かないよりはいつでも行った方がいいんじゃないですか。 ちなみに私は人ごみが全くダメなので、氏神様は元日ですが、地域の鎮守は３日に行きましたし、近くのお大師さんは節分まで混雑するので２月節分明けに行きます。 節分は気学では年替りですからいいんです。
取り敢えず、wikiの「週」とに「曜日」に解説がありますから呼んでみてください(こんなことまで書いてあります)。まあ、どっちともとれるようで、明確な答えはなさそうですね。なお、創世記で神が七日目に休んだから月曜始まりが正しいというのはと言うのは、後世にこじつけられたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9B%9C%E6%97%A5 なお、wikiの解説にある、Javaで日曜の数字が0というのは、曜日計算式では、計算時に7の剰余を使って曜日を判定するからです。7と0は等価ですから7でも構わないのですが、インデックスとして使うときには0-6の方がプログラム上便利という理由があります
越谷市の瓦曽根稲荷神社 http://www.koshigaya-sightseeing.jp/si-36.html 板橋区の大谷口氷川神社 http://5.pro.tok2.com/~tetsuyosie/tokyo/kunai/it … 足立区の大鷲神社 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%B7%B2% …(%E8%B6%B3%E7%AB%8B%E5%8C%BA)
我が家では両親が嫌と言ったのでしませんでした。 分らないのでググッテ見ました。 参考のURLを貼っておきますね。 http://www.kiju.skr.jp/ http://77iwai.snbp.net/ http://www.kiju.skr.jp/kiju_iwai.html
＞というと、同学年でも、1月から３月生まれの人は、厄払いは一年遅れと… 厄払いに限らず、1～3月に行われる行事については、そういうことになります。 そのため昭和中期までは 1～3月生まれの人のことを「七つ上がり」、4～12月生まれの人を「八つ上がり」として、潜在的に区分する風習がありました。 4月 1日の入学式には、数えの七つの子と、八つの子がいるという意味です。 最近は多くの自治体で、成人式をまだ満 20歳になっていない 1月第 2日曜日の翌日から 4月1日生まれの人まで一緒にやってしまうことに、大きな違和感があります。
一般的にはそうです　悪い言い方擦れば神社の言い値ですね 一般的にですが　有名な神社ほどお高くなっております
私もアメリカからです。 大晦日の夜は「大人だけのパーティー」。子供達をベビーシッターに預けてどんちゃん騒ぎ。１月１日は二日酔い、あるいは前夜の愛の営みの余韻に浸り、ベッドでうだうだ過ごしますねぇ。 ２日は勿論、休日明けの普通の日です。政府機関も民間会社も全て２日には通常営業します。 今年は２日が日曜日なのでラッキー♪ 少しでもお役に立てたら幸いです。
多くの神社で御籤を木に結び付けるのは意外と近年になって事で、昔は僅かな神社でしか行なわれていませんでした。もちろん寺でも御籤を置いている所はありますが、多いのはやはり祈願を行なう密教系寺院や修験道系のお寺に多いです。浅草寺も元は天台宗ですから密教系寺院でもあります。 御籤はご神札やお守りとは異なり、神仏のご指導を書いた紙です。一定期間、或いは満願の日まで心の支えや自らの反省や考えの指標となるものですから、手帳などに入れて時折、読み返して考えてみるのがいいです。 あくまで指標ですから、事が終われば捨ててしまっても構いません。 私も一年は財布に入れて、時折読み返しますが、翌年新しい御籤を引いたら、折を見てゴミ箱に捨てます。御籤はご神札でも、お守りでもないですからね。 御籤のお礼は、寺社に行ってすれば善いですし、行けなければ天を仰いで申し上げればよいでしょ。 現在浅草寺は独立して周辺の寺と「聖観音宗」という宗派を作っています。なので、参詣は無理でしょうから天台宗のお寺か、聖観音像（観音様。浅草寺の本尊）が置かれている寺院に行ってお礼を申し上げればよいと思います。 明治以降、寺と神社は分離しているので、寺で貰った御籤を神社に捨てるのは、他人に後始末を任せているようなもので失礼だと思います。
勿論、サンタさんに誕生日はありますし、家族・友人から沢山のプレゼントを貰います。クリスマスにプレゼントを貰った子供たちから、毎年、サンタさんは大変に感謝されています。
　印刷してしまえば今更変更できませんよね。 　まぁ鶴は正月の付きものですが、判らない人には酉年と間違えやがったな、なんて誤解が生じますよね。 　文言に『鶴は新年の寿ぎです　鶴をもって御祝詞を申し上げます』と付記してください。 　句読点はいれません。これは免状や卒業証書でも句読点いれません。入れてもいいがその場合は単なるお手紙になります。
　んー、いつも通り社の事務所で独り酔っ払いつつ こうして頭を使わずに済む回答に書き込んで・・・(酔笑) 社長に「はよ帰れ」とゆープレッシャーを加えられたら 早々に帰宅して晩御飯食べて寝ます(´_`；b
今晩は。 オランダがアメリカに植民し、マンハッタン島にニュー・アムステルダムを建設するのは17世紀の初め、1626年のことでした。 しかし、その世紀のうちにマンハッタン島はイギリスの手に渡り、ニューヨークと改名。 アメリカが独立戦争で勝利した後、1804年にニューヨーク歴史協会が創設されたこのとき、アムステルダムの守護聖人であり、学問の守護聖人であった聖ニコラウスを歴史協会の守護聖人としたそうです。 いっぽう英国にはファーザー・クリスマス (Father Christmas) がクリスマスの日に子供達にプレゼントを持ってくるという習慣がありました。 これらがミックスされ、聖ニコラウスの祝日12月6日からクリスマス・イブである12月24日に移動し、サンタクロースがそのプレゼント役となるのは、19世紀のニューヨークで誕生したものといわれています。 その決定的なものは、1823年（1822年とも）にニューヨークの神学者と称するクレメント・クラーク・ムーアが他人の「聖ニコラウスの訪問」という詩をもとに「クリスマスのまえのばん」のタイトルで出版したのがきっかけとなり、サンタクロース物語は世界中に広まったというのが現在までの定説です。 では、サンタクロースは実在するのか。 サンタクロースは実在するのかは、1897年9月21日、アメリカ合衆国の新聞社ニューヨーク・サンに掲載された社説です。 筆者はフランシス・チャーチ氏であり、世界で最も有名な社説の一つとなりました。 これは8歳の少女、ヴァージニア・オハンロンがニューヨーク・サンに「サンタクロースは実在するのか」という題で手紙を送ることから始まりました。 当時、彼女は学校で「サンタクロースはいるのかどうか」で友達と意見を交わしていました。 彼女は結論が知りたくて、父親のすすめもあってニューヨーク・サンに「サンタクロースっているんでしょうか？」という趣旨の手紙を出したのです。 当時のニューヨーク・サンの論説委員、フランシス・チャーチ氏は、上司に、この手紙についての社説を書いてくれ、と頼まれはじめはぶつぶつ言いながら考え込んでいましたが、しばらくしてからこの社説を書き上げました。 "Yes, Virginia, there is a Santa Claus"（そうです、ヴァージニア、サンタクロースはいるのです） という題名で書かれたフランシス・チャーチ氏の社説は、新聞のトップ記事に載り、大きな反響を呼びました。 その後、この話は毎年クリスマスが近づくと世界中で語られるようになったのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3% …
＜ＮＰＯ法人　葬送の自由をすすめる会＞ http://www.shizensou.net/index.html によれば 「イングランド火葬協会は１８７４年に創立された。 １９１９年の調査では９９パーセントは土葬だった。 １９４４年に英国国教会が、１９６５年にバチカンが 火葬を認めるようになった経緯もあり、 １９９８年には７２％が火葬になった。」そうです^^ なお 「イギリスの火葬規則では、遺灰の処理は火葬申請者の責任とされますが、 とくに遺灰の引取等を希望しなければ火葬責任者によって遺灰は埋葬または散灰されます。 遺族などに遺骨・遺灰の引取義務はありません。 引き取られない遺灰が多数で、まとめて散灰用の芝生に撒布されたり埋葬されたりするとのことです。 遺族が持ち帰ることも少数ですがあるそうです。 その場合、撒く場所の制限はとくにはないとのことでした。」 （骨シリーズ講演　第６回「骨と法律」薦田哲　より抜粋） 「イギリス-その１　個人の判断に委ねられる骨灰の処分　条件満たせば私有地での埋葬も可能」 http://www.shizensou.net/section/kaigai/britain- … 「イギリス-その３　イギリスの火葬」 http://www.shizensou.net/section/kaigai/britain- …
はい、国税なんて入れません 　って、国税って何？ うちの家にも国税なんて入りませんよ
ごはんを食べるとき左手でお茶碗を持つ。これは日本だけの食文化らしいです。韓国ではご飯はテーブルに置いたまま食べます。また食べ物を無駄にしない、出された料理は残さないのも日本独自の食文化です。昔（昭和の時代まで）は食べきれない分は折りに詰めて持って帰ったものです。おなじお箸の食文化なのに微妙な違いがあるんですね。 韓国料理マナー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD% …
日本に西瓜が伝わった経緯として、隠元禅師が中国から持ち帰った（仏教と一緒に）と言う説があるかななのでしょうかね？ それ以前にあったと言う説もありますが．．．
場所は失念しましたが、みうらじゅん著の「とんまつりJAPAN」にありました。 実際にセックスするのではなく、あくまでも真似ですが・・・。 男性どうしがオカメとヒョットコのお面をつけて夫婦となり、セックスをしている様子を見せて その後に使用した花紙にみたてたチリ紙を周囲の人たちに撒くのだそうです。 神の性交によって生じた福を周囲に分け与え、豊穣を祈願するということでしょう。 かなりコミカルな動きも交えて、とてもおおらかなお祭りのようです。 元来、日本は性に関してはとてもおおらかな民族で、日本にやってきた宣教師や商人などは 「これだけ堂々とワイ談をし、それを皆でにこやかに聞く人々を知らない」 なんていう手紙を本国に送ったりしています。
私は以前数年間ニューヨークにすんでいましたが、毎年桜が沢山咲いていましたよ！(たぶんセントラルパーク) 私の場合は日本の花見のしかたはわかりませんが、アメリカではピクニックシートをしいてランチを食べる人はたくさんいました。家族で休日の昼に行くイメージです。
第2種兼業農家にして、ハンターです。 ＞○○○　農業従事者等に限って、農業委員会の推薦等で、空気銃や罠の使用をおおらかにしても良いと思いますが、皆さんはどう思いますか？○○○ 質問者さんのような方、つまり、「空気銃や罠」の危険性をきちんと弁え、これを絶対に悪用しない、節度をもって自然の恵みに与ろうとする人には、その「使用をおおらかにしても良い」と私も思わなくはありません。 でも、本当に重要なのは、質問者さんのような方とそうでない方とを、どういう客観的な基準によって区別できるか？　という点ではないでしょうか。 たとえば、質問者さんは「空気銃」について、どうも昔の中折れ式のスプリング銃の記憶をもとにイメージなさっているようですが、最新の狩猟用空気銃の威力や命中精度をもってすれば、約50mの距離からなら、直径3cm以内の標的を命中させることも、人間の頭蓋骨を撃ち抜くことも簡単にできるということをご存じでしょうか。 となると、やはり銃砲等による事故や犯罪を抑止するためにも、少なくとも現状程度の管理や規制はやむを得ないと思いませんか。 要するに、こういう厳しい管理や規制によって生じるメリットとデメリットとを天秤に掛け、メリットの方が少しでも上回るとすれば、質問者さんのおっしゃるようなデメリットがあるからというだけで、現状の銃砲等の規制を緩めるのは到底無理ではないかということです。 ＞現在、我が家の、果樹類は大部分が食べられてしまいます。 ＞冬場は更にキャベツや白菜も心配です。 わが家の場合、毎年、スイカ、メロンが収穫前にタヌキの食害に遭っています。 また、裏の畑の桃（これは自家消費用）も、やはり完熟前にタヌキにやられてしまいます。 が、私は猟趣や食味という点から、タヌキを射獲したことは一度もありません。 一番タヌキに困っている両親も、さすがにタヌキを射殺してくれとまでは言いません。 なお、石を投げて追い払ったことなら何度もありますが。 ＞空気銃や鳥取りが自由に使えたら、タンパク源にもなって一石二鳥と思います。 私も子どもの頃、冬期、納屋に入ってきたスズメや針金のワナで捕まえたノウサギを食べていただけに、質問者さんのお気持ちは分からなくはありません。 ですが、一時期、カスミ網によってどれほど大量、かつ無秩序に保護鳥等が捕獲され、ひそかに密売されたりしたかはご存じですよね。 あるいは、トラバサミによって、有害鳥獣以外の小動物が脚の骨が無惨にも破砕されているのをご覧になったことはおありでしょうか。 ＞縁側で「メジロかご」が揺れる風景も今はありません。 これも密売をはじめとする、目に余る違法行為が横行したから、野生の小鳥の飼養に対する規制がより厳しくなったことはご存じですよね。 ＞何でも禁止では、農村は衰退の一途です。　　　　 ウ～ン、決して「何でも禁止」ではなく、確かに昔より規制は厳しくなりましたが、合理的な理由によって禁止されている方法を除けば、しかるべき手続き（試験等）を経ることで、空気銃やワナによる狩猟も、有害鳥獣の駆除も可能ですので、質問者さんには、是非猟銃等所持許可や狩猟免許を取得なさるようお勧めいたします。
　おはようございます。 　あれはそのまま「呼びかけ」と言っています。私の40年前の小学校での式の際もこの名称でした。 　「“呼びかけ”卒業式」で検索すると，例えば以下のようなページが見つかります。参考までにどうぞ。 http://www2.wbs.ne.jp/~a-heidi/yobikakesidou.htm http://homepage1.nifty.com/moritake/tokkatu/yobi … 　文例集が本の形で出ているのも見たことがありますが、現在ならやはりウェブにそれなりにあるのではないかと思います。
こういうサイトでは「マルチポストは無視する」という人も多いんですけどね… その技術自体は、"ひかりつけ"と呼ばれる技術のようです。 グーグルなどで検索すれば、多少の情報が見つかります。 画像検索を使えば、写真も多少は見つかります。 なお、石の立体面を逆像として木を彫るわけですが… あんまりネガティブとは表現しないような気がします :-)
東京浅草で外国人として初めて芸者をしている、紗幸さんが半玉さんを募集しているとおもいます。いちどしらべてみては。 www.sayuki.net 参考URL：http://www.sayuki.net/
普段、年賀状が来た相手にだけ返信しているのであれば、 一般常識とか、考えなくて良いと思います。 亡くなられたのがいつ頃かは分かりませんが、 亡くなられたことを知らない、普段年賀を出していない相手に 喪中ハガキだけは出す、のも、返って失礼になってしまいます。 年賀が来そうな相手にだけ出す、でも良いのではないですか？ 相手があなたの喪中を知らずに年賀を送ってきても、 普段通り年賀で返しても失礼にはなりませんよ。 今まで、自分からきっちりいろんな相手にしっかり年賀ハガキを毎年出していた、 ならば、喪中ハガキも、同じにしたほうが良いでしょうけど。 知らない相手、知らせていない相手には、喪中ハガキは出さないほうが良いですよ。
御籤は神札でも守り札でもありません。だからゴミ箱にポイでも構いません。 でも、一年は読み返して反省材料にしたり、飛躍の糧になるようにしても善いと思います。 一年経ったらゴミ箱でもいいし、正月に設置される古札回収箱やドンド焼きなどにくべてもいいです。 必ず神様にお礼を言いましょうね。
かなり昔から出ていてブームのサイクルがあると言った感じでしょうか。 勿論トンデモさん御用達です。
日本でキリスト教の祭典と言えば、クリスマスが最大の祭典 宗教教義を無視して、ボーナス月と商戦、子供へのプレゼントをクローズアップしたから キリスト教徒にとって最大の祭典は復活祭＝イースター ユダヤ教・旧約聖書の、アブラハムが神の命令に従って息子イサクを生贄にしようとした事件がその起源 不憫に思った天使が、ナイフを振り上げたアブラハムから寸での所でイサクを救い出し、代わりに羊を７５頭生贄として捧げたことに始まる 正月が最大の祭事日である日本人は１月１日を気にするし、１２月２４日を穿って見るが、地球上の５５％を占めるキリスト教徒には関係ありません
> 今度、奈良に旅行にいくのを機に、ご朱印の収集を始めようかと思っています。 よい心がけですね。 まずご朱印帳(集印帳・納経帳ともいいます)を求めましょう。 1000円から1500円ぐらいです。 最初に朱印を戴く寺院で求められてもいいですし、そこのオリジナルのを扱っている寺院などもありますので調べてから行くのもよいでしょう。 寺院や神社で多少のシステムが違いますが、寺院の場合は「納経所」と書かれた場所で戴くことが多いですし、寺院の場合は「授与所」といってお守りなどを授けている場所で戴くことが多いですが、寺務所や社務所で戴くところもありますので、そこの方に聞かれたら良いと思います。 拝観料を払う寺院ならそこで聞かれたら間違いないでしょう、親切に教えてもらえるはずです。 > 小さな神社でも、お守りなどが売られていれば、同じようにご朱印があるのでしょうか？ まず間違いなく大丈夫です。 無人であっても、近くに神職さんのお宅があったり、近所の世話人さんに対応していただける場合もあります。 ご朱印はほとんどのところが300円です。 ときたま、お志でと言われるところもあるので、その場合は300円が普通だと思ってください。 ごくまれに、300円以上のところや、以下のところもありますが、その場合は素直にその金額をお支払いください。 ご朱印を集めるのであれば、100円玉をたくさん用意しておくことをお勧めします。 最後に、ご朱印は決してスタンプラリーではありませんので、収集といってもそれなりの扱いはしてください。
いずれによせ、八岐大蛇伝説が一番古いですね。 それに紀元前一万年前には既に日本は日本人で確立されていますし、中国とも交易がありました。 その頃にはまだ人類が史上に遺している文明はほとんどなかったと思います。 それから世界各国で文明が生まれ始めるわけですが、初期のアジアの文明は現代人が予想するよりはるかに交易が盛んでした。 例えば孔子（中国の歴史書を残した司馬遷より以前の人物）は日本を礼儀のある神聖な国として崇めて東の海に船を出して行ってみたいと述べています。 秦の始皇帝も徐福に蓬莱山（富士山）に行って仙薬を取ってくるように命じていますし、実際に徐福は富士山で薬草を取っています。 これは孝霊天皇の時代です。 つまりスサノオはそれ以前の人物でかなり古い時代の人物です。 はっきり言うとお釈迦様が生まれる以前の時代の人物です。 九頭竜とヤマタノオロチは違いますが、大蛇なんて昔はたくさんいたのです。 大蛇伝説も無数にあるのです。 何千年もの歴史の間にいろいろな大蛇が出て来て不思議はないでしょう。
伝統、失われると再現するのは不可能なものがほとんどです。 洋楽は楽譜で残せますが、雅楽には楽譜として表現できないものが多数あります。建築、工芸などの技法にも文書で表現が非常に難しいものがあります。 これは人から人へ引き継いでゆくしかありません。失われた瞬間に再現が出来なくなってしまいます。伝統手に名ものには、後の世に高く再評価されるものも多数あります。そのときになって再現をと思ってもまず無理です。
偶像人物とはアイドルのことですか？ だったら、昔も今も芸能界は芸能プロダクションが作り出した偶像人物だらけです。 歴史にのこるようなアイドルだったら、男装の麗人といわれた川島芳子。大日本帝国陸軍が作り出したアイドルです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E5%B3%B6% …
このお店はどうでしょうか？ 樽のみでも売ってますし、樽神輿も完成品で売ってます。 飾りだけでも買えるようです。 参考URL：http://omatsuriya.com/
名曲「Fortunate son」はいかがですか 直訳すると「恵まれた子」という意味で、 ベトナム戦争時代のアメリカで誰しも愛国心をうたいつつも 金持ちの子や議員の子などの「恵まれた子」は徴兵されない現実を皮肉って 「どうせ俺は違う。恵まれた子なんかじゃない」と叫んだ歌です 新成人に対して歌う歌としてもも不景気や格差社会でどう誇り高く生きるか、 また、君たちもある意味「恵まれた子」なのだよ、と示唆に富んでいると思います ちなみに歌詞中の 「Ooh, they're red, white and blue」は星条旗のことですから 「Ooh, they're red circle and blue」とでも言い換えましょう
回答（２）番の、物です。 自分が、父親に、贈り物をした時と、質問者さんの、 還暦祝いと、背景が違いますので、力添えに、なるか 判りませんが。 一族、召集の際は、食事会を設けます。自分の、場合は 家で済ましますが、 家族が多い人は、「近所」の、公共の施設で、 食事が可能な所を、予約して（和室、洋室）、お膳、折の物 を用意して、一席もうけるようです。（お店でも、構いません） 司会を、立てて、お父さんを、中心に、お互い、好きな歌を 歌ったり、一緒になって、歌ったりするのも、楽しいと、思います。 （お店なら、カラオケもありますが、公共の、プライベート（気軽さ） も、捨てられません） 下の、回答者さんの、「赤」を、キワードの、演出も在りだと、 思います。 普段の、コミュニケーションにも、よると思うのですが、過度なもの 出なく、近所で（内で）済ますで、十分だと思います。 普段の、交流が、蜜なら、旅行プレゼントも、在りと、言う事で。
イデオロギーの問題です。 君が代は天皇崇拝、日の丸は軍国、全体主義..ということで左翼思想を持った教師は式典での斉唱を拒否するのです。 すべての教師がそうではないですが日教組が左より団体ですから。
京都の三大祭の祇園祭は余りにも有名ですし、見せびらかしている様で不愉快な面もありますが、山鉾に乗って扇子を使い出発させる時のしぐさだけは何とも言えない伝統の奥深さを感じますね。何度見に行っても、感動します。時代祭りは大きい仮装行列、葵祭りはお多福の行進といった感じで評価できませんね。
石清水八幡宮の宝物関連ならANo.1さんに1票
絶対に紺のスーツでなくてはならないということもないと思います。 ただ、明るい色だとカジュアルっぽいし、黒っぽいと「喪服かっ！」と相手に思われるかもしれません。そうすると、やっぱり濃い灰色か紺が無難ということになるのでしょう。 海外からの大事なお客を出迎える場合でも、たとえば日本の紋付のような、ホスト国のフォーマルな民族衣装だったら全然マナー違反にはならないと思います。
初代広沢虎造さんは1875年、亥ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E6%B2%A2% … 寅さんは1940年11月29日生まれ、辰年のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/11%E6%9C%8829%E6%97 … 下村寅六郎は1884年、申年です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E6%9D%91% …
うちも誕生日だからといってプレゼントはなかったですよ… ただ、アイスの大きいのを買ってもらったりしてました(笑) 卒業式は別にしませんし、成人式なんて知らぬ間に過ぎましたよ＾＾ でも、親には誕生日プレゼントあげたりしますよ☆たまにですが… それはあくまで気持ちですから＾＾ プレゼントをもらうよりここまで育ててくれた事に感謝デス。 逆に甘やかされずに育ててもらってよかったと思っています。 プレゼントをもらって当たり前っていう人が多いですから… やはり感謝できる心の持ち主でありたいですね☆
いったかどうかはわかりませんが、本人は収容されている所の看守から伝えられたと昨日のニュースで言っていましたね。
神の言葉 「わたしは東から猛禽を招き、遠い国からわが謀りごとを行なう人を招く。」＝最終戦争ハルマゲドン 猛禽＝鷹（タカ）鷲（ワシ）隼（ハヤブサ）、梟（ふくろう） 誰が考えても、それを象徴とする国は、第一にアメリカですよね 東から艦隊を移動してエルサレムに軍を侵攻させるのは、アメリカに符合します 最終戦争＝ハルマゲドンの主役の一人は、アメリカという意味でしょう 招かれるのですから、敵としての侵攻ではない ユダヤ人の書物ですから、イスラエルがアメリカを招く、予言（計画）と理解するのが素直でしょう エルサレムからみて遠い国とは.... エルサレムから見て果てにある国で、神の謀りごとを行う人々 日本のような気もします。エルサレムから見て果ての国ですし、失われた１０氏族候補 現在失われた１０氏族候補及び１０士族であることが判明している民族は、どれも少数民族や発展途上国で有力民族は日本くらいです 軍事や神の謀りごとに使えそうな技術を持ってます。 アメリカに帯同してエルサレムに行っても不思議はない 他はアフリカ人や、東南アジアの少数民族、中央アジアの少数民族と発展途上国ばかりですから 中国がもしもそれならば......他の表現になったのではないのかな？ ■エゼキエルの書、三十八・三～五（新改訳聖書） 「神である主はこう仰せられる。 　メシェクとトバルの大首長であるゴグよ。今、わたしは、あなたに立ち向かう。 　わたしはあなたを引き回し、あなたのあごにかぎをかけ、あなたと、あなたの全軍勢を出陣させる。 　それはみな武装した馬や騎兵、大盾と盾を持ち、みな剣を取る大集団だ。 　ペルシャとクシュとプテも彼らとともにおり、みな盾とかぶとを着けている。」 ■エゼキエルの書、三十八・三～五（明治時代の文語訳聖書） 「主の言、我にのぞみて言ふ。人の子よ。 　ロシ、メセクおよびトバルの君たるマゴグの地の王、ゴグになんじのかおをむけ、これにむかいて預言し、言ふべし。 　主かくいいたまふ。 　ロシ、メセク、トバルの君ゴクよ。みよ、われなんじをばっせん。…」 ・ロシ＝明治時代のロシアの呼び名 ・メシュク（メセク）＝モスクワ ・トバル＝ウクライナ ・ペルシャ＝イラン ・クシュ＝エチオピア ・プテ＝リビア 引き出されるマゴグの地の王ゴグは、明らかにロシアでしょう ＥＵと中国の名が出てきません........この頃には没落しているのかも 中国は１５年～２０年後には一人っ子政策の影響で、超高齢化しはじめますので、四分五裂して混乱状態かも 高度成長が鈍化しただけで、社会的混乱はまぬかれませんよね。中国 ＥＵも高齢化で次第に力を失うのは判ってます 神との契約書に記された計画ですからねぇ。 その方向へ持っていくでしょう。 頑迷なキリスト教徒とユダヤ教徒は
神社で御籤を結ぶという風習がいつ始まったかは調べていませんが、結ぶという行為には様々な解釈があり、どれが正解ということはありません。 曰く吉を結ぶのは「実を結ぶ＝確実にする」という意味があるから結んだ方が良い 曰く吉を持ち帰るのは運を持ち帰ることになる。 曰く凶を結ぶのは「厄災を神に託す、つまり厄を吉に変えることになる」 つまり、人それぞれの考え方なのです。私は全て持ち帰ります。なぜなら吉か凶かが問題ではなく、そこに書かれている戒めを読み返す事によって心に刻む為です。（大吉でも無条件というのは少ない） それに御籤は本来お守りでも神札でもありませんから、それ自体に神力はないのです。だから元々それほど強い根拠がある訳ではない御籤を結ぶという行為をドコに結ぼうとそれも構わないといえば構いません。神社は嫌がるでしょうけどね。 あとは引いた人の気持ち次第で、心に引っかかるものがあればやめればイイだけです。 近年は利益信仰が主流で、各神社に特化した願掛けをするようです。元々複数の神社を詣でてはいけないなんて言い伝えはないのです。 明治の合祀令によって一社に複数の神様が祀られているのが当たり前の世の中。一社に御参りしても既に複数の神様に御参りしているんですからね。それに古来修験神道では山歩きの時、要所要所で参拝しています。 あちこちの御籤を引いても結果に混乱するだけでしょうから、余り意味はありません。でも祈願が違うからその部分だけで判断するというのであればそれで構わないでしょう。
　３３年ぶりならば、幹事による企画は必要ないと思います。 　３３年ぶりくらいになると、懐かし過ぎて、すぐに話が始まってしまい、企画を持ち出すタイミングがないのです。 　１５年前に、４５歳で、３０年ぶりに僕たちが同窓会をやった時には、一つだけ、作為的なことをしました。 　それは、いわゆる壁の花（パーティーなどで、すみっこで、１人ぽつんとしている人。）を、飾らないということでした。 　そのために、出席者リストをチエックして、出席者全員に、幹事の２人以上が声をかけるということを決めました。 　しかし、われわれ出しゃばりの幹事たちに声をかけられても、彼や彼女が嬉しいかどうか分かりません。 　それ故、中学生当時モテモテだった男女各５人ほどを事前に呼び出して、壁の花のような異性がいたら、当日積極的に声をかけるように、言い含めました。 　壁の花予備軍は、容易に想像できますから、多少レクチャーもしました、 　もちろん、当日、幹事の中の数名が犠牲に成って、常に全体を見渡して、モテ男、モテ女を、壁の花になってしまっている人に、差し向けました。 　けっこう盛会でした。 　幹事の企画のことなんか、すっ飛んでしまうほど楽しかったのです。 　ちなみに、僕の母校も首都圏の地方都市で、出席者は３６０名中約１００人でした。
　ハロウィンは日本独自の形で普及させれば、もっと増えるかな。それとディズニーやＵＳＪなどがハロウィンを全面に出してきていますし、広告も多いです。なんとなく楽しいイベントという認識が根付いたかな。 　日本は元々の宗教色を減らすことで普及すると思います。クリスマスもバレンタインも。 　イースターはその宗教色が強いので普及は難しいな。なにせ卵を出されても…。 　とにかく、カップルや家族が楽しめる行事ならばですね。
天皇家が半島から来たことを指すものではあるか否かはわかりませんが、気になった点を２つ。 ・神武天皇は実家の高千穂朝の王位を相続したのではなく、 　実力で既存の大和豪族から王位を奪い取ったので 　相続制度などとは無関係。 ・神武以降、末子相続が制度化されたことがない。
　皇后陛下様には、 H.22.4.28御養蚕始の儀（紅葉山御養蚕所） H.22.4.30ご養蚕[天蚕山つけご作業] もされてます。 参考URL：http://www.kunaichou.go.jp/activity/gonittei/01/ …
　髪の毛を伸ばしていると、衛生的でないからだと思いますよ。 DDTを頭から振りかけられるって図をよく見ました。 もちろん戦時中にかまってられないっていうのもあったでしょうが。 　あと、やはり髪の毛を短くすることで女もよりアクティブになろうという女性運動ってこともあって女性の髪の毛は短くなってきたこともあるでしょうね。大人が短くすれば子どももそれに習えです。
ポイントを頂きありがとうございました。 ジャンクションプロデュースのホームページにある「菊結び」「揚巻結び」という言葉を手掛かりにしらべてみましたら、旗や幕の飾りに使うものとわかりました。 http://www.hata-ten.com/htm/awase/himo.html http://www.poleworks.jp/quality-fusa.htm こちらは房（ふさ）のつくりかた http://parapon.blog.so-net.ne.jp/2007-05-30 こいうのは飾り結びというもののようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%BE%E3%82%8A% … http://www4.ocn.ne.jp/~tomasan/kazarihimo/kazari … さらにルーツを遡れば、古代から伝わるという中国伝統工芸の中国結（chinese knot）にたどりつきます。 http://www.china7.jp/bbs/board.php?bo_table=2_4& … http://people.icubetec.jp/info/culture/shengjie/
今は、お寺さんに支配されないで済む 直葬と言う方法もあります 故人が「公正証書」にしてまで遺した御意志を 例え地域を支配する住職といえども無視して良いものでは ないと思います それは何を差し置いても優先されるべき事と思います 参考URL：http://www.sogi-annai.com/type/kaso.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% … http://www.google.com/webhp?hl=ja wikiとgoogle
確かに公正証書は公文書ですが、「遺言自体に自身の葬儀方法を指定する効力はありません。」 つまり、公正証書遺言に書いて効力があるのは相続財産の分配などの法律行為だけ。 ほとんどが民法で指定されているので、不安なら民法781条以降を見てください。 これ以外には、信託法や、一般社団法人法等にありますが、関係なければ見る必要は有りません。 要するに、「遺言書指定の葬儀方法はは無視しても法律上全く問題ない。」 お父さんの意思は尊重すべきだが、出来ないものは出来ないとして 住職と兄弟で話し合えばよいだけ。 特に、住職が長男にこだわるのは、後々争いにならないようにと思われます。 本来は、こういったときの為の住職なので、遺族全員で話し合いに行き知恵を出してもらいましょう。
できれば白は避けたほうがいいんじゃないでしょうか？ どうかな？と思うならやめておいたほうがいいですよ。気になるでしょう？ 場所にもよると思いますが、披露宴から来る人も居るだろうし、もう少し華やかにしてもいいと思います。雰囲気も、普段の飲み会、みたいなのとは少し違うでしょうし。 秋なので、白っぽいのより、もう少し深い色のきれいめワンピとかがいいのでは。
観音菩薩像、勢至菩薩像だと思います。 このお写真からはよくわからないのですが、頭部の飾りをご確認なさってください。小さな仏像がついていれば確実に観音菩薩、小さな水瓶がついていれば確実に勢至菩薩です。しかし無いからといって違うとも言いきれないのがむずかしいところです。 前のご質問で弓とおっしゃられていたものは、植物の茎のようにも見えます。蓮ではないでしょうか。花が付いていた痕跡はありませんか。 ともかくどちらもたいへん立派な仏様です。大事になさってください。
約１００年前に政府の政策で神社の合併があったのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E7%A4%BE% … 時間とお賽銭に余裕があれば全部お参りしてください。
伝統的な料理の中で、コース料理の締めという意味のデザートでしたら、懐石料理の最後にでるお抹茶と和菓子がそれにあたります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%87%90%E7%9F%B3 日本のデザートの特徴は、季節感を表した菓子を使うということです。たとえば秋だったら、栗のような秋の素材を使う、あるいは、ねりきりで菊や紅葉をかたどったりします。 http://www.google.co.jp/images?um=1&hl=ja&newwin … また、見た目の美しさを重視し、味は穏やかで控えめなものが好まれます。これはお菓子は脇役で、主役のお抹茶を引き立てつつも、その味を邪魔しないようにするためです。
日程が昨日であること、場所が十三であること、派手な衣装で踊っていたことから 大阪の「こいや祭り」であると思われます。 運営団体や目的(コンセプト)などは公式サイトにありますのでご覧下さい。 # http://www.koiya.net/ こいや祭りは関西でも有数の規模を誇る踊りの祭りで、十三はメイン会場ではなく、 サブ会場の中のひとつなのですが、それでもあれほどの規模なのですから大したものです。 今週末にもこいや祭りに匹敵する規模の「神戸よさこい」が行われます。 # http://kobeyosakoi.net/
どの時代かにはよりますが、縄文時代くらいは歯は磨いていないとおもいます。当時の人は虫歯だらけだったようですから。 ただ、時代を下るにつれて歯磨きの習慣は入ってきたと思います。江戸時代くらいは普通に歯ブラシや歯磨き粉がありましたからね。
補足です ■神社本庁 　役所みたいな名前ですが、神道系の一宗教法人です。 　元々戦前の国家神道の一環として国の中にあった神社の統制業務と政府系外郭団体が行っていた業務は、 　占領軍（米軍）から国家の関与が禁じられた為、民間の宗教団体として神社本庁が設立され業務を継承したものです 　設立の経緯から、神道の世界では加盟神社数も多く圧倒的な勢力です 　非加盟神社にも大きな影響力があります 　伊勢の神宮を本宗と仰ぎ、全国８万社を傘下におきます 　加盟する神社でも独自の教義宗教や独立した宗教団体を設立していることもあります 　出雲大社は明治～戦前に国家神道と相容れない教義を持っていたため冷遇されてました 　その影響で、未だに神社本庁とは溝があると言われてます 　神社本庁に属さない有名神社には、伏見稲荷大社、靖国神社、日光東照宮、鎌倉宮、日光二荒山神社 　神社本庁は明治神宮の隣、代々木口にありますが、明治神宮自体が2004年に離脱し衝撃を与えました 　しかし、本年2010年8月再び明治神宮は、神社本庁所菅に戻りました。 ■天皇家と千家（せんげ）氏 　奈良・平安時代の出雲国造は、その代替りごとに朝廷に参向して『出雲国造神賀詞』を奏上する儀礼 　を行っており、千家氏が代々出雲国造の地位についていることから、千家氏が政祭一致のこの地の 　支配者であった可能性が高い。（出雲王朝説、京都近くまで勢力圏であったとされる） 　儀礼は出雲の国が独立国家ながら、朝廷に臣下の礼をとった服属儀礼と見られていて、 　他の国造には見られない儀礼である 　現在も、皇室の者といえども出雲大社の本殿内までは入れないしきたりを守り続けている。 　第83代国造千家尊祀は、国造を継いだ翌年の昭和23年6月、宮中に参内して出雲玉造産の御統玉 　三種一連を献上し、古代以来の神賀詞奏上を行った。 　また第80代：千家尊福は、司法大臣・東京府知事等を歴任している。 　各地の神社、関東東北でも出雲系の人々が来て、神社などを建立する指揮支援をしたと言う 　伝承が残っている。建築技術を持った大陸半島系技術者集団とする説もある 　出雲大社の祭祀者である出雲国造家（千家氏）は、意宇の熊野大社の祭祀も行っていた 　和歌山熊野の熊野神社は出雲国造家が創始したとも言われていて、熊野の山は出雲の熊野大社に 　由来すると言われる 　同じく出雲の須佐神社（須佐大社、スサノオミコトを主神とする）があり、あの江原啓之が 　日本最強のパワースポットだと述べたことで知られる ■古代の出雲大社 　出雲大社は式年遷宮とは別に、何度も倒壊しており、度々立て替えられている。 　かっての出雲大社は、東大寺よりもはるかに巨大であったと言われ、当時としては破格 　伝承によれば空に向かって延びた何本もの柱の上に社が建つという不思議なものであり、 　高さが９６ｍも合ったとされる。 　そのような建築が可能か？と言う疑問があるが、古代の柱跡が見つかっており、現在の本殿支柱 　断面の数倍の巨大さであることからミステリーとなっている
この度は誠に御愁傷様ですm(_"_)m 既に＃１＆＃２の方々の御回答で十分だと思いますが、 若干違った観点からカキコミさせて頂きます。 私自身は宗派が違いますが、浄土宗の親族の逝去に伴い 昨年・今年と二方それぞれの通夜・葬儀＆初七日・四十九日法要等に出席、 近親者に補聴器を付けても聞き辛い高齢者が含まれ また法要などで当日配布される経本は順番どおりに読経されるワケでもない事から 二七日～六七日の一部にも出席して読経の順番をメモしたうえで四十九日法要の難聴高齢者用対策として カラー用紙で色分けして概ねの流れに沿った経本もどきを作成した経緯があります。 あくまでもその体験に基づいたものに過ぎませんから、 地域や和尚様によっての差異・増減は当然あると思いますので 以下は参考例として記憶に留めて頂ければ幸いです。 下記の序盤(１)～(８)は順番どおり全部読経、 中盤は日替わりメニューで(Ａ)～(Ｅ)のうち(Ａ)(Ｂ)を中心に順不同で２つ乃至３つを読経、 終盤(９)～(14)は順番どおり全部読経。 (１)香偈(こうげ) (２)三寶禮(さんぽうらい) (３)四奉請(しぶしょう) (４)懺悔偈(ざんげげ)＜の中に「貪瞋癡(とんじんち)」が含まれます＞ (５)十念(じゅうねん)「南無阿彌陀佛」を十回称える (６)開経偈(かいきょうげ) (７)［佛説無量壽経］四誓偈(しせんげ) (８)本誓偈(ほんせんげ) (Ａ)佛説阿彌陀経(ぶっせつあみだきょう) 　　http://www3.nsknet.or.jp/~hamasaki/busshin/shuha … 　　http://www3.nsknet.or.jp/~hamasaki/busshin/shuha … 　　http://www.geocities.jp/tubamedou/Joudo/Amida01. … (Ｂ)［佛説観無量壽経・第九真身観文］身心観文(しんじんがんもん) 　　http://www3.nsknet.or.jp/~hamasaki/busshin/shuha … 　　http://www3.nsknet.or.jp/~hamasaki/busshin/shuha … (Ｃ)［法然上人御遺訓］一枚起請文(いちまいきしょうもん) 　　http://www.jodo.or.jp/radio/present.html (Ｄ)一紙小消息(いっしこしょうそく) 　　http://www.zenshoji.or.jp/fuku/koshosoku.htm (Ｅ)發願文<音読又は訓読>(ほつがんもん) (９)攝益文(しょうやくもん) (10)念佛一會(ねんぶついちえ)「南無阿彌陀佛」の数を定めず多く称える (11)四弘誓願(しぐせいがん) 　　http://www.naxnet.or.jp/~shuho/shiguseigann.htm (12)三唱禮(さんしょうらい)「南無阿彌陀佛」を三回称え礼拝、三遍繰返 (13)送佛偈(そうぶつげ) (14)十念(じゅうねん)「南無阿彌陀佛」を十回称える 以上でのとおりでございます。 また既出の http://www.jodo.or.jp/virtual/okyou/ 以外の参考ＵＲＬとしましては、 http://www.zenshoji.or.jp/fuku/index.htm http://www.zenshoji.or.jp/fuku/namu_6.htm http://www.naxnet.or.jp/~shuho/ http://www.naxnet.or.jp/~shuho/okyoindex.htm などもあります。 なお百円ショップなどでもジャバラ式の「浄土宗のお経」が販売されており、 （意味までは載っておりませんが）音読用としては、 それで８割程度はカバーが出来ると思います。 以上、今後の法要におかれまして、少しでも役立てば幸いでございます。
こちらにお尋ねになれば、教えていただけます。 東京神社庁 http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/
それぞれの地域で「正月」が違いますが、一般的には1月15日の小正月くらいまででしょうか。 しかしこれも先に書いたように1月7日のところもあります。 　が、しかし、2月になって初めて会う人もあるのは事実なので、私の場合「今年お初ですね。あけまして・・・」って冗談ぽく言う場合もあります。 　会社の上司や同僚は仕事始めの日に言えばいいですね。 取引先の場合も、これも電話と直接会う場合とでは違いますが、1月15日くらいで切ってもいいかもしれません。 　ただ・・・私の場合、先方に旧年中にどんなご不幸があったかも分からない場合がありますので、「今年もよろしくお願いします」でとどめています。先方が先に「あけまして・・・」って言われたらそれに準じますが。
山に関しては「山の神が女性」っつーのが一般的で、マタギ衆の間では長年門外不出の秘密の儀式として「新人マタギと山神様と交わる」儀式っつーのがあるほどっすから。 反面高野山や比叡山みたいな仏教系の山っつーのはチョイ意味が違う。仏教では女性は「不浄のもの」という扱いなんっすよ。何故なら女性は月に一度必ず不浄のものとされる『血』を出すから。かなり乱暴にザックリ言ってみたっす。 蛇足ながら修行僧にとって最もやってはいけないのが女姦の罪。。。早い話がセ○クスっすね。これは大罪中の大罪で波紋どころか永久追放っす。じゃあキリスト教の修道僧みたいに貞操を貫いていたかっつーと、そうじゃない。児子とか衆道っつー女性みたいな男性とセ○クスしてたんっすね。何故なら如来様とか観音様っつーのは性を超越した存在で、女性みたいな男性は如来様とか観音様とかの生まれ変わりとされて、生まれ変わりと交わる事は最高の功徳とされてたんっすわ。 何でこんなえげつない話をするかっつーと、平安期移行台頭してきた武士が公家と対等に渡り合うために、知性の高さを示す意味合いで当時の最高の教養だった仏教を盛んに取り入れていったんっすよ。で、織田信長の時代に始まったお相撲はそれぞれの家臣がお抱えで雇っていたからどうしても仏教の思想が色濃く入って来るんっすよ。あの丸い土俵は織田信長の発案なんだってね。それまでは土俵がなくてどっちかが倒れるまでやってて、信長公は見てて飽きちゃったのが理由らしいっす。 それが江戸時代になると各藩の藩主が藩の威信を掛けて関取を雇って、今の大相撲の原型が出来上がったんっすよ。雇い主が各地のお武家さんだから当然仏教臭はモロ出しなんっすね。 それにね、土俵に塩撒くでしょ？アレって神道に基づく清めの儀式っすよ。で神道の聖書的な役割の日本書紀を読んで、巻第一・第四段『国産み』の話をザックリ言っちゃうと、神様のイザナギとイザナミが国を作ろうとセ○クスするんだけど女性のイザナミがリードすると上手く作れなくて、男性のイザナギがリードしたら上手く出来たっつー内容なんっすよ。 昔の人はセ○クスに関してはおおらかだったんだね、っつー話とこれはどう読んでも女性蔑視の発想じゃね？っつー話はさておき、神道と仏教の両方からダメっつわれたら、女性を土俵に入れるわけにはいかない、って感じっすよ。 だから土俵は女人禁制なんっすね。 どちらにしても、今の時代にそぐわないご都合主義臭が延々残るっすけど、ね。
人形を供養してくれるところの一覧です。 http://www.kougetsu.co.jp/kuyou.html
弓を持つというと、摩利支天か愛染明王か八幡菩薩を思い浮かべましたが、仏像の見極めはむずかしくてよくわかりません。専門家でも中宮寺の弥勒菩薩も観音と間違えたくらいのものですから。 仏様が何であれ、おばあ様が観音様として熱心に拝んでおられたということですし、観音様のままでよろしいのではないでしょうか。仏様はこころの広い方ですので、人違いだと言って怒ってバチを当てるなんてこともないと思います。
え？鯉って中国からの外来魚だったの？っつー指摘を釣りのカテゴリーで受けて調べてみたら縄文期以前、ザックリ言って1万年前くらいの日本の地層から化石が出たんだって。俺も中国からの外来魚だと思ってたよ。。。って訂正の文章乗せといたっす。錦鯉の養殖技術は、中国伝来らしいっすけど、ね。 日本の池って随分広い範疇で言われると色々あるっすよ。奈良に限った答えは既に＃2さんが述べているので割愛するとして、信州や東北の山岳地域では貴重なタンパク源をストックするって意味合いで飼っていたし、都会だと教養の高さをひけらかすっつー意味合いもあったっすね。 じゃあ何故鯉なのさ、別に鮒でも鱒でも良いじゃねえの、俺なんか釣りをするからウグイでもオイカワでもハゼでも良いじゃねえか、って思うんっすけど、鯉じゃないとダメなんっすよ。なにしろ縁起物っすから。 鯉ってね、川を遡って滝にぶつかって、そこを昇り切った鯉だけが竜になれるっつー中国の故事の「昇竜伝説」っつー根拠に基づいているんっすよ。だから鯉のぼりも上げるし池に鯉を飼って縁起物にあやかろうっつー感じっすよ。 灯篭は。。。こないだ「和風総本家」（http://www.tv-osaka.co.jp/ip4/wafu/）でやってたんだけど豆助に見惚れて忘れちった。 でも日本限定で言えば仏教の伝来とセットで来たものだから元々は知性や教養・格式を示すものっつー意味合いが強いっすね。なにしろ昔は最高の教養っつったら仏教だったんだから。特に庭園なんかは知性と格式に加えて美意識っつーモノがあるから庭園によっては月や北斗七星や北極星なんかをさりげなく表現するためのアイテムだったのかも知れねっすね。なにしろ昔は月と北極星と北斗七星は信仰の対象だったから。 もっともお寺や神社の場合は魔除けと視界確保のために火を焚いたわけで、外国からやってきた灯篭を置く事で信者に興味を持ってもらって引き寄せる目的と別次元の空間っつー雰囲気を出す目的があったんでしょうね。「おい、あそこ、なんかシャレオツじゃね？行ってみね？」的な？なにしろ信者が増えないと神社も寺も、意味ナシっすから。キリスト教のステンドグラスみたいなモンっすよ。 どうしても春日大社の神主さんを「ガーカス大社のヌシカンさん」って、雰囲気を「イキフン」って言いたくなるバチアタリの言う事っすから、結構雑っすよ。でも留学生には、伝わると思う、たぶん。
既に回答は出ていますが、あえて付け加えると、日本は仏教伝来以降、1300年ほどは神仏習合の時代でした。その時代は神前で僧が経を読むのは普通でした。 また、寺院には鎮守社という神社が置かれ、神社には神宮寺や別当寺がありました。 神仏分離がなされたのは明治期に入ってからで、まだ140年ほどの歴史しかありません。 ここで、私の体験を紹介します。 福井県若狭地方の旧若狭国一之宮は若狭彦・若狭姫神社です。 神社の近くには神宮寺が昔の姿のまま残っています。 (神宮寺の多くは、神仏分離のときに破壊されました) この若狭神宮寺を参拝したときに、こちらでは、昔からの神仏習合を守っているのでと、お寺の方から礼拝の仕方を教わりました。 それは、数珠を手にかけ次に二拍手後、手を合わせて拝むというものでした。 このような礼拝の仕方は初めて知りましたが、もしかするとかつては日本各地でおこなわれていたやり方かも知れません。 もしかすると、そのＴＶに映し出された光景も、昔ながらのやり方でのお参りがその地方またはその一家に伝わっている可能性が大きいです。
こんにちは ちょっと前の日程ですが http://marukokawa.exblog.jp/5022284/ 今年はこの日かもしれません http://www.rurubu.com/event/detail.aspx?ID=13723
なぜ自分に幸せが来るのか　これを古代人は神として意識していた　それで現代のおかげ様でという言葉は神道からきています。神道研究科IK
簡単に言えば、皇室神道は皇室における祭事儀礼の作法をまとめたものです。 この時国は皇室における祭事儀礼とその他の神社に対する祭事儀礼集をまとめ、一般的に皇室のものを皇室神道と呼ばれています。 神社神道は明治において布教の禁止や教義の廃止を表明した国に反発して独立、宗教団体として登録したいわゆる教派神道などに対応して名づけられた国の政策に沿った形態の神社の集団に対する呼称です。 さらに国家神道は軍部が進めた靖国信仰を利用した政策に対し、第二次大戦後マッカーサーが指摘した際に呼称したものです。 そもそもそれまでの神仏習合下に置いて寺を重んじた徳川幕府に対し、明治政府が神道を中心とした国家体制を構築しようとしたので、それまでバラバラだった或いは寺に管理されていた神社を独立統合して国が管理しようとしたものです。（とはいっても神仏習合にしたのも天皇なのですが） これには徳川幕府やその下で繁栄した江戸時代の文化を完全否定したいという明治政府の思惑と、氏子制度によって戸籍の原資料が神社にあったことを利用したものだと思われます。
長野では「カンバ」です。白樺の皮だと思う。
たまたまそうなった
４９日前なら旅行の計画はキャンセルするのは普通です。 きっと世間もそのように思うと思います。 しかし、孫の誕生日として旅行を計画していたのでは、ちょっと異なります。 『４９日前に旅行へ行くのは中止にしろ、常識だ。』と思うのも当然でしょう。 しかし、孫が楽しみにしていた旅行をキャンセルしてがっかりさせるなら、お爺さんの供養も兼ね、家族で旅行をして、しっかりと４９日を迎えて頂きたいと思うかもしれません。 このような問題には、他人の意見より、お爺さんがどのように思うかを、お爺さんをよく知っている家族で相談し、仏壇に報告をした方がいいと思います。 もしもお爺さんの反対があれば、４９日前なので、きっと夢の中で教えてくれるでしょう。
告別式が終わった日の内なら喪服で良いと思います。当日、告別式だと言う事は分っていますから。 翌日とかなら、グレーや黒っぽい私服で良いです。
　 金額の決まりはないのでそれで良いと思います。 　
間違っているというか、どのような資料を見て考えたのでしょう？ もう一度図書館などで本を読んでからまとめた方がいいと思います。 もし何かを呼んで纏めたのなら、あまり俗的な偏見的な本は読まないように。 できれば神社本庁関係か皇学館大学の方の本を読まれた方がいいでしょう。 そもそも神道はキリスト教や仏教などとは全く異なる体系で、皇室神道も神社神道も、それぞれ様式であり、何を信ずるかとか神と人との関係で分けられては居ません。 また国家神道は明治政府の政策に深く関わりがあります。
大変デリケートな問題でありますが、国家神道体制は既に崩壊して久しいし、学術的に証明される日本と皇室の歴史において、明治から昭和20年までのほんの僅かな期間でしかありません。 皇室と神道の結び付きってのは、律令制以前にまで遡らねばならず、そんな時代に最高法規としての憲法などという概念はありません。 それら古の時代から続く伝統儀式をわざわざ否定する必要ってあるのかどうか。 日本の皇室はイギリス王室やブルボン家、ハプスブルク家よりも遥かに古く、証明出来るだけでも26代継体天皇(450～507)、直系で考えても息子の29代欽明天皇(539～571)から現在まで続いてます。 まさに歩く世界遺産。 したがって皇室の信教が神道である以上、それに則る形をとるのはごく自然な事であります。 いきなりキリスト教とかイスラム教に改宗出来たとしたら、そっちに様変わりするかも知れないが、まず無いでしょう。 皇室にとって神道の祭祀は、自らに連なる先祖を祀る事に等しいのです。 その皇室の管理運営を国が行う以上、皇室の信教たる神道に則るやり方であるのが望ましいと私は思います。 余談ですが、日本国憲法における天皇の国事行為で、内閣総理大臣の任命、国会の召集、衆院解散とかがありますが、拒絶したばあいの罰則などはどこにも明記されておりません。 日本の一般大衆に対する法は性悪説より成り立ちますが、天皇に対しては性善説を前提としてます(天皇陛下は、絶対に国民を裏切る事はなさらない。という考え方の下)ので、さぞかし国民の前でプレッシャーがかかると思います。
明治政府の下、天皇中心とする政策がとられました。 この時、国が進めた政策が天皇中心、その祖神である神宮を崇敬し、神社を中心とした治世管理を目指したものが、国家神道と呼ばれるものです。 この時から政府は皇室に関わる祭祀の方法などについて定めました。そののち立太子や即位なども含まれますが、基本的に天皇家が行なう祭祀を、皇室神道と呼んでいます。 このほかに伊勢の神宮における祭祀を定めた神宮祭祀、その他の神社に祭祀を定めた神社祭祀などがあります。 ところがこれが末端で勢力を拡大するに従って混乱を呼び、結局国は宗教と祭事を分離せざるを得なくなりました。明治8～10年ごろに相次いで幾つかの神社が神祇省の支配を支配を離れ、新宗教として独立しました。 これにより神社が打ち出した方針が「崇敬と祭祀に因り、教理を持たず、強要しない国教としての神道」いわゆる神社神道が定義されてきたのです。 国家神道は戦後ＧＨＱが指令を出す際に使われた、それまでの形態を呼称した名称であり、実際に日本が使った事はありませんし、神社神道も神社問題の折に使用された呼称であって法令上の言葉ではありません。 よって、それぞれの解釈にも研究者によって多少の誤差があります。（ちなみに私は国家神道を狭義で言うならば靖国だけだと考えています） しんとうは教理を持たないので、両者を簡単に判別するならば、皇室神道は皇室で行なわれる祭祀式に対するものであり、神社神道は神宮以外の神社で行なわれる祭祀式に対するものだといえます。 参考：わかりやすい神道の歴史。日本史小百科「神社」。その他
日本全国で見ますよ(^_^)v 客を呼ぶ為のおまじない、なんです。 本来は毎日するもんなんですけどね(^_^; 数日で止めちゃいましたかぁ http://www15.plala.or.jp/sityuusuimei/morisiokou …
基本的には、山全体が信仰の対象になっているものを「さん」、それ以外を「やま」、「たけ（岳）」と呼ぶのだと思いますけど、例外は多く、あくまで基本です。 山が神ですから、山にお寺ができて神域になったものは「やま」でよいと思うし、天狗信仰ともまた違うと思う。 各資料では「山」は単独峰、「岳」は連峰の1つで、岳のうち信仰色の強いものを「嶽（御嶽山など）」とするらしいですが、これも例外は多数あります。
何の問題もないと思いますよ。寄せ書きは職場の一体感を表わすのに相応しいやり方です。 ただ相手の病状がメンタル系だと、寄せ書きを負担に感じるかもしれないので、そのあたりはよく考えてからやった方がよろしいかと。
　火の芸術。あの大輪を咲かせるにも技があります。また音を楽しむというのもあります。 　花火は音と光を楽しむものです。 　で、見に行くことで夜店で買い食いというのも楽しい物です。 　いろんな種類の花火があります。キャラクターの顔などが浮かび上がる物があります。そういった物を何が出てくるのかという楽しみもあります。 　家庭用の花火も同じように光と音で楽しみます。火を使う事で魔除けや迎え火などの意味を持つ場合もあります。 　今のように遊びが多いとつまらないのかもしれませんね。それも空調の効いた部屋で。 　夏の風物詩、夜風を浴びながら夜を楽しむという感じですね。そういったものが理解されないのは悲しいですね。
お墓の祟りではなく親戚の受け取り方の問題です 仕事が忙しいのならともかく他の所に遊びに行くからって年に一度の墓参りに来ないなんて碌な嫁じゃない なんて悪口を言われかねません
　炭坑節はいざ太鼓を叩くとめちゃ難しいです。リズムが途中でずれてきます。 盆踊りの太鼓は基本は「ドドンガドンカツカツドドンガドン」で叩けますが、炭坑節と江州音頭はちょっと無理ですね。 　一番大事なことはその踊りに使う音源をよく聴くことです。 たぶん太鼓の音も入っていると思います。曲をよく知るということが一番ですね。 歌詞まで覚えて叩きながら歌えるくらいになれば、踊りやすい太鼓打ちになれると思います。 　あと・・・これはよくあるんですが、盆踊り会場のスピーカーの位置も大切です。 太鼓打ちのいる櫓と、踊り子さんたちのいる場所で微妙に聞こえるタイミングが違うんですね。 それによって音楽と太鼓がずれる場合もあります。
＃１です 7/31　つばき公園のようです
東本願寺は分かりませんが、西本願寺なら、本願寺の西側に門主さん（西本願寺のトップ）の家があります。たぶん、西本願寺の境内と続いているのだと思いますが……。 あと、大きなお寺には、「庫裏」とか「方丈」と呼ばれる建物があって、そこが住職さんのお住まいです。 ただ、大本山クラスになると、「庫裏」や「方丈」は文化財として参拝者に公開している場合が多く、特に「方丈」は、今はほとんどが“応接間”みたいな役割ですので、実際にそこで寝起きしている住職さんはほとんどいないと思います。 ですから、そういう文化財としての「庫裏」や「方丈」ではない、今の住職さんが普通に生活できる（テレビや冷蔵庫があったりするような普通の家に近い建物）が、本山の敷地の中にあるはずです。 また、本山とよばれる大きなお寺の多くは、塔頭という小さなお寺の住職が持ち回り（あるいは選挙）で住職（宗派のトップ）になります。 ということで、ふだんの生活の場は、自分のお寺（塔頭）の「庫裏」で、そこから“本山へ出勤”という場合もあります。 その他、本山の住職（宗派のトップ）以外の人は、塔頭に住んでいたり、境内の外に家があったりで、普通のサラリーマンのように毎日出勤する形になっています。
こんばんは こちらもどうぞ http://www.rurubu.com/event/
プロテスタント信者です。 ロザリオアは先の回答者様たちが書かれていますが、 数珠のようなもので、カトリックでお祈りの際に用います。 首に下げるアクセサリーではありません。 十字架のネックレスは、カトリックでもプロテスタントでも 身につける人はつけますが、単なるファッションではなくて、 自分はキリスト教徒です、と周りに宣言する意味があります。 ヨーロッパの国では、十字架をつけている人はクリスチャン （それも伝統的・保守的な教会の信徒）の場合 が多いような気がしますね。 私は持っていますが、あまり身につける機会はないですね。 日本ではあまりに一般的になりすぎて、クリスチャンではない人が ファッションで身に着けることの方が多いですから。 十字架は、もともと処刑の道具です。 それが、救いの象徴となったのですから、不思議です。 例えていえば、電気椅子や絞首刑のロープのようなもので、 キリストが生きていた当時の人は、そんな道具を アクセサリー感覚で身につけようとは思わなかったでしょうね。
　ねぶたを作るなら本場から職人さんに来てもらったら？　そしてその方の地域との交流を深めるのもいいかと。 　予算はお金をかければいくらでもの世界だと思います。いちどねぶたの本場に行かれてみては？
夏祭りには　お盆　という意味で先祖の霊を楽しませたり、あの世とのつながりなどを確認したります。また秋が近いので収穫のお祭りという意味が有る場合もあります。 　夏は食中毒や疫病が流行ったので厄除けの意味もあります。祇園祭りなどがそうですね。 　後は子供の夏休みなども関係してきますね。
売春防止法ができて遊郭がなくなったのは５０年近く前ですよ、１５年前にあるはずがないし、裏の世界であったとしても子供が見えるようなところにはありません 　見たのは観光用の見世物ですよ、今でも「花魁道中」とかしていることがありますが、現代風に言えば 「風俗営業店コンパニオンの行進」です、 観光用であってもこんなものをするのは不思議ですがね
ウルレーションのことでしょうか？ 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/89443/m0u/u …
一番よく使われるのは、「○○さんの葬儀が、しめやかに執り行なわれました」でしょう。 ただ、「しめやかな葬儀」という言い方はあんまり聞いたことがないような気もしますので、ちょっと自信がありません。 「厳か」でもおかしくないような気はしますが、「厳かに」という言い方は、比較に出してしまっては失礼になるのかもしれませんが、皇室の行事などによく使われるような気がします。 「厳か」を使うとしたら、個人のこぢんまりとした葬儀ではなく、有名人の葬儀など多くの参拝者が訪れ、導師のお坊さんが何人も列を作って行道したりするようなものであったり、あとは寺院の本山などで行なわれる年中行事的な法事であれば、「厳かに執り行なわれた」と表現することがよくあると思います。 『広辞苑』によりますと、 おごそか【厳か】 威儀正しく、近寄りにくいさま。いかめしいさま。厳粛。 とありますから、大勢が集まって、遠くから焼香するだけ、棺の近くにも寄れないような葬儀であれば、「厳かな葬儀でした」と言っても間違いではないような気がします。 たとえば海外の国家元首のような立場の方の葬儀をテレビなどで時々拝見することがありますが、そういう時は「厳かな葬儀」というイメージです。 もっと身近な方であれば、「多くの参列者が集まる中、葬儀がしめやかに執り行なわれました」などという表現の方がしっくりくると思います。 同じく『広辞苑』より。 しめ‐やか 1.ひっそりと、もの静かなさま。 2.沈んでもの悲しげなさま。しんみり。 3.しとやかなさま。
大規模な七夕祭りは「太い竹竿」に七夕飾りを付けてますね。 本来は「笹の葉さらさら♪」ですから、笹の葉が付いた細い竹が理想ですが、都会では手に入りませんよね？ 情緒がないですけど「物干し竿」を利用されてはいかがですか？
とりあえず、ラーメン屋に行ってみて店の様子お客の様子を観察してみてはどうでしょうか。そこからなにか手掛かりが掴めるのではないでしょうか。フィールドワークなのですから現場にいかないと何も始まりませんよね。 ラーメンを通した街づくりをテーマにするなら、実際にラーメンを通した街づくりを実践している町に行ってラーメン店や商工会議所で話しを聞いてみないといけないし、味にかける熱意なら実際に厨房に入ってラーメン作りを体験してみないと何もわからないでしょうし、地域による違いなら日本中を食べ歩いて味のデーターを集めないといけないし・・・ しかし、どんでもない魔界に足を踏み入れてしまいましたね。ラーメンに限らず飲食業界は「ハッタリと言ったもん勝ち」の世界です。業界関係者から話しを聞いても、自分に都合のいい所謂マーケティングストーリーを聞かされるだけのことで、誠意ある回答はまず期待できません。 調査に取りかかる前に、書店のビジネスコーナーに置いてあるラーメンで儲ける方法みたいな本を何冊か読んで、予備知識とハッタリ免疫力をつけることをお勧めします。
見に行った事はないのですが下記ＵＲＬによると午後８時頃から四条大橋の上で行われるようです 橋の上でしかも夜、撮影ポイントも限られるので早めに行って良い場所の確保を >午後８時頃、神輿の３基のうち中御座の神輿をかつぎだし、四条大橋上において、神用水で神輿を清める。（四条大橋） 参考URL：http://www.kyokanko.or.jp/3dai/gion.html
行事ではわかりませんが ～周年としては 中華民国成立100年 タイタニック沈没100年 石川啄木没100年 明治天皇没100年 ビートルズレコードデビュー50周年 などがあります
出エジプト記に「子ヤギをその母の乳で煮てはならない」とあり、これを守っているのだと思います。 当時そのような呪術的な風習が異教徒であったようですが、このような親子での料理はダメという事でしょう。 親子丼はいいかどうかはしりませんが・・ だから魚と乳製品ではいいのでは。
ふつうに右手で茶碗の胴を持ったが、あまりの熱さに耐えきれず、おもわず左手で茶碗の上下をはさむようにして持ち替えた態での演技だと思います。甘酒の熱さを表現するための吉右衛門さんのアドリブ演技でしょう。
関東地方の風習である「精霊馬」の事ではないでしょうか？ 夏祭りと言えば、お盆の時期です。 お盆には、ご先祖様の霊を速く迎えに行く為、キュウリを馬に見立てキュウリに割りばし等で4本足を付けて飾ります。 そして、帰りはゆっくり送る意味で牛に見立てたナスを同じように4本足を付けて飾る風習が昔からあります。 仏様の霊を乗せた野菜ですから、ゴミにする訳にいかず川に流したのを拾い集めて漬物にしたのが江戸時代に出来た「福神漬け」の始まりと聞いてます。
国王行進曲はもともと、国歌として作られた曲ではありません。曲名も別にあったはずです。 最初から歌詞はありませんでした。 カルロス3世というスペイン国王が、国王行進曲を「名誉の行進曲」とし、それにより公式行事や儀式といった演奏の場が与えられることになりました。 王室が来臨している公式行事で常に演奏されたため、スペインの民衆はすぐにこの曲を国歌とみなすようになり、「国王行進曲」と呼ぶようになったそうです。 歌詞をつけようという活動もありますが、一国の国歌ですから、いろいろ政治事情が絡み、なかなか難しいようです。今現在も公式な歌詞はありません。
　気休めもありますし、占いは統計的な物もありますが、占いたい方の話などいろんな情報から感じる部分でのアドバイスかもしれませんが。 　言葉も言霊と言われるほど大切な物です。文字も同様に文字を知らない場合はなにか分からないものとして扱われます。そういった物を大切にしてきたのが呪文とかなのでしょうね。 　ただ科学において未来を完全に分かりませんから占いも同じ扱いかもしれません。推測とかはできるけど、本当に正確な物は分からない。
追伸 仏や菩薩に対して自由に様々なイメージを持たれている事は素晴らしいですね。 新鮮な感じさえします。 観音様もきっと微笑んで見守ってくださっている事と思います。 教理は様々で尽きる事はありませんが、信じる心を持ち続ければ、きっといつかは観音様に出会える日が来るものです。 私の場合は、拙い与える心に観音様が力を貸してくださいました。 小さな祈りを汲み取ってくださったのです。 信仰は盲目と言われますが、決してそうではありません。 体験による実証の中で、観音様に出会われた人は私だけではないはずです。 そして、そうした体験を通過してみると 教えの解釈にしても、この辺までは許容範囲かな、という線が引けるような感じがしてきます。 私も脱線した事もありますし、それがまた仏縁につながった面もあります。 観音様とのご縁を大切にしつつ勉強なさってください。 合掌
旅行に行くのであれば、むしろ知らない状態でいくのも楽しいですよ。案内板などを探して読むだけでもおもしろいと思います。 　でも沢山知りたいと言いながら、沢山あると困るみたいなのはどうかと。 イーハトーブでもさまよってみればどうかな。
このサイトを参考にされてはいかがですか。 「お食い初めネット」 http://okuizome.seesaa.net/category/2182731-1.html　 男の子は総朱とよばれる漆塗りのお膳で 女の子は外が黒内側が朱のお膳で祝います 「輪島塗夫婦椀」 http://mpn.cjn.or.jp/mpn/contents/00002095/page/ … 昔から、総朱が男性用、外黒内朱が女性用といわれています。「えっ、赤い方が女性用では？」と思ってしまいますが、あかいほう（総朱）が”色の位”が高いということで男性用になったとか・・？ もともと神社やお寺で使われいたのが朱であり、夫婦椀として作るときに朱と外黒内朱の２色にし、朱の方を男性用として作ったという話もあります。 　そうは言っても今では、皆さんご自由にお好きな色を使われているのが現状です。
さきほどの話に追加で。 弓道初心者はまず「弓を射る型」というものを 徹底的に習います。これが形にならないと的の前には 立てません。これができると近い的から少しずつ弓を射る 練習が始まります。 各連盟の道場では夏休みや冬休みを使って 短期の「弓道教室」（普段の道場の稽古より若干進度は速いと思います）を 開催するところもあるので、そうしたものをまず利用されるのもいいかもしれません。 参考になれば。
左手には「信頼や服従・想念の力・自分への願い」といった意味があります。 そして薬指は願いをかなえてくれる指 というところではないのかな・・と推測されます。
ちょっと探してみたところ、寿司がどのようにして全世界に広まったかをテーマにした本がありますね。これを読むといいのではないでしょうか。面白そうなので私は注文してしまいました(笑) The Sushi Economy: Globalization and the Making of a Modern Delicacy http://www.amazon.co.jp/dp/1592403638/ (原著) http://www.amazon.co.jp/dp/4532353017/ (日本語訳) あるいはこちらの方が新書でさらっと読めていいかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp/dp/4334031234/ 英語Wikipedia "Sushi"ページの参考文献からたどると他にも良い資料があるでしょう。 http://en.wikipedia.org/wiki/Sushi#References 全体としてはLAの東京会館で1970年代にカリフォルニアロールが発明されたのが契機になったようですね。ヨーロッパでは90年代に入ってから回転寿司のチェーン http://www.moshimoshi.co.uk/ ができたのが契機とのこと。
ご自身で、「必要ない」と答えを出しているのに、こちらで質問する意図は何でしょう。 そのご意見に賛同してほしいのでしょうか。でもこういう質問をすると、反論されることが多いと思います。 かくいう小生も、反論側です。 確かに小生も挨拶まわりは面倒だなあと思いますが、何かあった時に、挨拶しておくのとおかないのとでは随分違うと思います。 長年、一箇所に住んで生活していますので、自分が挨拶にまわるのではなく、挨拶に来てもらう側ですが、挨拶に来てもらうと、相手のだいたいの家族構成が分かったり、どんな感じの人かが分かりますので、安心感が違います。 引っ越してきた側でも、「お隣さんがどんな人なんだろう」といつも隣を窺う生活をしないですむので、ある意味、効率的なシステムだと思います。 挨拶一つですべてが分かるわけではないでしょうけれど、挨拶してくる人だから常識人だと判断される可能性はあります。逆に言えば、全く挨拶がなければ、「常識のない人」「変人」というレッテルを最初から貼られてしまう可能性はあります。 大地震の時に助けてもらう云々という話がありましたが、そんな場合でなくても、ご近所で何か妙な事件があったら、「この前引っ越してきた、挨拶もしない、ワケノワカラナイ人の仕業かも」なんて、言われてしまうかもしれません。 以前、ピンポンとチャイムがなったのですが、手が離せなくて出られなかったことがあり、その直後、外出のため外に出たら、タオルと「今度引っ越してきました○○です。よろしくお願いします」と一筆書いたものが入ったスーパーの袋がぶら下がっていました。 こんな感じでも、「ああ、挨拶にきてくれたんだな」と好感が持てましたから、何も最初からとんがって無視を決め込むこともないんじゃないでしょうか。 また、大変、老婆心切で恐縮ですが、町内会費を支払わないと、ゴミを収集してもらえなかったり、回覧板が回ってこないので、いろいろ不都合があったりする自治体もあります。そのあたりは一度、確認しておかれた方がいいと思います。 あと、地域にもよると思いますが、小生の住む地域では、昔ほどのご近所づきあいはなくなりました。隣近所の顔見知りに出会ったら「こんにちは」と言うくらいです。回覧板も至急回すもの以外はポストへ投函ですし。 仕事場のワンルームマンションでは、ご挨拶に来る人が少ないくらいで、どんな人が住んでいるかもよく知りません。 そんな状況ですから仕事場の方は気味が悪いことは確かです。廊下ですれ違う人がドロボウや変質者なのか、住人なのか判断がつかないんですよね。 小生を含め、皆さんのご意見を読んだ上で、なおかつ必要ないとご判断なさるなら、それも仕方ないと思います。そういうヘンな人が、今の世の中多くなってきているようですから。 長々と失礼しました。
縄文期の宗教は自然崇拝で、人間以外のものは全てカムイだったわけですよ。カムイは神の語源と言われていて、ニュアンス的には妖精と超常的なものって感じだけど。 その中で最も恐ろしいものは火のカムイだったわけですよ。最も人間に恩恵を与えるのも火のカムイだったわけですよ。 火のカムイだけを考えてみると分かりやすいっすね。美系で全然危害を加えそうにない見た目だったら人間は油断しちゃうでしょ？火のカムイに油断したらどうなっちゃうか。。。火事になっちゃうし焼け死んじゃう。だからある程度見た目が怖かったり醜かったりしてくれないと「舐めて掛かるとこっぴどい目にあうぜ』と説得できねえよ、って事なんですよ。 例えば秋田マタギ衆の間では「山神様は醜い顔をした女性」とされていて、山では大声を出したり酒を飲んだり歌ったり踊ったり相撲をしたりしてはいけない、とされています。実生活で「女は怖いね」という実感から女性の神にしておけばみんな絶対守るからなんでしょうね。特にマタギ衆は熊が獲れなければ『死』を意味するから騒いだり荒らしたら熊どころかウサギも寄り付かなくなっちゃうから絶対守らせたい所なんでしょうね。 ついでに言えば日本の山の慣習で「10あるうちの3は残していけ」という教えがあるっすけど、これは農耕民族のノリでそこに山菜があったらあるだけ持って帰ると次の年からそこには何も生えなくなるから最低でも10あるうちの3は取らずに残していけ、という生活から実感した発想なんですね。乱獲は一番やってはいけない事と戒めているんですよ。だからたいていの山の神様は女性なんです。 女性から見たら心外かもしれないですけど、男から見たら怒った彼女やカミサンって、この世で一番怖いっすよ。 ところが縄文終期～弥生時代に朝鮮半島から上陸してきた移民は基本、カリスマ信仰だから。 朝鮮半島ではその後カリスマ信仰にいろんな手心を加えて特に北部ではチェジュ思想になってるけど、貧乏で生活が苦しくて喘いでいる人の目の前にキッタネエのが現れても基本シカトされるよね。美系じゃないと振り向かないし付いていこうと思わない。 加えて侵略の罪を正当化するために美系で話を進める必要があったんでしょうね。どうせついていくならキッタネエ奴より美系のほうがいい、という人間の欲を突いているかのように。 別に日本書紀に限った話じゃなくて、仏教やキリスト教なんかもそうっすよね。キリスト教は唯一神でキリスト自体は神ヤハウェの伝言者って立場だけど。キリスト教なんかローマ教皇が肖像画のデザインを細かい所まで指示を出すってほどだから。菩薩様なんか、男でも女でもない、性を超越した存在っすから、ね。性を超越しているから男の気持ちも女の気持も分かる、的な。 綺麗じゃないとどんなに虐げられた地獄の生活をしていても付いてこない、って意味合いが強いんじゃないっすかね。 日本って面白いから、一方でカリスマ信仰を持ってくるけど道端や家の台所やトイレにまで鏡餅置いて手を合わせるっすよね。ここまでカリスマ信仰と自然崇拝が融合した文化っていうのも稀有っすよね。
ベトナム人留学生の友達に聞いたら、昔は漢字だったけどフランス統治になってからアルファベットになったとか。漢字はお店の看板でたまにあるけど、ほとんど意味不明らしいです(笑)。 どの段階で漢字が「伝わった」とするかによって判断が分かれそうですが、１つの要因としては地理的に中国から近いかどうか、当時の交通手段で。中国からベトナム辺りへは比較的ナダラカな地続きですし、海上交通も考えると近いかと。逆にビルマやインド方面へは急峻な山脈があるので人の移動が難しそうです。タイはともかくフィリピン方面は遠いですね。 もう１つは政治的、文化的な側面で中国と関連していたかどうかもポイントかと。 当時の日本のように荒れ狂う日本海を越えてまでも敢えて特使を派遣して当時の中国文化を取り入れようとしていたかどうかも関係してそうですが、どうですか？！ ベトナムはフランスがやってきたら今度はアルファベット採用みたいに変わりましたし。
解説付きの聖書で、「新約聖書回復訳」という聖書があります。 出版社はＪＧＷ日本福音書房（http://www.jgbr.com/）。 オンラインでも読めます。ただし、オンラインは最新の第2版ではなく初版のようです。 オンライン聖書回復訳（http://www.recoveryversion.jp/） 四福音書と使徒行伝までならば下記の法人で無料進呈してくれます。 一般財団法人バイブルフォージャパン（http://www.biblesforjapan.org/）
とても素晴らしい体験をしましたね。あながち間違いではないと思いますよ。 石笛（いわぶえ）というのをご存知でしょうか？ もともと神道において、音というのはある意味神の言葉や息吹でした。 それが抑揚や音階を持って、やがて音楽になりました。 雅楽に限らず、西洋音楽も、というか音楽全てが神の息吹です。 だから、植物や人心も音楽によって、様々な影響を受けるのです。
　代替わりされてからでしょうか？　なにかの区切りのある１０００年祭とかですが。そういった場合に協力金をという事は可能性はありますが。後は建て替えるとかいろんな理由は考えられそうですね。 　その神社の総本宮はどこでしょうか？そこに尋ねてみるのはどうでしょうか。 　 あと、神宮本庁というものがあります。そこに相談しても良いかもしれません。 http://www.jinjahoncho.or.jp/ 　可能性としては、代替わりして、その神主が新興宗教に入っていてと言うことも考えれます。
下記などのリサイクルショップで買い取ってもらうのはいかがでしょうか。買い取った服はアフリカなどに輸出され再利用されるそうです。エコですねえ。 買い取り率は100％（つまり断られない）。 宅配便の着払いで送ることも可能です。詳しくは下記ページを参照下さい。 http://www.dondondown.com/don/buys/
私も#1さんと同じ創価学会の人間ですが#1さんの言う通り 毎月各地域で座談会をやっています。 場所は大抵、拠点となっている近所の学会員さんのお宅です。 その他、数えればきりがない程毎日ぐらい、拠点となっている学会員さんのお宅、 または近所の文化会館で何らかやっています。 各文化会館により若干違いますが飛び込みで行かれても誰か対応してくれますよ。 ですが、最近は徳島県の文化会館で爆薬のようなものが投げつけられたりして テロ的なものから防犯は厳しくなっていまして不愉快な思いをさせる場合があるかもしれませんが・・・。 折伏されると思うならまず始めにきっぱり断っておく事が大事です。 それを聞いて態度が変わったりはしませんし、 始めからこちらも折伏してやろうとは思いませんからご心配なく。
その場面を見ていません（聞いていません）から何とも言えませんが、普通の話し言葉ですから、別にどうということはないと思います。 まあ、あまり美しい表現ではないと思いますが、かといって、鯛のアラを食べる時の様子を、他にどのように言えばいいのかな？と思います。 どういったことをお聞きになりたいのか、この質問文だけでは量りかねますが、言葉に関する質問だと、国語カテゴリーに行けば、たくさん回答が付くと思います。 いったんこちらを締め切って、国語カテゴリーに移動してみては如何でしょう。
こんばんは。 興福寺の千手観音は国宝館ですね。 確か、出口付近でお願いするといただけます。 国宝館がリニューアルしてからは行っていないので、今はどこでいただけるのかなぁ。
江戸時代に、そうしようって、決めたとTVでやっていた気が・・・ 桜といっても、ソメイヨシノを。
お祭りが盛り上がるのは、「晴れ」の場だからでしょう。 「ハレ」と「ケ」で調べてみてください。
これの事かな？ http://www1.ocn.ne.jp/~asaka-ss/ 名称はターレットトラック、以前はマイティーカーと呼ばれた事も（地方での愛称は色々） 以前はガソリンを燃料としていましたが、環境への配慮からガス燃料→現在は電動へと変わってきてます。 前部の筒状の中に動力部があり（電動車は荷台の下に電池あり）、円形状のハンドルを回して方向を変える。 アクセルは、そのハンドルの上にある細い円形状の輪を傾ける（握る）事でアクセルの役目をします。 そのハンドルとアクセルの中にあるレバーを前後する事で前進後進を切り替える。 立ち位置にペダルがあり、安全性の為にペダルを踏んでいない時はブレーキがかかっていて、踏んでる時にブレーキが解除される仕組み。自動車のブレーキとは逆の操作方法。
　こんにちは。 　いずれの演目も現在のテレビではほとんど放送が無いかと思います。以前ＮＨＫが名人芸の番組を設けていたかと思いますが、あれはまだあるのかどうか良く判りません。たまに何かの機会に特別番組がある程度でしょう。 　民放テレビの民謡番組はキンカンが撤退して以後、完全に無くなったのではないでしょうか。 　ラジオの場合だと、まだ定時番組があるものもあります。ＮＨＫ以外はほとんど望むべくも無い気がしますので、そちらは探しません。 ・浪曲・・・中波、「浪曲十八番」。 http://search.nhk.or.jp/query.html?col=toppage&c … ・都都逸・小唄、吟詠・・・ＦＭ、「邦楽のひととき」。 http://www.nhk.or.jp/fm/list.html 曜日によって演目が決まっています。木曜が、小唄、琵琶、吟詠ほかの日で、本日は小唄か端唄を放送していました。大阪ならば問題なく受信できるでしょう。 ・民謡・・・ＦＭ、中波共に在り。詳しくは下記。 http://www.nhk.or.jp/minyo/ 　これ以外に関しては判りません。どちらかと言うと無いと思う方が早いかもしれません。ですが無いとは言い切れません。先の「50音順番組紹介」ページの最上部にある検索欄を使って確かめてみてください。或いは私が知らない番組も存在しているかもしれません。 　浪曲と講談は似て非なるものかもしれませんが、私は敢えて答えませんでした。残る大正琴はその演奏がまとめて放送されたのを聞いた覚えがありません。 　声帯模写のような色物もやはり滅多に取り上げられないと思います。以前、亡くなられた玉置さんが「名人」を冠する寄席番組をＮＨＫの中波で担当していました。ですがそのほとんどが落語だったはずです。番組自体も著作権に関わる問題を起こして打ち切りになってしまいました。 　もしかしたら、「浪曲十八番」も含まれている中波の午後９時代の番組で出てくることがあるかもしれません。 http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/wk.cgi?area …
フランスでも日本でもイースターの規定は同じと考えて、（春分の日の後の最初の満月の後の最初の日曜日）１４６７年４月２６日になりますが、、、もちろんグレゴリオ暦です。当時日本では太陰暦を採用していました。
４月１０日ということは、「下社の山出し」ですね。 下社の山出しの場所は、細い谷の山の中です。 小さな集落があるだけで、集落を外れると普通車の巾の道です。 下諏訪の町から、距離で数キロです。 前回７年前（満６年前）は，山の中に、ものすごい人になって、危険防止の為、午前１１時頃に進入規制となりました。 会場への途中の旧国道１４２号線は、人が一杯に溢れて都会の駅のホームみたいになって、公共交通機関のシャトルバス・タクシーは動けませんでした。 当日の天気にもよりますが、前回は私は夜明けとともに行きましたが、霜柱がある寒さでした。 太陽が上がっても、山の影の所は寒かったですし、日なたの場所なら暑かったですね。 ２・３日前に天気予報に注意して下さい。 繰り返しますが、天気が良ければ、人が多く出てシャトルバス等も動けない事も予想され、徒歩で行くなら約１時間ですね。 そして、祭りの場所への到着時間も規制されない様に、午前９時か１０時頃には到着するようにして下さい。 質問が、寒いか？、防寒着は？なのに、私のアドバイスの趣旨が違ってすみません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 参考 諏訪御柱祭の開催日 ４月２日（金）～４日（日）・・・・・上社の山出し ４月９日（金）～１１日（日）・・・・下社の山出し ５月２日（日）～４日（火）・・・・・上社の里曳き ５月８日（土）～１０日（月）・・・・下社の里曳き http://www.onbashira.jp/
アンク？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
これは当事者だけの気持ちの問題だと思います。 当事者が納得すればいいので、そんなこと何もしなくても問題ないと思えば何もしなくていいだけです。 不安な気持ちがあるかもしれませんが、要は当事者の気持ち次第です。 私はそんなことをしても無意味だという考えで生きてきました。
厄年にお祝いとかするんですね。 初めて聞きました。地域によるのかな…結び切りでいいと思います。
ほかの方が回答されているように「小噺」ですね。 落語を聞いていれば、結構いろんな人がマクラで小噺をしますので、冒頭部分だけでも聴いてみる価値あるかもですよ。 ぱっと思いつくのは 「奥さん聞いた？お隣の奥さん、交通事故で大けがして顔が大変なことになったらしいわよ」 「まあ、お気の毒に」 「でも今の医療技術ってすごいのね。手術で元通りになったらしいのよ」 「まあ、お気の毒に」 ほかにもいっぱいありますがぱっと出てきません、すいません。
厄年など、全く気にしなくていいです。ただの迷信です。 寺院めぐりも必要ありません。 「しないと何か悪い事が起るかも？」という心配も全くないので、どうぞ安心してください。 私事で恐縮ですが、私は仏教の「法華経文底独一本門（無神論）」という信仰をしています。 これは、１０年間かけて勉強と経験を積み重ねて出した結論です。 前半は、外道（神論）や爾前教（日本人が仏教だと思っている教え）を学び、 後半で法華経を学び、最終的に文底独一本門（無神論）にたどりつきました。 そして、邪宗や占い師など、（もちろんカルトも）信じたり、それらにお金を出すのも誤りだと気づきました。 １０年かけてしっかり宗教比較学を勉強してきたので、他の人より少しは詳しいです（まだまだ勉強不足ですが）少しでもお役に立てれば嬉しいです。
No.2です。 一つ書き忘れました。 「塔頭寺院」のことを書きましたが、これは禅宗の場合です。他の宗派ではどういうふうになっているか分からないので、その旨、追記しておきます。
神社には詳しくないのですが、「舞殿」ではないでしょうか。 京都の八坂神社では、高床で、屋根と柱だけがある建物は「枚を奉納するための建物だと記憶していて、八坂神社のサイトで境内図をみましたら「舞殿」とありました。 鄙びた地方の神社にあるものにくらべ、たくさんの提灯が下がっているので感じが違うかもしれませんが……。 八坂神社の公式サイトには写真がなかったので、「八坂神社　舞殿」で検索したら、次のようなサイトがありました。 http://www.eonet.ne.jp/~rojiura-kyoto/yasakajinj … また、他の神社の写真がないかと「神社　舞殿」で検索しましたら、以下のようなサイトがヒットしました。 http://www.city.mino.gifu.jp/view.rbz?nd=534&ik= … http://page.freett.com/hikawajinja/page191.html 探せば他にもあると思います。 おっしゃっている建物と違うものでしたらすみません。
選択肢としては、質問者さんがあげておられるように １　色無地の着物を着る ２　＋袴を付ける ３　スーツを着る だと思います。 １の服装でもよいとは思いますが、色無地を そのまま礼装として着るには卒業式にはやや 地味かな・・と思います。副担任ということでしたら 式中目立つところにおられるのでしょうから、なおさら。 （色）紋付きに袴を付けるのは、戦前からの女性教師の 礼装の定番ですから、私はこちらの方がいいと思うのです。 袴の着方がわからない・・とのことですが。 ネット上にわかりやすいものだけでもこれだけありましたので ぜひ袴姿もご検討ください。 http://www4.ocn.ne.jp/~tomasan/hakama.html http://www4.ocn.ne.jp/~tomasan/hakama-w.html http://www.crane-ny.co.jp/kistuke/onnahakama/onn … （袴下の帯結び） http://www.crane-ny.co.jp/kistuke/karuta-musubi/ … http://www.crane-ny.co.jp/kistuke/cyou-musubi/cy … 私も学校時代、男女問わず 先生が袴姿の礼装だととても嬉しく感じたものです。 ぜひ再検討ください。
当方、静岡ですが、普通にイルカを魚屋で売ってます。 イルカはイルカとして、今日も売ってました。 ま～関東地域というか珍味は箱根の山を越えることはありません。
こんばんは 複数のお札を祭ってもいいようですよ http://www.kuyou.com/specialist/article/407/
食後のゲップは、中国やイスラム圏では食事に満足したことを表すサインになります。 中国・ベトナムなどでは、麺類は音をたてずに食べるのがマナー。 フランスでも、オマール海老やカキは音をたてて吸ってもOK。 など各国さまざまです。
近親交配で優れた子が出来ることもあるが多くは劣勢だと言うことを経験的に知ったようです 現在のペット産業で近親交配が問題視されています 客が好みむ形質の子を増やそうと近親交配を重ねた結果奇形率が非常に高くなって処分される子が多いようです こういうことが動物愛護の観点から問題になっています（NHK近親交配の悲劇）
確証はありませんが、「四回忌」「四周忌」と言ってもいいのではないかと思います。 『広辞苑』には、 かい‐き【回忌】 (年回忌の略) 人の死後、年ごとにめぐって来る当月当日（祥月）の忌日。その満1年目を一周忌または一回忌、満2年目を三回忌または三周忌という。以下七回忌（満6年目）・十三回忌・十七回忌・二十三回忌・二十七回忌・三十三回忌・五十回忌・百回忌などがあり、仏事供養を行う。年忌。年回。 とあります。 「回忌」が、「人の死後、年ごとにめぐって来る当月当日（祥月）の忌日」という意味であることを考えれば、「三回忌」の次は「四回忌」になるのだと思います。 三回忌、七回忌、十三回忌など、法要のある時だけ「○回忌」と口に出して言ったり文字で見たりしますが、それ以外の時は見聞きすることがほとんどないため、馴染みがないだけなんだと思います。 ただ、実際、自分が「四回忌」とか「六回忌」とか言うかと言われれば、「う～ん」と首をかしげたくなるのも事実なので、本当に確証はありません。 中途半端な回答で申し訳ありません。
そのような決まりはありません。
私が今のところぱっと思いつくのは これくらいです http://www.ntj.jac.go.jp/index.html 見ていると時々職員の募集をしています （今はアルバイト募集だけですが・・）。 舞台芸術を裏方として支える、というのも 一つの方法かとは思いますが。 日本文化についてただいまどれだけ関わっていらっしゃるのか 存じませんが、他の職業（つまり生きていくために就く職業）と 両立して、たとえばボランティアとして関わる、という可能性も 含めて広く模索されることも必要かと存じます。 この現在の景気下で、募集自粛や人員・経費削減は おそらくこの分野にも及んでいるでしょうし。 個人的には理系の方ということでそちらの知識を 活用できるジャンルが一番よいかと存じますが （この分野のことに関してはなにも分からず、申し訳ないです） 一方でそれにとらわれることもないのかもとも存じます。 身につけた知識とはどこでどんなふうに役立つか わかりませんし（理系にこだわらずとも、理系分野で学んだ 経験がどこかで役立つ可能性もある　という意味です）、 好き　というだけでなく、日本の芸事や芸術、歴史について 深く知識を高めておく（特定の分野であってもよいと思います） 多くのそうした「場」に足を運ぶことも必要と存じます。 参考までに・・・
先に念が入り易いように、予め祝詞や真言を唱えた物を使うのが楽ですが、コピーでも充分です。でも出来るだけ自然素材の方がいいので、化学処理などの少ない和紙がいいと、個人的には思いますが。 人型に切り抜かなくても、外形線を描いただけの物もあります。 燃やす以外に川などに流す方法もありますが、この場合は、溶けないと困るので、やはり和紙がいいと思います。 作用は燃やす方が強いのですが、悪くすると反応が強すぎるという場合もあります。なので民間信仰では流し雛の形をとっています。 コピー機では和紙のコピーは高価か、難しいので ・普通にコピーした物の下に和紙を置く。 ・上から線に沿って鋏の背などでなぞり、和紙に圧痕をつける。 ・和紙についた圧痕にそって鉛筆かマジックで線を入れる。 …の方法がいいと思います。
くす玉とクラッカーなら東○ハンズなどで売っています。 お酒はスパークリングワインにして、にぎやかにコルクを飛ばせば盛り上がるのでは？
リンク、一つ前のを貼ってしまいました。申し訳ありません。 http://www.kotto-fan.com/bonbonniere/02.html
普段と変わらず、いつも通です。 ただ何年か前に兄の友達と一緒だったときには、一年の抱負・目標はと聞かれ戸惑った誕生日でした。 そんなこと考えたことがなく新鮮で、ある意味では良い誕生日になりました。 以来、今年はどういった一年にしたいか考えることが多くなりました。 （出来なかろうと…です。） お誕生日、おめでとうございます。素敵な年になりますよう…。 今年一年の抱負は、何ですか？
　厄払い、お宮参り、七五三等々。 　神社に行きます。払いたい内容によりお金を払い、神主様が祝詞をあげて、お祓いをしてもらいます。 　地鎮祭もそうですね。 　結婚式でも神前式ならして頂いています。 　実はいろんなところでお祓いの儀式はされています。 　オカルトの世界では悪魔払いとかもありますが。 　効果はそれぞれです。 　簡単なお祓いの仕方もあるようですし、また宗教によっても異なる形式もあるかもしれません。 　ご近所の神社に行って聞いてくる方が良いですよ。
http://www.photoback.jp/introduction/home.aspx?p … http://www.photoback.jp/introduction/home.aspx?p … これまで撮影したＪＰＥＧ画像があれば、フォトブックが最高の 記念になります。 １０日あれば完成するのでまだ間に合います。 画像があ詰まればできます。 価格もサイズ次第ですが、２０００円程度からできます。
http://www.ayay10.com/sigoto/0-ningiyou-saka.html ・人形作家になるためには、有名な作家や職人のもとに弟子入り ・人形メーカーに就職し技術を学ぶ ・基礎的な技術を学ぶのであれば、人形メーカーや作家が主催している教室で学ぶ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%B0%B4% … 多摩美術大学美術学部二部技術学科卒。 在学中より人形制作を行う http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%A5%E6%9C%88% … 1982年 エコール・ド・シモンにて四谷シモンに人形制作を学ぶ。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/publichfolder10/a … 四谷シモン人形学校で球体関節人形を作っているそうですね・・・ http://angel.ap.teacup.com/simon/36.html 四谷シモンの人形学校「エコール　ド　シモン」の活動を紹介するブログです 詳しくはありませんが興味があったので探しました。 人形作家が正しいですが、上のサイトが参考になると思います。
素人ですが僭越ながらおじゃまします。 失礼ながらカテゴリー違いではないでしょうか。 染料だったら、化学カテゴリーだと思うのですが。 染料の成分や物質名はわからないのでしょうか？ コチニールのような天然色素ですか？ それとも合成染料ですか？ それもわからないのなら、せめてメーカーの社名でもわかれば、代替品の見当のつく人もいるかもしれません。 ふと疑問におもったのですが、エンジ色の合成染料だったらいくらでもあるにもかかわらず、ナオトールでなければならない理由とはなんでしょうか？
「七夕紙でんぐり」の変化形と思います。 　http://www.event-ya.com/event2878.html　参照 関西では　七夕飾りとして糸でつるすタイプが一般的。 東海・北陸のおみやげ物として、木や紙のもち手がついたものを見たことがあるような気がします。 参考URL：http://www.event-ya.com/event2878.html
　横須賀でお生まれですか。私は昔の京濱電鉄の大森山谷とか学校裏駅辺りの者です。生家は海苔屋で、辛うじてその当時の記憶がある程度の世代です。鉄道の切符を集めるのが趣味で、昔のものも僅かですが持っています。オークションにたまに出るのですが、高くなってなかなか落札出来ません。 　さて、お礼をいただきましたのでもう少し調べてみました。 　残念ながらgoogleの画像検索「鎌倉　馬車　絵はがき」では200件目までの結果にはありませんでした。ですがサブレの豊島屋のサイトに、写真ではないものの馬車に付いて記してあるページがあります。 http://www.hato.co.jp/kamakura/t_sono5.html 　この絵の元になっている写真を同店が持っている可能性もあります。図書館で結果が得られなかった場合にはこちらにも訊ねてみてはどうでしょうか。 　尚、オークションの結果をほぼ１年分調べられるのですが、そちらで該当のものが落札されたことは無かったようです。ただし気長に探していれば出てくる可能性は高いと感じます。
アフリカのドゴン族ほかいくつか存在します。 画像がないとどれかはわかりませんね。
　テレビで紹介した話では、年越しそばには勝てないから年明けうどんでという考えだそうです。
芸能人の場合は所属事務所が日程、招待客、場所押さえなどの手配をします。 もちろん本人と相談しますが、マスコミに対し事前にアピールし宣伝に 繋げています。 なお、スポーツ選手で周年パーティーは聞いたことがありません。
こんばんは。 「右の旗」なら財団法人日本武道館のマークではないでしょうか。 財団法人日本武道館のトップサイトに出てきますし。 参考URL：http://www.nipponbudokan.or.jp/
「股（もも）」立ちじゃありませんか? 動きやすくするために、腿立ち部分を袴の紐に挟むこと…のはず。 ちなみに、袴を穿いた時に左右に開く、そのＶ字部分の縫い止まりです。 袴を着ける武道でも言いませんでしたか??? こんな(Ｑ_Ｑ)↓感じでしょうか…。 http://sennomiti.blog.ocn.ne.jp/mihosou/2008/07/ … 参考URL：http://sennomiti.blog.ocn.ne.jp/mihosou/2008/07/ …
法的にはなんら問題なのでは？ 建築基準を守って立てているわけですからね　 条例で○ｍ以上のものを立てると景観を損ねるからダメとかってのもあったとしても クリアしているんじゃないですかね。 沖縄にしてみても確かになんで沖縄だけって思いますけどね ならどこがいいの？　って問いかけには誰も答えてませんよね それに米軍基地で雇用があることも事実です。 ちなみに宮内庁は陛下を守ることが仕事ではありません。 皇室関係の国家事務、天皇の国事行為にあたる外国の大使・公使の接受に関する事務、皇室の儀式に係る事務をつかさどり、御璽・国璽を保管するのが仕事です。
英文で書かれているというのは、日本の方ではないということでしょうか？ であれば、お菓子などの「消え物」とご出身地の写真などはいかがですか？ No1の方が指摘しているように、高価なものはかえって困る場合があります。 消え物＋写真 という発想から考えると、例えばご出身地のお酒などはどうでしょう？ 知り合いの教授は教授室にいただいたお酒を並べていて、興が乗ると「これは、○○君が□□の国際会議に出たときに買ってきたものだ」なんて言いながら、学生に振舞っています。 教授個人への利便ではなく、研究室全体の利便になっているところが、酒とかお菓子とか消え物のいいところです。
うちの子はジャージの生地の短パンですね。色は紺。
　祭りの中には男女の仲を取り持つ事も有るようです。しかし神事ですから神様への礼儀もあります。 　汚れを清めるために水をかぶったりすることも有るのかもしれません。また興奮することで体が熱くなり服を脱ぎたくなるのかもしれません。よっぱらいが裸になる理由と同じ。祭りになると理性も吹き飛びます。 　ただし、男性自身を女性に見せることは無かったと思いますよ。全裸となると女子禁制だったりもするはずだったかな？しかし、そのときに活躍などをみて男性を選んだりもするでしょうね。 　それと祭りですが、世界にも目を向けて見るのも良いですよ。外国から祭りの元となるものが渡ってきた可能性もあります。祭りも神主さんが行う形と民間からというものもあります。そういった見地から調べても良いかもしれませんね。
有名な画家がオランダから生まれた理由は、有名な画家がイタリアから生まれた理由や、有名な画家がフランスから生まれた理由や、有名な画家がアメリカから生まれた理由や、有名な画家が日本から生まれた理由と同じでしょう。 ようするに大金を払って絵を買う人がいたから。 有名な絵描きになれば金がもうかるので、才能と野心を持った若者が画家を目指した、ということでしょう。
本来雛人形は生まれた赤ちゃんの厄払い、お守りなんですよね。 ですから一人に一体が望ましいんです。 それに昔はお嫁入り道具の一つとも考えまた女の子を授かれば引き継がれていくんです。 なのでちょっとした家では祖母の代からの雛人形が並んでいるお宅もあります。 今は赤ちゃんでも大きくなれば違う所に嫁がれる事になるのですから、せっかくですから両家で買って頂いたらどうでしょうか？ どんなに小さな物でも二人に用意してあげられるって素晴らしいと思います。両家のご両親に感謝ですね＾＾
なかなか回答がつきませんね。 小生もその【山口流眠？彩石　源義那】なる人物を知らないのですが、少し気になったので、調べるヒントにでもなればと思い、書き込みます。 「みなもとの　よしくに」という読みであるならば、「源義那」ではなく、「源義邦」だと思います。「那」は「な」という読みで、「くに」とは読まないと思います。 単なる入力ミスならいいのですが、実際、「義那」と書いてあるならば検索の際、読み方が違っていてはヒットしないと思います。 また「源」という苗字ですが、自分の本当の（普段名乗っている）苗字ではない可能性があると思います。仏師や絵師など物作りをする人は、自分が「○○氏の流れを汲む者だ」という自負心から（本当は末裔でもなんでもないのに箔を付けるための場合あり）、普段の苗字ではなく「源」だの「藤原」だの、自分の祖先の苗字を作品に入れることがよくあります。 ちょっと検索してみてヒットしたものとしては、刀剣を作る「荒木清重」という人は、自分の作品には「源清重」と銘を入れています。 こんなふうに、「源義那（邦）」ではない名前があるのかもしれません。 回答ではなく申し訳ないのですが、少しでも参考になりましたら幸いです。
http://www.pressnet.co.jp/osaka/kiji/hit011.shtml ［年寄株売買、升席入場券をめぐる茶屋制度、本場所以外の大きな収入源である巡業興行をめぐる黒い噂］ と上のサイトにありますが、利権体質が全く変わっていません。 長い間の古い体質を引きずっています。 最近はファンの厳しい目があるのでおとなしいですが、八百長体質が底辺にあります。 貴乃花は改革の中身を言いませんが、力士育成から旧体制にメスを入れるために立候補したのだと思います。
ランキングではありませんが、参考になると思います。 http://www.walkerplus.com/newyear/kanto/hatsumod … http://www.mapple.net/sp_newyear/list.asp?lPageB …
公式サイトからの抜粋ですが 国のまほろば、そして日本人の心のまほろばであり続けるという願いを 込めて毎年実施されている「平城遷都祭」を、2010年は平城遷都1300年 祭の特別展開として開催します。 ○市民やゆかりの地域などの参加による天平行列 ○まほろばステージをはじめ、平城宮跡内各所で天平舞台を展開 ○大和の食や特産品の紹介、古代を体感できる体験イベントなどを展開する「市」の開催など http://www.1300.jp/event/detail/kyuuseki/008001. … 要は、切りのいい年に金をかけてイベントをやろうというだけの話なのですが、 それにあわせて大極殿が建築され、すでにある朱雀門と並んで、 ちょっといい雰囲気になっています。 昨日行ったら、イベント会場らしき建物が急きょ建造されてましたし、 木製の巨船なども作られていました。。 まあ、奈良県をあげていろいろやるので、詳しくはこちらをどうぞ。 http://www.1300.jp/event/index.html
直接手に入れる方法ではないのですが、ご参考までに。 後継図書が発売されているようですので、 こちらもご検討なさってはいかがでしょうか。 カトリック教会の諸宗教対話の手引き～実践Q&A～ 日本カトリック司教協議会 諸宗教部門 編 ISBN978-4-87750-151-8 もともとご希望されている書籍もキリスト教専門の書店や 聖品を扱っているお店に問い合わせてみると在庫があるかもしれません。 参考URL：http://shop-pauline.jp/?pid=16817300
昨日、成人式を終えました。 着物についてはごめんなさい、私はスーツで行ったので答えることは出来ません… （スーツの子って本当に少ない！かなり目立ちました…） なので同窓会のほうについてだけ報告します。 私の同級生は親が自営業をしている子が多いので、同窓会も飲食店を経営している同級生のうちの宴会場を貸しきりました。 （2次会はカラオケでしたが、翌日が平日だったのでほとんど参加者はいませんでした） 中学校の同窓会です。 高校時の友人に聞いてみたら、同じようにみんな中学校の同窓会があると言っていました。 （ドレス着てホテルでって子もいました。未知なる世界です） なので、もし高校時のお友達と呑む機会を作りたいのなら、新年会という形をとるのはどうでしょうか。 （正月はどのお家もゆっくりしたいでしょうから、5日から8日くらいまでの間に） 気心知れた友人とは、節目節目を分かち合いたいものですよね。 確かに私も高校時代の友人とのほうが落ち着きます。 何て言うか中学校は過去過ぎて、同窓会があると聞いた時は微妙な気持ちでした。 でも意外とみんな変わってなくて、まあまあ楽しめましたよ。 あまり話したこともない子が結構ずうずうしく話しかけてきてくれたり、不良が更生してたりしてね笑 つまり同級生のその後とか、ゴシップ聞きに行くだけでも楽しいので、同窓会は参加してみたらどうでしょう。 参考になるかわかりませんが…
輪廻について 何方も生まれ変わりを繰り返している事は事実です　沢山の実例があるのです 繰り返す度に　利口になっていくのです　その為の仕組みです　他の理由もあるかも知れません 繰り返す事で　やがては天才になるのです　ですから頭が良い方々はそういう人達です 財産があるからと遊んで暮らすのは遊び方には上手になるでしょうけれど その他については上手になれないでしょう　遊ぶにも真剣でないと上手になれないでしょう ですから無意味な人生を送っては無駄になりますので何かをする事大事です 近年の生まれ変わり周期は　多いのは実例から２，３百年です つまり多くの方は江戸時代に生きていたのです　その又２，３百年前がある訳で戦国時代になります でも前世の記憶が残っている内は生まれ変われません 子供の頃　少しは残っているようですが成長と共に忘れ去ってしまうようです 十分に成長しますと　つまり悟りを開く　と上の世界に住む事となり生まれ変わる事は無いようです 輪廻転生からの解脱はこれを意味すると思いますが　このような実例には　お目に掛かれません 恐らく滅多に無いのでしょう 転生について これについては理由は解りませんが　私の想像ですけれど プライドだけ強くて中身が伴わない人が一旦犬猫等に生まれ変わる事で心の修正をされるのでは？と思います 動物に生まれ変わった実例は幾らでもあります　あの世で動物の姿に変わりつつある実例もあります 但しその姿が見える訳ではありませんので誤解無きように この場で実例の詳しい事は申し上げませんが現在は何方でも知る事は出来ます 輪廻転生の実例数は数え切れません　少なくとも数万件はあるでしょう 私自身は十数件　直接見てます（姿が見える訳ではありません） お釈迦様が教えた事は本当であったと理解出来ます　イエス様は教えなかっただけと解りますが 少なくとも弟子達には教えたのではないかと思われる部分が新約聖書にはあります つまり弟子たちが何かの事情で伝えなかった　又は伝えないように言われたと考えられます 年取ったから　のんびり　しよう等と考えてはいけません　真剣に何かをする事大事です。
ちょっと気になったのでお伺いします。 それは神様から見て左側ですか？ それとも質問者様から見て左側ですか？ 神社の人はよく｢左側」と言いますがそれは神様から見て左側（つまり質問者様から見て右側）を指します。 祀り方としては真ん中に天照様でその左側(向かって右側)に近所の神社の御札、右側(向かって左側）に崇敬神社の御札を祀ります。 神棚がある場合は御札が2体しかない場合でもこの順番でお祀りください。 尚神社では神様の位置は偉い順から｢真ん中→左→右」となりますので、神棚が無い場合で2体しか御札がない場合は左(向かって右側）に天照様を祀って右(向かって左側）に近所の神社の御札をお祀りしていただいた方が宜しいかと思います。
細かく状況の違いを書いていくと膨大な内容になるので、大雑把に説明します。 ?１日５回の礼拝は、「第１回目の礼拝は某時某分です」というものではなく、もっと時間の余裕があります。第１回目は某時から某時までに済ませるように、第２回目は某時某分から某時某分まで、というように。 しかし、モスクでの集団礼拝の時間はそれぞれ決まっているので、集団で礼拝する人はその時間に間に合うようにしなければなりません。でも、集団の礼拝に間に合わない人は決められた時間内に個人で礼拝すれば問題ありません。モスクで礼拝できない人は、礼拝に適した場所を見つけて（郊外でも家の中でもＯＫ）そこで礼拝すれば問題ありません。 ?どうしても礼拝できない状況にある時、過失で礼拝できなかった場合は、別の時間にできなかった分の礼拝を行って補います。また、身体が動かない人は動ける範囲で礼拝の動作をし、病気や身体の不具合等で起き上がれない人は、「今自分はこれこれの動作をしている」とイメージして唱句を唱えることで礼拝を行ったこととなります。健康体でありながらものぐさで寝たまま礼拝、というのはできません。 ?礼拝はある動作(及び決められた唱句を唱える）の１セットの繰り返しで構成されています。自宅から遠く離れている時や諸事情で早く礼拝を切り上げなければならない場合は、セット数を短縮して礼拝を行います（その条件と短縮数は決められている）。 ?学派（他の宗教で言うと宗派に似ている）によって違いますが、「女性はモスクで礼拝するより自宅で礼拝するほうがよい」という教えのため、女性は自宅で礼拝する人が国によっては多いです。 また、女性は生理中等に礼拝ができないので（礼拝が無効になる）、礼拝しない（できない）期間があります。
>振袖でご飯を食べてる子がいたら皆さんはどう思いますか？ 「あ、今日は成人式なんだー」と思います。 成人の日であれば、振り袖の人を見たら「あ、成人式に行ってきたんだな（行くんだな）」と思うだけで、別に変なふうには思いません。たぶん、その日は町中に振り袖姿の人が結構いると思います。 その他の日でも、振り袖の人を見たら、「結婚式かな」とかその程度にしか思いません。 変なふうに見る人って、そんなにいないんじゃないでしょうか。 振り袖を着る機会って限られていますから、その人にとって、何か特別な日なんだろうなあと思うくらいでしょう。 ただ、振り袖を着てご飯食べるのは、なんだか大変そう、とは思います。「汚さないかな」とか、袖が床についていたら「綺麗な着物が汚れるよ」とか。 私自身は振り袖を着たことがないので、どなたか身近な方で着たことのある人に、所作など教えておいてもらった方がいいと思います。ネットで調べるのもいいかもしれません。 一生に一度のことなので、そつなく着こなして、楽しんできてください。 成人おめでとうございます！
http://www.nengasyotyuu.com/bunrei/season/season … 上のサイトが役立ちます。 抜粋しアレンジすると、 寒中お見舞い申し上げます 寒さはこれからが本番ですが、鈴木先生はお変わりございませんか。 祖父喪中のため年始のご挨拶を差し控え、失礼いたしましたが、今年もよろしくお願い申し上げます。
お寺でも神社でもやっていますよ。 ただ、お寺でも神社でも、得意分野・・・というかおまつりしている神様や仏さまのご利益に違いがあります。 お願いする前にご縁起などを調べ、心願に合致するところを探してからお願いすると、なお効果的な気がします。 仏さまであればご自分の生まれ年にちなんだ守り本尊があるお寺のほうがいいように思いますよ。
No.1の方のおっしゃる通り、お役所などは3日までですね。これが 一般的に普通の正月休みでしょうね。 ちなみに私の身の回りでは、4日までお休みって会社が多いです。
会社関係は 葬式で構いません ただお付き合いの程度によって、ひたしい場合には、通夜に行ってお悔やみを言ってあげてください 私の場合には一緒に働いていた人の親の場合には まとめて代表が持って行きました、相場としては３千円かな 後で会社に出てきて来てから渡しても問題ありません
ハガキはそのまま投函します もちろん宛名に「様」を付けて 出席するなら欠席を二重線で消します もちろん「御」も消します 一言添えてあげると良いかもしれません
今使われている暦はグレゴリオ暦といいます。これは16世紀にローマ法王庁で制定されました。グレゴリオ暦はローマ帝国時代のユリウス暦を改良したものですから、もとをたどれば、紀元前45年1月1日にユリウス暦を制定したユリウス・カエサルが、最初に１月１日を決めたということになるのかな？ ユリウス・カエサル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%82%A4% …
今年の正月（2009年）に北野武司会のＴＶでやっていましたが、初詣は鉄道会社が資金を出してもらっている成田山や川崎大師に参拝客を大勢集めるために行った大々的なキャンペーンの結果定着したものであり、約100年程度の歴史しかないそうです。
モノの引き渡しと金銭の受け渡しといった具体的なやりとりにしかイメージできないから。サービスに金を出そう、という概念がない日本人には、金をだせは露骨なので、受け手に利便や「お客様は神様です」という思いをいだかせるようにし向ける言い方にならざるを得ない。
こんばんは さんこうまでにですがどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%BC%E9%96%A3
京都に限らず、「臨済宗」という宗派では、釈迦如来を本尊にしています。 これは、以下のような話によります。 仏教を開いたのはお釈迦さまで、そのお釈迦さまがある日、説法をするため弟子の前に立たれ、１本の花をすっと目の前にかざして見せました。何も話さず、ただ花を見せられただけで、弟子たちは皆、何のことか分かりませんでした。ただ一人、摩訶迦葉だけがにっこり笑ったので、それを見たお釈迦さまが「私の教えは、ただ一人、摩訶迦葉に伝わった」と言ったということです。 現在も「以心伝心」という言葉が残っていますが、臨済宗の教えは、言葉ではなく、心から心へ伝わっていくもの、「不立文字」（言葉によらない教え）であるとしています。 このように、言葉を用いず、摩訶迦葉は阿難尊者に伝え、阿難尊者は商那和修尊者に伝え……という具合に、二十八祖達磨大師（臨済宗の開祖＝だるまさん）までお釈迦さまの教えが伝えられ、さらに中国へ伝わり、日本へ伝わり……という具合に伝わっていきました。 つまり、臨済宗の教えのもとをたどればお釈迦さまに行きつくことから、臨済宗ではお釈迦さまを本尊としているのです。 その他の宗派では、浄土宗は「阿弥陀如来」、真言宗は「大日如来」、曹洞宗は「釈迦如来」（臨済宗と同じ“禅宗”なので本尊も同じ）といった感じです。お寺によっては、各種の事情から違う本尊を祀っている場合もあります。 その他、浄土真宗では「南無阿弥陀仏」という“六字の名号”が本尊だったと思います（浄土真宗は浄土宗の流れですから、阿弥陀仏が本尊だったかもしれません）。 日蓮宗では日蓮聖人直筆の「南無妙法蓮華経」という書、いわゆる“鬚曼陀羅”が本尊であったと思います（日蓮宗には詳しくないので間違っているかも）。 さらに、天台宗は、円密禅戒（円教〈天台の教え〉、密教、禅、戒律）という四宗兼学の宗派ですから、お寺によって本尊が違っていると思います。 さらに、奈良の薬師寺は名前の通り薬師如来が本尊ですし、法隆寺は釈迦如来かな、阿弥陀三尊もあったし、観音さまもあったし、どれが本尊か分かりません。 法隆寺に限らずどこのお寺でも、特に大きいお寺であればあるほど、たくさんお堂があって、そのお堂ごとに祀ってある本尊が違うので、一概に、このお寺の本尊はこれ、と言えない状態です。 京都には各宗派のお寺が点在しています。 どのお寺が何宗かに属するかが分かれば、だいたい本尊が何かが決まってきます（あくまで目安にしかなりませんが）。 京都にどの宗派が多いかは、一概には言えませんが、曹洞宗のお寺は少ないと思います。特に拝観を許可しているようなお寺さんはなかったと思います。 また、奈良に多い、いわゆる旧仏教（奈良時代の宗派）は、京都には少ないと思います。有名どころでは清水寺が奈良仏教の流れを汲む「北法相宗」という宗派で、こちらのご本尊は観音菩薩だったと記憶しています（違ったらすみません）。 以上、各宗派の本尊に関しては、記憶をたよりに書きましたので、細かい点で間違っているかもしれません。参考程度にご覧ください。
あげてください。貴方の甥や姪御さんたちにも関係はあっても大人と立場は違います。 お祖母ちゃんの兄弟の方が・・・・で、お話になっても、それがどうしてお年玉無しになるのか理解できないでしょう。
こんにちは 近くの神社でお話されたほうが良いと思います 遷座（せんざ）のお祭りというのをしてもらうようです
>年末年始の挨拶も同様で、めでたさの意味が全くわかりません。 正月には　神様が舞い降りる　と　言われてます だから　年末に大掃除をするワケです そして　神様が居辛くならないように　正月は炊事をしません カチャカチャ食器を洗ってはいけないのです だから　おせちで日持ちのするオカズで過ごすのですね お家に神様がやってくる　と思えば　めでたくないですか まぁーほどぼどにお付き合いする程度で　いいのではないでしょうか
ご近所の方が清掃されている所なら良いのですが、そうではなさそうですね。神主不在の神社はあります。他の神社から派遣されてお正月だけおられます。 　今の時期に清掃作業されていないとなるとご近所に氏子さんとかいないのかなぁと。 　あなたが可能な限りの清掃作業をして御願いすれば御利益がありかもしれませんよ。そういった心がけが大切なのですから。
靖国に軍服着ていく奴ねぇ。。。あぁれ、気ぃ持ちワリイねぇえ。あと正月の皇居でも軍服着て群れて行くバカね。 でもよぉく見てると行っていい場所といけない場所を設けているみたいっすよ、神社側も宮内庁側も。 皇居なんかでは天皇陛下をかぶり付きで拝見できるような所にはいけないみたいで、正月なんか報道席より後ろで万歳やってるっすよ。靖国も正面からまっすぐ参拝してまっすぐ帰るルートだけは許可しているけどそれ以外の所はダメみたいっすよ。その辺は、陛下は国民を分け隔てなくっつー昭和天皇のご遺志を継いでいるわけだし、靖国も先の戦争で犠牲になった兵士たちの御霊を鎮めるっつー性格から遺族を受け入れるっつー性格があるっすからね。それが喩え右翼だろうが左翼だろうがノンポリだろうが。 明治神宮は明治天皇を奉ってるし出雲大社は日本書紀の神々を奉っているわけだから靖国とは性格が違うっすよね。 おっしゃってる事はいちいち正論で非の打ちどころがねえっすけど、その辺言い出したら『サムライジャパン』とか『武士道』とかをやたら連呼するのもダメになっちゃうっすよ。あいつらどうせ百姓出の、先祖代々の下郎だろ？下郎どもがサムライとか武士とか語るんじゃねえよ。その辺語る事ができるのは俺みたいに先祖が超メジャーな武士ってのだけだろ？ってなっちゃうっすよ。 でも今は自由で平等な社会を憲法で保障する社会だから別に言っても良いんっすよ。たとえそれが結果を伴わない恥となるような行為でも。 自由とか平等って確かにすばらしい事だし大切な事っすけど、頭おかしいのとか礼儀知らねえのとか空気読めねえのとかもああやってスッ。。。と入れちゃうっつー側面があって当たり前なんっすよ。 だったらやったモン勝ちじゃねえかよ、と思うでしょうがこちらにも自由があるっす。そういうのが現れても100無視すればいいだけの話っす。ああ、またクズが来た、地味に罰が当たり続けろと祈るのも自由。完全に存在そのものを無かった事にしてしまうのも自由。何気に相手に一番ダメージを与える事っすけど、何も話さない何も聞かない何も認めない、っつーのも自由っす。 自由や平等って、意外と怖い側面があるんっすよね。何しろ行動には必ず結果が伴うモンっすから。。。みんな大人になると、イイのにね。
神社の神主をしているものです。 アマテラス様の御札にくるまれている薄い紙は本来ご家庭に届くまで汚れないように保護されているものです。 ですからおまつりする場合には薄い紙は剥がしておまつりするのが正しいまつり方です。 というのもこのアマテラス様の御札は伊勢で作られ、各神社に送られてその地域の家庭に届きます。 昔は梱包技術は未熟ですし、輸送にかかる時間は今よりもっとかかっていました。 だから神社に届くまでに雨や雪などで汚れる確率はとても高かったのです。 また、江戸時代あたりでは伊勢参りに行った人が何日もかけて故郷に持って帰ったわけですから、やはりその間に汚れてしまう可能性は多かったでしょう。（下手すると伊勢参りの相手が子どもだったり犬だったりする場合もあります） ですから御札に薄紙を巻くことで被害を最小限度に抑え、おまつりする方々が健やかに祀れるようにしたわけです。 薄紙を剥がすことで災いが起きることはありません。 (神棚清祓で神主を家に呼んでお祓いしてもらうとほとんどの神主は薄紙を剥がしますよ。私なんかもアマテラス様の御札以外に薄紙に巻かれている神社札は全部剥がして祀っています） 剥がした薄紙は古い御札や古いお守りを包んでお焚き上げに出すとよいでしょう。 また剥がす際は鋏等刃物は使わず手で剥がした方が神さまに失礼になりません。 また薄紙のままでも御札の効果が薄れるということはありません。 祀っている間でも汚したくなければ薄紙のままでおまつりしてもよいでしょう。 お父様の事は大変悲しいこととは存じますが、神様の祟りではなく天命を全うされたのだと思われます。 どうぞお気になさらず健やかなる新年をお迎えください。
以前フランス人に聞いてみたことがあるのですが、キスの擬音「チュッ」のような意味だそうです。通常はa bientotですが、親しい間柄でのラフな内容のメールやチャットで結びの挨拶がわりに使われるとか。ビジネスや目上の人、改まった内容の場合には相応しくなく、キスを意味するので同性には使わないかな～とも言っていました。
http://www.bmeia.gv.at/jp/botschaft/tokio.html 上のサイトはオーストリア大使館です。 メールアドレスが出ているので、下記のＵＲＬを記入し聞いてはいかがでしょうか。 ドイツ語の表現、他の有名な祭りも教えてくれると思います。 http://www.ntv.co.jp/q/oa/20080518/01.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%AB% … 恐らく一番有名なのが、このザルツブルグ音楽祭だと思います。
No.１です。 『若輩者ではありますが、ご指名ですので一言ご挨拶申し上げます。 今年１年、大変お世話になりました。民主党で明け暮れた１年がやっと終わり、来年はいよいよ寅年です。赤星選手が電撃引退しました。隠れタイガースファンの私としてはとても悲しいです（嘘でもこう言う）。 でもトラは千里を駆け抜けるといいます。来年はタイガースがきっと優勝してくれるでしょうし、私もトラのように突っ走りたいと思います。 新しい年が皆様方にとって素晴らしい年であるよう、心からお祈りして挨拶といたします。』 出来るだけ元気良く、大きな声でやりましょう。
こんばんは 日本の文化には詳しくないですが 家では一年飾っておきます
下記のサイトに詳しくのってますよ。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/oshougatsu/
成人儀式でもないし、高さも35メートルで、ぜんぜん90メートルにたらないのですが、、『世界の果てまでイッテQ!』というテレビ番組で放送していたボラドーレスに似ているような気がします。 ちがいますか？ 『世界の果てまでイッテQ!』 http://www.ntv.co.jp/q/oa/20070415/02.html ボラドーレス http://blog.hankyu-travel.com/kaigai/00300/00303 …
二年前の天皇誕生日に一般参賀へ行きました。 最後の回だったら、11時ごろ行けば良いのではないでしょうか。 天皇陛下のお言葉がありますので、その時は一応静かになります。思っていたよりは落ち着いた感じでお言葉が聴けました。 参考URL：http://www.kunaicho.go.jp/event/sanga/sanga02.html
お悔やみ状のことだと思いますよ。 お葬式に出られないときに、遺族の方に送るお悔やみの手紙のことでしょう。 以前言われたことが気になっていて、あなたにはお悔やみのお手紙を出していないと思ったのでしょう。 出していいかどうか遺族に聞くものではなくて、自分の気持ちで出せばいいのですが、時期を外すとおかしなことになりますね。 お友達はまだお若くてあまり冠婚葬祭の経験がないのでしょう。
ultraCSさんの仰るとおり、「отец」です。 発音は、第2母音を伸ばして「アチェーツ」となります。 ただし、「те」の発音は、日本人にとって難しく、 「テー」と「チェー」の中間ぐらいの音になります。 日本語的な「チェー」だと、ロシア人には「че」という 別の音に聞こえる可能性がありますのでご注意を。
日本独楽博物館というサイトが詳しいようですよ。 回し方の動画もあります。（家ではなぜか見れないんですが・・） 参考URL：http://www.wa.commufa.jp/~koma/
新しい時代は、情緒の時代です。脳の論理思考の時代は終わりました。情緒を表現している文化は、日本の伝統文化だけです。世界中のすべての文化は、論理思考の自己表現文化です。現代の日本文化は、論理思考の自己表現文化です。だから日本の伝統文化は、世界中で日本だけの、貴重な、素晴らしい、情緒思考文化です。だから日本人は、伝統文化で情緒に目覚めましょう。情緒は、人を癒し、人を育て、社会を調和に導きます。新しい時代は、情緒思考の心の時代です。脳の論理思考の時代は、終わりました。補足説明します。日本に情緒文化が発生した理由は、世界中で日本人だけ、思考行動パターンが情緒です。外国はアメリカでも、中国でも、行動パターンは、論理思考で自己表現です。原因は、言語の発音の仕組みです。外国語は、子音、アクセント、リズムを強調するので、脳が自我が刺激されて、自己表現、自己主張が強くなります。しかし 母音は弱いので、情緒は発生しません。他方、日本語は、子音、アクセント、リズムが弱いので、自己表現には不向きですが、脳が休むので、母音を強調するので、この時、脳が休み、情緒が発生します。この影響で日本人は、論理思考を休んで情緒を感じて心で理解する情緒思考、情緒表現文化になりました。他方、外国の論理思考の文化は、脳を刺激して、頭で納得、感動して、頭で理解する文化です。現代芸術文化が、その典型です。論理思考は、情緒を排除するので、論理と情緒は、対立していて、両立しません。だから論理思考の人が、情緒思考を理解するのは、難しいです。だから現代の日本人は、論理思考文化に染まってしまい、情緒の伝統文化を理解出来ません。しかし日本人は、体験するば理解できます。カルチャスクールの受講なども良いです。雅楽、平曲、能の謡と仕舞、長唄、端唄、演歌、民謡、詩吟、三味線、琴、和歌、俳句、日舞、茶道、座禅、日本画、水墨画、浮世絵、書道、源氏物語、落語、文楽、歌舞伎など
常識や慣習にいつもかならず機能的根拠があるとは限りませんよ 常識は往々にして「やっとかないと何か落ち着かない」ものです 線香についてもたとえば先祖を常に想うことは現実的でなく かといってほったらかしも何かしらとがめるものがあるとき それならたまに仏壇に向かういっときだけでも心から想いたいが その動作が日常から一続きに行われてはイマイチやった気にならない そこで、いったん日常から切り離す「儀式」というものが生まれます お香上げて、鐘を鳴らして手を合わせて目をつむる 嗅覚・聴覚・視覚・触覚をいつもと違う形に定め、空気を変えてみる それをすれば心が沈潜モードに入るように習慣的づけておくわけですね 無駄なようですが実はこれが最も合理的だったんです 気持ちがとがめない程度に、また動作もわずらわしくない程度に 日本人全員の最大公約数的な落とし所がこの「儀式」だったのです 常識とか慣習とはそういうふうにできてるものが多いですよ また質問者様のように疑問に思う・納得いかない人が増えれば 常識や慣習も変わっていきます
貴方の仰るように線香を上げなくても心で敬ったり感謝の言葉を言っても供養になると思います。形に捉われることは無いのです。心の中で先祖、お父様の事を想うだけでも良いのですよ。神とか仏、霊は日と其々の中にあるかないかと言う事で、見える人には存在しているしまた見えなくても存在を信じている人もいますね。貴方の心のままで宜しいのではないでしょうか。貴方の考えは間違っていません。しかし先に述べた理由で正しい答えと言うのは無いと思います。
戦後３０年と言えば、１９７５年ですよね。そして高度経済成長といえば１９６０年代あたりのことですよね。 当時まだ生まれておりませんでしたので、当時の資料を参考にしながらの回答になりますが、僕の見解は以下のとおりになります。 【舞台：田舎町】 高度経済成長の申し子　　：集団就職で上京した男性および家族の帰省 街頭を着飾って歩いていた：都会のファッションと田舎のファッションが違う、給料も違うから持ち物からして田舎に帰ったら目立っていた。 さすがにそういう姿も少なくなった：オイルショックによる不景気が原因なのかもしれませんし、日本全国が裕福になったという描写かもしれません。 （戦後３０年　　　　　　：１９７５年） ようやくあるべきものがあるべき場所に戻った：都会で働く男性が帰省する事によって何もないような田舎がその間だけかき回されていたという描写ですかね？ 都会で働く男性が帰省の際、見たことが無いような「車」に乗って帰ってきたとか、「家電製品」を買って持って帰ってきたなど、田舎の人にとっては「非日常」の生活が都会に行った人間が帰省することによって正月にはあったのではないのかなと思います。 【どうでもな推測でもう１つ】 ＃１の方とは逆になるかもしれませんが、正月の晴れ着は着物なのですが、都会から帰省してきた女の子は着物など着たことも無く、普段着なので地元の着物の女の子の中で目立っていた。１９７０年代に入り、人々にもゆとりが出てきたので、帰省の際おばあちゃんが着物を用意してくれていたりし、本来日本があるべき着物での正月と言う文化が戻ってきた。 全く持って自信無しです。
http://www.city.sayama.saitama.jp/kids/ehon/irum … こちらも耳の治療ですが石をお供えした理由が 「人間の一心が岩をもつらぬくということから行われるようになったともいわれ、今も、穴あき石がたくさんお堂の前にぶらさがっています。」と書いています。 穴のあいた石は音の通りがよいので耳がよく聞えるようになるという俗信によるものという説もありました。
　女性は不浄の物という考え方もありますので、上に上げないという考えもありますし、神様が女性だから嫉妬されても困るからという事もあるのかもしれません。 　神事として行われているのであれば、仕方がないと諦めるしかないでしょうね。 　祇園祭での長刀鉾なんかは女性は上に乗せてもらえないんですよ。 　もし、女性が行って不幸が起きたとかになると、その女性が悪者にされますし。 　私はこう思っています。危険だからこそ女性を守るための方便ではないかと。
どちらでもいいと思いますよ。 私の父の葬儀はお寺にお願いしました。 家のすぐ近くのお寺でしたので、近所の方や自治体の方は来やすい位置にありました。 葬儀会社の方に、いろいろなことの手配はお願いして、場所のみお寺といった感じです。 遠くから来ていただく人にとっては駅から少し距離はありましたが、忘れ物をすぐ自宅にとりに帰ったり、私たちも寺と行き来が楽で、こちらにとっては楽でした。 ただ、すべて葬儀会社にお願いするよりは、ほんの少しですが割高でした。 お寺にしたのは、故人がお寺に生前からお墓をつくり、近所にあったことで関係が深かったからです。子どもの代ではそこまでの特別な思いはありませんでしたが、故人にとって・・・ということを考えて決めました。 お寺とご実家との関係や、家からの距離など、それぞれのおうちの事情もあるでしょうから、その事情に合わせて決められたらいいと思いました。実際にはほとんどが葬儀会社にお願いする人が多いようですしね。 ご参考までに・・・
サンタ・クロースのモデルは実在しています。 これを大人が知らないので子供達に説明できません。 ちなみにサンタ・クロースのモデルは昔実在した宣教師二クラウスです。彼は生前多くの貧しい大人や子供達を助けました。 無くなってからは聖(サンタ)・二クラウスとして聖人に上げられました。 やがて、クリスマス時期のプレゼントデリバリー（人々に愛を届ける）ためのサンタ・クロースとして登場しました。 やがて聖(サンタ)・二クラウス→サンタ・クラウス→サンタ・クロースとなまってしまいました。 サンタとは聖人を意味します。ですからサンタ・クロースを「サンタさん」と呼ぶの特定の聖人の名前を示していませんは大きな誤りです。 ＜子供に説明する例として考えました参考にしてください。＞ 私の子供にも下のように話、納得しています。 昔々二クラウスという人がいました。 その人は神様のお使いをするお仕事をしていた心優しいおじさんで、困っているたくさんの人達を助けた。また大勢の子供達も大切にしました。 その優しいおじさんは、年をとり、おじいさんになり、やがて死んで神様のところに行きました。 そして天国でサンタ・クロースになりました。 そして世界中のパパやママの心にずっとその優しい心が伝って、パパとママにあなた達（子供）をくれた神様や優しい心をくれたサンタクロースへのお礼に、神様の誕生日にあなた達（子供）に、プレゼントをあげるようになったのよ。 以上ですが、大人の下手なトリックで子供に夢（嘘夢）を与えようとしても、それはお子様の成長と共にいつか必ず破れる夢です。 だったらサンタ・クロースのモデルが存在したこという事実を教えてあげて、子供達が心優しいサンタ・クロースがいてくれたからこそ、今パパやママからプレゼントをもらえるんだということを伝えるべきではないかと思います。 いかがでしょうか。 大人の無駄な取り越し苦労は必要ないと思います。
「凶器を携帯していない」 と言う意味も有るかも知れません。 でも、一番の理由は、 ■「この通り、何も持ってませんよ。 ■ですから、イカサマも出来ません」 だと思います。 でも、映画やテレビドラマでは、サイコロをすり替えたり、床下からサイコロを転がしたり、色々な「イカサマ」やってますよね。 (^^;
＞奈良東大寺二月堂のお水取りなどがありますが・・・ とありますが、これはカミと仏との関係とは関係ないので無視しますね。 元来、日本の土着宗教は祖霊崇拝からくる精霊信仰でした。八百万の神々といわれる、全てのものにカミ（精霊）がいるという、あれです。 その後、仏教がはいってきましたが、日本に入ってきた時点で既に仏陀の説いた原始仏教とはほど遠いものとなっており、ヒンズーや道教などが混然とした多神教に近い形となっていました。 だからこそ、精霊信仰をしてきた日本人にとっても、日本に伝わってきた仏教は受け入れられやすかったのだと思います。 その後、日本人にとってカミと仏は並列した存在として長く信仰の対象になってきました。 イメージとしては、場所やものを守る「カミ」と、哲学を教え死後の世界の安寧をくれる（原始仏教から言うと間違った考えですが）「仏」という形で住み分けられていたのだと思います。 これは、『「カミ」は祀らねば祟るもの。「仏」は拝めば救われるもの』という形で受け入れられました。 また、日本に伝わった仏教の教えの中で、「カミ」は人間と同じく仏に帰依するという考えがあり、国営の神宮寺が設けられるなど神仏習合が進んでいきます。 特に奈良時代前後には修験道などの山岳信仰や、真言宗など密教系の仏教の中で神仏習合が系統立てられて支配層や民衆にも受け入れられていきます。 ですから、仏教寺院の中に地域を守る「カミ」が祀られたり、稲荷があったりするわけです。 それが、江戸時代中期以降、国学の隆盛とともに天皇と「カミ」とを結びつけた考えとともに神仏分離が言われだし、明治維新とともに神仏分離令によって分けられるようになりました。 ですから双方の関係としては、仏教はカミを認めているが、神社は仏を認めていない関係、といえるでしょうか。
注連縄ではなく剪紙です 吉祥・縁り代を意味しますが神域的な結界は意味しません 農村漁村で今でも多様なものが見られます （添付写真は中越地方のものです）
米国では２０１０年までに、「火葬」を占める割合が４０％に達するとの予測があり、理由は費用と考えられている。 http://kurishuna.blog108.fc2.com/blog-entry-1299 … このサイトが興味深いです。 要約すると、 「土葬は約３０００ドル。火葬は３４５ドル 。 キリスト圏のアメリカは土葬から不況のせいで葬儀事情が変わり、２０１０年までに、火葬が占める割合が４０％に達するとの予測。理由は費用・・」 宗教がその理由だったのですが様変わりしています。
厳島神社は元々推古朝の時に佐伯鞍職が神勅を受けて建てたのが始まりといわれていますから、当時は天皇以下皇族のみが中に入ることが出来たと思われます。 後に平清盛が厚い信仰をもっており、現在の規模の社殿を造営したといわれますから、平安後期は平家一族が中に入ることができたと思われるでしょう。 後に平家が滅んだ後は源氏や毛利氏、江戸時代には広島藩主浅野氏が崇敬していましたので、このような巨大な崇敬者(時の権力者）が拝殿の中に入ることが許されたと思われます。 様々な神社の縁起などいただくと、誰が何の為に神社を造営したのかが書かれていたりしますので、こうした造営に深い人物の一族が拝殿に上がることができたと思われます。 それと式内社等当時の神社の格式にて入っていた神社はそれなりに決まりなどがあったとおもいますが、式内社等から外れた民社レベルの神社なんかはかなりアバウトだったと思います。
コノ辺をご参考に… http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 個人的には、「主観の違い」程度の差カナ？？と、思いマスが… ドウ解釈スルかは、人ソレゾレですネ…
　同じ地域で同姓の方が多いのでは？親戚でもないが同姓の方がいる。そこで区別するために屋敷名をつけて、どこどこのお屋敷の○○さんとなっているのでは？
すみません、詳しくは書けなくて申し訳ないのですが・・ 神道の世界は「できるだけ古風な日本の生活を守る」というのが 考え方のベースにあるとどこかの神道系のサイト（または本）で読ませていただきました。それで、基本的に神道の世界は平安時代のものが ベースになっているようです（時代に応じて変化した部分もあり、そのものではないです）。 巫女装束に関してもベースは平安時代など古代～中世の日本のものに そのルーツを求めることができます（これも変化した部分はありますが・・）。平安や中世の頃に描かれた巫女の絵などは今の巫女と ほとんど変わるところはない　と思われるほどです。 赤い袴は・・ 宮中の女官や、同一社会圏の貴族の女性達も紅の袴を穿いていましたので、 神道に関わる女性＝天皇家と深い関わりを持っている女性ということなのだと思います。 残念ながら巫女装束についてのまとまったサイト、本に ついてはよく知りません。 神道・巫女関係や装束（巫女・神道系や宮廷装束）関係のサイト、 本をあたってみてください。 参考画像として・・ 巫 http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … 貴族の生活 http://www.iz2.or.jp/kizoku/ http://www.iz2.or.jp/kizoku/shozoku2.html
神輿の起源は古くから奈良時代に始まるといわれ、ふるくは氏子が担いでいたと思われます。 この「氏子」というのが「氏神が治める地域の人間」や「氏神に厚い信仰を持つ崇敬者」を指しています。 ですので、昔から地域の民間人が神輿を担いでいたと思ってよいでしょう。 神様が乗っているお神輿を揺さぶるのはおかしいのでは？とお思いでしょうが、お神輿に乗っているのは「神様の荒々しい御魂」略して「荒魂」が乗っているので激しく揺さぶることによって「荒々しい御霊」が発動し神威を発揮してくれるので、遠慮することなく激しく揺さぶってかまいません。 尚掛け声の「セイヤ」は「背負えや」が転じた言葉 「わっしょい」は「和で背負う」が転じた言葉で本来但し掛け声は「セイヤ」で神輿を全員が担ぎ、「わっしょい」「わっしょい」といって市中を練り歩くのが正しい神輿の掛け声の仕方だと言われます。
関西在住ですが、三重県（鈴鹿市だったかな）出身の子とアルバイトしたことがありますが、話し方に違和感はあまりありませんでした。ということは関西圏なのかなあという感じです。 でも、関西独特の言い回しは、やはりしませんでした。ものを片づける（しまう）ことを、関西では「なおす」と言いますが、それについて「前後関係から意味は分かるけれど、使わない」と言っていましたし。 >関西で「僕」を使うと鳥肌ですよね。 生まれも育ちも関西で、40年以上、住んでいますが、一人称が「僕」の人は多いですよ。別に鳥肌もんではありません。 話し方が気取っていたりしたら、多少はからかわれるかもしれませんが、それだって、いい大人であれば、引っ越してきた人、地元ではない人が話す言葉に、いちいち揚げ足とったりしないと思います。 関西の人間から見たら、三重県はやっぱり“中京”のイメージですが、中間地点ですから、どちらの要素もあると思います。 あと、変な言い方ですが、三重県の人は三重県の人ですから、関西圏（特に大阪）の人のように、“とってもフレンドリー”な人は少ないと思います。もちろん人によりますが、テレビなどで見る、赤の他人にもずけずけものを言う（悪い意味ではなく）ような人は少ないと思います。 そういう意味でも、言葉遣いには、あまり気を使わなくてもいいのではないかなあと思います。 食べ物に関しては、旅行で伊勢に行ったことぐらいしかないのですが、特に違和感はなかったような……。 でも、おうどんのおつゆは濃かったように記憶しています（記憶違いかも）。
まったく名古屋には詳しくないのですが、「おからねこ」という響きがかわいいので調べてみました。 上前津駅近くの大直禰子神社のことなのだそうです。 狛犬を唐の猫だと思ったからおからねこ…面白いですね。 http://kamimaezu.livedoor.biz/archives/cat_50033 … http://dd-extreme.at.webry.info/200601/article_7 … 名古屋市中区の催しにも登場していました。 http://www.city.nagoya.jp/ku/naka/machi/miryoku/ …
http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E9%9A%9B%E4%BA … 国際人とは http://emerald-heart.blog.so-net.ne.jp/2008-05-15 日本はものが溢れ確かに豊かですが、生活保護世帯の増大、貧困率が先進国の中でも高いこと、また、自殺者が毎年３万人も超え、本当に豊かな国なのか、また、豊かさとは何かが問われています。 ボランティアは助け合いの精神です。 自分の心を豊かにし、コミュニケーションが深まります。 社会にお返しする心はとても心は大事です。
たとえば　この四字熟語データバンクの中に　多量に　眠っています。 　http://sanabo.com/words/ 他に　２、３０の　データサイトがあるでしょう。 このレベルのことは自分でやってから　質問しましょうね。 ここは　無能とものぐさ　のためのサイトではないのでしょうから。
島国で単一民族、単一言語の珍しい国家であることが背景にあります。 国民の多くが日本語しか話せません。 そのための国際化です。 国際化を推進することで国の発展が図れるということです。 ＞日本の知識がない外国人に 日本を紹介するとしたら何と言いますか？；； ６０年以上戦争がない平和な国。街はきれいで安全です。 世界２位の経済大国で国は豊かで国民は勤勉です。 富士山をはじめ風光明媚で魅力に富んでいます。
生まれも育ちも大阪です。 お笑いの文化は関西ではなく、大阪。 京都は公家さんの街らしく乙に澄まし、 神戸もお洒落な街らしく気品よく、 奈良、滋賀はちょっと田舎で、排他的です。 大阪でもキタは都会的、ミナミは庶民的と住み分けがあります。 ＞おもしろい話術は、幼少時から生活に根付いて身に付くのでしょうか？ そういうことですね。 大阪には、自分を貶めることに躊躇がないというのが、 その背景にあります。 まず自分にとっては多少恥ずかしいことでも、ぼける。 他の地域だと、かわいそうとかみっともないで終わりですが、 大阪では突っ込むことで、それをネタにしてしまい、 かわいそうとか、みっともないで済ませない愛嬌が産まれます。 やはり、西日本をはじめとする地方出身者が多く集まる、 あまり裕福でない、どちらかといえば貧乏な人の集まった街ですから、 そんなちょっと悲惨な生活ばかりではつまらないという 中から、生まれた辛さを笑い飛ばす庶民の知恵なのだと思います。 大阪のそういう文化の醸成の歴史は江戸時代にまで遡ると思います。 そこは挟まれて、 「あいたたた、あいたかったの、おかあちゃん」というセリフが 自然に出てくるようになれば、関西でもやっていけます。(笑)
今は、イロイロな方法・規模で陶器を焼くコトができマスね。 ネットにも名前が出てル、陶芸家の義兄のコトバには、「窯」 シカ出てきませんネ。 正式名称は、No.1サンの「回答」が分かりヤスイ、と思いマス。 が、個人的には、↓の「登り窯」が懐かしいデスね (^^ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BB%E3%82%8A% … 「窯業」も最近は下火ナノで、中小・零細・個人窯業の方々に ガンバッテ欲しい！デスね。 文字で書くナラ「窯」、コトバで伝えルなら、No.1サンが イチバン「分かりヤスイ」と、思いマス。
還暦のお祝いをしようと思われるくらいの素敵な先生なんでしょうね。 またそんな先生には、ご家族や他の方からも赤にちなんだものが届くかなと思います。衣類とかはお身内の方が選ばれる傾向にあるようです。 私が恩師に送った物は、赤いバラのブリザードフラワーと先生のお若い頃 からの写真を集めてアルバムを作りました。今のご時世加工も簡単に 出来ますしね。一番素敵な写真は引き伸ばしてシミとか陰を修正して 額縁に入れましたよ。これが一番奥様にも喜ばれました。(シミ修正は秘密） まだ退官されないでしょうけど、一つの区切りとしてお贈りしても いいのかなと思うし、あと仲間内で還暦に寄せて、お題を「赤」で、 アルバムの内側に寄せ書きしました。 先生には、卒業生からも赤いバラ60本とか、赤い線の入った某ブランドの ブランケットとか届いてました。 参考までに。いっぱい悩んで下さい。
「回答」が付きませんネ。 「文化革命」以後、他民族を排除シタ「建国60年」の中華人民共和国 の歴史は「たったの60年」日本の戦後と同じデスね。 「建国60年」の国の文化って？？？ナンでしょう？？？？？？ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4GFRC … ネットを見てル方々は、「支那・中国の真実」を知ってル方々が 多いので、「回答のしようがナイ」と、思いマス。 現在の「漢族」と、古代日本に文化を伝えた「魏や呉」の人たちとは、 全く「別民族」と、言うコトですネ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa392576.html コノ「回答」も削除されル？かも？！ kkmt6791サンには悪いけれど、日本の「マスコミ・政治家」が腰抜け 報道・外交シカできナイため、真実が分からないダケで、実態は… http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … イロイロ「検索」シテみましょう。「情報統制」されてマスから、 不都合は、「隠蔽」サレてますが、ソレでも「イクラでもヒット」 個人的には、「中国語より英語！！！」でしょうネ (^^/ 将来的には、「アメリカンイングリッシュ」の方が、「断然有利」 だと、思いマスよ。 以上、個人的「回答」デスが…
ご質問、読みました。 基本的にはお返しは必要ないと思います。 が、どうしても、ということでしたら、 一人一人にするよりは、 感謝の気持ちとして教会の昼食時に 何かお菓子を用意するなどしたら よいかもしれません。 迷われるようでしたら、 遠慮なく牧師に相談したらよいと思いますよ。
信仰や地域によって捕らえ方が変わると思いますが…、 個人的な認識ですが、信仰の有無かと思います。 人間にとって不可思議な事象に対し、信仰があり、祈りを捧げるものがあれば神様。信仰がなく、且つ何者かの存在を信じられていれば物の怪になると思います。 同じ神様でも、人間に好意的であるかないかで、利益を祈るか、不利益を起こさないよう祈るか、等の違いはあると思いますが。 また、一神教のような宗教では、(人間に好意的な？)絶対者を示し、その一派に属さない、中立・もしくは敵対的な、不可思議な存在を物の怪、妖怪、悪魔などの呼称で呼んでいるように思います。
神社名も分からなければ分かりませんが、だいたい由緒書に御祭神と一緒に、御例祭は何日とか書かれているものです。
カトリック信者です。 　カトリックでは、そんなにうるさく言われないと思います。プロテスタントのことはよくわからないのですが…。 　カトリック中央協議会から「祖先と死者についてもカトリック信者の手引」という本が出ています。ＩＳＢＮコードがありますので、全国の書店から注文する事ができます。150円だし…。 ​http://www.cbcj.catholic.jp/publish/bsps/sosen/s …​ 　この中にはお家を相続される方の法事や墓地の問題などが細かく問答形式で載っています。簡単に説明するとお母様の意思を尊重して亡くなられた場合でも浄土宗でお葬式を挙げる事はカトリックとして出来ますし、法事や墓参り、御供養なども浄土宗で行うことが出来ます。「他宗教の儀式に預かり冥福を祈る事は、キリスト教的な愛のわざになります」という事だそうです。 神父様に聞いた話だと、家族の長男でどうしてもお墓を絶やしてはいけないと言われた信者さんなんかは、お寺のお墓に入る人もいるそうです。 ※蛇足ですがカトリックでは、「教会外に救いはない」などと言えば、そう言った人の方が大問題になります。何度も注意された後、その発言をした方は破門になりました。 カトリックについてお知りになりたいのであれば、教会に行って神父さまを捕まえて聞くのが一番だと思います（別に信仰を強要されたりはしませんし…）。 それでは、勉強がんばってくださいね。
No.４です。追記です。 祭りではないですが、 七五三（髪おき、袴着、帯解き）や腹帯、十三詣り、花冠の儀（成人式）などの通過儀礼は日本のオリジナルではないですか？
政治と宗教思想を強要する人・組織とは 距離を置くべきかと思います。 自身の考え方と違ったときに 衝突を生み、ろくでもない結果になることが多いです。
ウンコを食べルこと。 http://kankoku-060110.tripod.com/syokufunbunka/h … 犬を食べルこと。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 以上、ご参考マデ…
shinokitaさん、質問を拝見しました。 キリスト教の場合、仏壇はありません。位牌もありません。 多くの場合、亡くなった方のお写真を、いろんなかたちで飾っていると思います。 お墓は、その方がクリスチャンであることも大きいですが、その家がどんな考え方をしているか、も大きいです。 場合によってはお寺のお墓に埋葬されることもありますし、無宗教のお墓をつくられることもあります。もちろん、キリスト教の墓もあります。 宗教の違いが、不必要なトラブルを生まないように、知恵深くお互いの歩みを成り立たせていくことが大切ですね。 具体的に困っていることがあるようであれば、お声をかけてください。
初めまして、こんにちわ。 私はいま、東京の紗幸おねえさんの置屋にいます。 ここでは、東京のみならず、地方や海外のお座敷に出かけます。 また紗幸おねえさんは、様々な場所で講演会を行っており、 街づくりについてや、花柳界と観光をどうやって活かせるかなどについても、 研究活動をされています。 ウェブサイトもございますので、ご覧になってください。 サユキドットネット、で検索をしてみてください。 ご相談は、「お問い合わせ」から受け付けております。
考え方の相違ですけど、一神教でないところ。 自然にに木に、火に風に水に土といった、万物に神が宿っていると考える思想。八百万の神です。 だからこそ大らかなのかと思います。 その風土の中で生まれてきた文化には、優しさを感じます。 削ぎ落とした中に見る、美意識。 他所の新しい物も良いですけど、今に通じる温故知新です。
真っ先に思いつくのは着物です。 また、伝統芸能としての能、歌舞伎、浄瑠璃、大相撲、 また、芸者、漫画も日本が育んだ文化です。
こんにちは、はじめまして。 札幌出身です。 すごくなつかしいです。幼稚園で習いました。 なつかしかったので、いろいろ検索してみて調べてみました。 質問者さまのご記憶の歌詞は、これに近いかな？と思いました。 http://nogoma.blog.ocn.ne.jp/blog/2008/08/post_5 … 他に元歌らしきものが、 http://www.bunka.pref.iwate.jp/seikatsu/kotoba/u … http://www.geocities.jp/bbqxy084/onosi_kankou_ma … http://www2u.biglobe.ne.jp/%257egln/88/8882/8882 … 歌の音源らしきものが。試聴できます。前半があっているかな？ http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/3302039/s 私がいた幼稚園では、「まるやまどてから」の部分を、地元の山の「さんかくやまから」と歌っていました。
こんにちは どこのだかは判りませんが 何かから落ちた（外れた）感じがしますが 棚とかから落ちそうな物 もしくはお守り本体はないですか？
弁天様の気持ちはわかりませんが、お守りを売っている神社や神主は持たない方がいいとは絶対にいいません。 すべてのお守りは、持ってればご利益がある。というもの。 護符は神様が作ったものじゃなくて、神官が個人でも開運出来るように作った道具であって、念を入れるのは神主。 組み合わせでどうなるとか、持たない方がいい、持っていると不幸になる護符は、免罪符だろうとコーランだろうと、どの宗教宗派にもひとつもないのです。
現在２５歳ですが、私が中学生の時もあげませんでした。 ちなみに高校は入学式・卒業式などで 国歌斉唱と国旗掲揚はありましたが、 先生は全員退室。 思想と合わないと感じる生徒は立っていない人もちらほら。
http://www.kodomokan.fujisawa.kanagawa.jp/moyosi … http://www.sci-museum.kita.osaka.jp/~kazu/tsukim … 参考になりそうな所をピックアップしてみました。
鏡（神鏡[シンキョウ]または御鏡[ミカガミ]）には幾つかの解釈があります。 一つは『日本書紀』の「吾がミコ(児＝ニニギノミコト)、此の宝鏡を視まさむこと、まさに吾を視るが如くすべし」と書かれているそうで（私は直接読んだ事はありません） この事から鏡＝天照大御神と考えていいでしょう。しかしご神体そのものではなく、象徴というべきもの。或いは大御神の心に通じる窓と考えるものです。 鏡の後ろに何も無ければ、鏡＝ご進退と考えても間違いではありません。 もう一つは魔除けとしての鏡、後ろに祭られている御祭神の守護として、魔を反射する鏡を置く。これは中国の八卦や風水などでも用いられています。 もう一つは天皇家に伝わるといわれている「御鏡御拝』という目的です。 これは鏡に映る自分に手を合わせ、自分の中にある神(性）と向き合って、本来の自分の神性の力を顕現させる事で自分の潜在能力を高めるです。（仏教の内観に近いのでしょうか？その辺はよく判りません） 神棚の飾り方には二社式や三社式、或いは一社式という種類があります。 解釈は様々なのですが、私が習った方法では、 一社式では最後部にアマテラス、その手前に天津神、一番手前に国津神を飾ります。 三社式では中央にアマテラス、右に天津神、左に国津神（産土）を飾ります。 しかし、飾り方は様々で、土地神様を社の外に出す地域もあります。従って、御神符が外に飾ってあるのだとすれば、この方法なのでしょう。 そうすると、社に何も入っていなければ、鏡を以って天照大神の代わりと考えていいです。
着物を着つけるために帯が必要で、 袴=帯というよりは着物=帯と考えた方が良いと思います。 他には、 長じゅばん・半衿・伊達衿・髪飾り・足袋（←私が利用したところは持ってないと買い取りになってました） 腰紐・草履・巾着・などが必要だと思います。 髪は、結い方によって必需品が変わって来ます。 （ないとその場で買い取りになるので、 髪型もセット先と相談して、 必需品は持って行った方が良いですよ） 着付けされる所に、「必要品リスト」があると思いますので 一度確認された方がよいと思います。 娘が七歳の時に普通に着物でしたが、 大人の着付け以上に七歳で必要な物というのがあったので、 紙を見ながらチェックされた方が良いと思います。
http://ja.wikinews.org/wiki/%E6%B5%85%E8%8D%89%E … 上のサイトを読むとすっきりすると思います。 抜粋すると、昨年は、町会が持っている神輿を練り歩く行為のみ行われ、神社が所有する「ご神体を載せた神輿を神社から街に繰り出す宮出し」が中止されたのです。 http://www.sanspo.com/shakai/news/090516/sha0905 … 本社御輿が境内から各地区に散っていく「宮出し」が２年ぶりに復活
こんにちは ちなみにですが 神社の納札所とかでも奉納できるとおもいます 普通にゴミに出すのがとがめるようでしたら いかがでしょうか?
たいていの秋祭りの意味は収穫感謝祭です。 ちなみに夏祭りは疫病退散祈願祭の意味です。 >わたしもスタッフとして活動しますが、 ふと感じたことは秋祭りって何のためにするのでしょうか。 就農者ではないサラリーマンにとっては直接の意義は見出せないでしょうし、いまどき天候や作物の収穫や疫病の伝染防止が祈祷や祈願で左右されると信じている非科学的な人もいないでしょうから、住民同士のコミュニケーションとか非日常のイベント、ということ意外に意義を見出せない場合も多いかと思います。 　そうなったら参加をやめてもいいんじゃないでしょうか？　信仰の自由な世の中ですから。 新型インフルエンザの蔓延が祈祷や祈願で防止できたらマスゾエさんも仕事が減って楽でしょうな。あ、もうすぐ交代だっけ。
平民苗字許可令（明治時代）の時に付けた名前ではないかと思いますけど。 四月朔で「わたぬき」は、分かります。 冬の間、綿を入れていた綿入れから、暖かくなったので綿を抜くところから。 そんなところから、春夏秋冬で「ひととせ」と読む理由は分かりませんが、想像は出来ます。 「一年（ひととせ）」なのでしょうね。 「しき」と読む方もいらっしゃるみたいです、違ったらごめんなさい。 日本苗字大辞典　(←どんな方が使うのでしょう???) http://www.houbunkan.jp/shopping/20201/index.shtml 必要とはないとは思いますが、ご参考までに。 参考URL：http://koyomi.vis.ne.jp/directjp.cgi?http://koyo …
http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … 自由が丘熊野神社例大祭 http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … 神楽坂・赤城神社で「例大祭」 http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … 巣鴨の地蔵通りは４の日が縁日です。 http://images.google.co.jp/images?source=ig&hl=j … http://www.gumyouji-shoutengai.com/ 横浜弘明寺商店街は３と８は縁日です。 http://www.rurubu.com/event/list.asp お祭り一覧 大勢の人数が集まる例大祭です。間違いなく出店はあります。 絶好のかきいれ時です。
下記サイトで探せば見つかります。 全国座禅会リスト http://park2.wakwak.com/~zen/zazenkai.html ひとつ例をあげれば 東照寺 http://homepage3.nifty.com/toshoji/nihongo.htm
アメリカは、色々な人種が共存しています。白人だけがアメリカ人というわけではありません。何世かは存じませんが、そのビルマ系の人たちも、アメリカ人ということに変わりなくないですか？
9/12（土） 9/13（日）です。 お御輿参加者には案内がきていましたよ。 ご参考まで…
漢文、つまり昔の中国語です。 鳩摩羅什や三蔵法師などの昔の中国のお坊さんがインドのサンスクリット語のお経を中国語に翻訳しました。 現代日本語に翻訳したお経もあります。 般若心経の現代語訳 http://enlighten.fc2web.com/hannyashingyo.html 観音経の現代語訳 http://enlighten.fc2web.com/kannonnkyou.html 無量寿経の現代語訳 http://www5.ocn.ne.jp/~namo/sub23.htm 現代語で読んでも私にもさっぱりわかりません。 何語かという以前に内容が難しい・・・
あれはイベントの薄い月に 「何か新しい商売のきっかけを」 ということでどこぞの百貨店あたりの広報が仕掛けた輸入モノのイベントなのだが、あまりにも商売っ気が見え透いているので人気が盛り上がらない。 それから、アメリカではオレンジ色のカボチャちょうちんを作ってぶら下げて歩くのが定番だが、日本であのカボチャを栽培していないもの一因かもね。
由来は諸説あるでしょうし　それは調べれば分かることでしょうから　それは　どなたかに　おまかせするとして、僕は　あなたの質問から　ラッキーセブン　という　もともと　欧米的な感覚が　なぜ　日本で　広まったのか　ということに　興味を持ちました。 日本国内に入ってきた　欧米の習慣のうち　クリスマス　や　バレンタインは　一部に人が始めたら　「あっ」という間に　全国的な行事になりましたが　ハロウィンやイースターは　いまでも　日本国内行事としては　なじみがありません。 だから　語源や由来よりも　日本人の感性のほうに　ラッキーセブンを　好む感性があるのではないかと　考えたのです。 結論としては ７　が　日本国内で　幸運の数字として　その地位を　獲得できたのは　日本人には　奇数や　７そのものを　好む傾向が　もともとあったからだと思います。 その理由は 和歌や　俳句が　５７５７７　５７５　ですし また　奇数は　一番小さな自然数　２で　割り切れないので　少し神秘的な印象があるかと思います。 さらに　七面倒くさい　という言葉が示しているように　一桁の数字の中で　７は　外の数字の仲間には　ならないこと ７　１７　３７　４７　と　７関連の数字は　素数になりやすいこと など　数字そのものの　特性も　あるように思います。 いま　あなたの質問を見て　思いついただけのことなので　もっと　ほかにも　理由があるかもしれませんが　そのように考えました。 面白い質問をありがとう。　
http://www.paak1.net/jyousiki.html 会計伝票の明細をチェック（タイ） http://www.excite.co.jp/News/column/20090113/Roc … アジア諸国で『ケンタッキーフライドチキン』と言っても通じない・・皆『KFC』と呼んでいます http://kwww3.koshigaya.bunkyo.ac.jp/wiki/index.p … 海外ではタクシーのドアは自動では開かない http://www.buzzple.com/blog/yukki/index.php?ID=105 「電車で荷物を網棚に乗せて平気な顔でいられるなんて信じられない」 http://www.contact.co.jp/blog/index.php?/archive … 贈り物の包装です。 アメリカ人からプレゼントを貰ったことがありますが、とても大雑把な梱包です。ある意味エコです。 上のサイトから抜粋し、いくつかあげました。 これ以外で、夏の日本人女性の日焼け対策があります。 テニスで手袋をして、腕を覆い隠すファッションに、アメリカ人女性は驚いていました。
下ヨシ子さんじゃないでしょうか
幸せはお金で買えるものではありません。神頼みで変わるものでもありません。あなたの心がけ次第です。
「暑中見舞い」を出す期間は、今日（8月7日）までです。今日、直接相手に渡すのでなければ、もう「残暑見舞い」になってしまいます。 ふつう、「暑中見舞い」は二十四節気の「小暑」と「大暑」の間の期間です。梅雨明け後の夏の土用の期間（立秋の前の18日間）に送るものです。 「大暑」の次が「立秋」（今年は8月7日）で、「立秋」からは暦の上で秋になり、秋になっても残っている暑さなので「残暑見舞い」になります。そこから「処暑」（8月23日～9月8日頃）までに送るのが普通だそうです。 で、ご質問の「海辺に人」と「夏祭りに浴衣」ですが、どちらも「残暑見舞い」に送ってもおかしくはないと思います。 が、強いていえば、お盆（8月半ば）を過ぎると、海にはクラゲが出るようになり、海水浴客はやや少なくなります。ですから「残暑見舞い」の季節に「海水浴」は、微妙にズレているかもしれません。 「夏祭り」は8月の下旬まで、各地で行なわれていますから、「残暑見舞い」でもおかしくないと思います。 これは、あくまで私の感覚です。 「“残暑見舞い”に海水浴は絶対ＮＧ」ということはないと思いますし、「いや、“残暑見舞い”に夏祭りはおかしいだろう」というご意見もあると思いますので、あくまでご参考までに。
trivalかprimalあたりの見間違いじゃないですか
http://www.city.tsurugashima.lg.jp/sosiki_index. … ネットではまったく探せません。 工いう時は市役所に聞くしかないと思います。 上のサイトの市政情報課が該当すると思います。
先に書かれてますが、 非常識なのは、あなたの友人の家庭。 泊まらせるという親と泊まりに行って良いという親です。 盆の３ヶ日（１３・１４・１５日）を遊びの日と捉えてる人が非常識なのです。 盆は、先祖の霊たちを迎え、敬いそして弔う日々です。 分家の人は本家へ出向き、墓参りや仏壇への礼拝などします。 本家の人は、仏壇や墓を調えて 迎え盆から送り盆まで日々のお供えなどの手間の上に 集まる分家の世話をするという役目があります。 ただ、分家だと３日の内１日を当てるだけなので、後の２日を自由に使えるため遊びに当てる事があります。 しかし、それは、家族で使うものであり、他人の家庭に入り込むものではありません。 相手が本家なら忙しい最中にってことになりますし、 分家でも墓参りの予定をずらす事になったり行かない事になったりするからです。 先祖が居なければ、あなたが存在することは無かった。 春の彼岸、お盆、秋の彼岸。 先祖を敬い弔う日を、良く考えてみましょう。
江戸時代はふんどし、腰巻の類であり、履く衣装というものが ありません。 ズボン自体が明治維新以後の商品だからではないでしょうか。
http://www.goriyaku.kotomeguri.com/tokyo/goriyak … http://hw001.gate01.com/izumiko/f-babi5-1.html 病気平癒・当病平癒の神社仏閣（東京） 上のサイトに一覧でまとまっています。 共通する神社として、巣鴨とげぬき地蔵があります。
表彰状を発行する側から見ると　たくさんの賞状になりますが　貰う人は　一生の中で　最初で最後の　賞状になるかもしれません。 そう考えると　毛筆で書いてあげる方が良いと思います。 こういう質問が出てくるのは　お名前だけでなく　表彰の文面も　毛筆で書かれているのでしょうか。 もし　マジックで書いておかしくない賞状を作りたいならば　表彰の文面を西原理恵子さんに依頼して　マジック文字と合うように　作れば良いんじゃないですか。西原さんは　書かないだろうから　西原さんのかわりに　あなたが　書いたらいかがでしょうか。 たしかに　賞状というのは滑稽な存在です。 選挙の直前半年頃には　全国で　感謝状や賞状が頻発されるし　菊の紋章の入ったものを　有り難く恭しく　飾っている人もたくさんいますが　同じ社会階層の人たちのところにゆけば　同じものがあります。 大臣表彰も　知事表彰も　市町村長表彰も　どこにでもある　滑稽な紙に過ぎません， しかし　その紙のことについて　一喜一憂している人が　たくさんいる事も事実ではないでしょうか。
祭りは○○の神を祭るお祭りですが、橋というのは川や水を通ります 古来、川や水にも神様が宿っていますので、それらの神様に遠慮して騒いではいけな、橋はそこを水の神様に通してもらっているのだから粛々と通らなければ水の神が怒って川（橋）を通してくれなくなるから、というのが理由です。 日本の祭りのほとんどが農耕に対するお祭りです、そこで水の神が重要なので怒らせてはいけない、というのが本来の言い伝えです。
死後の世界は日本だけでなく世界中でそこかしこにありますから、 日本では偶々「あの世」って言葉で表現されているだけじゃないですか？ 日本人の信仰より、進化と何か関係があるのかもしれませんねぇ。 象も葬式をするっていいますけど、死後の世界を想定しているんでしょうかねぇ？ 文化的なものかもしれないし、環境がそう思考させるのかもしれません。 そのうち人類が社会的あるいは技術的な進化を遂げた際に「なんで昔の人は死ぬのを怖がっているんですか」という質問がでてくるかもしれません。 もでるかもしれませんね。
異なる宗教の人に自分の宗教を勧めてくるような人は 宗教うんぬんよりも、単純に会話が下手な人だとおもいます。 興味のない話を延々と続ける人はだいたいそうです。 「私は創価学会（もしくは宗教）を信じていない！」と きっちり言うべきだと思います。それでもしつこく言って来るようなら 狂信者。付き合いを考えましょう。
http://blog.livedoor.jp/jidoukyoushitu2008/archi … おやっとさあ！（カゴシマ弁でおつかれさま） http://kagonma.blog.ocn.ne.jp/imo/2006/10/post_8 … 『じゃっど』とは　鹿児島弁で「そうですよ～」という意味 検索しましたが、Ｎｏ１さんが書かれた鹿児島弁しかヒットしません。 褒める時というより感謝の意味ではないでしょうか。
これでしょうか？。 http://oinarisan.ftw.jp/picm/000000180.jpg http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%BA%BB_(%E7%A5%9E%E9%81%93) 大麻、大幣（おおぬさ）と言うらしいです。
こんばんは 参考までにこちらもどうぞ http://kansai.date-navi.jp/
「だんじり」はテレビで見て、ふ～ん…以上の感想は無いのですが、私の場合は 「結婚披露宴」での「花嫁から両親への手紙」は理解できない。 家で言えばいいじゃん、なんで人前でウルウルなんかしちゃって手紙読むの？ って思っちゃいます。 質問者様の感覚と似ています。
お寺さんによっては、期間内しかお盆のお参りをしてくださらない場合もあるかもしれませんので、確実なことは菩提寺に確認された方がいいと思います。 ただ、知り合いにお坊さんが多く、その方たちに聞く限りでは、「８月いっぱいは“お盆”のお参りやら塔婆書きで何もできない」と言っておられますから、所謂“お盆”以外の日でも、来てくださると思います。 お寺さんの檀家の数にもよるでしょうけれど、私の知り合いのお坊さんの一人（２箇寺を兼務している）は、８月中はほとんど毎日、朝早くから夕方まで、檀家さんの家の玄関先に到着すると、そこで「ちーん」とリンを鳴らしながら家に上がり、お仏壇の前に行くまでお経を唱え、お仏壇の前でお経を読み終わったらすぐに次の家へ、という具合に回らないと、全部の檀家を回れない、と愚痴っておられました。 そんな感じですから、お盆期間中以外は絶対駄目だ、なんてことを言うお坊さんはあんまりいないと思いますし、事実、お盆期間中以外にも、お坊さんに来てもらっている方は少なからずいると思われます。
もう何年も前になりますが、西国、坂東、秩父の百観音巡りを満願しました。 御朱印帳はあくまで、お寺を参拝したと言う巡拝記念であり、またその証拠でもあります。お寺を参拝されたということが功徳になるのであり、御朱印帳そのものではありません。ですので縁起がわるいなど気にする必要はまったくありません。
昔から一般的に何処の家庭でも関わっている仏教が有ります。 いわゆるお寺ですね。 葬儀の時にお世話になりますが、その宗派によってお墓の場所等が決まっています。 良く知られている「創価学会」も仏教の一つの宗派で「日蓮宗」に成っています。 http://www.kaimyo.net/butu/ 日本には相当数の宗派が有りますが、元は皆同じ仏教から別れた物と言われています。 ご質問の宗教がどのような物かは解りませんが、仏教以外のいわゆる「新興宗教」といわれる物でしょうか。 ご質問者様のご先祖が古くからの日本人で有れば、例外なく何らかの仏教の宗派に属していたはずで、年寄りに聞かれればすぐに解ることです。 それが面倒で有れば、とりあえず日本で一番普及している「浄土真宗」で「西本願寺を本山とする本願寺派」の熱心な信者とでもお答えになれば無難でしょう。 http://www.kaimyo.net/butu/jyoudoshinsyuu/index. … 幾つかの宗派でも同じように唱える、南無阿弥陀仏（なむあみだぶつ）はあまりにも有名です。
１．家紋は様々です。 ２．失礼千万です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://qa.gakujo.ne.jp/qa4943914.html http://www.tuat.ac.jp/~webfrogs/view/200211/bana … http://hw001.gate01.com/~muko/matibana.htm １．作業手順 チョコバナナがお勧めです。 上のサイトに作り方、販売店の画像などの情報があるので良くわかると 思います。
基本的にだんじりの一番の見所はやりまわしです。 少し大きめの交差点ではほぼ確実にやりまわしを行います。 時間は朝６時から夕方５時くらいまで。 夜は走りません。 岸和田駅前やカンカン場など、有名ポイントで見るには朝早くから場所取りが必要です。 運よく場所が取れても、普通の交差点ということと、ものすごい見物人の数で、ゆっくり座ってというわけにはいきません。 やりまわしでなく、普通に走っている分にも迫力があります。 簡単に見たいと考えているのなら、出店もたくさん出ているので、ゆっくり歩きながら走ってくるだんじりを見て、有名ポイントでない場所でやり回しを見るのもいいかと思います。 個人的にはお昼１２時ころの休憩中のだんじりを間近で見るのが好きです。彫り物（彫刻）がものすごいです。 あと、有料で観覧席があります。詳しくは知りませんが、チケットの入手が困難なようですが。
西洋では元々は食器として金銀などの金属器を用いていました。その金属器のかたちの由来まではわかりませんが、銀の皿といえば平べったいものを想像されるのではないでしょうか。ヨーロッパではこれら金や銀が特に珍重されていました。 つまりは、西洋の磁器の食器のかたちは、金属の食器のかたちを真似たものなのです。だから平べったく、浅いつくりのものが多いと考えられます。 勿論、食器のかたちは食事の形式と深く関係しています。西洋ではオードブル→メインといった順番があり、机の上に載る食器の数はごく僅かに限られています。よって自然と皿の大きさは大きくなり、丸いものとなったと考えられます。まあ単純に、皿がひとつだけなのであれば丸い方が見た目に美しかったからかもしれません。 日本の食器については、仰るように一つのうつわに一つの料理を載せるように使われています。これは懐石料理のように、一度に全ての料理を出していたスタイルに由来しているでしょう。 ところで、日本の伝統的な食器は漆ですが、漆には丸いものが多いです。四角い器は16世紀ごろに陶器でつくられたものがはじまりではないかと思います。日本の食事スタイル特有の狭いスペースを有効に活用するには、四角い器のほうが適していたともいえます。ただし、碗など丸い器も多くあり、そちらのほうが古いかたちであることは確かです。
う～ん、イマイチ状況が把握できませんので・・・・・ 　　　 当然ながらまず 拝啓　次に時候の挨拶ですよね。今すぐなら 梅雨明けが待ち遠しいこの頃ですが・・・・ときて 先日は思いもかけない会合にお招きを頂き、誠にありがとうございました。・・・・と続き ここからはあなたの感想が入ります。 　　　 最後は現在まだ会社にいるんですよね？どちらも？？ この辺の関係がわかりませんが・・・・・ 定年まで無事勤めたいとか、今後の希望（会社内でこのような事をやって行きたいなど、前向きな言い方で） で、最後に今後ともよろしくお願いします。 一番最後に 敬具 　　　 こんなところじゃないでしょうか？？ 　　　 写真をフレームに入れるというのは、個人的には家庭内とか子供っぽくなるようでどうかと思います。
.例えば目立ちにくい部屋を借りてフロアに簡単な広告を出しておいても人は来るものなのでしょうか？ ガラス張りの部屋でそこそこ人が入っているのであれば可能性がありますが、誰でも良くわからないものは腰がひけます。 何か買わされるのではないか？と警戒します。 2.他の人が行っているイベント等の会場にアンケート用紙を置かせてもらうという方法も検討していますが、こうした方法をとる場合、イベントの関係者あるいはホールの運営者のどちらに許可を取ればいいのでしょうか？ この場合は部屋を借りている他の人にです。 但し自分が他の人なら断ります。何のメリットがありません。 3.面白そうなイベントなどをやってれば入ってみたいのですが、部外者が入っていいイベントがどれなのかよく解りません。やはり運営者に聞いてみるのが一番早いのでしょうか？ 分からない場合は主催者に聞くしかありません。 5.私はあまり落ち着きがある性格ではないので誰も来ない間は遊んでいたり寝ていたりしているというのもありなんでしょうか？ もちろんありですが、ノックされて入ってくる前に起きないと帰ってしまいます。 なお、集客に成功するにはブログを立ち上げ、イベント情報、イベント内容、プロフィールを魅力的に紹介することが第１歩です。
http://fugusugata.jp/tencho/sakana2.html 恐らくサラリーマンではなく、 自営業など昼食時に周囲の目がない職業なのでしょう。 上のサイトに画像があります。 これが魚を食べる時の箸の使い方です。
昔から、代参（だいさん）という風習があります。 病気や諸般の事情により寺社・霊場に参詣できない人の代わりに、参詣することです。 ご母堂様は自宅で心静かに観音菩薩を念じていただき、また質問者様の道中安全を念じていただく。 質問者さんもまた、他者のために尽くすという、大変に尊い行為であり功徳となります。 納経所でもしも尋ねられたら「母の身代わりに参拝しました」と答えればよいでしょう。
一般製品のレンタル屋さんで借りることができるかもしれません。お住まいの地域で営業しているレンタル屋さんへ問い合わせてみてください。 中部圏であれば近藤産興株式会社が有名です。
私は日本人とアメリカ人のハーフです。私は日本に来て約5年になります。国籍はアメリカです。 まず、caihuaさんの回答内容は、いつも私や私の家族が感じていることと同じだと思います。 それに加えて、悪い点として： ・くしゃみや咳をするとき口に手を当てない。しかも人の目の前でそれをするというのが今でも嫌に思います。私や家族は「彼らはマナーを学ぶ機会がなかったから」と言ってそれで済ませています。 ・一部のアメリカで見られる服装や髪形を真似する。それをアメリカ風とかカッコいいと思っている。アメリカの音楽を良く聴く。なのに、英語が全然話せない。話しかけると、へらへら笑って逃げるか、しらないふりしてどこかに逃げる。 ・電車でもレストランでもデパートでも、アメリカの話（留学、居住経験）をしている日本人が必ずいる。しかし、その人は英語も話せなければ、文化も知らない場合がほとんど全部。 ・店や乗り物などで、並んでいるのに割り込む人が普通にいる。昨日も100円ショップで割り込まれた。（中国もそうだと聞いたので、それは日本独自ではないかもしれないですが。） ・ショッピングモールや電車等で人にぶつかってもすみませんをいわない。ぶつかりそうになっても何も言うことをしない。（それ以外の場合でも、他人とコミュニケーションをとることが出来ない。） ・普段、他人に対して知らん顔をしてるのに、友人と入るときは、狂ったようにはしゃいでみせる。 （中国人の旅行客もそれに似て、うるさかったので、これも日本人だけのものではないかもしれないですが。） ・英語の学習者（または学習したい人）が、驚くほど多い。なのに誰も英語で話しかけない。英語の本をがんばって読むばかり。隣に座った外国人の家族のために「席を詰めましょうか？」と英語で話してこない。一生懸命、無視する。 ・私の言う英語が分かっていないのに、うなずいたりYesと言ったりする。 ・日本を特殊だと思っている。他の国もそれぞれ特殊だが、「日本はそこからさらに特殊なのだ」みたいな選民思考のようなものがある。（中華思想の日本版？）英語でも"We Japanese"（われわれ日本人は）のような言い方が頻出する。 ・Tシャツ、店、テレビ、看板の英語がすごく変。意味不明。 ・ちなみに、質問者が出された例「スイカに塩をかけて食べる」や「洗濯に風呂の残り湯を使う」は、個人的にはおかしいとは思わないです。「なるほど！」と思います。 ・意味もなく威張ってる人（自分を大きく見せようとしてる人）が多い。（自然体でいられない？） ・野菜やフルーツの種類が少ない。値段も高い。 -----悪い点ばかりを書くのは嫌なので、良い点も書かせてください。--- 良い点： ・誰かが困ったとき、その人に対し言葉にしないけど、思いやりや配慮を表してくれる。（私の職場の日本人にそういう人は何人もいます。） ・お願いする前に、助けてくれたり、何かをしてくれる人が結構いる。 ・飲み会、忘年会、お疲れさま会等。親しくなるばかりでなく、仕事上も良い影響があると思う。 ・一旦親しくなると、思いやりを発揮する。時として献身的な思いやりを発揮することもある。（私の親が日本人なのでそう思ってしまうのだろうか。） ・すべての日本人には、ある程度の常識がある。（みんなが同じ感覚、知識、思考、行動様式をしているため。） ・日々反省し、小さいことでも改善しようとする。非常にこまかい。 ・日本はお菓子がおいしい。 ・女の子がかわいい（またはきれい）。話をしていると従順な印象を受ける。 ・個人的だけど上司がよく食事をともにしたりしてくれた。また、出張先で一緒に銭湯に入ったりもした。プロジェクトが終わり、一緒に仕事をすることがなくなっても、電話や食事をして、仕事や家庭の話をしたりできるのはありがたいです。（英語出来ない典型的な日本のおやじだけど、そこには独特のすばらしさがある。） ・電化製品がたくさんある。 ・浅草寺、屋台などすばらしい場所がある。 ・もち、焼き鳥、お好み焼き、豆腐、ごはん+納豆など、おいしい食べ物がある。 ・日本は安全だと思います。
http://q.hatena.ne.jp/1151556402 http://ameblo.jp/florist-ann/entry-10292677221.h … 上のサイトに情報があります。 夢がないですが、最後は廃棄です。 また、枚数に制限はありませんが、あまり欲張りだと 考え物です。 なお、短冊はスーパーで売っています。
お宮さんを作る職業である宮大工は、日本では釘を使わずに接木を伝える伝統職であると思っています。 外国にそのような寺社があり、それ専門の大工さんがあれば「いる」となると思います。 それが日本固有のものかは、そこまで興味を持って勉強していないのでお役に立てずすみません…。 ちなみに、左官を土に係る職業であり、かつて右官を木に携わる木造建築の大工であったとWikipediaでは教えています。
御出席、御欠席などは尊敬語になります。 「自分の行動に尊敬語を使わない」というのは日本語を使う上で当然のことです。 広まったわけではなく、元々みんなが身に付けていたマナーで ある程度の教養がある人、社会に出ている人なら 知らない事が恥ずかしいレベルのものだったと思います。 それを知らない人たちが増えてきたことで テレビなどで取り上げる価値のあるものになってしまっただけだと思います。 ですので「いつから始まった」という質問に対しては 「最初から」という回答になります。
日本の文化に、髪を染めるとマイナスイメージになる‥というのはありません。 若い子もおばさんも、カラーリングしてますよ。 染めたほうが服が似合うしオシャレです！ プラスイメージですよ 心配しないで。 きっと、年代の差でしょう。おばあちゃんの時代は清潔なイメージが大切だったのかもしれません。 日本人は地毛が黒いですから、それが美人・清純と見てたのかもしれませんね。 それか『キレイな髪を痛めたら、もったいない』という、おばあちゃんの気持ちがあったのですよ。 明るすぎるブロンドに染めるのは、若い子だけ。真面目な人や大人は、明るすぎるブロンドには染めません。マイナスイメージになります。芸能関係・音楽関係など、特別な会社以外では許されません。仕事ができなくなります。
晩年にタヒチに渡った、ポール・ゴーギャンという画家について調べれば、必然的にタヒチの風俗もわかります。このゴーギャンも、タヒチの入れ墨をした男達に魅せられています。
http://homepage1.nifty.com/forty-sixer/u2.html ご質問は人数でしたね。失礼しました。 約２００人だそうです。 質問者様のおさっしの通り、能楽の関係か、 京都に一番多いそうです。
http://kiyomulan.livedoor.biz/archives/51256482. … http://kiyomulan.livedoor.biz/archives/50349074. … http://blog.eine.bz/blog/2347 http://blog.arukikata.co.jp/tokuhain/athena/2008 … ギリシャのネームデーの情報が上のサイトにあります。 ギリシア人にとって誕生日よりも盛大に祝う日のようです。 http://kansaikaigai.clublog.jp/d2009-05-08.html オーストラリアにはメルボルンカップという競馬の日がございます この日はビクトリア州は祝日 上のサイトをご覧下さい。
質問と合ってるかわかりませんが・・・ 靴と草履／靴下と足袋/ベルトと帯／ソースと醤油／アバカスとそろばん／本と巻物／チェスと将棋/ギターと三味線／ドラムと太鼓／演劇と歌舞伎／ランプと提灯／カーテンと障子
質問と合っているかわかりませんが・・・ 家／船／馬／車（自動車でない）／蝋燭／油／紙／筆／版画／染料／布／櫛／茶／器／陶器／傘／鉄／鍛冶／刃物／枕／布団／釦／籠・・・・
https://www.store-express.com/CGI/shopping/produ … https://www.store-express.com/CGI/shopping/produ … 七夕飾りはネットで買えます。 とても安価です。
（１）に重点を置いたお答えです。私の家は神道です。何回かお葬式をやりましたので、その例で言うと、葬儀の後、清浄祭（忌み明けに相当）、初秋御霊祭（初盆に相当）、一年祭（１周忌に相当）、三年祭（三回忌に相当）、五年祭、十年祭、以後十年刻みに五十年最まであるといわれますが、五年までやれば丁寧な方とされています。経験による解答なので、学問の規定とは違うかもしれません。 （２）については細かい分類があるようです。参考ＵＲＬほかいろいろな情報があるようです。ご参照ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E9%81%93
Carpenter for Temples and Shrines もしくは Shrine　Carpenter でいいのでは？
下記の様なリンク先が有りました。参考までに。 参考URL：http://www.h-ceremony.jp/knowledge/others.html
http://www.maff.go.jp/work/010131seisan/2gatu/sg … 野菜もこんな傾向 40年で変わっていないのだから、これからも米のような激変はないと推測します。
社会勉強のつもりで上司の指示のとおりにしたら良いと思います。 直接の縁のない方であっても、今自分が働いている職場に少なからず影響を与えた人なのでしょうから、故人がどんな人物だったのかを知っておいても損はないでしょう。 会の最中はどうするかは、その時の様子をうかがって、参列者が多いようなら「私は外で待つようにします」等、上司に断わって出ても良いでしょう。 むしろ列席者が少ないようであれば一人でも居てくれた方が場の見栄えがするかも知れません。 その場合は末席にて列席しましょう。 まだお若い方とお察ししますが、そういう経験というのはしておいて後々、損はないものですよ。 見ず知らずの人の会で退屈と感じるかも知れませんが、列席する方は今現在のご自分と少なからず関わりのある方だったり、これから関わる方かも知れません。 人との関わりというものを大切にする気持ちを、その上司はあなたに伝えたい意図もあるかも知れません。 なんでも面倒だと切り捨てる風潮の世の中ですが、それによって失うものが多いことを知っておいて欲しいと思います。 直接のメリットがなくても、そういう機会に、人間同士の関わり、お付き合いというものの大切さを学べれば、ご自身の糧になるはずです。
神社好きは、私と同じですね。神道というか、畏怖する自然にだけでなく万物には命が宿る。この風習が好きです。時間がなく中途半端に急ぎ書いたので、補足しに来ました(^^;) 菖蒲湯と言えば、端午の節句。 最近知ったのですが、元は田んぼの神が降りるこの時期。 早苗を植える早乙女が、菖蒲湯に入り禊をしたことが始まりだそうです。 そして後世、男社会になるとその菖蒲と勝負をかけて、今に伝わるそうです。 あとはご祝儀・不祝儀などに代表される忌み言葉。 結婚式のお祝いには、割り切れないように奇数のお祝いを贈ります。 これは言霊の影響ですね。 年神様が宿る鏡餅を切るとは言わずに、開くといいますし。包丁を使って開かないのも、同じ理由でしょう。 だから私も普段から、プラスの言葉を使うようにしています。 お相撲は日常生活とは関係ありませんが、力ある力士（横綱ですね）が四股を踏むことで、土地の(霊)力が増すと聞きます。だからこそ禊とまでも言わなくても品位が必要なのでしょうし、そんな歴史ある相撲が現代ではスポーツとしてのみ見られているのは寂しい思いを感じます。 記紀や歴史と合わせて読み調べていくと、いろんなことが見えてきて楽しいです。
「知っている人」ではないのですが、 「てこ」は、「てんこもり」などというときの「てんこ」「天こ」 「んまい」は、「うまい」 「てんこうまい」→「てこんまい」 とてもおいしい、という意味でしょう。 自分の額を叩く、という行為は、自分が知っているはずのことなのに思い出せなかったとき、とか、自分が思いつくべきことなのにそうできなかったときに、しっかりしろ自分、というような感じで、することがありますね。 だから、これまでにこんなにうまいものを食べたことがあったか？なかったよな？ということを示す行動でなはないかと思います。 といってみても、形として記憶し、伝承し、行動しているだけになっているかもしれませんから、本来の意味は失われてしまっているかも知れません。 私たちは、バイバイといって手を振りますが、手を振ることの意味って何？っていわれても、いやバイバイだから、としか答えられない、と思います。それと同じことで、セットになってしまっているだけかもしれません。 以上、私の勝手な解釈です。
http://www2.big.or.jp/~yba/QandA/01_04_11.html 「浄土真宗では僧侶も在家ですから、結婚が教義として許されています」 と上のサイトにありますが、浄土真宗はかなり自由です。 ツルツルの僧侶は見た事がありません。
私は　やっと悟りを開き神と一体化できました。 過去の私は つらく、なさけなく、でも素晴らしい日々修行の連続でしたが、もう戻る気にはなりませんね。さすがに。 悟りの方法をなるべく多くの方に知っていただきたく、メールいたしました。 真我を得た松本　隆雄、でアメブロやっています。 コメントでかたりませんか？　　勿論お金はいりません＾＾ お待ちしております。 ブログみてくれたら、悟る方法書いています。　疑問点をコメントで語りましょう
別に私はそういった物を管理したりする人間でもありません。しかし、歴史や人物をしる手がかりとなる大切な物と思っています。教科書だけ残せばと言いますが。教科書もあやふやな物は載せられません。教科書から得られる知識は、実物から感じる物のほんの一部だけなんです。 　百聞は一見にしかずということわざがあるのをご存じだと思います。教科書の表記は研究者が実物を見て感じたり、調べたりした物を書いているだけです。それも、昔に書かれた物です。現在ではＣＴなど最新科学で解明しようとしています。しかし、あなたのように教科書だけだと、実物がない。その研究した人の答えだけが残ります。しかし、その答えは正解なのでしょうか？その証明にも実物が必要です。 　物はいずれ滅んでいきます。しかし人間はそれを残せる知識があるのです。デジタルデータなどで保存をしていますが、それは現在での技術で残せる部分でしかありません。全てを残せないのです。 　一つの物を見方を変えれば、別の物に感じてしまう。円筒形を見方を変えれば円であったり、四角であったり。様々です。そしてどれも正解です。しかし、記録として残します。そして、その物は無くなりました。では質問です。その物体の重さは？質感は？素材は？残念ながら記録には残っていません。もう答えは出てきません。それに記録された物体の報告書の一部を改ざんされたらどうでしょうか？その物体の姿が全く分からなくなってきます。しかし、その物体が残っていればどうでしょうか？さらに調べることが出来ますよね。 　私は科学が好きです。だからこそ後生の研究者のためにも、その物は残して置いて欲しいのです。
もう10回以上行っていますが、参加しない限りは見所なんてありません。博多祇園山笠とは異質のイベントです。 わかりやすいのは、放送局やJR主催の本舞台でタレントさんを眺めるか、市役所の本舞台で外国人が踊るのを眺めるか…。 市民の踊りに点数をつけて投票すると、抽選でなんかくれるらしいですので、その投票箱はあちこちにあります。お暇なら点数をつけてあげてください。 ただし、天神のデパートや商店街、市内のモールでは盛大にセールが行われています。それ目当てに行っても十分元は取れるでしょう。
こんばんは てっきりお休み前にそう言う宗教系の方が 祈りをささげるのだと思いましたが 沖縄良いですね もう泳げますか？ 楽しいたびを
「浴衣　由来」で調べるとたくさんヒットしますよ。 ちなみに「浴衣」は平安時代のころの「湯帷子（ゆかたびら」に由来します。当時は、寺院での沐浴（いわゆるサウナ）で、肌を見せないために麻の着物を着て入っていたんですね。 それが江戸時代の中頃になると一般の人もお風呂（銭湯）に通うようになります。最初はサウナ形式だったのですが、次第に今のようなお湯に浸かるようになりました。 そうすると、着物を着ては入れませんよね。そこで湯上りに綿の着物（水分を良く吸い取る）を着るようになり、それが「浴衣」となったわけです。 もちろん、武家も自分の家で入浴するので、浴衣は着ていましたよ。
仏像は本来、礼拝の対象として精魂込めて作られたものですね。 いつまでもよい状態を保つためには、湿気を避けて風通しのよい所に、安置しておくのが望ましいわけです。 ところが、わざわざ隠してしまうのは、そうすることによって何か都合がよくなるからでしょう。 いろんな種類の仏像があって、それぞれありがたい「ご利益」があります。 今と違って昔の人びとは、神さまも仏さまも熱心に信じて、どうか私の願いを聞いてくださいとお参りしたことでしょう。 多くの人が押し寄せるようになると、仏像を隠すことによって拝むことができる人を選別することができるようになります。 要するに「お金しだい」です。 西国３３観音巡礼は平安の昔から現在まで続いていますが、本尊は秘仏が多いです。 これらの大寺院は、昔の豪族の私寺が多いです。 寺も経済的基盤が必要です。 ある寺院が権力者の庇護の下となったとき、その寺院の仏像の功徳は権力者一族だけに及ぶように、仏像を隠したので「秘仏」となりました。 そこで「本物」（本尊）の代わりの「前立ち本尊」を作って、大衆は「前立ち本尊」を拝むようになりました。 その「前立ち本尊」ですら隠すようになってきていますね。 お寺にとって仏像は、信仰の拠りどころであるはずですが、それよりは、隠すことによって神秘化される「値打ち」を求めたとしか考えられません。
寺院の場合、「建物内部に入る」場合に拝観料をとるような気がします。 京都にある大きな寺院では、境内に入るだけなら無料の場合が多いような気がします。つまり、神社と同じく、建物の外からお賽銭を入れて拝む分にはタダになっています。例えば、東寺とか大徳寺とか妙心寺とか。 また浄土宗系のお寺に関しては、建物に入っても無料の場合があります。例えば知恩院（浄土宗）、本願寺（浄土真宗）などです。ただ、両者であっても「特別な建物」に入る時は拝観料をとっていると思います。 先の回答にあるように、要は建物の維持費、庭園の維持費などを拝観者からとっているというのが実情でしょう。人がたくさん入れば、建物や庭は荒れます。畳がすり切れたり、廊下が傷んだり。庭の苔が痛んだり。 そういうものの維持費を徴収してるということだと思います（推測ですが）。 それに対して、神社は基本的に建物の中に人を入れません。神様がいます神聖な場所だからだと思います。 ただ、庭園に関しては拝観料をとって見せている所もあります（平安神宮など）。 寺院内部は住職を初め、人が出入りし、修行し、生活する場でもありますが、神社は神様をお祀りする場で、生活の場ではないと思います。 そして仏様は身近にいて我々を救ってくださるイメージがありますが、神様は神聖であって、丁重にお祀りし崇め奉るイメージがあります。 建物自体が、人のためにあるのか、神様のためにあるのかの違いがあって、神様のための建物に人間が気軽にはいることははばかれるという違いがあるような気がします。 もし神社でも建物内を拝観させるようなことがあれば、当然、拝観料を取ると思います。 さらに言えば、寺院の建物内には文化財がたくさんあります。障壁画や仏像など。これら文化財を多くの人に見せるという文化活動を通して、寺院は宗教活動を行なっているのだと思います。 それに対して神社にはそういう文化財があまりないのではないかと思います。あるにはあるのでしょうけれど、寺院ほどではない。神様の周りをごてごてと障壁画などで飾り立てるということはしていないような気がします（これも推測ですが）。
リングガールの白ですが…嫌がる新婦もいます。 ここの結婚カテゴリでも見ます。 というか、…心が狭くてごめんなさい。 どんなにちっちゃくても私は嫌です。 私は兄の子たちに、リングガール等をしてもらいますが 白は遠慮してもらいました。ただでさえ可愛いんだから☆ってことで。
文化での違いがあるでしょうｗ 小乗（現在分裂した当時の部派仏教は生滅していますので現在は大乗が批判した部派は無いのですがｗ）というか上座仏教ですね。 形に拘らなくても良いと思います。 そもそも文化は仲良くするために使っているだけですからね。 パーリ語の仏典の重視するのはあくまで「心」ですから。 特に形に邪道もなにも無いと思いますよ。 何か参考になれば幸いです
http://youlist.jp/v/zBsbQlblu3E http://www.newzealand.com/travel/app_templates/h … 考えました。 ラグビーの世界最高峰のニュージーランド（愛称　オールブラックス） が踊るウォークライ（またはハカ）です。 一番上のサイトに踊るシーンがありますが、必ず、試合前、試合後に 踊ります。 ２番目のサイトに踊り方があります。（ハカを踊ろう） 短いので覚えやすいです。７人なら絶対に合います。 これを女性が混じってできれば絶対に受けます。 また、５年間は使える芸です。 決して照れてはいけません。 また、下記のラグビー映画で後半に踊る場面があります。 http://www.eiga-portal.com/movie/schoolwars/01.s …
四十九日や一回忌などの節目なら、早めに行った方が無難でしょうが、そうでないなら特に気にする必要はないと思いますよ。
婚姻習俗に、嫁が実家を出るときに盃を割るものがあったように思います。 確か、出戻らないようにという解釈だったはず。 民俗学の分野で、婚姻もしくは広く俗信を調べるといいと思います。 その研究的な解釈は、論文や書籍を見てみるといいかもしれません。 ただ、資料によっては適当なものもあるので、その辺はご注意を。
信仰する、まで行かなくともよいのではないでしょうか。多分、礼儀にかなっていれば日本では普通は問題ないと思いますが。 取り合えず、各宗教や宗派における冠婚葬祭のしきたりや規則などを、冠婚葬祭関係の本などで調べて準備をすればよいと思います。 それとも、親戚の方から信仰のない人の出席は拒否する、ようなことを言われたのでしょうか？
http://dir.kotoba.jp/ddcat.cgi?k=Indian このサイトでシャイアン語が検索できます。 ここで変換をお勧めします。
　こんにちは。一応カトリック信者ですので良かったら参考にして下さい。 ＞椅子とか、お祈りする？台とかの、名前とかってありますか？ 　こちらは教会によってまちまちですので何とも言えません。日本の教会なら畳敷きの教会とかもあります。椅子もベンチタイプが主流ですが、お祈りする台（多分ひざまずく時に使う台だと思いますが）がついているタイプもついていないタイプもあります。カトリックとしてミサ中にひざまずくという行為はしなくなりましたので、最近立てられた教会は多分あの台はない所が多いと思います。聖書などが入れられるように前の椅子の背もたれの所がちょっとした机や引き出しがついているものもありますし、全くただのベンチだけというタイプもあります。規模や内装は様々ですので一概にはいえません。 　名前ですがベンチや会衆席などといいます。お祈りする台は跪き台ですが、まあ先程も言ったように主流ではありません。 　またお祈りする時に手を組むと思われていますが、実際は仏教徒や神道と同じように手を合わせます。ただ親指をクロスさせるのがカトリック式といった感じです。手を組んだり跪いたりするのは昔のやり方です。ただ各国の事情や何十年と信者さんの方などは跪いたり、手を組んだりしている人もいらっしゃいます。 ＞あと洗礼とか、他にどんなことができますか 　カトリックの洗礼が見たかったら今日ですよ！！！今日は復活徹夜際といって復活祭の前の土曜日、世界中の多くの教会で成人洗礼が行われます。とってもとっても荘厳ですので是非お近くの教会にお出かけ下さい。もちろん信者未信者関係ありません。オールウェルカムでお待ちしてます(^o^)。もちろん明日の復活祭もお勧めです。クリスマスと並んでキリスト教の最大の行事ですのでこれを見逃す手はないと思います。 　他にどんな事ができるかといえば、結婚式、お葬式（葬儀ミサ、追悼ミサ）、主日ミサなどのミサが主流です。コンサートなども行われる事もあります。 　小説を書くなら是非お勧めしたいのですが、八木谷涼子さんの「知って役立つキリスト教大研究」と「日本の教会をたずねて」です。「日本の教会～」の方は日本の様々な教会がカラー写真で載っていますので見るだけでも楽しい一冊ですし、色々な情報も載っています。少しお高いですが図書館などにもあると思います。もう１冊の方は文庫ですのでお手頃価格です。様々な宗派の種類や特徴、内部の名称（これは役立つと思います）、聖職者の服のカタログなどなど盛りだくさんの内容になっていますので、困ったときにパラパラと読むと名称など参考になると思いますよ。 http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/07102902 http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/30904390 　素敵な小説を書いて下さい。ご参考までにm(__)m。
http://www.youtube.com/results?search_query=%E9% … ここをご覧になればヒントになると思います。 まず、ご覧下さい。
御質問の通り、あまり良くないことを鎮めるために仏の字を用いたかも知れませんが、 一方で立派な法師やその関係者が住んでいた等、神聖な由来をもつかもしれません。 また、#1さんの例示のようにただの読み換えの可能性もあります。 まあ、かりに昔縁起の悪いことがあったとしても 地名に仏の字が使われていれば完全に鎮魂済み、と考えてよいでしょう。 日本人は何かあればすぐ神仏を奉って鎮めないと気がすまない民族ですから。
こんばんは 質問１： 別の神社で良いと思います 質問２： いつでも良いと思いますよ 私の行っている神社は、いつでも納札所があります 質問３： 気分の問題だと思いますが 先負なら午前中に行かないとか 先勝なら午前中に行くとか その程度でいいのではないでしょうか？ 質問４：お守りと一緒におさめられてはいかがでしょうか？ ご参考までに
仕方ないです。 法律で決まっていますので。
　『古事記』の「天岩戸開（あまのいわとびらき）」の中で、天照大御神が岩戸に隠れた時、「常世の長鳴鳥」を止まり木で鳴かせたことで大御神が岩戸から出てきたと記されています。 　それ以後、神前にできたのが鳥居なのです。この長鳴鳥が現在のニワトリで、止まり木が鳥居になりました。 　語源として、「通り入る」とか「鶏が居る」と書いて「鳥居」へと変化したと言われています。
確かにあれは意味ないよな～と、私も思います。 けれど、そのお寺に行かないわけではないですし（きちんとお参りはする）、団体ツアーで何十人もがいっぺんに行って御朱印を貰うために行列を作ると、他の参拝者にも迷惑がかかります。 そういう意味で、あらかじめ御朱印帖だけを動かして、なるべくお寺側に迷惑にならないようにしているのだと思います。 お寺さんも、いっぺんに並ばれてはかなわないでしょうから、そうしてもらう方が有り難いのだと思います。 まあ、お寺のお金儲けのため、と見られてもしかたないかもしれませんが、でも、団体ツアーに参加する方も、御利益を望んでツアーに参加しているのです。 それを無下に断わる方が、誰でも受け入れるべきお寺の姿勢に反するでしょう。 で、結論としては、そんな便利な団体ツアーを組んだ旅行会社が一番、悪いと私は思います。 本来、一箇寺一箇寺歩いて巡礼すべきところを、ツアーバスを仕立てて団体で運ぶ。それで利益（「りやく」ではなく「りえき」）をあげようというのですから、旅行会社の金儲けに、参拝者もお寺も乗せられている、というのが正解ではないかと思います。
大丈夫、あなたはまちがっていません。 むしろ事情をよく知らないまま質問者様の非をあげつらう回答の方に違和感を感じます。 法的には口約束であっても契約とみなされることも多いですし、まず30分5000円の法律相談をおすすめします。直接当たる弁護士がおられない場合も当番弁護士に相談できます（No.2の方もご紹介いただいてますね） 自分の言い分が専門家の立場から筋が通っているかどうかはっきるするだけでも安心ですし、だめならだめであきらめがつきます。 さらに訴訟に進む場合にもつてができますし、私もその方法ですっきりしたことが二回もあります。 こういう非常識かつ悪質な対応をされたことに悩み続けることを考えたら5000円は安いですよ。 それにしてもあの団体はいい評判は聞きませんね…
お参りは日頃の感謝や、願い事をされたのでしょう。 それに対しＨ系のホームページを見るのは人間の本能です。 許す許さないのではなく、この誘惑にはなかなか勝てないのです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトが詳しいです。 「完成が852年だそうですので、少なくともこの時点で螺旋階段はあったようです」 ９世紀かそのずっと前に存在していたようで、誰がの名前は残っていないようです。 http://www.sekaiisan.biz/study/mikata/1.html ○ウズベキスタン 9世紀になると「サーマッラーの大モスク・マラウィーヤ」に見られる螺旋状のミナレットが建てられます
では、私は遺産の概念ではなく。 富士山が世界遺産に登録されるためには、日本人のゴミへの意識が高まらないと難しいと言われていました。 少し前の話ですが、今はどうなったのでしょうか…。 持ってきたものは、捨てずに持ち帰る。自然遺産登録に係わらずとも、そうであってもらいたいものです。
ええと、まだなんか範囲が広いな。 それぞれ意味が少しずつ違うから、もっと絞りこんでくれないと具体的な話は答えにくいな。 仕方ないから、ものすごく抽象的な答え方になるけど、それが　日本の伝統だから　って答えになると思う。 歴史を知ってるとわかると思うんだけど、今使ってるような意味の本名を使うようになったのは、明治からこっちなんだよ。 百四十年くらい前からだけど。 日本の長い歴史の中ではつい最近だよね。 それまでは一人の人がいくつも名前を持ってて、それがみんな本名みたいに使われてた。 たとえば仕事をする時は仕事の名前を使ってたし、家族の中で使う名前も他にあった。 誤解しないでほしいのは、家族の中で使ってる名前が今の本名と、そのまままったく同じ意味じゃないってこと。 もっと幅が狭くて、　公私　で言うと、　私　の場所で使うだけの役割だった。 今の本名は　公　の場所でも使えるでしょ。 昔は公の場所で使う名前が別にあって、それも今の本名と同じ役目を持ってたんだよ。 だから仕事で使う書類なんかはそっちの名前で署名した。 役職名とかとは別にね。 家族の中で使う名前を、仕事で使う書類に書くなんて事はなかった。 逆に家族でもない人が、家族で使う名前を使って呼んだりすると失礼ってのもあった。 名前を立場や役割で使い分けるのが当たり前なのが日本の文化だったんだね。 もっと言うと。 家族の中で使う名前も、歳や立場で変えちゃうのが普通。 ちっちゃい時につけてた名前を、元服する時に捨てて別の名前にするし。 元服した後も名前を変えることがあるし。 死んだら仏門に入ったってことで戒名とか法名とかつけるし。 戒名って、今の感覚だと、ただお墓に刻むための名前って感じだけど。 昔の人にしたら死んだ人の、死んだ後の本名みたいなもんだったんだよ。 それからもちろん仕事で使う名前も、仕事の内容や立場がかわると変えちゃうし。 だから一生の間、ずっとどこでも変らず同じ名前を使うってほうが不思議だった。 そうやって立場や役割で名前を使い分けるのが日本の文化だから、趣味とか芸事とかの場所でも違う名前をつけるのは、むしろ当然の感覚。 伝統文化を伝える場所では今でもその習慣を守ってるってことだね。 だから　どうして違う名前をつけるのか　っていうよりも。 俗世間で使ってる名前を　どうして趣味の場にまで持ってきて使うのか　って疑問のほうが、日本の文化の理解からすると当たってると思う。 もちろん今なら、本名を使いたければ使ってもいいと思う。 それが自分一人のことなら、文句を言う人は少ないと思う。 本名で俳句を詠んでも、本名で署名して書道展に出品しても構わないと思う。 墓石に俗名を刻んでも許されるようになってきているし。 でもそれとは別に、伝統や習慣を大事にしている人たちもいる。 そういう人たちが集まる場所では、そういう伝統を守っているってことに敬意をはらう必要はあると思う。 伝統や古い習慣を守ることには、それなりの意味があるんだけど、その意味があるか無いかも含めて、外の人があれこれとは言えないと思う。 礼儀としてね。 なんか端折りすぎちゃって伝わりにくいかもしれないけど。 だいたいそんな話。
http://sibagoro.exblog.jp/9731281/ http://cce-chouxchoux.blogspot.com/2007/04/blog- … 花がとくににおうらしいです。タクアンみたいだ、と感じるひとをほかにも発見。 下のブログの人にとっては屁みたいだそうです 質問者さんと回答番号：No.3のかたのおかげでわたしとしてもおもしろい小ネタをひろいました。
経営維持のためです。 クラブやライブハウスにもよりますが、 入場料を取っていない、または入場料では経営が成り立たないからです。 入る段階で値段を高くすれば客が減りますよね。 とにかく入ってもらって、払いたい人に払ってもらう、そういうことです。 払いたくない人は最低限の金額でも楽しめるからいいですし、高くても飲んじゃう人は払っていない人の分まで払ってくれている太っ腹な人です。 映画館やホテルの中での食事も同じことです。 80年代のことは知りませんが、物価相応に割高であることは間違いないです。
http://www.okamooo.com/MT-4.1-ja/mt-search.cgi?t … 上のサイトにもありますが、メジャーリーグのオールスターゲームやワールドシリーズなど、国歌斉唱時にガムを噛む事について、アメリカではごく普通のことになっています。 日本選手もそれがかっこいいことと勘違いしているのです。 これは、監督、首脳が正すことにしないとまずいです。 アメリカ人とは違います。
お蕎麦屋さんですか? うーん、酒屋さんとか居酒屋さんではなくて? イメージとして、杉玉じゃないかなぁ、と。 グーグルで、 『杉玉　茶色』で画像検索してみてください。 違うかも知れませんが・・・
神を信じていますよ☆ 私は自然の働きそのものが神様のお働きの現れだと思っております。 風が吹くこと、雨が降ること、日の光から、鳥のさえずりまで。 天地自然の働きがそのまま神様のお働きの表れのように思います。 人間は自然の働きなしでは命すら保てません。 息が出来ること、体が動くこと、健康なこと。 これらすべて神様のお恵みなのだと思います。 人間は神様のお恵みの中に生かさされて生きているのだと思います。 自然が神様のお働きの現れならば人間は神様の中に、 生かされて生きてると言えるでしょう☆ 世の中には目には見えない道理というものがあり、 その法則に基づいて世界は運行されております。 その自然の理、道理こそが神様の作られた法なのです。 悪いことをしたものには悪い報いがある。 良いことをしたものには良い報いがある。 このような道理も神様のなせる業だと思います☆ 神様がこの世界を守っておられるからこそ。 世の中はその道理、法則に基づいて秩序を守っていられるのです。 でないと、悪が栄えて善者は滅びてしまいます。 そうではない、悪いことをした人はやはり警察につかまったりします。 それに、悪いことをしたものには悪い報いがあるものです。 神様のご支配されておられる世界だからこそです。 そのようなわけで神様を認めざるおえません。 私は神様を信じています。 神様は人間を愛してくだされてあります。 人間に幸せになって欲しい、助かって欲しいと願いをかけられおります。 人間はそのような神様の真の愛の中で生かされてあるのだと思います☆ 恵まれている事実を神様に感謝していきたいですネ☆ 私は神様を心より信じていますネ☆神様はいると思いますョ☆
http://www.izunome.jp/topic_show_2_67.html?scmsr … このサイトの挨拶文が役立つと思います。
私の実家が宗教上の理由で　そういう行事をしませんが 初孫で私が嫁に行った家は普通の家ですから　人形をいただきました。 で　「宗教上の理由で」戦いや武器を持っていないもの　ということで 笛を持った　（刀ならそのまま五月人形に見えるような）人形にしました。 ＞男の子は五月人形などを、毎年喜んで見てくれていますか？？ 全然関心ないようです。毎年飾る習慣もないので余計にそうなのかもしれませんが… こいのぼりは欲しがりましたね 印刷したものと手書きのものとかあると思いますよ でも　住宅事情などでそんなに何回も揚げないと思うので 高価なものが良いということでもないと思います… お菓子売り場の紙の偽者でも喜べばOKだと思います… お値段の参考になれば http://www.marugin.com/
女性教師が袴を着用するのは、まだ女性が仕事をするのが当たり前でなかった時代のころの名残です。 着物が日常着であった時代、袴をはくことで着物でいるより活動的に動けました。活動的な女性は袴をはいて乗馬や自転車に乗ったりしたのです。女に学問はいらないと言われていた時代に、女学校へ通う快活な女学生は袴をはいて通学していました。女学校を卒業した博識の女性が家事手伝いでなく職業婦人として活躍するようになります。その仕事の一つが教師です。昔は袴をはく＝職業婦人あるいは学校関係者というイメージだったのです。なので教師の和装の正式な姿は袴姿と決まりがあるわけではありません。 袴がなければ（着用したくなければ）洋装（スーツ)で今の時代は問題ありません。ただ、訪問着や色無地ですと、生徒の父兄と区別がつきにくく、先生としての威厳を表現する上でもあまり好ましくないと思われます。
一日の摂取カロリー http://yobou.skrg.net/calorie.html まぁ大雑把に2000kcalとして 年間で73万kcal 米（炊飯前） 100g当たり　356(kcal) なんで　栄養バランス全く考慮せずすべて　米で必要カロリーをまかなったら「205kg」 ベトナム、ミャンマー、インドネシアの3カ国が170～190kg程度
納棺師の映画「おくりびと」がアカデミー賞を取りました。 歌舞伎、能など伝統文化だけでなく 日本で生まれ育った様々な文化の良い面を アピールしていけば良いのだと思います。 建築様式、茶道、生け花、剣道、柔道、相撲・・・ｅｔｃ 日本生まれの独自の世界を持つその世界の意味とともに発信です。
●真夏のオージークリスマス(写真付)→http://www.manachan.150m.com/j_sydney_work017.ht … ●(とさあち)とさあち五大陸ネット:オージースタイル:季節の話題アーカイブの項(の最下段)→http://blog.kochinews.co.jp/australia/cat96/ 上掲URL等をご参考にする限り、季節が反転し様と１２／２５のイベントと捉え、基本スタイルは余り動かさぬと言う事だと感じました。 尚質問者さんは、("暑い冬"と書かれておられますが)南半球での12月は季節が冬の北半球と真逆で、従って夏に区分され、暑いと解すべきでしょう。 (尤も南半球の夏に該当する"6~8"月に暖冬で暑い年がある場合は起き得るかも知れませんけど)
遷座祭というと、伊勢神宮の式年遷宮祭のようなものでしょうか。そうなると、自治会会長の立場としては、来賓の立場としての出席になると推察いたします。 したがって氏子総代（氏子の代表者）の方々の労をねぎらい、伝統を守り継続していくことの大切さ、自治会からのサポートについてどのようなことを行っていくか、などについて述べればよいのではないでしょうか。
「どうしてだろうね？お母さん、サンタさんじゃないからわかんないよ～。」とはぐらかしてみるとか。 「サンタさんなりに考えて、その子に必要なものをプレゼントしてるんじゃない？」とか。 「へーすごいね。お金持ちのサンタさんが来たんだね。世の中にはいろんなサンタさんがいるからね。うちにはどんなサンタさんが来たんだろうね？今は不景気だから、子供たちにたくさんプレゼントを配るサンタさんは大変だね～。」と話をすり替えるとか。 これにちなんで昔話、「福の神と貧乏神」や「ねずみのすもう」などの本を読んで聞かせてあげてみてはどうでしょうか。
http://gourmet.yahoo.co.jp/0006997637/ 読み方は１つとは限りません。 上のサイトをはじめ、ほとんどは「かむい」ですが、 下のさいとは「しんい」です。 http://puchitabi.jp/07/12/post-807.html
名刺盆は会合、パーティなどの受付で名刺を一時的に置くのに 使うだけです。 於いて使うものです。 この質問文に使うのに相応しいのか疑問です。 複数の来客があれば、名刺を受け取らず、名前を伺いメモし取り次ぐか、 代表する方の名刺のみ預かり、取り継げば済むと思います。
立方体の展開図は「一通り」ではないので、「十字」と決まってるわけではありません。（ＴやＷも） 「やっこさん」も「十字架」も、 もとは「人間」の形ですから、似ているのは当然ですが。
木の雛人形でしたら、こんなのがありました。 http://www.u-plan.jp/contents/products/h1/ http://www.u-plan.jp/contents/shopping/?c1=1&c2=10 http://www.u-plan.jp/contents/shopping/?c1=1&c2=4 http://www.u-plan.jp/contents/shopping/?c1=2&c2=4 http://www.tenohiraehon.com/updata_html/hina.html http://hana2004.jp/SHOP/32101/90154/list.html
カーリング競技ですね。 これは簡単です。 ミズノが協会にお金を出しているので、ミズノ製ウェアを着なければならない縛りがあるのです。 もし、お掃除おばちゃん協会がお金を出せば変わります。
日本人が一番、大事そうにしているのは、 「他人の目」じゃないでしょうか。 宗教的な意味は知らなくても「みんなやってること」だけはやらなくちゃいけない。 　…という。 護符なんか、大事にしてる人は少ないけど、「みんながもらいにいく」から、「私ももらいにいく」じゃないですかね。
家にある娘の雛人形も、別に立派な冠がついています。 やはり３０年近く前です。 当時人形の秀月で購入すると、家紋を入れるか、お雛様お内裏様に、 立派な冠が付くかを、選べました。 金色で飾りがついてて大層立派な冠です。 其れではないでしょうか
シリア南部生まれのシリア人に聞いてみました。 男性のフォーマルな民族衣装は白い長衣、黒のマント、 頭に白のスカーフだそうです。 シリアでも地域によって多少違うが、ピンクのフォーマルは 見たことがないとのことです。
こんにちは 浅野川で流されている方はお一人のようですが こちらは予約して見学すると可能かもしれません http://www.asahi.co.jp/tsalad/g20070616.html
大きく４つに分類できると思います。 １．以前、その場所にはそれなりの神社があり、何らかの理由で衰退したが、そこに神社があったことを示すため。 衰退した何らかの理由とは、周りの住民がいなくなり、祀る人がいなくなった場合や、戦火で焼けてそのまま衰退してしまった例とかがあります。 ２．いくつかの神社が統廃合され、その跡地にそこに神社があったことを示すため。 一番と似ていますが、意図的に統廃合された例は数多くあります。 特に、明治期に神社が国家神道ととなり、神社が国家あるいはその下部組織の県の支配下となったときに統廃合が進んでいます。 これを合祀政策と言い、全国に２０万あった神社のうち７万社が廃止されています。 ３．神社が移転してその移転する前の場所を示すため。 神社の移転を遷座と言います。遷座する理由はいくつかあり、祀る人の都合であるとか、自然災害とかでそこの場所に神社を建て続けることができなくなったとか、ダムに沈んだとかです。 例えば、元々は山の頂上や深い森の中にあった神社を誰でも身近に行ける場所に移したなどもその例の一つです。 このような遷座する前の場所を古社地とも言います。 ４．誰かが、信仰する神を祀るために、元の神社から分霊(神の御霊を分けてもらうこと)してもらい、それを祀ったが、やがて祀る人がいなくなってしまった場合。 神の分霊をうけて祀ることを勧請と言います。勧請された分霊は小さな祠に祀られることが多いです。やがてその分霊が発展して大きな神社になることもありますが、反対に忘れ去られて放置されることもあります。 以上の他にも例はあると思いますが、思いつくところを紹介しました。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%B5%E6%96%B9% … ウィキの抜粋ですが、 節分の夜にその年の恵方に向かって目を閉じて一言も喋らず、願い事を思い浮かべながら太巻きをまるかじりが習わし。 最初から最後まで目を閉じます。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa3739024.html 　
鹿と仏教と言うことで思い出すのは京都市内にある行願寺(ぎょうがんじ)です。 行願寺は別名、革堂(こうどう)とも言い、西国三十三札所の十九番で天台宗の寺院です。 山号は霊麀山(れいゆうざん)、麀は鹿の下に七と書き、意味は女鹿です。 開基は行円上人で、行円は元々猟師でした。 ある日、鹿を射止めたのですが、その鹿は妊娠していて、小鹿がお腹の中で生きていました。 それを見て、行円は改心して仏門に入りました。 修行中の行円は常に鹿の皮を身につけていました。 その鹿の皮は自分が射止めた妊娠していた鹿の皮で、皮に経文を書いて修行をしていたのです。 その姿から、皮聖(かわひじり)と呼ばれ、行願寺は革堂と呼ばれるようになりました。 ちょっと質問とは外れているかもしれませんが、逸話として聞いてください。 http://kyoto.jr-central.co.jp/kyoto.nsf/spot/sp_ …
靖国神社参拝のことについては個人的な考えが入るのでここでは避けます。 基本的なことだけを書かせて頂きます。 まず、お守りやお札は「売って」いるものでもなく、「買って」来るものでもないのです。 お守りやお札は、「授け」られるもので、「授けて」頂くものです。 そして、絵馬は奉納するものです。 ましてや、「処分」などもってのほかです。 神社のお守りやお札を授ける場所には「授与所」と書かれています。 今度行ったときに確かめてみてください。 ちなみに、寺院の場合は「納経所」と書かれています。 本来は、お経を納めることで、加護を受けるものでした。 それでは、いくつもの場所に行ってもいいかですが、これは全く構いません。 むしろ、沢山の神仏に見守られると考えて良いと思います。 それと、寺院と神社の両方が構わないかと言うとそれも問題ないです。 元々、日本の神様は非常におおらかです。 明治期に神道が国家管理となり、神と仏が切り離されました。 これを神仏分離とか廃仏毀釈(はいぶつきしゃく)とか言います。 しかし、それ以前は神と仏は一緒に祀られていました、神仏習合と言います。 今もその名残は各地に残っていますし、昔の姿に戻そうと言う動きもあります。 神社の境内に仏塔が残されていたり、寺院の参道に鳥居が建っていたりします。 大きな寺院の境内には必ずと言ってよいほど神社が祀られています。 また、関西では伊勢神宮を始め、有力１５０社寺が神仏霊場会を立ち上げました。 ですから、あなたのなさっていることや、なさろうとしていることに何の問題も無いと言えます。 節操がないどころか、お若いのに信心深いといえます。 私は、信仰とか信心とかは別に日本の文化・伝統を知るために神社仏閣を巡っています。 お守りやお札は授かりませんし、参拝しても神仏にご挨拶だけをしています。 しかし、最低のルールは守りますし、多くの人たちが信仰する神仏に頭を下げることは当然だと思っています。 最後に、お守りやお札には有効期限があると思ってください。 通常は１年または、願いが成就したときまでです。 一年以上経ったお守りやお札は授けて頂いた神社や寺院に納める(お返しする)ことが必要です。 かといって、あなたの場合、大宰府まで納めに行かねばならないかと言うとその必要はありません。 お近くの神社に納めればよいのです。 そのときに、少なくとも、お賽銭とお礼(ご挨拶)だけはなさってください。
仏教では、「喪中」という発想はありませんので、 （人の死を「けがれ」と考えない） お寺はいつでも大丈夫です。 （ちなみに、本願寺では、「占い」などに頼らないのがモットーですから、「お守り」の類はありません）
こんばんは 自分から見て右側です なので右手側の耳についていると。と言うことです
http://www.joho-yamaguchi.or.jp/VIP/backnum/1997 … おみくじに関してですが、全国に６社しかなく、トップシェアが 上のサイトの企業です。 ここに問い合わせてはいかがでしょうか。
http://www.excite.co.jp/dictionary/chinese_japan … http://blog.goo.ne.jp/szyu/e/935b4c1134befbd4e67 … 作揖など上記サイトに詳しく書かれています。 参考になると思います。
日本書紀によると、昔「○○神宮」と呼ばれていたのは伊勢神宮（正式には単に神宮）と石上神宮の二社のみで、平安時代に書かれた延喜式には鹿島神宮、香取神宮の二社も加えられています。 延喜式の成立以降、神社の名称は専らそれにならうことになり、例えばご質問の住吉大社の場合、住吉神社と呼ばれていました。 ところで、明治時代になると国家神道ということで神社は国家によって管理されたわけですが、その時、上記の神宮に加えて、天皇や皇祖神を祭る神社の一部が○○神宮と名乗るようになりました。（たとえば、宇佐八幡宮→宇佐神宮、霧島神社→霧島神宮などなど）この国家神道の時代、○○神宮と名乗るには勅許、つまり天皇の許しが必要でした。 戦後、国家神道は廃止され、全国の神社を統括する組織として神社本庁が設立されて大部分の神社はその傘下に入ったわけですが、その時、有力神社の一部はその名称を変更することになります。「○○大社」の名称が一般化したのもこの時です。（それまで「大社」と呼ばれていたのは出雲大社のみでした） 例えば、全国の春日神社の総本社が「春日大社」、浅間神社の総本社が「浅間大社」という具合で、住吉神社の総本社は「住吉大社」と名乗るようになったわけです。ただし、各社とも「神宮」の名称は避け、現在でも神宮を名乗る神社は、特別な由緒がある神社に限られており、神社本庁から特別の承認を受けて名乗っているのです。戦後、○○神宮と改称したのは、札幌神社が明治天皇を合祀した時に「北海道神宮」とした他、二社のみと聞いています。（私は関係者ではないので、「特別」というのが具体的にどう、というのは分かりかねますが…笑） ちなみに住吉大社についてですが、神功皇后が住吉三神をお祭したのが始まりであり、皇后自身が祭られたのは後のことになります。住吉三神は海の神であり祓の神、神功皇后にしても、皇統に属するとはいえ皇后。皇祖神でも天皇を祭っているわけでもなく、神社創建の由緒を見ても、神宮を名乗るほどの特別なものではなかったのでしょう。加えて、これは住吉だけでなく他の大社についても言える事ですが、古来、伊勢とそれに並ぶ数社しかなかった格式高い「神宮」の名称を憚ったという事もあると思います。
　 　そもそも論 ～ 太陽暦に“月命日”は存在しない ～ 　 　本来は「ゆっくり滞在しなさい」という趣旨だと思われます。 　その口実として云われた「つき命日」について、俗釈（世間の常識） の誤解を解いてみましょう。（雑談の折、うんちく披露してください） 　 　そもそも、仏教の「月命日」は、旧暦（太陰暦）をもとにしています。 　陰暦の「ついたち」は新月で、十四日は「満月」と決っていたのです。 （明智光秀の謀反が闇夜で、忠臣蔵の討入りが満月だったように） 　 　したがって、月のかたちを見れば、亡くなった日が偲ばれました。 　ところが現行の太陽暦では、月の運行に関係なく毎月の日数を定める ので、今月今夜の満月も、来年には十日前に過ぎてしまうのです。 　 　太陽暦の一年は３６５日、陰暦の十二ヶ月は３５３～３５５日であり、 お寺も檀家も陰暦で数えるのが面倒なので、太陽暦の日付をそのままに 「祥月命日」などと（暗黙の了解で）みなしているのです。 　 　現代では、電灯も普及したので、誰もが無頓着になったのでしょう。 　便宜上なんら差支えないものの、故人を祀る法事としては略式です。 （犯罪被害者の遺族が、月命日に賠償金の支払いを求めた例もあります） 　
切れているのではなくて、白いテントだと思いますが
私自身ではありませんが、私の友人達の例を述べます。 私の友人として、在日米国人、つまり、日本の永住権を持つ米国籍の男性Aがいました。 Aは、あなたの様な日本人女性Bと恋に陥り、結婚を考えるようになりました。 Bの両親とその親族は猛反対致しました。 結婚の許しを得るために、Aは決断しました、 米国籍を捨て、日本国籍を取り、B家の婿養子になることを。 反対の理由の一つである家系―B一族の嫡流―の継続不可が無くなり、許される様になりました。 こうして、彼Aは愛するBとの結婚成就の為にアメリカ人から日本人になりました。 あと期待されるのは、家を継ぐ子供の誕生でした。 が、しかし、結婚後十数年経っても、子供に恵まれず、 まるであたかも激しく恋愛し、恋愛パワーで障害を乗り越えて達成した結婚で燃え尽きたがの如く、 保守的な家で生まれ育ったBと、そうじゃないAとのすれ違いが日が経つにつれ増し、 結局、離婚してしまいました。 やっぱ、「恋は盲目」、そして、「子はかすがい」って本当なんだを思わせる結果になりました。 急がずに、時には冷静になって、ご家族に彼について本当の事を話して、じっくりと相談して見て下さい。 ただ、あなたの質問において、たかが国籍の違いと言いますが あなたが、結婚を機に、日本に永住するにも拘わらず、彼と同じ韓国籍を取得した場合、 もし万が一、あなたが外国でアクシデントに巻き込まれても、 日本政府はあなたを助けてくれませんし、 あなたの家族や友人が視聴する日本のテレビでは 「日本大使館によると日本人には犠牲者はいませんでした」云々と あなたの安否を報道してくれません。 彼の朝鮮語（韓国語）の語学力はどうであれ、助けを求めるのは韓国です。
私の住んでいる地域には「大むら」はありませんが、町中どこにでも見かける特定の屋号はあります。 「大むら」にかぎったことではありませんが、地域によって多い屋号というのは、たしかにあると思います。なぜかといえば、そば屋には昔からの暖簾分け制度があるからです。 そば屋では、従業員が働いていた店の屋号をもらって独立するケースを暖簾分けといいます。そしてその新しい暖簾分けした店で働いていた人が独立すると、また同じ屋号を名乗ります。そしてその暖簾分け店から、さらに暖簾分け店が独立して…　　こうやってネズミ算式に同じ屋号のそば屋が増えていきます。 推測ですが、「大むら」という店が多いというのも、「大むら」の本家が古くからあって、なおかつ個々の暖簾分け店が、地道に信用を積み上げて消費者の支持を得てきた結果ではないかと思います。 暖簾分け後は、本店から味や経営方針について干渉を受けることはありません。暖簾分け店は一般的な飲食店チェーン店と違って完全に独立した店舗です。たぶん「大むら」のそばも、店ごとに味が違うのではないですか。
ホントですよ（＾＾） 私も体験しました 他には銀行の,ＡＴＭも開いていないし、終了日を間違えると最悪でしたよ、銀行にお金が有っても下せないのですから その為に出来たのが、お節料理ですね、正月ぐらいは誰でも休みたいし、お母さんも少しでも、休みを取るためでもあるのですが、独身にとっては大変ですね（＾＾）
頭にまくものはスカーフだと思います。 全体的なものはチャ（ー）ドルと呼ばれると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% …
なぜダイダイではなくてミカンかというと、鏡餅が小さくなったからですね。ダイダイはミカンより大きいので、餅が小さいと頭でっかちになって見た目が悪いし、バランスが悪くて崩れてしまいます。 というわけで、餅の大きさにあわせて小振りなミカンで代用しているわけです。 私が子供の頃は、どこの家も30センチぐらいの鏡餅をかざってました。
餅を正月の祝儀に使うようになったのは、平安時代からだとされます。 当時、中国から歯固（はがため）の風習が伝わりました。これは元日に堅い餅を噛みしめて歯を強くし、齢を固めることを祈る儀式で、その後に鏡餅を拝するように変化しました。 年中行事では、三月三日（上巳）の草餅、五月五日（端午）の柏餅、十月亥日の猪子餅と餅は深く関わります。 また、正月には「米の収穫祭」という側面があります。 米が取れたことを祖霊に感謝し、また収穫された米を祖霊に供えることで、一年の平穏を祈りました。 餅を供えるのは、そのような米の収穫祭とも融合します。 このように、正月に来訪する祖霊や神霊を「年玉（としだま）」ともいいます。 「たま」は魂（たましい）と同じ意味です。また、丸いものや宝石・貴石も「たま」というのは、それらが魂や精霊が宿る物体とされたことからです。 そこで、正月に祖霊・神霊に供えられる鏡餅が丸く作られるのも、そこに年玉が宿るとされます。 （なお、「とし」の語源は穀物、特に稲が実ることを意味し、そこから転じて年や年数、齢という単位として使われるようになりました） 年玉が宿る餅と野菜や魚介などの供物と煮て食べるのが「雑煮」であり、それを食べることで祖霊や神霊の力を体に宿すとされます。現在でも祭礼などで、食事が重視されるのも神仏に供えたものを食べることで、その力を得ようとしたことの名残です。 そしてそのような食事は大多数で食べることで、より力が増すとされました。そこから、年玉の宿った餅や供物を他人に振る舞った風習が、だんだんと変化して現在の「お年玉」となります。 【参考】 『国史大辞典』第１３巻　項目「もち」（吉川弘文館） 『宗教民俗講義』（五来重：角川書店）
クリスマスは、もともとキリスト教徒は関係ない冬至祭り。 キリスト教にとっては邪教の要素。 サンタクロースも現在のトルコの人ですから雪なんて何でも関係ない。 で、現在のあの色は、アメリカのコカコーラが（暑い夏だけでなく）冬もコーラを飲みましょうとキャンペーンに使ったときに、コカコーラの色としてあの　赤白　になりました。 宗教行事なんてそんなものです。 感謝祭も、キリスト教徒は全く関係ないし。 西洋をありがたがるのも如何なものかと思う
○○病院」スタッフ一同様では大きな病院では漠然としますから、 産科　看護師一同様（又はスタッフの「皆様」と柔らかく）のように限定されては？ 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa550183.html
キリスト教はヨーロッパの布教過程で、各地域の文化をたくみ取り込んでいきました。 イエス・キリストの誕生日も実は明確に知られているわけではありませんし、クリスマスはキリストのミサと言う意味なのですよ。 サンタクロースも本来はドイツ以北の民俗文化がキリスト教に習合された結果のようです。 そのためカトリックが強いイタリアやスペインでは、一般的な存在ではなかったそうです。もっとも現代スペインでは、パパ・ナビダーという名前で登場してますが。 他の知られているところでは、諸聖人の祝日（ハロウィン）は、ケルト文化がもとになってるようです。 中世の魔女狩りや異端審問からは想像できないでしょうが、初期キリスト教はそこまで排他的ではなかったようです。
人形は、人が作ったものである以上、人形に関することも、人間が決めたことです。 私は、現在売られているひな人形が、どうしても、気に入らず、自分のひな人形を娘に譲りましたが、病気ひとつなく、ケガが数えるほどで、育って、来年成人式です。 ひな人形に関しては、自分の人形が世界一、きれいで、上品で、失礼な話ですが、お友達や、いとこの人形を心の中で（安っぽい、品がない） と、子どもの頃から、見下していました。 自分の大好きな人形を受け継いでほしかったから・・・で、いいのでは、ないですか？ 日本人形協会のＨＰも、人形に関する知識にはつながりますが、大元が、メーカーや、小売店である以上、売るようには、リードされると思います。 羽子板は、風習のない地域であるのと、範疇外なので、よく知りません。 ごめんなさい。 あんまり、よその人がやいのやいの言うの、気にしないほうがいいですよ。
狐の飾り物が狐ではないというのは、狐の石像は実は狼だったという説でしょうか？ 狼説は、伏見稲荷にゆかりのある秦大津父という人が、山で争っていた２頭の狼に向かって「あなたたちは貴い神様なんだから、けんかはおやめください」と言ったと『日本書紀』に書いていることから、出てきた説みたいですね。 伏見稲荷のホームページ http://inari.jp/b_shinko/b01a.html 稲荷神は狼だったのか http://www6.ocn.ne.jp/~kanpanda/kitsune.html
こんにちは。 イスラム教ではお酒を禁じていますので、お酒類は避けた方が良いと思います。　（戒律がゆるいイスラム教徒は飲む事もありますが…） それからイスラム教徒は豚肉などコーランで禁じられている食べ物があり、それら禁じられている食物のエキスなどが入っていてもだめですので、お菓子などもイスラム法にのっとったものでないといけないでしょう。 お住まいはどちらかわかりませんが、ネットで「ハラールショップ」などと検索すればイスラム教徒が食べられる食物（ハラール）を売っているお店が分かりますよ。
年明け後、神社の古札納付所へ納めていただければ大丈夫です。 もし、受けられた神社がお近くでない場合は、お近くの神社でも大丈夫です。
門松はもともと、正月を迎えるに際して神霊や祖霊を地上に招くための一種の目印です。このような聖物を「依代（よりしろ）」といい、神霊が宿るとされます。 常磐木（ときわぎ）といい、寒中でも生命力あふれる常緑樹は神聖視されます。そのような常磐木を立てて地上に神霊を招き寄せます。特に松は長寿を表します。 若松を立てていたのが、時代が下がるにつれて竹と梅も加えるようになったのでしょう。松竹梅は中国で「歳寒三友」といい、寒さに耐えてることから、清廉・節操を意味するとして文人に好まれる花です。 しめ縄は聖俗を区切る結界の意味です。 縄や結び目は複数あるものを一つにまとめるところから、生産や豊穣を意味します。水引や結び紐、飾り紐などのように日本の装飾品、調度品にさまざまな紐や結びが用いられるのも、「むすぶ」の持つ生命力で邪気を払い、幸いを招く言祝ぎの意味があります。 正月には神仏や祖霊を招き、家屋は日常とは異なる神聖な場所となります。ですからしめ縄やしめ飾りを張って邪気を寄せ付けないとともに、神聖な場所であるという目印になります。 門松、しめ縄はそれぞれ意義が異なるものですから、「おかしい」という人の方が、意義を知らないのでしょう
地鎮祭でしょう。 地鎮祭 地「地」を鎮「鎮める」祭「祝詞（のりと）」です。 昔々の人は人智の及ばない自然現象は「神のなせる技」と恐れおののいて暮ら していました。 ですので、自然たる大地には神が宿り自然現象を支配していると思っていました。 神の領域に踏み入れる人間は神に許しを請う儀式でしょう。 盛り土にはススキがあって施主さまが鎌でススキを刈った後で、鍬で盛り土を慣らして いませんでしたか？
伽羅　　　　（キャラ）　ベトナム産　　　 羅國　　　　（ラコク）　　タイ産　 眞南蛮　 　（マナバン）マナンバール産 眞那賀　　 （マナカ）　マラッカ産 佐曽羅　　 （サソラ）　　サッソール産 寸門多羅　（スモンダラ）スマトラ産 新伽羅　 　（シンキャラ） の七香木を総称して沈香と云うそうです。 他に 丁字・薫陸・甘松・欝金・霍（草冠＋霍）香・蘇合・青木香・安息香・白止（草冠＋止）・桂心・檳榔子・乳頭香・白膠・甘草・瓜子・ 大棗・松皮・蒿根・草芽香 壇香系で有名なのが白檀　赤栴檀 　 このほかウメ・スギ・ヒノキ・ケヤキ・キャラノキなどが和木香と呼ばれる物
仏教で「願うな」というのは、「自分勝手に、自分の欲望を満たしてくれと願うことをするな」という意味でしょう。 皆さん、仏さまの前で、「お金が儲かりますように」とか「いい縁談に恵まれますように」とか、「自分の欲望を満たしてください」とお願いします。それは間違いでしょう。 仏教はそもそも、自分が仏になることが目的です。欲を捨て、何事にもとらわれずにしなやかに生きる、そういう自分になることが目的です。 自分がどう生きるか。仏さまという完成された方を前に、今の自分がどういう生き方をしているのかを問うのが仏教なのだと思います。仏さまを見て、自分をよき方向に導いてくださいと「願う」ことは間違いではないと思いますが。 神道の方は門外漢なので、「願い」についてはよく知らないのですが、江戸時代だったかの禅宗のお坊さん（名前などは失念）が、伊勢神宮へお参りした時に、 「神さまは清浄を喜ばれる。お金とは穢れであるから賽銭をあげたりしてはいけない。またすべての願いごとは私欲であって、穢れであるから、神前で訴えてはならない。くどくどとお願いごとなどしなくても、神さまは人間に必要なものはすべてご承知だから、『今日も無事暮らさせていただいてありがとうございます』とただお礼を申し上げて帰るのが、正しい神詣りの仕方である」 というような説明を受けたという逸話を読んだことがあります。 この説明が今の神道にも通じるものであるならば、仏教も神道も、人間の欲にかられた「願い」を否定するという意味で、同じなのだろうと思います。 ちなみに、このような宗教関係の質問ならば、このカテゴリーよりも「哲学」のカテゴリーで質問された方が、より多くの（的確な）回答が得られると思います。
農家組合は集落単位で設立されてる任意の団体のことです、 多分、昔の農業の相互援助（手作業で行っていた時の、近隣農家の相互援助、きょうはあの家の稲刈りの手伝いいに行くなど）の名残ではないでしょうか、共同水利や畦、側溝の清掃、補修作業などの個人では出来ない環境整備の計画実施などをしているところが多いのでは。 「集落の農業振興や組合員の暮らし向上のための重要な組織」と位置づけしているところもあるようです。 確か、農家組合には市（区町村）や農協から補助金とか貰っているはずです。 近所に、話を聞ける方はいないのでしょうか？
こんにちは☆ 韓国の男です。＾＾； 僕も軍隊に行って来ましたが。。 確かに病院だと楽ですね。 病院は訓練中怪我した人の面倒を見るどころなので、 訓練はあまりないですね＾＾； 僕も訓練中によくうらやましいな～いいな～と思いましたw 大体、医学関係の学科を通うと入りますが、 何の関係もなくっても運がいいと入ることもあります。 電子工学科とかは通信兵とかされるし、 数学科は暗号兵とかになりますｗ ちなみに、どんな記事を読んだのかよく分りませんが 最近、韓国の軍隊は昔みたいにきつくないようです。 期間も３年から２年６ヶ月に減り、 又、２年２ヶ月に減り、今は２年です。 ずまり、今の軍隊はどこでも楽ってことです＾＾； でも、行きたくないのも事実。。ｗ
http://blog.ab-road.net/blog/01/18 どんなスポーツもこれだけの人気を集めるには地道な努力と、底辺の拡大が必要です。 例えばタイ式ボクシングは子供の憧れの的で、将来リングに上がりたいというのが夢です。 メキシコプロレスも同じです。上のサイトにありますが、 子供の頃からプロレスが身近なのです。 しかも、メキシコのマスクマンは物凄く雰囲気があり、カッコいいのです。
日本語で肘をつく食べ方に名前が無い理由です。 伝統的な日本人の食事と言えば、たたみに正座して、前に１人用の小さなお膳を置いて、というスタイルでした。時代劇でご覧になったことがあるとおもいます。旅館などでは、今でもそういうスタイルのところもあります。 旅館用品のサイトを見てみましたが、お膳の高さは、20～28センチくらいのようです。下のURLにお膳の写真がありますので、このお膳の前に座って、肘をつけられるかどうか想像してみてください。この高さのお膳に正座で肘をつくというのは、絶対無理ですよね。 http://tuhan.to/pan/20155/20155-926.htm つまり、お膳が小さくて低いので、肘をつくということが不可能でした。マナー以前に、肘をつくということ自体ありえないことなのです。 そもそも日本には、肘をつくこと自体ありえなかったのに、なぜマナー違反といわれるようになったのか不思議ですね。
ひじを付いて食べることに特に言い方はないようです。 興味深いのは中国で下記サイトにありますが、 中国ではマナーとしてＯＫです。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa1642374.html?ans_ …
少しズレた回答かもしれませんが、 指に巻く紙…紙縒り（こより）のことですよね？ こよりの歴史 http://www.bks.co.jp/column/koyori/koyori02.html こよりの継承 http://www.bks.co.jp/column/koyori/koyori03.html こよりの撚（よ）り方だったら↓こちらに。 http://www.bks.co.jp/column/koyori/koyori06.html
和裁士が0になることはまだ当分はないと思います。 でも、着物に限らず、伝統の技術をもった職人さんが0になることはあるでしょうね。 もちろんのことですが、着物だけでも様々な織りの技術、技法があり、一人の職人さんがすべての技法を習得しているわけではありません。 医師免許をもっていれば、すべての病気の治療ができるっていうわけではないのと同じです。 一種類の染めの技法につき、行程ごとに何人もの専門の職人さんが関わっていることもあります。 その中の一つの仕事ができなくなれば、その技法すべてが完成しなくなります。 また、作業で使う道具や機械を作る人、直す人がいなくなればそれを使った技術は再現できなくなりますよね。 もっといえば、桑畑がなくなれば、生糸を作る人がいなければ日本産の絹糸はなくなります。 近所の染物屋さん（60代後半）もご自分の代で廃業されることを決めておられます。 お子さんはいらっしゃいますが、別の業種です。 「自分が引退するのが先か、抱えている職人さんが引退してやめざるをえなくなるのが先か」と笑っていらっしゃいます。 高いから買わない→需要がないから儲からない→職人になり手がない→職人がいないから技術料や単価が高くなる・・・と悪循環です。 これからどんどん消えていくものはあるでしょうね。
出向者とはいえ、年賀状を出しておいた方がコミュニケーションは 円滑になるでしょう。 住所については、先輩社員など周囲の方に聞けないのですか。
四国の金刀比羅宮は、昔はお寺だったと書いているホームページがありました。 金毘羅神は、インドのワニの化身で、薬師如来十二神将の金比羅大将（宮毘羅大将）だそうです。 廃仏毀釈と国家神道 海を渡って「亡命」した仏さん--- 岡山の西大寺 ・ 讃岐の金毘羅さん http://www.ne.jp/asahi/rekisi-neko/index/konpira …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%B8%E5%92%8C% … 「各町のだんじりがそれぞれの氏神社に宮入りし、 五穀豊穣・無病息災などを祈願する」 お祭りはどれもおなじです。 だんじりの場合は危険とスピードとショーの要素が 盛り込まれているのが他と違う所です。
通常の場合は必要ないと思います。伯父様の近親者が喪中はがきを出されると思いますので、特別の事情がない限りはあなたが心配することはありません。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4425223.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういうサイトが参考になると思います。
No 2 です。 宗教を広めるためには伝導と資金が必要なので 山師的な面もあったと思いますが 一言で「山師」と決めつけるのはいかがなものかと思います。 （以前本で読んだと思うのだが、うろ覚えでどこまで本当かわかりません）
「オン ギャギャノウ サンバンバ バザラ コク」 これは密教で唱える真言の一つで、大虚空蔵真言です。自身が修行する道場が円満に荘厳され、また法具一つ一つが真実を表すという観想（瞑想）の際に唱える真言です。 真言は表面的に翻訳しても、その意義は語り尽くせないとして本来は訳しませんが、字義としては次の通りです。 「オーム 虚空 生 金剛 歓喜」（オーム、大虚空の庫蔵より万宝を生ず、この供具本来不生にして常恒堅固にして金剛の如し、また是れ諸仏の自証なるが故にその意に称適して歓喜悦楽し給う。この喜も不生にして金剛の如し） なお、「オン タタギャト ドハンバヤ ソワカ」は仏部三昧耶（ぶつぶさんまや）真言といい、行者自身にもろもろの仏を開顕して、諸尊の加護を得て、一切の罪障を消滅し、福慧を生ずる観想の真言です。 「オーム 如来 発生 スバァーハー」（オーム、如来を発生し成就し究竟せしめよ） 参考：法蔵館『密教大辞典』
こんにちは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考までにどうぞ
chibi4731さんの回答を読んで、鹿児島弁と秋田弁、似てるかも…？と思ってしまいました。 「家に入って下さい」は「あがいやったもんせ」 「召し上がって下さい」は「たもいやったもんせ」 「ありがとう」は、男「あいがとごわした」、女「あいがともさげもした」ということが多いでしょうか。
人間の技術は非常に進歩してしまった感がありますので、この先は何十年経っても、あまり「あと20年や50年もしたら一般家庭にも普及しそうな便利な商品」というのは考えがたいです。 電球などは、できた当初から「王族レベル」というわけでもありませんし。 とくに「日用品」ともなると、王族も実質はさほど変わらない暮らしをしているのが現状かと思います。儀式等の場合は、それこそ一般家庭ではまったくありえない物が登場しますが、この質問においては「日用品」なんですよね。それでしたら、なかなか難しいかもしれませんね。 ちょっと「宇宙関係」とか「飛行機」等を思い浮かべましたが、欧米では自家用飛行機がある家もちらほらありますし、彼らが「王族レベル」かというと違います。 上手な回答になっておらずにすみません。 「皇室」とか「王族」と言っても、正直国によって本当にバラバラなので、国を限定して下さったほうがいいかもしれません。
使ったことがないので取れかかったとしたらそのまま外す。 オジサンは、通してタイピンですね。 若者は、何もせずにそのままたらす、それがおしゃれ シャツを若者はだす（それがおしゃれ） オジサンはズボンの中にいれる（入れていないとだらしがないと思っている）・・・そんな感覚でしょうか
契約という概念ではなく、 キリスト教では結婚式とは「神に許しを得る」儀式です。 そして、誓約（けいやく）という字を使用することが多いです、 神に二人の永遠の愛を誓うので、「誓約」を使用しているのかも知れま せん。 そういう意味では、「けいやく」ですが、一般に言う「契約」とは違います（当事者同士の決め事ではないので）。 そして、カトリックでは結婚式を秘蹟（神と人間とを仲介し、神の恵みを人間に与える儀式）としています。 イスラムでは、婚姻は戒律により「契約」とされており、男性は女性に婚資金（マフル）を支払い結婚します（日本の結納金とは違う）。 ただ、フランスでは教会で式を挙げて神様に認められても、契約書を取り交わす必要があり、それを行わないと法的には認められないそうです。 神前式も「契約」という概念ではなく、 認めてもらうと意味合いが強く、 家と家との結びつきに重点が置かれていたと思います（都市部はまた別だと思いますが）。 神社での結婚式が普及したのは、1900年の大正天皇の結婚式からです（当時は皇太子） 現在では、当人同士の「意思表示」の「合致」と考えるほうが多くなってきていると思われるので、教会式や神前式にかかわらず「契約」といってもいいのかもしれません。 「誓約」は本来「うけい」と読み、 ある事柄について、そうならばこうなる、そうでないならばこうなるとあらかじめ宣言し、そのどちらが起こるかによって吉凶、正邪、成否などを判断する占いです。
　こんにちは。聞きかじった知識ですが、少しお話させていただきます。 ＞＞ハロウィンと言えば、かぼちゃのお化けが有名ですが、なぜかぼちゃのお化けなんでしょうか？ 　この、「ジャックオランタン」はもともとカブで作られていました。アイルランドの伝承の中で、鍛冶屋のジャックという酒飲みでケチでうそつきの男がおりました。 　 あるハロウィンの夜、酔っぱらったジャックはパブで悪魔に会い魂をとられそうになりますが、そこは悪知恵働くジャックですから、嘘をついて悪魔を追っ払います。しばらくすると悪魔はまたジャックの魂をとりにいきますが、悪魔はジャックにまただまされて「ジャックの魂は絶対奪わない」と約束をさせられます。 　月日は経ちジャックはなくなりますが、悪さばかりしていたジャックは天国入りを断られ地獄に送られます。しかし、ジャックは悪魔と「ジャックの魂は奪わない」と約束していたために地獄に行くことも断られます。 　こんなわけでジャックはもと来た暗い道を帰るのですが、暗くて見えないと困るだろうと炎をくれたのですが、消えては困るからカブでランタンを作ったといわれます。それ以来ジャックは地獄と天国の狭間をふらふらするようになったといわれたいます。これが、「ジャックオランタン」の始まりです。 　この、カブがかぼちゃになったのはアイルランドの人々がアメリカに移住してからのようです。きっとカブの栽培より、かぼちゃの栽培のほうが向いてたんでしょうね。また、カブよりかぼちゃのほうが加工が簡単だったんでしょう。ただ、現在でもイギリスの一部では、カブのジャックオランタンを使っている所が残っています。 　余談ですが、こうやって地方で話が変わってしまったものの例としては「アリとキリギリス」なんかもそうです。もともとの原題は「アリとセミ」でした。けれども、寒い地域ですとセミは見られないのでキリギリスに変えましたら、そっちが広がっちゃったんですね。 　まぁ、知っている知識を並べましたが、急ごしらえの文章ですので誤字脱字乱文はどうぞご容赦ください。 　合掌　南無阿弥陀佛
http://www.china7.jp/bbs/board.php?bo_table=2_4& … 約2000年前に最初の爆竹が現われ・・・ 上記サイトに情報がありますが、この２０００年の間に 風習になったようです。三国志の時代は１８００年前ですから 時代は合います。
　こんにちは。答えではありません。 ＜ボーナスってなんででるんですか＞ 　ボーナスは、賃金の後払いです。本当は、ボーナスナシで、その都度賃金は払ってもらうべきです。 　そのため、雇用側が、（個人や社の）営業成績を査定（精査）して、ボーナスで調整するような事も、まま起こり得ます。
テキヤのくじは当たりが別になっているので、当たりを混ぜるかどうかは店の人次第です。 まあ普通一等は入れませんね。次の祭りで使いますから。
あなたも欠席すると言うことですか？ 私なら、乳飲み子と妻は同伴させず、一人で行きます。「子供が大きくなったら、お墓参りに連れてくるよ」と、言えばわかってくれるでしょう。 奥さんの実家の方は、そちらで決めるべきでしょうから、案内状はきちんと出し、判断していただけばいいと思います。 悪意を持っての欠席は非常識な事でも、事情があっての誠意ある欠席は非常識ではありません。説明すればわかってくれると思います。
ティキというハワイの神様では？ 本当は怖いティキ像の話 http://blog.tabista.jp/zatsugaku/2005/12/post_17 …
こんにちは。 和やかであるはずのお食事会がなんとも居心地の悪いことになってしまいましたね。 Marineさんは、叔母さんに十字架を手にとられ、かざされたときに、 ご自信が改宗してキリスト教徒になったことをご説明されましたか。 そして、仏教に対してもリスペクトがあり、否定的ではなく、 大叔父さんのために今日はここに来た、ということをお話しされましたか。 もしこれらの説明がなかったのであれば、言葉が足りなかったのではないかなと想像します。 ご親族の方たちは、ただの趣味や好みでアクセサリーとしてつけてきたと解釈なさったのではないでしょうか。 もし、お話しなさった上でなら、しょうがないです。 偏見ではないのですが、昔からの土着習慣が強い地域では、他文化・他宗教に対して排他的な雰囲気が強い場合があります。 私個人的には、宗教は行き着くところはみな同じで、ただ歩む路が違うだけと言う解釈をしておるので、今回のようなエピソードは気にならないのですが、皆が皆そうではないでしょう。 やっぱりお年を重ねた方たちにとっては仏教行事に他宗教アイテムを持ち込むのは気になる方たちが多いのではないでしょうか。 目的を考えるべきかなと思います。 今回は、大叔父さんのご法要ということでしたので、大叔父さんのためということで。 あなたの心の拠りどころある十字架は、シンボルです。 本物は心の中にあるので、一時お家であなたの帰りを待ってもらっても大丈夫ではないですか。
http://kaiun.ds-comp.com/kyoto/kyo-shison.html 鯉は神様の使い 上記サイトが参考になると思います。 また、下記にも昔の逸話がでています。 http://www.nextftp.com/kinkouen/web/mame-jinjya. …
私が愛用する結びは、一文字と呼ばれるもので普段用の袴着用のときに結びます。 ・帯の端を半分に折り、背中から左肩から端を顎で挟み、 腰の辺りで体に三回巻き、端を右に回しこちらも半分に折込み、後ろで顎に挟んだ端と結び揚げ、締めます。 後ろの右手側の端を開き２０センチくらいに折り込み、帯後ろ上で芯にして、左手側の端を上から巻き込みもう一度巻き、帯下からまわし、体に帯結びを沿わせ下に抜き、端を帯に後ろ下から挟みこむ。 他に「片ばさみ」といわれるものも、私はいい袴の時に使います。 具体的に手順といわれても、前なら結べるんですよね。 それを後ろに回せばいいのです。 前の作業を後ろで出来るように慣れるという意味です。 参考「別冊家庭画報 男の着物着こなし入門」
親やその周りの親戚に確認するしかないと思いますよ・・・ 水子とか供養してないかもしれないですしね（内緒かもしれないし） 戦争中に判らなくなった墓なら、誰か記憶を頼りに寺院がわかれば発見できるかも。我家はこれで発見できました（と言っても中は１人だけですけど）。これも親を納骨したという祖父が１０才の頃の記憶だけです。祖父の親戚は皆無。 祖母も兄弟以外の親戚（先祖）はどこにいるのか判りません。
胡蝶蘭柄の切手つき葉書以外にも、弔事用の切手もあります。参考までに…。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/stamp/ …
　 慶事、弔事、仏事の作法に正解はありません。 親族のやり方が、その親族や地域の正解です。 　
ringoxさんこんにちは。マリア・フワポヨです。 名前はマリアでも業界の人です。 早良親王の時代、彼岸会の彼岸とは西方極楽浄土を指しました。つまり、波羅蜜多（到彼岸）の義により極楽往生を願うのが彼岸会の本来の目的だったわけです（浄土門）。 しかし、聖道門では六波羅蜜を行じることが即ち、そのまま先祖供養に通じると説きます。 彼岸会を西方願王阿弥陀如来に結び付けていないだけです。 いい質問ですね。
法事は、基本的に、招待された場合に、出席すると思います 招待されていなければ、出席は避けたほうがよいと思います 交際と言っても、婚約をされていれば招待されたと思います 婚約が未だでしたら、気持ちだけ参加して、彼女と一緒に 別の日に、お墓参りでもされてはいかがでしょう 彼女の祖父にまで、気を配るほどの気持ちがあるのでしたら まずは彼女にプロポーズして、結婚されることだと思います それが、彼女の祖父への一番の供養でしょう 法事は儀式ですから、本質を大事にされてはいかがでしょう 全ての冠婚葬祭は、好ましいお付き合いのルールです ルールが優先して心が伴なわないのでは意味がありません 貴方の本当の優しい心をお伝えしてはいかがでしょう
田舎に行くと家の棟上げの時に撒いたりしますね。 お菓子だったりお金だったりもしますが。 確実なのは毎年撒いているところを探せばいいです。 例えば、これは京都の寺ですが、 http://kata.wablog.com/775.html 地域名、寺、餅撒き　で検索して探してみましょう。
一冊の御朱印帳で混在しても構いません 宗派別って言うのは聞いたことがありません 神社とお寺と別の帳面にしてもいいですね 観音霊場や四国霊場では 専用の帳面がありますので そう言うのを買って 朱印を集めれば全部集め終わったときの 達成感はひとしおですね 帳面もありがたいものですが せっかく回るのであれば 掛け軸にしたり 横額にしたりすれば いつでも飾っておけるので いいお宝になりますよ
錫杖（しゃくじょう）といい、もともとはインドで修行僧が山野に入るときに音を立ててヘビや獣を追い払ったり、托鉢の際に屋内の人に知らせるためや、杖として用いる道具でした。 そのような用途から錫杖は、さまざまな煩悩や誘惑を払い、また自身の迷いを目覚めさせる仏の智慧を表す法具となりました。 参考 『仏教辞典』岩波書店 『密教辞典』法蔵館
神職者からお答えさせて頂くなら、地鎮祭よりも簡易的な ご祈祷（秋祭りに町内会の集合場所にて行うご祈祷）程度 を行うのが宜しいかと存じますが、相場としまして２～３ 万円前後掛かります。（氏子区域の神社にも寄りますが） ですが、社長さん的に予算を低く抑えたいのでしょうから、 abiraunken様のアドバイス同様「お好きなの神社の大きめ の札」をご購入のうえ、神棚内にお納めください。 なおお札は、毎年お取り替え頂くのが宜しいかと存じ上げ ます。 この方法でしたら、掛かっても1,500円です済みますm(_ _)m
かなりうろ覚えですが、神社・仏閣は『感謝』をするところだと聞いたことがあります。(多分、自分のお寺の住職だったような…) 年始のお参りは『去年一年、事故もなく、健康に過ごせました。ありがとうございます』というような感謝をするところで…ついでにというのも変ですが(＾＾;)『今年も去年と同様、健やかに過ごせますように』とかお願いするところ…らしいです。 それがまあ、いつの間にかお願いをするところになったのでしょうかね。そのコメントを入れた方もそのような趣旨で投稿されたのではないかと思います。あまり気になさらず、スルーする方がいいでしょう。
＞大麻はタバコや酒よりも健康的だ。 ヨーロッパでの大麻は酒、タバコと一緒の感覚です。酒もタバコも吸わないが、大麻は吸うなんていう人達もいます。何でも過剰にやる事は良い結果をもたらさず、その点においては酒、タバコ、大麻すべてあてはまるでしょう。法律では禁止されている国もありますが、個人での使用において、警察の取り締まりは限りなく皆無に近いです。実際に警察の前でタバコに混ぜた大麻を吸っていても、注意されるかそのまま通り過ぎるだけです。統計的に見ても、飲酒の上での事故件数が大麻吸引時の事故件数より遥かに多い事から、日本ほど「大麻＝違法、犯罪」という見方はありません。日本の大麻に対しての圧力というか、偏見は凄まじいものですね。お国柄でしょう。アメリカが大麻を国の法律（州ごとの法律ではなく）で合法にしたら、日本も合法にしそうですね。
> 現在この維持費用は、それを指定している文部科学省が負担しているのでしょうか？ ・基本的に所有者が管理や修理を行うことになっています。 例えば、京都や奈良の寺院には沢山の国宝や重要文化財がありますが、この、管理や修理も基本的に所有者である寺院が行っています。 ＝文部科学省のペーパーの一文＝ 国指定有形文化財の管理・修理などは，所有者が行うのが原則ですが，所有者による管理が適当でない場合などには，必要な管理・修理などが適切に行われるよう，文化庁長官が地方公共団体などを管理団体として指定し，管理を行わせることができることとなっています。 http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/12/11/001114 … > その総額は年間一体いくらに達するのでしょうか？ ・国指定の文化財は、所有者が管理できない場合、地方公共団体などを管理団体として指定し、管理を行わせています。 その団体（俗に言う、天下り先ってヤツ）の数が、あまりにも多すぎて、正直なところ良くわかりません。 また、国が出す分と、都道府県が出す分があるようです。 文部科学省と文化庁と都道府県の予算や報告書の類を一つずつチェックすれば大枠は分かるかもしれませんが、すみません白旗です。 http://www.mext.go.jp/ http://www.bunka.go.jp/index.html
　神社に限らず，お寺やお墓にお参りするのは，午後３時ぐらいまでと言われています。 　これは，昔（江戸時代より前）はアスファルト舗装などなく，地道でした。街灯などもなく，足元が不安定でした。暗くなると昼間以上に，こけたりつまづいたりする危険性があったので，お参りに行って日没までに帰宅しなければなりませんでした。そのことから逆算し，現在で言うところの午後３時までにお参りしなければならないという習慣が生じました。 　現代では，道も良くなり，街灯もあり，交通手段も豊富ですから，日没まではお参りＯＫです。日没後はセキュリティーの関係から門を閉ざしたりします。
私んとこも同じようなものです。 で、次のような提案をしたのですが、神社委員は億劫なのか賛同してくれません。 ガレージセール たいがいの家に、無料ではちょっと抵抗があるが、安く買ってくれるなら出してもいいという、今は使わなくなった家具や、電化製品、衣類などがあると思います。 それらを出して貰って、ガレージセールをしたらどうでしょうか。 値段は提供者が付け、売れ残ったら引き取って貰います。 搬入、搬出も提供者が行います。 問題は獅子舞の後にするか、先にするかです。
神社に行って車のお祓い(おはらい）をしてもらった人だけがもらえます。
英語といっても使う国によって微妙にルールが変わるのであくまで私の経験からですが、私が仕事をしていた英国では、ＯＫはまれにしか使いませんでしたね。友達どうしくらいか、日本人同士くらいでしか使わなかった気がします。了解！という感じで使っていたのでは、I seeとか、alright、I got itなどでしょうか・・・ ＯＫだけで話を切っていたりしませんか？OK, I'll do itやOK, Thanks a lotなど、後に少し言葉を足すとマイルドになりませんかね？
帳面を忘れたときなどに 別紙に書いて朱印を押した物のことですかねえ 「重ね判」は朱印帳に 書いて朱印をもらったことのある 同じところにお参りしたときに 少しずらして朱印だけを もう一度押してもらいます 真っ赤になるまで押している人もいますね
私も京都市在住です。数年前の夏の日、東京の知人夫婦が遊びに来たので市内を案内しました。暑くて咽喉もかわいてきたので、どこかで「冷やしあめ」でも飲みたいですよね～、と声をかけたら、夫婦揃ってキョトンとした顔をするのです。何？？ひょっとして「冷やしあめ」を知らない・・・？ そう、わたし、その時まで「冷やしあめ」は全国的にあるものだと思い込んでいましたが、そうではないようですね。どうやら関西(特に京都）独特の飲み物であるようで・・・（ご存知でした？）。その知人夫婦は冷やしあめ、と聞き、冷蔵庫でつめた～く冷やした飴玉だ、と思ったそうです。わたしが説明すると、そういうものがこの日本に存在する、ということを初めて知った、と言ってました。彼らは当時５０歳過ぎでしたが、ずっとそれまで「冷やしあめ」を知らなかったんですね、わたしとしても、目からウロコの出来事でした。
卵を生まない♂鳥だけを売ってたんですよね 色つきなんかもありましたね 遺伝子操作で♀だけが生まれてくるようにしているのかも・・・
お経は亡くなった方に本来捧げるものではありません。 現代に於いては他者の死を通じてお経というものに触れる機会を作っているのです。 釈迦は悟りを開き、その弟子が釈迦の悟りを広めようと書いたものが仏教聖典です。 昔は食事、病、生存年齢などで生を問う活動が盛んでした。 それに答えを導いたのが釈迦です。 ですので昔の有識ある人は全てが書かれている法律のように読んでいました。これを読むことによりこの世を知ろうと皆必死でした。 ところが現在、食事、病、生存などに畏怖を持たなくなった我々は本来人間が持つべき感覚を麻痺させられました。 釈迦が悪魔の存在を証明したにも関わらず。 悪魔は肉体を持ちます。ですので、我々のすぐ隣の人かもしれません。 あと、亡くなられた方にお経を唱えても、そのお経を理解することは不可能といえますが、死んだということを分かられる為には効果はあると思います。しかし、亡くなってお経を聞くような霊は、この世に未練がたくさんあるとも解釈できますので、また悪魔によって地上に使徒として派遣される可能性があります。 お経は長年読んでいるうちに大体意味が分かってきます。 決して無意味ではありません。この世は地獄界ですので、諸悪魔から身を守る方法、また悪魔に気が付いた時にどの様にすればいいのかということが分かります。仏教聖典に「念念勿消疑(ねんねんもっしょうぎ)」 というフレーズがあります。「読んでいくうちに読む疑問はなくなる、これが本当のことなのだ」と言う意味です。 質問者さんも読んでいくうちに疑問はなくなります。 ちなみにこのインターネットも悪魔の産物です。 我々は現在、麻痺の世界にいます。 今、大切なものは仏教聖典なのだ確信します。
＞素材集などご存じないですか？（エビのようなマーク… 奇をてらうより、普通に印刷すればよいのではありませんか。 半紙に縦書きの草書体、行書体で。 地域の長老から「今時の若い者は・・・」と言われますよ。 半紙はあまり安いものだと、プリンタの中でくしゃくしゃになってしまいます。 ある程度、腰のあるものでないとだめです。 【奉納 金五千円】 【福田 康夫 殿】 「奉納」は 75P、「 金五千円」は100P、「福田 康夫 殿」は 120P ぐらいです。 上手にしまっておけば、また来年もそのまま使えますよ。
道民です。 北海道人に中央言葉への劣等感があったという貴方の仮説には少々差別的な印象を受けます。北海道には元来アイヌ民族が暮らしていました。そこを屯田兵によって開拓されていったのですから、他地方の言葉が混ざり合うのも無理はありません。アイヌ語やアイヌ文化が抑圧された歴史的事実も関わってくるでしょう。 また、北海道の方言はほとんどないと思います。あっても単語レベルです。関西弁のように特徴的な方言がないのですから、日常生活で標準語を話すのは当然ということになります。（漁師言葉等を除きますが） 余談ですが、小学校の国語の授業で、標準語と方言について学んだ際、何が違うのかまったくわからなかった記憶があります。「北海道の方言を探してこよう」という宿題にどれだけ頭を悩ませたことか(苦笑)それくらい北海道は標準語に近いのですね。
撮影禁止の注意書きが無ければ取っても大丈夫です。 ただし、お寺で派手に写真撮影をしていて怒られたという話を聞いたことありますので、神主さんなど、近くに人がいれば 許可をもらった方が良いと思います。 万が一注意されても、注意されるだけの事です。 （もちろん最低限の礼儀はわきまえた上でですよ。） 神社のかたに声をかけることで、いろいろな話を聞けたりする事もあります。 またお寺の話ですが、知人の話で、年に1回しかお披露目しない様な物も 声をかけたら見せてくれたっといって写真を見ました。 まれでしょうが、こんなこともあるようです。
男女が同席してはいけないというのは 儒教から来ています 昔はどこででも 講中（隣組）がお葬式をしたのですが 女講中はもっぱら裏方で 表の方は男衆が取り仕切るのが普通です 法事なども最近では 女の人がお客さんでどっかっと 座って当たり前のようにしていますが 本来は戸主のみで執り行う行事だったんですね 男尊女卑のようにいいますが 女方は前日に「宵法事」をし お葬式も事が終わってから 近所組にねぎらいをしたり かなり合理的に行われていたのです
へえ～そうなのかと思ってしまいました 四国の田舎では ラーメン屋や食堂で ごっそうさ～んって言っていますけど お坊さんにお布施を渡すときに ありがとうございました おせわになりました 良いお経でした と言う人が近ごろ少ないなと思っていましたが 黙って片手でふんって渡す人も そういう風習からでしょうかね～ 横に向いて渡す人もいますよ
死んだら無になる????? もし、あなたの親族が亡くなられた場合、その存在は無になりあなたの記憶、思い出からがすっぽりなくなるのですか？ 英霊はそれぞれの親族の心に存在しているのですよ。
＃１、２さんの意見に基本的には賛成です。 特に海外の食文化を取材に行って、他国の食べ物を、若い子達がキャーキャー気味悪がっている場面などは、失礼極まりないと顔を背けたくなります。 しかし、現実問題として私自身はいろいろな生き物を食べたいとは思いません。 若い時、いたずらされて知らずにカエルを食べさせられた事があります。 鶏肉のような感じで美味しいと感じましたが、二度と食べたいとは思いません。 他国の食を批判したり笑いものににする事は絶対にするべきではありませんし、少なくとも訪れた他国の文化として敬意を表すべきで反対意見などもっての外です。 がしかし、ひと掴みの米や小麦が無くて餓死する人びとがいる事を考えると私自身は、美味しいからと言って何でも食べる気にはなりません。 昔はどのような食文化や食習慣があったにせよ、飽食と言われる現代の先進国で、私たちはあらゆる生き物を殺してたべる権利があるのでしょうか？ 食文化もその他の文化も時代と共に変わって行くのは当然でその時々の善悪や価値観の変化も必要性があって生まれるものではないかと、そういう疑問を持つ事はあります。
　こんにちは。 　私は、「お盆に海釣りをして良いか、悪いか」は分かりませんが、もし身近な方の助言と反対の事を行なって、あまり誉められない結果になった場合 「注意したのに・・・・」となるのは明らかでしょうし、更にご自分で一生背負い続ける負い目ともなるでしょう。 「お盆の海釣り」に限らず、助言があった場合の失敗はあまり後味が良いとはいえないでしょう。 　文化として尊重されている言い伝えや事柄が、必ずしも迷信とばかりも言えないし、自分より年上の（先にお墓に入る）方にわざわざ逆らってまで行なうような事柄（海釣り）とも思えません。 　お盆は、３日位ですから、後の３６２日は海釣りが出来るのだと思います。
あのう、書き順は間違っているかどうか分かりませんが書道はその書体に依って、またその書風に依っていろいろな見え方をします。 下の「きへん」のところを見てください。 http://www.nisk.jp/shodokisochishiki/soshonohaya … 行書体から草書体になって来ると、一番始めに書く一の最後、はね上がってますよね？そして縦の１につながっています。 お寺の字もそのように書かれているように私には見えるんですが・・・。 「しめすへん」との違いも参考にしてみてください。 ※それに、宗教でお礼の回数を定めたり、禁じたりしているなんて考える事自体ナンセンスです。
yutanpo2006さんこんにちは。マリア・フワポヨです。 親族の告別式に参加しないと、そのことを後悔することがあるかもしれませんが、特にどうもなりません。霊に取り憑かれる事ももちろんありません。 葬式と告別式の違いですが、葬式は死者を弔う儀式のこと。たとえば、仏教では極楽往生を願うとかの儀式で、告別式は単純にお別れ会です。 告別式と葬式を同じに扱う場合も多いです。無宗教の葬式はほとんどの場合このお別れ会形式です。
画像がありました。 「スライドショー（自動）」をクリックしてください。 http://teru172.fc2web.com/A1/ageuma/sinzi.html
日本でもやっていましたよ。 「洗い張り」ってやり方です。 一度着物として仕立てたものを分解してつなぎ合わせて、元の反物の状態にして水洗いして伸子(しんし：針の付いた竹ひご)でピンと延ばしたり「張り板」という板に貼り付けて糊付けします。 こうして再生した反物でまた仕立てなおしたり娘さんの着物を仕立てたりしてました。 昔の日本ではどこでも見られた光景でして、私の家にもつい数年前まで張り板はありました。
鮎の放流しか出ていません。 下記に電話されてはいかがですか。 あつぎ鮎まつり実行委員会(046-295-5496)
どうも、＃3です。 まだ締め切られていなかったので追記を… 純粋なアイヌというのは、残念ながら既に存在していません。というのも2000年まであった『旧土人法』という明治の法律により徹底的に弾圧されていてアイヌ同士の結婚が法律で認められていなかった、という悲しい歴史があるからなんです。これも東欧・ロシアを中心とした少数民族が立ち上がりそれを支援するという国際的な風潮に押されてようやく、という体たらく。おまけに最近の考古学の調査から「アイヌは縄文人の末裔、つまり我々日本人のご先祖様の文化を継承していた」可能性が日を追うごとに濃厚になり「何潰してんだよ、バカじゃねえの？」と知識人達から叩かれてようやく法律がなくなった、と。 「日本って、なんて野蛮な国なんだろう。民主主義っつーモンが、分かってねえじゃん。」と超ブルーな話になるのでこのくらいにして、そんな背景から現在アイヌと指すのは「両親のいずれかがアイヌの血を引いていて、アイヌの文化を継承している者」と結構大雑把です。 そんな能書きで終わりたいがために再記しているのはなく、偶然白老を訪れた旅行者がアイヌ女性を撮影していたのを見つけたからです。 では早速… http://4travel.jp/traveler/sasuraiojisan/pict/10 … ↑白老のアイヌコタンでムックリ（口琴）を演奏する女性…和人の血が入っているようで（アイヌにしては）少々あっさりとした顔立ちです。女性という事でメイクで印象が違っているのかもしれませんが… http://4travel.jp/traveler/sasuraiojisan/pict/10 … ↑おそらくこちらのほうがアイヌらしいアイヌ美人では…阿寒湖畔の土産物屋の方だそうですが、ヤバイです。以前付き合っていた仙台の彼女とそっくり（東北も縄文人の血が比較的濃く残っているそうです）で、個人的には思いっ切り『ツボ』です。 あとはそれぞれの好みに委ねるところですが、コレで「どんな感じ？」かすっきり分かったら幸いです。俺？アイヌ女性のほうが数100倍、いいなぁ～… なおゴリエみたいなのの写真は…いらないッスよね。
お稲荷さんは弘法大師様が つれて帰ってきた密教の神様です 京都東寺刊「弘法大師行状絵伝」にくわしくあります お願い事をしてご利益をいただいたら 必ずお礼参りをしてお礼をしなければいけません たたりと言うよりもばちが当たると言うことです 最近の人はこわがってお参りしない人がありますが 畏敬の念をもって真剣にお参りしなさいと言うことです 肩ひじを張らずに日々の日課をまじめに 習慣として拝めば必ずご利益があります ばちが当たってしかられることもありますが 反省してますます信心されることをおすすめします 必ずご利益をいただけますよ
こんにちは。 この方法は非常に広く行われています。 アフリカ、中南米、東南アジア、沖縄でも実在します。 多分もっとあるでしょう。 ただ、頭にドーナツを載せてるってのはどこだかは知りません。 ドーナツを載せると底が丸い物を安定して運べるのでそういう工夫は広範にあるかもしれません。
んなもん、オリンピックが始らないと判らないですって(^_^;
>なぜ　外国語は難しいのですか？　 　貴方が日本人だからです 　※言語で言うなら、ひらがな、カナ、漢字と、日本語は言語でいうなら最も難解な言語の一つです。文法もどちらかといえば特殊です 　だから、言語を世界（常識）から言えば、外国語の方がはるかに簡単です　 >なぜ　日本人はブサイクが多いのですか？？ 　貴方が日本人だからです 　※米国へ実際行けば分かりますが、ある程度の年齢の方は案外肥満の方が多く、化粧もあまりしません。そして毛の処理という概念がありません。また肌も荒れている方が多いですし、体臭もきつい方が多いです。それを顕著というからには実際に米国人とは写真等で見るだけで、実際にあったことがないからです。 >なぜ　この国は、島国なのでしょうか？？？ 　貴方が日本人だからです 　※統計で地球人の人口で　島に住んでる人間と大陸に住んでる人間を比較すれば大陸の方の人口は圧倒的です。 　それを島国といえるのは、日本人だからです。また大陸に住んでるからといって自由に移動できる場所はあまりありません。 　正直ＥＵくらいのものです。 　もし貴方が北朝鮮に生まれ韓国に行こうとしてもいけませんし、無理にいこうとすれば死刑か、強制収容所送りです。 もっと勉強しましょう
屋台にこだわるなら、 毎月21日に東寺で弘法さんの縁日、 毎月25日に北野天満宮で天神さんの縁日があります。 しかし、残念ながらどちらも夜はやってません。 夜ということなら、少し先ですが8月22、23日の六地蔵めぐりがいいと思います。 http://homepage1.nifty.com/heiankyo/rekishi/reki … この中の山科地蔵には露店がたくさん出ています。 でも8月だと実家に帰ってたりするんでしょうか…
曜日が始まったのは明治からで それまでは奉公人は年2回の休日しかありませんでした《お盆（藪いり）・正月》、お嫁さんが実家に帰ることができたのはお盆の藪いりだけでした。 完全に日曜が定着したのは戦後でそれまでは藪いりの風習は残りました。
過去の似たような質問への回答を再編集したものですが、尊称についてのみ回答します。 　大人（うし）は領有・支配する人のこと。そこから転じて男性の尊称、または先人に対する尊称。 　刀自（とじ）は、戸口を支配する者。そこから転じて主婦、さらには女性への尊称。 　命・尊（みこと）は、ミは接頭語、コトは言葉・行為。「おんことば」、「おんおこない」の意味から転じて、それを行う神や天皇を指し、さらに転じて天皇や神に対する尊称。 　ですからこれらは本来は生死に関わらず用いられた、日本古来の尊称です。 参考『古語辞典』（岩波書店）
神紋・・・祭神による神社の紋 お祀りしている神社の祭神を表すもの。 京都八坂神社の祭神は素戔嗚尊(スサノオウノミコト)で武の象徴である「三つ巴」を神紋としているのだと思います。 社紋・・・祭神によらない神社の紋 神社の社家や、その国の領主などの紋を表したもの。 「五瓜に唐花紋」については、織田氏の「織田瓜」と僅かな違いがありますが、織田氏の影響(スポンサー的)が有ったのではないでしょうか。 守紋・・・お守りのこと 「祇園守」という紋も有り、祇園神社のお守り(祇園紋)と云うそうです。 更に、明治に官幣大社になっているので「菊の十六紋」の使用が許されており、使っているかもしれません。
私も興味が湧いたので、ちょっと調べてみました。参考程度に。 下記URLにある様に、住宅の木造建築と同じく基礎・足場組み・の順の様です。 そして、左右二本の柱のそれぞれに、笠石（一番上の石）を乗せる凸を作り、笠石にホゾ(凹み・へその意味)を作り(削り)、現在ではユニックか単体のクレーンで乗せる様です。 クレーンが無い時代は、三又：サンマタ(施工用の長めの柱を３本使い、先端をロープ(縄)で１つに縛って、三角柱の先端に滑車を付けたもの：URL参照 http://blog.goo.ne.jp/nanayoukoubou/e/69c1dbdd83 … )を、２基使い、笠石を吊るして乗せていたと思います。 この三又は、私も石屋の手伝いで使いましたが、何トンと云う重量物でも持ち上がる理にかなったものでした。 参考URL：http://www.arakisekizai.com/weblog/archives/2007 …
社殿というのは、神社の境内にある建物を総称していう言葉であり、本殿とは、そのうち御神体や祭神がまつられている中心的な建物を指します。社殿には、本殿のほか、拝殿（はいでん）や幣殿（へいでん）、御饌殿（みけでん）、祓殿(はらえでん)、神楽殿（かぐらでん）など、その神社の規模によって様々な建物がありますが、どんなに小さくても、本殿と拝殿はほとんどの神社にあります。 鳥居や築地などは建物ではないので、社殿とはいいません。また、建物でも、社務所などは社殿に含めません。 ところで、「○○造り」とは、一般に特定の建築様式を指すのですが、「社殿造り」や「本殿造り」という建築様式は聞いたことがありません。そうではなくて、「本殿の様式は○○造り」とか、「社殿は○○造りの流れをくむ」とかいう表現ではなかったかと思いますよ。 神社の建築様式は、本殿（拝殿と一体となっていることが多い）について言われることがほとんどで、著名なものとしては、伊勢神宮に代表される「神明造」、出雲大社に代表される「大社造」、住吉大社に代表される「住吉造」などがあります。また、国内の多くの神社は、賀茂神社に代表される「流造」か、春日大社に代表される「春日造」の様式が見られるようですが、そのほかにも、これらのバリエーションや、有名な神社に由来する独特の建築様式もたくさんあります。 岡山県の吉備津神社の本殿のように、「比翼入母屋造」という、全国でもここだけというようなものもあります。 なお、「社殿の建築様式」、つまり、特定の建物の様式についてではなく、社殿の配置や構造について言われる建築様式としては、八坂神社に代表される祇園造（本殿と拝殿をひとつの入母屋屋根で覆っている）、日光東照宮に代表される権現造（幣殿と拝殿が廊下で繋がっている）、浅間神社に代表される浅間造（流造の本殿が２階部分に載っている）などがあります。
http://sarang-hae.jugem.jp/?eid=315 http://www.plus-blog.sportsnavi.com/muroi/articl … 韓国、北朝鮮までです。 日韓併合の歴史の背景があると思えます。　
ANo.2のjo-zenです。補足します。 トラウマ、ＰＴＳＤのようですね。お気の毒に思います。確かに、悪意を持ってサイトへ誘導したりする”バカ”が結構いたりしますね。私も、一応はサイトを実際に見て、役立ちそうな情報があればということで紹介したりもしていますが、ソースコードまで確認するようなことはしていませんので、100％責任は持てません。 但し、すごく有用なサイトがあったとして、それをさも自分自身の知識のようにまる写しすることは、そのサイトを作った人にも失礼ですし、また自分自身も、そんなことをするのは気持ちが許さないので、そのサイトを読みさえすれば、答えがでそうなものについては、ＵＲＬの紹介だけで済ませることもあるのです。長くなってしまいましたが、こちらの意図を汲んでいただければ幸いです。 前置きが長くなってしまいましたが、本題です。 ＞吉本から広がってますよね？ ⇒そうではありません。 紹介させていただいたＵＲＬに 『チャリンコ 「自転車」;東京で1970年頃から使われ始めた言い方;大学生では全国各地で使用(永瀬1995);チャリキ,チャリ,チャーリーと縮めることもあるし,ゲンチャリ(原動機付き自転車＝バイク),カマチャリ,ママチャリ,マジチャリ,チャリツウ(自転車通学)などのことばも再生産している(吉田則夫によると岡山市でも使うという);戦後まもなくはチャリンコは「こどものスリ」を指すことばだった;それが意味変化(またはことばの廃物利用)を起こしたらしい;韓国語の「自転車」によるという説(真田)もある;東海地方に広がっていないのは,以前から若者の間にケッタ/ケッターが使われているからである;伊豆半島中年以下(永瀬1990a);泉南市1991;奈良市(真田1989:18);京都北部(加藤1988);京阪2,30代以下(近畿1994);新資p.92～,239,308～/新日p.288,293/Ｑ p.70; 井上1996.3:5 ケッタ 「自転車」;愛知県から岐阜県にかけての若者の新方言;愛知県東部ではケッター;他にケッターマシーン,ケタクリマシーンとも;恐らくテクシーのようなふざけた言い方(スラング)のケッターマシーンが起源;この言い方が普及したおかげで「チャリンコ」はこの地方には進出が遅れていた;全国の大学生の調査では東海地方を中心に全国各地に散在,全国で各種の言い方が混在している(永瀬1995);新日p.45,165,248,250;Ｑ p.70; 井上1996.3:5 』 これが語源（由来）という決定版はないようです。以下のような説が有力のようです。 　　１．自転車のベルの音から来た擬音語 　　２．韓国語の「チャルンケ（自転車）」 　　３．チャリンコはもともと「子供のスリ」の意味 ３の説については、『「チャリンコとは『子供のすり』の隠語であったが、いつの間にか自転車をも表す語にもなってきた。その語源はどうも韓国・済州島で自転車のことを『チャルンケ』と言うのにあるらしい。／大阪の生野、東成一帯には、戦前から済州島の人たちが多数住んでいる。この人たち、中でも一、二世たちは、自転車のことを今でも『チャルンケ』と言う。その子や孫たちは、それを耳にして育ち、遊びふうにチャリンコと言っていたのが、広まったらしい。」(『朝日新聞』1993年11月17日朝刊5面「声」欄 大阪市 洪淳栄 フリーライター 58歳) 』とあります。この説が３つの説の中では、盗みをはたらく子供と自転車の結びつきに飛躍（無理）があるようにもおもいますが、フォークシンガーの"なぎら健壱"はこの理由でチャリンコという言葉を嫌っているそうである。
同じ新潟県在住ですが茄子は投げませんｗ ただお墓の前に1cm角に切った茄子を、蓮の葉っぱに載せてお供えする家はあります。 我が家のお墓ではお盆には向かって右にクリ・萩・ススキの枝を纏めたものを、左に普通の花を供えます。 そして家の仏壇にはホウズキ・素麺を茹でてを∞状に結ったものを、やはり蓮の葉に載せて備えます。 ナゼだか判りませんが昔からそうです。 宗教上に関わってるかも知れません。 昔から「禅宗銭持たず：ぜんしゅぜにもたず」「門徒物知らず：もんとものしらず」と、お互いの宗教を嘲った言い回しがあります。 禅宗は何をするにも派手でお金が貯まらない、門徒は何でもかんでも省いて何も知らないんじゃないの？って意味のようです。 でも結局はその土地の風習かと思います。
盆は儀式、風習が仏教化していますが、その根底には日本古来の収穫に伴う先祖祭り（収穫祭）が深く関わるといわれます。 まず日本人にとっての神（カミ）は先祖ですが、それは子孫に繁栄や豊穣などの幸いをもたらす和んだ面と、災害や疫病などの災いをもららす荒ぶる面を持ちます。そこで定期的な祭りを行い、幸いを求め災いを鎮めます。 さて、「盆と正月がいっしょに来たようだ」という俗諺がありますが、この二行事は密接なつながりがあり、共に先祖を家に向かえる収穫祭であり、正月は餅に表される「米の収穫祭」、盆はうどんや素麺、瓜に表される「麦・野菜の収穫祭」です。 そして季節も関係するのでしょう。正月は平穏な季候の春なので先祖に幸いを求める祭り。対して盆は、台風・干ばつそして疫病がはやりやすい時期でもあるため、災いを鎮めるための先祖祭りですが変化したものです。 日本に仏教が伝わったとき、日本人は仏教に対して解脱とか個人の救済ではなく、「仏の力は罪を滅ぼす力がある」「その滅罪の功徳によって荒ぶる御霊を鎮めることができる」という滅罪と鎮魂を期待し受け入れました。御霊が荒ぶるのは、故人の生前の罪のよって、あるいは生きている者が罪を犯したために、御霊が怒っていると考えたからこそ滅罪が重要視されたのです。 そのような理由もあって、麦や野菜の収穫祭として行っていた、夏の先祖祭りが「鎮魂」をキーワードに仏教化していき、またそこに仏教的意義付けがなされて、現在ある「盆」という仏教行事が築かれていきます。 現在は正月が先祖祭りであるという意識がほとんどありませんが、『徒然草』にも“東国では正月に先祖を祭る”と兼好法師が興味深く書いているように、その時代からでも既に都では正月が先祖祭りだという意識が薄れていた証拠です。 これは正月の先祖が鎮魂を必要としない先祖であるためでしょう。対して、外来思想である仏教と融合した盆の方が、日本古来の信仰観・祖霊観を残しているというのも面白いことです。 長くなりましたが、正月に餅を、盆にうどんや素麺などの麦で作ったもの、またキュウリやナス、マクワウリなどの瓜を食べるのは、そのような日本古来の収穫祭に由来するものとされます。
こんにちは 新幹線の画像を見たことがありますが ３人に二人掛けだったかな? http://blog.goo.ne.jp/tamanoi-beya/e/032ec2a6e0b … 飛行機編もございます このことでＴＶで放送されたようですよ
こんにちは 図解ではないので判りにくいかもしれませんが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://riceshawer.blog.so-net.ne.jp/2007-08-13 http://homepage1.nifty.com/koshifumi/fdc-02a.html
1.電波時計でない家中の時計の修正（年2回）。 　企業・役所となったら半端ない数となりコンピュータプログラムも修正しなければならなくなる。コスト・税金負担増。 　家庭では初日と最終日のビデオ予約録画などが出来なくなる。 2.1時間明るくなり経済効果が出るというが結局夜遊びが延び事件多発。 　 また、こちらは寝たいのに騒がしい人がいて眠れなくなる。 3.出歩くことで車の使用率が多くなり二酸化炭素が今より多くなる。 4.工場・オフィスの電力は多少減るが、出歩かない人は暑い時間に家に帰ってエアコンや照明をつけるので電力不足（二酸化炭素排出増）の可能性あり。 5.まだ暑いのに寝なければならなくなる。結局エアコンつけて寝る人が出てくる。涼しくなってきたらもう起床時間。 6.まだ明るいからと言って残業をさせられる（サービス残業含む）。実際明るいと帰りづらいという意見もある。 　サービス業は客が来るので労働時間が増えてしまう可能性あり。 7.全国一斉に行わなければ交通機関のダイヤが乱れる。航空関係は世界にあわせなければならなくなるのでダイヤ表示が1時間ずれて表示される。 8.第2、3次産業に合わせて自然や動物を相手にする第1次産業（農業・漁業など）が時間を合わせなければなくなる。 結局導入しても夏の暑さをより体感し体調を崩し、家庭・企業とも出費がかさむだけでしょう。二酸化炭素は減るとは思えませんね。減らすのであれば緑（広葉樹）を増やした方が手っ取り早いと思います。
こんばんは 裃姿ですね http://www.town.kahoku.yamagata.jp/hinanoyakata/ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%83 http://www.hara-koushu.com/hina/product/372/ ご参考までに
スペル間違えました。 jadeです。
http://d.hatena.ne.jp/kongari/20060901
勿論，相手から人数の確認があったわけですから問題なしですね．
こんばんは お祭りの用品などでオーダーできることがあります モットお安くだと業務用品などで 安く出来ることも有ります そういったお店が近くにないですか？
http://tombow.exblog.jp/7839159/ http://www.ecology.or.jp/member/special2/0010-2. …
http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/gion/gion.html http://web.kyoto-inet.or.jp/org/yasaka/schedule/ … 新聞など公的なサイトは「山鉾」です。 こちらが正しいです。
以前はひとつの家の中に神様と仏様が祀られていました仏壇と神棚があるのになんの疑いも持ちませんでした。 これが長年日本人が信仰してきた宗教観そのものです。 ＞神道の私でも仏を拝んでもなんら問題はないと言う事なのでしょうか 教派神道と推測しますが神道は現世の利益、仏教は来世の普遍的価値を説くもの理解してます。 ご質問の回答は各神道で教義に違いはあるかと思いますが仏を拝んでも何等問題ないののと思います、と言うより何の問題が生ずるのでしょうかお聞きしたいです。 余談 ＞明治政府によって分離させられたとも聞いています 国策でした江戸時代には仏教は国教の地位にありましたが明治政府は「祭政一致」を政治の基本理念に神社から仏教的色彩を排除（神仏判然令）また全国の神社を直接国家支配下に、天皇をトップにいただく神道が全国民に布教されることになる（大教宣布） 明治政府の方針はやがて廃仏希釈の運動が全国各地で広がりました。
こちらで http://www.cam.hi-ho.ne.jp/sakura-komichi/kodais … http://inoues.net/mystery/izumo_nazo.html
外交関係を中心とした2009年の主なイベントです。 ・世界天文年 ・日本オランダ年（2008年に続き2年目） ・日本・メコン交流年 ・日本・カナダ修好80周年（2008年に続き2年目） ・日本・パラグアイ外交関係樹立90周年 ・ペルー移住110周年 ・日本・ドナウ交流年 ・日本・オーストリア修好140周年 ・日本・ハンガリー外交関係回復50周年 ・日本・ブルガリア国交回復50周年 ・日本・ギリシャ修好110周年 ・日本・フィンランド修好90周年
祐天寺の行事の一部だったのでは？ 祐天寺HP 平成20年 5月15日(木) 法然上人800年御遠忌併修祐天上人春季大祭開山忌祈願会 （「祐天寺」は増上寺第36世祐天上人の遺言により弟子の祐海が 善久院を改め、祐天寺の名を付けて 開創祐天上人を開山と仰ぐ念仏道場として開創） http://www.yutenji.or.jp/frame.asp?tm=2008051723 …
教会は、信仰する者が集えば、そこがもう神の家だと思います。建築様式がどうこうでは、ないと思います。あまり華美な所は、相応しいとは思いませんが。
　M-Bauerさん　こんばんは 　神輿の写真を専門に撮影している者です。 　今年の三社祭はもう既に終わってしまいましたが、来年以降の為に一応気記載しますね。 　三社祭とは毎年５月の第三日曜日前の金・土・日に行われる浅草神社のお祭りです。間違っても浅草寺のお祭りと勘違いしないで下さいね。それぞれの日にち毎に見所が有ります。 　初日（金曜日）には「大行列」と呼ばれる行列が、浅草寺裏の浅草見番からスタートします。行列の内容は、浅草の綺麗所の芸者のお姉さん方・白鷺の舞の舞い手・みんざさらの舞の舞い手等です。その行列が浅草神社に到着した後、拝殿で「びんざさらの舞」（東京都指定無形文化財）が行われます。 　２日目（土曜日）は、浅草寺裏に集合した各町ご自慢の町内神輿の渡御が行われます。（氏子各町神輿連合渡御） 　３日目（日曜日）は今年は有りませんでしたが、本社神輿の渡御が例年は行われます。（来年は有るかどうかはまだ解りません。）この本社神輿の宮出しはAM６：００・宮入りはPM７：００位からです。この宮出しも宮入りもバリケードの組まれた中で行なわれ、基本的には関係者以外はバリケードの中にはは入れません。したがって宮出しを本気でみたいなら、浅草寺の境内の上に前の日から場所を陣取ってんないとみられないと考えた方が良いでしょう。同様に宮入りを本気に見たいなら、昼間から浅草寺境内の上に陣取る必要が有ります。 　後は本社神輿を追いかけるでも良し、雷門前に集った各町の神輿を見るでも良し。ただし忘れてはならないのが、「西浅草三北町会」です。この町会は高橋組と言うてきや（？？）の集団と住吉会系中村会と言う本物の８９３さんが担ぐ町会です。そして彼らは綺麗な背中（絵柄がね）を見せびらかしながら担いでいます。神輿の上に乗ることも多々有ります。（さて来年はどうなる事やら・・・）時間は例年はAM１１：００頃からです。午後は「西浅草三北町会」の本社神輿より大きな町内神輿の渡御が行われます。町内神輿ですから、本社と違って好き放題に出来ますから、背中の綺麗なお兄様方が神輿の上に乗ること間違い無しです。この町会は三社祭一番のイベントをする町会と私は思います。場所は国際通りと合羽橋の商店街のほぼ中間の町会で、浅草ビューホテル（元の国際劇場）の裏手です。「この町会の渡御を見ずして三社祭を語るなかれ・・・」と言われる町会です。 　以上が三社祭のイベント概要です。 　三社祭以外の祭りですと、これからもまだまだ沢山有ります。大所だけを言えば、５／２５（日）上野五條天神社祭礼・新宿花園神社祭礼、６／７～８南千住素盞雄（すさのお）神社祭礼・鳥越神社祭礼、８／２～４佃住吉神社祭礼、８／１６～１７富岡八幡宮祭礼（深川祭り）などなど。 　色々調べて各地の祭りを見学されてみては如何ですか？？？ 　以上何かの参考になれば幸いです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%A7%E6%AD%A6% … 例えば韓国の前大統領の 盧武鉉（ノ・ムヒョン）しかありません。 また、下記はドラマの「キツネちゃん何している」のサイトですが、 男性俳優はパク・チョルス役はチョン・ジョンミョンです。 これ１つだけです。 ひゅっとするとあだ名で呼んでいたのではないですか。 http://www.wowow.co.jp/drama/foxy/cast.html
お稲荷さんは植物の生育を司る神様で、特にアワ、キビ、イネなどの五穀豊穣の神である。 植物の生育には水が欠かせない、日照りが続けば植物は枯れるその為地下水をくみ上げる。 地下水をくみ上げるには井戸を掘る必要がある。 あえて井戸とお稲荷さんの関係を求めればそんなところか。 ただご質問の井戸とお稲荷さんの話は聞いた事がありません。
No.6です。 Typoです。 The Norman Conquest of Englandは、1060年ではなくて、1066年です。失礼しました。
あくまでも自分の経験からの回答になりますが。 「私はアメリカ人」というアイデンティティと、「自分のルーツがｘｘにある」というアイデンティティは、一個人の中で両立するようです。アメリカに住んでいる人たちは、その濃淡はあれど、両方を持って生活しています。ルーツのアイデンティティが薄い方ももちろんいます。
今日は。 彼女の好きにさせれば？ って感じがします。年齢的な事が解りませんが、私は高校の頃の彼のお母様に母の日のプレゼントって、したことがあります。 高校生の頃ですので、男の子しかいないお家だったせいか、お家に遊びに行ったり、レストランでお食事を御馳走して頂いたり、可愛がってもらっていましたので・・。 日頃の感謝って感じで差し上げていました。 彼も家によく遊びに来ていましたから、やはりくれていたように思います。 大学生の頃の彼の母親には会ったこともないので、差し上げたことはありません。 質問者様はあったこともないとの事ですので、差し上げなくてもまったくかまわないと思います。 やはり、日頃のお付き合いの状態で判断すればいいように思います。 ご参考までに
質問者様がどのような内容の物を見ていたのか分からないので、ちょっと難しいのですが、この場合の悪魔払いは少数民族等におけるシャーマン的な悪魔払いではなく、「神父」とのことですのでカトリックの悪魔払いエクソシストについてでしょうか。 確かにカトリックは悪魔払いを認めていますが、反面、有名なエクソシストの神父さんも悪魔払いと思われる事例の９７％は精神科での治療など医学的な解決をはかるべきだ、と言ったそうです。 とすると・・・残り３％はいったい・・・ですね。 しかし、例えば事故の後人格が変貌して乱暴者になった、とか幻覚を見るようになったといった事例は最新医学で考えれば脳の損傷による「高次機能障害」とか考えられますが、２０年、３０年前だったら、死線を彷徨った事により悪魔が憑いた、とか、悪魔が憑いた事により復活したと本気で考えたかもしれません。 それどころか医療体制によっては未だに悪魔憑きと信じる国や地域もあると思います。 残り３％はこれから段々と２％になり１％になるのかもしれませんね。 それとエクソシストの方達がお金儲けの為にやっているか、について大変難しいですが、宗教に深く関わっている神父側の方が現実的で、一般信者の方が盲信的なところがあると思います。 そして信者の方がどうしても悪魔だと信じて恐怖にかられている場合、そうではない、とひたすら口で説得するより、とにかく悪魔払いの儀式をして安心させ、順々に論理的な手法で落ち着かせる場合もあるようです。 神父がこれは悪魔では無い、と思っていても人の心を落ち着かせ、切り替えさせる為の儀式としては現代に於いてもまだまだ悪魔払いの儀式は有効なのです。 日本人だってこんなに医学が発展し、科学が進歩しても厄年ときけば神社でお払いする人が絶えません、それは少しでも安心したいのではないですか？。 そういった意味では悪魔払いはこれからも無くならないのかもしれませんね。
獅子舞を受け継いでいます(舞方ですが） 笛は地口と言って音程を相当する音で表し伝承しています トヒトヒトーヒョ　のように　これがある意味音符です なお、リコーダは簡単に吹けますが、日本古来の横笛は、簡単には音は出ません 小学４年から始めて　週一の練習を１年程度で、他に合わせれば吹ける程度です、一人で吹けるにはさらに３倍以上の期間は必要でしょう 舞に合わせて笛が、笛に合わせて舞が進むのが本来ですが、録音した笛で行うのも一法でしょう（練習の時にはよく行っています）
「八咫烏」（やたがらす）をご存知でしょうか。 そうです、日本サッカー協会のシンボルになっている三本足のカラスです。 これは日本の初代天皇である神武天皇が朝敵征伐のため熊野に入り、森の中で迷われたとき先導役をして天皇を導いた巨大なカラスのことです。 大昔、日本人は貴族から庶民まで八咫烏をシンボルとした「烏帽子」（えぼし）というものを正式な場所において頭に被りました。 その八咫烏の形に髪を結ったものが俗にいう「ちょんまげ」です。 武士のマゲは兜を被るためにカスタムされておりわかりにくいので、水戸黄門などに出てくる町人のマゲをイメージしてください。左右の耳のあたり（びん）はカラスの両の羽、後ろの跳ね上げ（たば）はカラスの尾、頭頂部の髷（まげ）がカラスの頭部に対応いたします。 日本人の髪の色は黒ですのでまさにヤタガラスですね。 今でも皇族はマゲこそ結いませんが茶髪や毛染めはひかえておられます。 ちなみに「ちょんまげ」の”ちょん”とは横から見た形が”ゝ”（ちょん）に見えることからこの名が付いたそうです。
ハングルは漢字を朝鮮語として発音するときの”発音記号”です。 漢字は中国の影響ですが、一度廃止されたハングルを復活させたのは日本人です。 質問が多すぎますので参考にしてください。↓ http://www.wdic.org/w/CUL/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3% …
聖徳太子が和をもって尊し、と言いましたよね。 またこの和は、儒教でも大切とされているもので、聖徳太子はどうも、儒教の教えから、こう言ったようです。 集団欲、というのとは違うかもしれませんが、日本人にはこの和を重んじる特徴が今でもあると思います。 自分の意見を言って、和を乱すより、言わないで表面的に和を保つ方が、美徳であるとされているでしょう。 個性を発揮したり、じっくり考えた上で、自信を持って自分の意見を言うことは、本当に大切なことだと思いますが、 和を乱すことになりかねないという、知らず知らずのうちの危惧があるのかもしれませんね。
　police369さん　こんばんは 　まず標準語とは、明治時代に東京で作られた言葉ってご存知ですか？？？ 　江戸時代各藩の江戸屋敷が江戸にあり、そこには各藩の殿様の奥方やお子さんが人質的な感覚で生活していました。その延長上で明治時代の東京の山の手（麹町・番町等）のお屋敷街には、地方出身者が結構住んでいました。そう言うお金持ちの地方出身者は、田舎者（地方出身者）で在る事を隠す為に方言で話す事を嫌い、新たな言葉が作られました。それが今で言う「標準語」の始まりの１つです。今では漫画等でしか聞かれなくなった言葉ですが、お金持ちの奥様方が「○○です」の事を「○○ざーます」と言う「ざーます言葉」も「私は田舎者ではないのよ」と言う意味で使われた東京山の手のお屋敷言葉だったわけです。 　明治になり交通が少しづつ発展し、地方から東京に多くの人が行く様になります。そうなると方言だけを使っていては言葉が通じなくなりますよね。特に東北や鹿児島等の方言は外国語と思える独特な言葉を使っていますから、コミュニケーションが出来ない訳です。従って誰でも意味が通じる言葉として「標準語」が作られたのが、「標準語」の始まりの二つ目の理由です。 　ですから昔は、今の英語同様に学んで話せる（理解出来る）言葉が「標準語」だったんです。 　時代が進み戦後になると、ＴＶやラジオ・映画等が発展してきます。それらは誰でも聞いて解ると言う事を前提にしていますから、方言ではなくて「標準語」を採用する事になります。それに伴ってど田舎でも「標準語」を聞く機会が極端に増え、戦前以前と比べて勉強しないでも殆どの人が「標準語」が解る（使える）となってくるんです。従って明治時代みたいにわざわざに勉強する言葉から日常使う言葉に代わって来るんです。 　しかし現在普段使う言葉を文字で書けば「標準語」であっても、イントネーションが方言よりになっていて、正確な意味での「標準語」をしゃべれる方が少ない地方も有る様です。ですからイントネーションを含めた正確な意味での「標準語」は練習しないとしゃべれないものなんだと思います。例えばアナウンサーさんが入社して最初にする事は、イントネーションの矯正と聞いた事が有ります。これが１つの例ですね。 　では方言はと言うとその地方の仲間同士での言葉・文化の１つとして、又は主に方言しか話せない高齢の方に対しての言葉として使っている方が多いのではないでしょうか？？？ 　第二標準語（？？）的になっている関西弁ですけど、関西弁については「私は関西出身よ」と言う事を強調して使っているんだと思います。それと漫才等のお笑いの世界では関西弁が一般化（お笑いの殿堂「よしもと」のおかげも有るんでしょうけど・・・）した言葉だから使っている人もいるでしょうね。 　以上簡単に纏めましたが、どうですか？？？
鉄漿親（かねおや） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E6%AD%AF% … >鉄漿付けする後見の親族の夫人を鉄漿親(かねおや)といった。 私の住んでいる地方では昭和４０年代頃までは結婚式で仲人の 他に、鉄漿親（かねおや）と言う役目のご夫婦でいました。 一般的には花婿側の叔父夫婦がその役目になったようですが、 実際にはやる事は無く鉄漿親席に座っていただけのようでした。 また、当地では「かねおや」が訛って「はねおや」と言っていました。 仲人さんも形式化した今では、いつの間にか「はねおや」さんが 居なくなりました。 なので、「鉄漿親（かねおや）」→「かなおや」→「かな父」「かな母」 となったのではないか？と思います。
大仏の作り方 http://www.rondely.com/zakkaya/kanko/todaiji/dai … 東大寺の大仏は一気にではなく、段階的に鋳造したのでは、と思います。（鋳継ぎ）
私の友人は宮司さんの息子さんですが、御旅所の時は境内の中でした。同じ所にいつもいる宮司さんではなくて、他の神社にいったりしたりしているそうですが、近くに引っ越されたりもされました。 ご神体等の件は分かりません。
合ってますよ マサイ族 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B5% …
地域によって大幅に異なります。 1.過剰な農産物の処分。たとえば、白菜やネギの栽培では自家消費分に限りますと、１２月頃に収穫します。そのときに、不要な部分を切り落として収穫します。「不要な部分」を春に燃します。 2.休作中の雑草の処分。日本では、本来ですと、２年3期作、３年5期作のような作付けをします。適当な期間に１作休みます。この時に雑草を生やし、連作傷害を避けます。雑草が不用ですので、冬に枯らして春に燃します。 3.「畑」とは呼び難いのですが、畑作地の畔とか土手の雑草を燃やします。これは殺虫が目的です。稀に殺菌が目的の場合があります。
周囲の視線から開放されたいとの事ですが、振袖に羽織を重ねたらかえって目立って注目を集めるかもしれません。 振袖の長い袖が入る袖の羽織は存在しませんので、振袖の袖をクルクル巻いて着なければなりません。帯結びもお太鼓ではなく、文庫系や蝶系になり、羽織の背中がもっこり膨らみます。あれやこれやで振袖姿よりも目立ってしまうでしょう。
それは自分たちの祖先が「血」を流して勝ち取った自由を示す象徴的なモノの一つだという強烈な自負心の表れだからでしょう。 お上から降ってきた自由を享受している日本人とは訳が違います。
落語界で「真打」「二つ目」「前座」とは東京だけの呼び方です。「ちりとてちん」のような上方にはこのような制度はありません。 また、「真打」がどのくらい偉いかというと、例えば落語協会では全噺家のうち６０％以上が「真打」です。構成比で相撲に例えると前頭百ウン十枚目以上に相当します。 思ったよりも偉くないんですね。 では「笑点」に出る噺家が偉いのかというと、そうでもありません。 もっと上手い噺家さんはいくらでもいますし、評判の噺家さんが笑点のメンバーとは必ずしも一致しません。 特に一見さんの少ない（落語オタクを気取る奴が多い）池袋などでは高座・客席ともあからさまに笑点をばかにしている空気もあります。 とはいえ、笑点メンバーは名前だけでお客を呼べる事も事実だし、それなりに客席を沸かせる実力を持っています。 ただ、落語ファンとしては、「笑点に出る」=「ランクの高い噺家」ではない事を理解してもらいたいですね。 ところで、今のところ東京の噺家さんで誰も文句のつけようの無い「名人」と言えば　立川談志と柳家小さん治でしょう。 （本当は他にも大勢いますが（笑点メンバー以外で）、ここで名前を列挙してもオタクっぽくなるだけなので割愛....） 談志は笑点の初期の大喜利の司会者ですし、小さん治もかつてNHKでやっていた笑点のパクリ番組での大喜利の司会者でした。 これは偶然でしょうかね....
パンツでもOKだと思います。 おしゃれめのスーツでもいいのですが、せっかくの華やかな席なので、サテンやシフォンのようにひらひらした軽い柔らかい素材や色にすればパーティっぽいと思います。 パンツ+ジャケットパンツ+ジャケットではなく、ノースリーブの上にストールを羽織ったりしても、キモノスリーブやチュニックのような生地がたっぷりしていて襞ができるようなものだと優雅なのではないでしょうか。 パンツをスラックスではなく、こんなのとか↓ http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/dre … こんなの↓ http://item.rakuten.co.jp/rs-gown/071017_15/ のようなものにするっていうのもパーティっぽくみせると思います。 （2着目はあくまでボトムスだけみてください） または他の方の回答にもあるとおり、着物を検討なさっ てみるのもいいかもしれませんね。
畳（芯材）は稲藁から作られ、日本人にとって神に通じる神聖なものであったため 道が石造りでない為、ヨーロッパに比べて足裏につく土汚れが酷かった 寝る時は床上（畳上）か布団を敷いて寝ていた為、西欧でもきっとベッドや椅子の上に土足で立つ事はないと思う。それらは寝たり座ったりする家具なのである。決して床ではない。日本の住宅で玄関以外の一段上がっている部分は、西欧のベッドや椅子に相当するものと考えてはどうだろうか http://www.actiblog.com/yukio/22257 http://www.actiblog.com/yukio/22952 http://www.actiblog.com/yukio/23955
兄弟の場合、出席の場合は１０万円といったところです。 http://xn--38j869gxv1a.sblo.jp/ 出席しない場合・・・といのうがなかなか難しいですが、 http://www.walkerplus.com/wedding/tokushu/joshik … 実費を差し引いた分ということになるので、 ５万円、７万円くらいというところでしょうか。 付き合いによっては１０万円というのもありでしょう。 事前に出席できない旨を詫びる。 御祝儀は結婚式までに送る。 (両親にことづけてもよろしいでしょうし) ということでよろしいかと思います。
羽織の事ですか？ 旅館で良く出る浴衣の上に羽織るものなら 下の参考サイトにある茶羽織ではないでしょうか。 http://www.kimono-taizen.com/know/haori.htm
神棚は、現在ご神札が入っているか、以前どこの神社のお札が入っていたかが分れば、その神社にお願いするのが筋です。 もしどこの神様を祀っていたか判らない、或いは遠くて出しにいけないのであれば近所の神社でお願いしてみてください。 古いお札があるのなら、それも一緒にお願いしましょう。 仏具とあるのは付属の神器などの事でしょうか？ それらは不燃物なら不燃物と同じ扱いで結構です。神気があるのはお社とお札だけです。（ちなみに神社でなく、仏具なら、その仏具を使う宗派のお寺です） もし近所でお焚き上げをしていないと言われたら 「ご神気を抜くために祝詞だけでも上げて頂けないか」と聞いてみて下さい。ご神気を抜いてしまえば、ゴミとして扱っても大丈夫です。 近年では環境問題から、このようにしている神社もあると聞き及んでいます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%9B%E7%A5%AD% … 上記サイトでは 「三人官女は宮中に仕える女官をあらわす、 内１人のみお歯黒、眉無し（既婚者）」 とあります。
地域によって違うかもしれませんが、お供え物を受け取る係りは、「御花係」といいます。 最近では、お米、お酒、野菜、干物などのかわりに熨斗袋に「御花」とかいてお供えにみあうお金をわたすのが主流になってきてます。 ご参考まで
こんにちは。 「御中」というのは会社なりグループなり、「その組織に所属する人なら誰でも開封して頂いて構いません」という場合に付す敬称です。 ですから対象がグループである場合は「御中」、もしグループ内でも特定の個人宛の場合は「様」となります。 「殿」は一般的に目上から目下へ向けてのものに使用することが多いので普通の宛名に付しては不遜な印象を与えかねません。 また郵送でも手渡しでも文書として送られる場合は一緒です。
地方で異なるかもしれませんが、江戸締めならば 「お手を拝借。イヨ～オッ」 パパパン　パパパン　パパパンパン（ィヨッ！） パパパン　パパパン　パパパンパン（もイッチョ） パパパン　パパパン　パパパンパン 「お開きにいたしましょう」 だと思います。
韓国・朝鮮の人がごねるからです。マスコミはごねられると仕事に差し支えますので、従う傾向にあります。 これはタブーにもなっております。 おっしゃるとおり、その国の読み方に文句を言う国はありません。 中国は中国大使さえ、日本語読みで「コキントー主席」「モウタクトウ」といいますが、韓国・朝鮮の人は日本人にいちゃもんをつけるのが目的ですので、ただごねます。 よって、たとえば、巨人の李ナントカ選手の「李」をアルファベットで「Ｌｅｅ」と表記して、 「リー」と言わせたり、「イー」と呼ばせたり、違う言い方だと文句を言います。 海外では、イギリスで、ヘンリーをフランスで、アンリ、ドイツで、ハインリッヒといい、それが当たり前ですが、韓国・朝鮮は特殊な国ですので、日本に文句を言ってくるのです。 まあ、関わらないほうがよい話です。 コリアンの言葉は日本ではすべてカタカナ表記にして、漢字は使わないようにすべきでしょう。 日本人が、漢字の読み方で、朝鮮方式を学ぶ必要は無いと思います。
曹洞宗の僧侶です。 浄財は、基本的に寺社の伽藍（建物）維持や運営費に充てられているケースが多いようです。 現代の宗教法人法の下では、住職や神職も宗教法人である寺社から給与を支給される立場ですから、結果として住職や神職の生活費の出どころも浄財の中からということになります。 よく誤解があるようですが、寺社の収入イコール住職・神職の個人収入ではありませんし、大半の寺社では生活費を捻出できるような（「商売」として成り立つような）浄財収入があるわけではありません。 寺社の維持には、一般の方が想像する以上に経費がかかります。小さい寺社では浄財ではまかない切れず、住職・神職が他の仕事を兼業して、その収入から持ち出しをしているケースが大半です。私の所属する曹洞宗では、浄財収入だけで運営が可能な寺院数は全体の２割弱といわれています。その他の８割は他の仕事をした個人収入の中から宗教法人の維持の費用を工面しています。 eagfckgiさんが、そのようなお金の使われ方に納得できないというのあれば、eagfckgi個人としてお守りもおみくじも買わず、お祓いもお経も受けない、という姿勢で行かれればよいのではないでしょうか。 浄財は信仰の場としての寺社を維持するために喜捨するものですから、そういう気持ちが無い人はしなければ良いというだけのことです。 「どこかに寄付」することが正しい使われ方だとお思いになるのであれば、eagfckgiさんが率先して慈善団体なり環境保護団体なりに寄付をされることをお勧めします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E9%9F%B3% … 日本が有名というレベルではなく、 本音と建前は日本の文化です。 長い間に作られたものです。
混雑は覚悟してください。時間をずらせばＯＫです。 http://www.chinatown.or.jp/news/shunsetsu08/
前のご回答者さんたちの言うように一度ならず、何度でもお寺さんにお伺いを立てた方がよろしいようです。 我が家などは、その都度わからない事があるたび、お寺さんに電話、ＦＡＸして決めました。 というよりも、すべて、言いなりですかね・・・。 お盆には お米 ○ kg,お布施は○円等々指定されました。ご参考までに。
　結論から言わせてもらえば、あなたが「Ｋ・Ｙ」だったと言うことだと思います。 　後から来た男性は、女の子が呼んだ人だと言うことを、あなたは知っていたわけだから、来た時点で席を譲るべきでしたね。 　「席を譲れ」と言わせてしまったのも失敗でしたし、渋々とったあなたの行動が、相手の気分をダブルで害してしまったと思います。 　
　ご主人がどうしても嫌だと言うのであれば、しようがありませんが、あなたのご両親が望んでいらっしゃるのなら、今後を考えると一緒に行ってもらった方が良いと思います。 　長い間には逆のこともありますし、夫婦であってもお互い様ですから、「悪いなあ」と思っているのでしたら、よくお願いすればわかってくれると思いますよ。 　どうしても行ってもらえないのなら、お子様と二人で行くことも問題はないと思います、その時ご主人の印象を悪くするのは、あなたやお子さんの為にも得策ではありませんので、「仕事が忙しくて・・」とか、うまく言い訳しておけばいかがでしょうか。 　大人の付き合いというのは難しいですね。一番大事なのは夫婦円満です、これにひびが入る事が無いように、よく相談してみてください。
日本人の精神性は農耕によって培われていったものだと思います。 武士の台頭などによって政治形態は色々変化しても 生活の根底はいつも農耕と漁労とがあり 農耕は単独でやっていけるものではなく 共同作業の中で和の精神が養われていったのだろうと思います。 現代は武の精神はほとんど廃れたように見受けられますが 和の精神性はまだ残っているように思いませんか？ 最近はキリスト教文化の影響で愛という言い方に変わってきた感じがありますが 僕としては和の精神性と愛はまったく別物に思えます。
割礼とは、主に宗教上の理由で男子の性器の一部を切除すること。 その跡があるかどうかを調べた物です。 割礼 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B2%E7%A4%BC
恵方巻にやれ、高野豆腐だの、干瓢だの七つの具だのこれらは、いっさいのこじ付けの大間違いです。証拠として残っているのが 1）大正初期……大阪の花街で、節分の時期にお新香を巻いた海苔巻きを恵方に向かって食べるという風習（流行り？）があった。 2）1932年……大阪鮓商組合が「節分の日に丸かぶり　～この流行は古くから花柳界にもてはやされていました。恵方に向いて無言で壱本の巻寿司を丸かぶりすれば其の年は幸運に恵まれる」と書いたチラシを配布。当時のチラシが「本福寿司」（大阪中央区）に残っています。 3）1973年頃……大阪海苔問屋協同組合が「節分の夜、恵方に向かって無言で家族揃って巻き寿司を丸かぶりすると必ず幸福が回ってくる…と昔から言い伝えられています」と書いたチラシを、寿司屋に海苔を納める時に配った。当時は大阪のデパートでも「2月3日　幸運巻き寿司売り出し」と宣伝販売されていたらしい。 4）1977年……海苔業界による街頭イベント「海苔祭り」が大阪・道頓堀で開催され、「節分の丸かぶり」を取り入れた「巻き寿司早食い競争」が行われた。これがマスコミに取り上げられて全国に知れ渡ったのをきっかけに、全国主要都市の「海苔祭り」でも宣伝されるようになる。 ・・・このころ、テレビで大阪の丸かぶり見ました。花街での風習だったと伝えていた記憶があります。 5）1989年……広島のセブンイレブンが恵方巻きの販売開始。翌年より販売エリアが広がり、95年には関西以西の地区、98年には全国エリアで販売するようになる。 このセブンイレブンが恵方巻なる言葉をつくったのではとおもっています。 それと「一気に丸かぶりしなければいけない」ということは、海苔の販促として恵方巻を売り出した、「たこ昌」の代表取締役である山路昌彦氏の作り話とも言われる・・・・だからおどらされないでね お新香巻で細いのでいいんじゃないかとおもいます。 一気に食べなくてもいいし太巻きって言うのは、寿司屋の創作、むろん七つの具も寿司屋らしいこじ付け
こちらをご覧ください。 http://homepage2.nifty.com/jstwa/shozaichi.htm
こんにちは。 考え方の違いなのでどちらが正解とも言えません。 ほかの方も仰っているように昔は「数え歳」と言って生まれたら一歳、その後正月を迎える度に一つずつ歳をとっていきました。 そこで正月には「年玉」と言ってお餅などを食べる習慣があり、それを食べることで穀物の生命力を身体に取り入れて一つ歳をとるという風に考えられていたのです（「お年玉」のルーツですね）。 節分の行事はこれとは別のものなのですが、旧暦ですと丁度正月付近に節分を迎えることにもなった為にいつの間にか節分にも「豆」の持つ生命力を取り入れるような習慣が広まっていきました。 そういう訳でいつからか「節分に歳の数だけ豆を食べるとその年は病気にならない」などと言われるようにもなった訳です。 今の歳の数え方は生まれた時に「零歳」ということになっているのでその数を食べるということになりますが、慣習としては昔のまま数え歳を守っているところも沢山あります。 発祥から考えれば数え歳のほうが正しいとも言えるかもしれませんが、満年齢で数えるのは間違いとはもう言えないでしょう。 要は「歳の数」をどう解釈するかという違いなのです。
決まりはありません。立春を過ぎたら出してもいいでしょう。
こんにちは フランスのことについて書いてらっしゃる方のようです 在仏のかたかな？ http://blog.livedoor.jp/bonjourparis/archives/ca … ご参考までに
ANo.1です。 ＞国内でしたら結婚式、海外でしたらイブニングを着用するようなパーティーを想定していました。 パーティーでの仮装、又は男装ならアリでしょうが、、。 ANo.2さんもおっしゃっていますが、女性用の袴はフォーマルにはなりません。 羽織も、女性の場合はフォーマルではありません。 あとは、巫女さんとか、講談師、活弁士、、。特殊な職業や、衣装として着る踊りや能などの伝統芸能、、、などの場合は、そのままフォーマルな場に行くこともあります。
道祖神はもともとは集落の中心、辻（道が分岐、交わるところ）、村の境界にあった道（周囲）の守り神です。 人目のあるところからは盗めないから目立たない場所から車で盗むおばかは後を絶たない。 いまどきのじいさんばあさんは以前ほど信仰心や社会奉仕の精神はないから誰が困るわけでもないが新聞記者のおつむレベルではローカル紙面飾ったりします（大きな事件のないときの埋め草原稿です） 管理や手入れというほどのことは一般には行われていないが、峠で休憩するとき見かけたらお辞儀くらいする人は多いでしょう。人によっては周囲の草をちょっとちぎったりする。よい面と盗まれるきっかけです。 （ところがそれは仲間に盗ませる目印だったりする！） さっと盗まないと注目浴び目立つが見えるようにしておけば周囲見て盗みやすい（携帯電話は通じることも多い） いまではそこにあることに気が付いても周囲にもふれずに心の中で挨拶するのがいいでしょう。あると知らせることも手入れする必要もない。
二つぐらいでしたら構わないですね ただし、熊手と一緒に 箕（じょうれん：竹のちりとり） がなければ集めた福を拾えないそうですよ
宇治という地名の由来として２つの説があります。 周囲を山や池に囲まれた地域ということで内（うち）が 「うじ」になったという説。 ウサギがいっぱい生息していて、それらが通ったケモノ道から、 「兎道（うさぎみち）」から「うち」→「うじ」と なったという説。 ですから、宇治山田という地名は京都の宇治から 名づけたのではないようです。 http://www4.kcn.ne.jp/~usuitoge//chimeinoyurai.htm
＞四十九日の数え方だけでも結構ですので… 成仏した日を 1日目 (０日ではない) として、49日目の日です。 満 49日目ではなく、あくまでも数えの49日目ということです。 (「数え」という日本語お分かりになりますか。) 葬儀の日から数えるのではありませんので、ご質問文だけでは日まで特定できません。 凡人ですと、必ずしも 49日目に行われることは比較的少なく、その直前の休日が好まれるようです。 遅らせるのは良くないといわれます。 お寺の関係者とのことで、凡人のように休日に合わせるのでなく、日は厳格に守られるかも知れません。
こんにちは。(*^。^*) 余暇にゴルフを楽しんでいただけるように、 ゴルフ関係の商品を贈られてはいかがでしょうか。 例えば、ゴルフ用のウエア上下セットとか、 ゴルフ用品等ですが、 本人の好みもあるかと思いますので、 普段、それとなく好みを聞き出してみられては、 いかがでしょうか。 喜んでいただける商品がみつかると良いですね。 (*^^)v
はじめに、雛人形には”お子様との思い出作りのためのお道具”としての価値しかありませんのであしからず^^； さて、双方の人形の違いですが、一見しただけでもだいぶ形が違うので、パンフレットを見比べると自ずと好みが出ると思います。弌峰さんの雛のほうが直線的でカチっとした印象を持たれるかと。姫の袖部分の美しい（蛤袖）が有名です。 一方、島津の人形は柔らかい印象を受けます。この違いが一番分かりやすいかと‥ Mimiusai様が仰る、着物の着せ方の良し悪しはとても説明が難しいのです。簡単に申しますと、究極には人間が装束を纏った状態をそのままミニチュア化すればそれがパーフェクトな人形なわけですが、縮尺は小さく出来ても、衣装の布の厚さを何分の１にするのは不可能なため、そのままではゴワゴワな着膨れ人形になってしまいます。そこでどこかを上手く省略して本物の衣装を着ているように見せかけているわけです。このやり方が作家によって違い、値段でも違う場合があります。 人形の値段は衣装やついている頭（かしら）の価格もありますが、どれだけ手間ひまかけて作り上げているかによります。あえて言えばそこに“価値”があるといってもいいと思います。布の織り方や柄は、大橋弌峰も島津も仕入れ先はさして変わりませんので値段次第です。（頭も同じです。） 縫製の丁寧さなどは見極めるポイントが多数あります。実際人形を手にして説明しないと分からないことが多いので書き連ねることは避けますが、どちらが丁寧に作っているかと問われれば島津です。数を作るために質を犠牲にしているとまでは言いませんが、たくさん出回っている作家の人形はやはり？？？という直感は当たりです。が、大差ないといってしまえばそれまでなので、人形が持っている風情のお好きな方を選べば？というのが実のところなのです。個人的な好みなら大橋弌峰の方が綺麗だと思いますし、世間の評価もそうなので、これほどまでにあちこちに出回り、生産数も多いのだと思います。 また、アフターサービスについてはどちらも存じません。
こんにちは。 そのような場合はどこかで程好い板でも用意されて簡単にでも神棚を作られるという方法もあります。 無論正式なものが用意出来ればそれに越したことはないのですが、簡易式のものでもきちんと作法に則れば失礼に当たるということはありません。 それが中々難しいということであれば柱などに貼り付けるのが一般的です。 大黒柱かそれに準ずる大きめの柱で、お札の向きは南もしくは東にするのが良いとされます。 人の背丈より高いところ、なるべく清浄で明るいところを選ばれるのが基本です。
地方に住んでいる者です。 一番困っているのは、年々人口が減っていき祭りをおこなうにも人手を確保するのに頭を痛めています。 若者は、東京のような都会に出て行くし、年寄りは天寿で天に召されるしで減る一方です。 参加者が減るお蔭で寄付金は集まらないし、物価高の煽りを受けてやる度に総予算がかさむしで、踏んだり蹴ったりです。 若者たちよ、祭りの期間中くらい、盆休みの代りに七夕期間中に帰ってこいや。と言いたいですね。 なに～参考にならないってか？ お邪魔しました。
こんにちは。 この放送は見ていなかったので、推測ですみません。 かるたの試合中に片手を上げるのは、読み手にちょっと待ってもらう合図だと思います。 札をはじいて列が乱れたり、相手方から送られた札を並べたり、と自陣の札の並びを整える間をもらうためでしょう。
No.1です。 先ほど友人に確認したら、混雑時には、鳥居から境内までの間の左右の道端も駐車可能だそうです。 2番目の写真、左端にも車が写っていますよね。 混雑時には、誘導員がいて対応するそうですので安心してお出かけください。
小さな神社では、逆に正月や祭礼の時だけ手水が出ていると言う所もあります。また、手水舎が幾つかあって（或いは水道だけ引いてあって）新年や祭礼の時に増設する神社もあります。 しかし、鶴岡八幡など大規模な神社になるとそれすらできなくなるでしょう。 手だけなら、私なら参道入り口を駅の改札のように区切って、流しそうめんの樋のように水を流し、手だけ清めて貰いますが…。（それでも作法を守ろうとする人が出れば危険になるので、結局辞めようという事になるかも知れません。） 私は神社に散歩に行くのが趣味なので、いつも水筒に水を入れて行きます。距離が短い時は小さなペットボトルに水を入れて、鳥居をくぐる前にそれで手と口をすすいでいます。
女の子の成長や幸福を願う行事です。 http://home2.highway.ne.jp/hinachan/hinamaturi.h …
こんにちは。 「これが正しい」という言い方がある訳でもないように思いますが、質問者さんが「良いお年を」の代わりに年始に使うに相応しい言葉を探しておられるのなら、「良い一年をお送り下さい」などと言われるのは如何でしょうか。 また、神社らしく希望を込める意味合いで「良い一年でありますように」などと言って手渡されるのもご利益が感じられるようで良いかもしれません。
「祈願参り」では、人間的発想として「あちこちにお願いするのは良くない」とか「幾つもいくのは信頼していないからだ」とか「やきもちを焼く」と言う解釈になります。 でも、生かされていることを感謝する「感謝参り」なら、幾つ廻っても失礼になることはありません。 私は古老から「先にお礼を言ってしまうが勝ちだ。人間だっていつも『お陰さまで、ありがとう』と言われたら、多少の無理も聞いてあげようって気になるものだ。神様だって同じだろう」と言われました。 だから、「いつも御身護り有難うございます。今年もよろしくお願いします」と感謝を述べるだけなら、幾つでも構わないでしょう。 それに、いちいち具体的なお願いを言わなくても、必要な援助はしてくれると思います。 神様の援助（ご利益）とは無難に済む事ではなく、「大難を小難にm小難を無難に」過ごさせて頂くことです。全てを無難にしたら、人間は抵抗力や向上心のない、軟弱なものになってしまいますから。
江戸時代の農業技術では、南部藩の北部地域（盛岡市厨川以北）は、稲作の作付け限界の北限を越えていました。 稲作では積算温度という指標が重要になりますが、厨川のそれは、北欧のコペンハーゲンと同程度です。また、北上山地北部では「やませ」とよばれる冷涼な寒気が稲作に甚大な被害を及ぼしています。 明治になり厨川に東北農業試験場が設置され寒冷地農業における技術的対策が施されるようになりました。 結論になりますが、稲作に頼れない以上、穀作として雑穀の生産が盛んになったものだと思われます。 社会経済史の森嘉兵衞博士の文献にも南部藩で、雑穀の品種が多様に存在していたとの報告があります。
サラリーマンNEOですね。NHKが真剣に作ったコメディーです。 その神社の名前は 「義荘表寺」 です。 http://www.nhk.or.jp/neo/contents/conte/yukukuru …
こんばんは そうなると、つけたままでいいそうです 来年の祇園祭の時に交換ですね もしも一つしかつけられないようであれば お正月時期だけ、外してみてはいかがでしょうか？
大阪と言っても広いので大阪の何区の何町くらいは指定してもらえないと 判り様が在りません 恵方の神社を探されているのでしょうが 神社だけでは在りません恵方の社寺で探されてはいかがですか。
こんばんわ。 子年だからと言っても、特別に子年に適した神社というのはないと思います。 平成二十年の「恵方（良い方角の神社）」を気にして参拝されるのなら、別ですけど・・・ ネズミに関する神社でしたら、神社の主祭神が「大国主命（オオクニヌシ）」をお祭りしている神社が良いと思います。大国主命さんは、野火に攻め立てられた時に、ネズミが掘った穴に逃げ込んで助かったという故事があります。そこから転じてネズミを狛犬のように眷属としている神社もあります。 京都でしたら今宮神社さんが大国主命を祀っていたと思います。 でも、一番良いのは、子年とか丑年に限らず、お正月には、まずは地元の氏神様（貴方の住んでいる地域の親代わりの神様）にお参りに行って、次に恵方の神社（良い方角の神社）へ。余裕があれば、一宮の神社（その県などの一番の権威ある神社）にお参りするのが良いと聞きました。 ちなみに、私の場合、恵方の神社は特に気にしていません。いつも氏神様と一宮の神社に参拝しています。
カトリック信徒です。 12月にはいると待降節で、徐々に馬小屋や三人の博士の人形などを飾ったりして主の降誕を待ち、祈ります。 この頃から、海外のお友達からはクリスマスカードが届き始め、文面にはハッピーニューイヤーの文字もあります。 日本でいう年賀状のようなものです、が、クリスマス(主の降誕)と新年は別物で、大いなる喜びは救い主イエス・キリストの誕生です。 新年まで祝い続ける、というのは主の降誕を祝っているのです^^ 今、日本で皇族に赤ちゃんが生まれるとお祝いするのと同じ様に、その日一日祝っておしまいではなくて、お祝いムードがしばらく続く、と考えるとわかり易いと思います。 その期間中に新年がついでにある、みたいな（笑）
○有名なのは信濃善光寺のご開帳でしょう。 数え年で七年に一度（つまり実際は六年に一度）で、毎回多くの参詣者が訪れます。 ○文化的・学術的にも非常に重要なのが、沖縄久高島の「イザイホー」です。 島の女性が神に仕える神女（ナンチュ）になるための通過儀礼です。十二年に一度、午年に行われるのですが、島で生まれ育った三十歳以上の既婚女性だけに許される通過儀礼であり、該当者の無い午年が二度続いてしまい、また儀式の最高責任者である巫女「久高ノロ」が逝去してしまったため、資料の散逸や存続の危険が言われています。 ・それ以外にも例年は小祭・何年かに一度が大祭になると言うお祭りが日本各地にありますね。 私の住んでいる静岡県で有名なのが三年に一度行われる掛川大祭です。大祭の年には小祭りの年には行われない余興が行われたり、大祭の時だけの装束があったりします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%BA%E9%9D%92# … 自分のポリシーで入れていると思いますが、上記サイトでは、 ・安藤組は刺青禁止 ・山口組司忍組長も墨を入れていない ・実数は減少気味と考えられる とあります。 時代が変わってきていると思います。
泥棒と間違えられないようにです。 横シマのボーダーシャツ着て、口の周りにひげがあって、 サンタの正体がわからないようにほっかむりをして、 プレゼントを唐草模様の風呂敷でつつみ、背中にしょってたら、 サンタでも泥棒と勘違いし大声で叫び、110番するでしょ。 だからあえて対照的な赤い服を着てるんです。
こんにちは。 兵庫県であれば神戸の「多井畑厄除八幡宮」なども知られています↓ http://yu-higashiyama.co.jp/taihatayakujin.htm ほかにも 粟鹿神社（朝来郡山東町） 弓弦羽神社（神戸市東灘区） 諏訪神社（神戸市中央区） なども「厄除け」のご利益で有名なお宮ですね。
一昨年42歳の男の大厄祓いを済ませました。 1967年生まれだと今年、つまり2007年は40歳ですよね。 大厄と言われるのは満年齢で41歳になる年、つまり来年2008年が質問者さんの大厄という事になりますが？ 前厄、後厄などがありますが通常お祓いをするのは大厄が多いです。 さて厄払いですが通常はお住まいの地域の神社で正月の２日か３日に行う事が多いようです。 これは「数え年」と関係がありまして、「数え年」というのは年を越した瞬間に1月生まれだろうが12月生まれだろうが皆１つずつ歳をとるというものですから、年が明けたらなるべく早いうちに厄難を祓う必要があるわけです。 ですから正月３が日の間に厄払いをする神社が多いです。 質問者さんが実家住まいならその地域の鎮守である神社で、そうでなかったらお近くの神社で「初穂料」と書いて5,000円を入れていけばよいと思います。 とりあえずスーツは着ていった方が良いですね。
暫の権五郎でいいのでしょうか？ 背中の写真はかなり難しいと思います。正面の画像は結構ありますが、背中は……。闘犬の土佐犬の横綱の縄のようなイメージがありますが、詳細まではわかりません。 検索したら松竹さんの衣装部に繋るサイトがありました。問い合わせも受け付けるようなので、なにか資料がないか聞いてごらんになってはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.shochiku-costume.co.jp/kabuki.html
こんにちは。(*^。^*) 本当に司会するのって難しいですよね。 上手にやろうなんて思わないことですね。 普段使い慣れていない敬語を使う 必要はないと思いますよ。 でも、丁寧な言葉使いは心がけてくださいませ。 ☆彡以下は開会の挨拶の例です。 皆様、こんにちは。（おはようございます） いつも、子育てサークルの活動に ご協力いただきまして有難うございます。 また、本日はクリスマス会にご参加いただきまして 誠に有難うございます。 わずかな時間ではありますが、皆で楽しく 和気あいあいと過ごしたいと思っております。 申し遅れましたが、 本日、司会をさせていただきます、 私　○○でございます。 私は、このようなこと大変不慣れですが、 努力して精一杯、努めさせていただきますので、 どうぞ、よろしくお願い致します。 それでは、クリスマス会を始めさせていただきます。 先ず始めに会長（代表の○○さん）の挨拶です。 （プログラムの進行） ☆彡（以下は閉会の挨拶の例です） 皆で楽しく過ごして参りましたクリスマス会も そろそろお開きの時間となりました。 皆様、楽しんでいただけましたでしょうか。 本日はクリスマス会へのご参加、有難うございました。 私の至らぬ司会でしたが、 皆様方に助けていただきながら、 何とか果たすことが出来ました。 本当に有難うございました。 皆様、どうぞお気をつけてお帰りくださいませ。 （＾◇＾） （以下はちょっとした心得です） メモに書いておいて見ながら言っても、 別に失礼にはならないと思いますよ。 でも、時間があれば出来るだけ 頭に入れておく方がいいと思いますね。 忘れたときのためにメモを持っているだけでも、 意外と落ち着くものですよ。 それに、当日は、少し早い目に会場へ行って その場の雰囲気に慣れておくことも必要ですね。 (^^♪ 参考にしてくだされば、うれしく思います。 頑張って司会を務めてくださいませ。 絶対、大丈夫ですよ。 (#^.^#)
私ならお父様を筆頭に家族全員のお名前を書きます。 ご一同様、でもわかるのですが、宛名に自分の名があると嬉しいものです。 私は結婚前に彼氏の実家に年賀状を送るとき、家族が多くて大変だったので 祖父・祖母宛で一通 父・母・妹宛で一通　それぞれメッセージを変えて送りました。 私も相手の家族に可愛がってもらっていたので、皆さんのお名前を書いてご挨拶とお礼が言いたかったのです^^
ANo.1です。 ひとつ訂正します。 私自身、「ラテン語の聖歌」と「グレゴリオ聖歌」を混同しておりました。 前回挙げた「天使ミサ」と呼ばれるラテン語のミサ曲は「グレゴリオ聖歌」には当たらないと思います。 本格的な「グレゴリオ聖歌」をクリスマスイブに歌う教会となると、ちょっと探すのが難しいかもしれません。 プロテスタント系はわかりませんが、日本聖公会の教会でそのような教会があるかもしれません。 日本聖公会の東京教区主教座教会である聖アンデレ教会 http://www.nskk.org/tokyo/church/andrew/andrew.htm に照会されてみたら如何でしょうか？　ここの聖歌隊は素晴らしいです。
サンタってあのサンタさん？クリスマスにやってくる……。 彼の本名は聖ニコラウスという神父さんの行動がモデルらしいですよ。 サンタクロースはSaint Claus（聖クラウス）から名前が来ているようなのですが、なぜニコラウスがクラウスなのか、のつながりはよくわかりません。 ↓のウィキペディアに「サンタクロース」といれたら詳細がわかりますよ。 ……大阪でいたずら描きをしていたSanta、じゃないですよね？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/
↓　すみません出典はないです。 地元なんで・・・・　^^;
人形は人間の作り物です。 気にせず処分なされるのが賢明と思います。 私の場合も同様に処理しました。
アバウトな質問ですね。できれば地域と時代を限定していただければ、 もっとピンポイントで良い回答が得られそうなのですが。。 大江戸の姫さまという本があります。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4047033 … こちらの本には、江戸時代のお姫様の生活の一場面が出てきます。 「どこそこの姫様は、鯛を20匹も食べるらしい」 「すごい大食な姫様だ！」 「違う。目の回りだけを食べなさるらしいぞ」 というような、そんなエピソードが出てきます。 一般庶民はさすがにこうしたものは食べていないでしょうから、お姫様はやはり違うなぁーとなります。 また、明治以降の食事の変遷については、 『にっぽん洋食物語大全 』小菅 桂子 (著) が、綿密に調べあげられています。 ただ、この本は洋食を取り扱ったもので、朝食とは限定されていません。 食材の輸入や、変化、当時の料理本などにふれられているので、 大きなヒントになるでしょう。 これから先に書く事は余談なのですが、、 江戸時代の版画に、「おかず番付」というものがあるんです。 それを見ると、「ごぼうのきんぴら」とか、今でもあるものがどんどん出てきます。番付ですので、人気のあるおかずは「横綱」とかになっているのですが、江戸後期あたりから、このあたりはほとんど変わっていないそうです。東京の「佃」というところで「佃煮」が売られるようになったり、今も続くようなウナギ屋さんが錦絵に登場したりしています。 江戸の町並みを描いた絵巻があります（名前を失念しました。すみません） これを見ると、おかずを入れた小皿をたらいに入れて、竿にかけ、売り歩く商人がいます。しかし、こういった商売が成り立つのも、都会である江戸ならではの話しで、別の場所にいったら、違うのではないかと思います。 後半の余談、なんだかきちんとした文献を紹介できず申し訳ありません。 江戸についての本は、とてもたくさん出ていますので、それほど難しくはないと思います。 葛飾北斎の絵の中には、「北斎漫画」といって、さまざまな庶民の姿をうつしたり、ひやかしたりするものが出てきます。何かを食べている図も多いので、図版として使えるかもしれませんので、 図書館などでご覧になってみてください。
少々難しいご質問ですね。 ＜浴衣がなぜ現代まで廃れず残っているのか… 早い話がもっとも気軽な和服だからです。 時代が変わっても和服を着たいと思う日本人は老若男女問わず結構いるものです。 日本人としてのＤＮＡなのか郷愁なのか流行なのか、それは様々な理由からでしょう。 現代の日本人が和服を経験する機会のある場と言えば、七五三、成人式、そして夏祭りの浴衣です。 七五三や成人式の着物は誰でも持ってるという物でもなく、日常に気軽に着るような物でもありません。 しかし浴衣なら安価で気軽に手が出せます。 かつては入浴用、風呂上がりの着物、室内着、寝巻き、であったのが、この２１世紀においては「イベント着」となって残っています。 風呂上がりに近所のお祭りにひょいと出かけるにふさわしい浴衣が唯一、外出着として許されたいきさつから、「お祭り」＝「イベント」と解釈され（？）今では学園祭をはじめとした色々なイベントで登場するようになったのでは。 また、着物好きの間でも暑い夏には着物を敬遠する向きが多いなか、浴衣なら家庭で洗える気軽さから汗を気にせず着られ、ちょっとあらたまった外出着としての用途も有されるようになりました。 昼間から浴衣で外を歩くのは少し前まではマナーにかなってませんでしたが、今やそんなうるさい事を言う人もいません。 そんなふうに臨機応変に、かつ気軽に、和の文化に触れられる存在として浴衣は市民権を得ているんではないでしょうか。 時代とともに求められる役割が変化するのは当然のこと。 伝統として残ったというよりは現代のニーズに合ってるから残っているんだと思います。 しかし１セット数千円の浴衣もどきはともかくとして、昔ながらの手染めを行ってる工房においてはやはり伝統の技の継承となっているのに他なりません。 伝統は古いままでは残りません。時代に合わせて更新可能なものだけが残ります。 浴衣はその最たるものだと思います。
恐らく、どこって言う話は無くて「四十八＝たくさん」の意味で使用しているものだと思いますよ ・二十四 ・四十八 ・八百 等も、古来の日本では「たくさん」の意味合いで付けてて、実際その数が存在しなかったり、それよりも多かったりって、あいまいな部分で使用していることがありますから・・・
宗教に限らずの話です 人間に限らず、生命は未知のものに対し恐怖し拒絶します いわゆる生命の防衛本能です （好奇心って言うのもあるか＾＾；） 「祟り」を信じる＝無宗教って言うのは安直過ぎるのではないでしょうか？ 日本人の無宗教って言うのは、他の方が言うように「神道」と言われる宗教を江戸時代、天皇から幕府と言う中枢の変更から「仏教」の普及促進を行われ、幕府が倒れた後「宗教の自由」が謳われましたが・・・実際は天皇中心とする「神道」へ教育へ変更されました 戦後、「神道」の解体、求心力を失い あっちふらふら、こっちふらふらの状態になってます まぁ、「クリスマス」は行う「祭り」は行う「盆」は行う・・・多神教のまま、なんでも受け入れる言うところで、宗教という形態では言われない状態になっているのでは、ないでしょうか？ 多神教 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E7%A5%9E% … まぁ、都合が良い所でね＾＾ もともと、いろいろな宗教の集合体が多神教、この状態かな？
塩尻型の山の頂上付近の岩に死者がよみがえる とされていて、山頂付近(場所によっては山麓の場合もあります)の岩を祭る慣習があります。 死者全体のつかさどっている神が山となります。 多くの神社の本尊は山です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E5%83%8F: … 書き方、書く内容は上記サイトの画像が参考になります。 願いはいくつ書いても大丈夫です。 書き方にマニュアルなどの決まり事はありません。 (1)絵馬を購入し (2)裏面に書き、 (3)かかっているところにぶら下げてください。
●杉野学園衣装博物館→http://www.costumemuseum.jp/collection/minzoku/i … ●AllAbout→http://allabout.co.jp/fashion/colorcoordinate/su …　(国立民俗学博物館データベース他とリンク) ●ファテマ(詳細な説明なし)→http://www.fatema.co.jp/shinsyouhin/minzokuisyou … ●(エンカルタの)民族浄化の項(但し非常に小さい写真のみ)→http://jp.encarta.msn.com/encnet/refpages/search …
そのうち必要となる棺桶などを贈り物にしてはどうでしょう。
ドバイで聞いた話です。 「革靴を履いているのはサウジの人」なんだそうです。 ベールがチェック柄（白黒や白赤）の人がいるのですが、それはファッションだと聞きました。
こんばんは 京都のおけら参り（をけら参り） http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/geisyun/geisyu … 火を振り回しながら自宅へ帰るって すごいと思います・・
「ピースマーク」です。 参考ＵＲＬにwikipediaの記事を貼っておきましたので、ご覧になってみてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC% …
直接答えると勉強になりませんので・・・・。 どの言葉も検索サイトで調べることができましたよ。 大学生なのか高校生なのか、はたまた独学でがんばっていらっしゃる方なのかわかりませんが、調べるのも大事なステップです。 がんばって。
１月１０日に西宮神社で行われる「福男選び」です。 仲間が他の選手の邪魔をしたとの理由で、優勝しながら失格となった方が出るほど過熱したイベントです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%AE%AE% … 当日は未明から多数の人が表大門の前に集合し、午前6時の開門とともに230メートル先の本殿を目指して駆け出す。そして3着までにゴールした人間（待ち構えている神主に抱きつくことが条件になる。）が、その年の福男となる。尚、一般に福男と言われているが、老若男女いずれの人も走ることが出来る。しかし、女性の一番福は未だに出現していない。参加者は毎年2000人程に及ぶ。 http://fukuotoko.blog53.fc2.com/ 福男スプリンター 過去4回福男に選ばれた吉田光一郎の公式サイト。トレーニング法等の紹介。 ●動画があります。 http://leepi.milkcafe.to/whatfukuotoko.htm 「十日えびす」の最大の目玉が、１月10日の本えびす早朝に行われる「開門神事・福男選び」だ。
簡単な方法は　ヤフーオークションで「ユタ～」のパンフレットを買うことです。のっている場合があります。（今の公演のものにはあると思うのですが。公演地が近い場合のみ直接現地または四季のHPから直札購入も） 　劇団四季のHPのステージガイドで　ユタと不思議な仲間たち　を探し ストーリーのところで　サウンド　ON　にするとこの曲が流れます。
下記が現代の基準です。 兄なら欠礼される事をお勧めします。 http://allabout.co.jp/family/ceremony/closeup/CU … ▼ほとんどの人は喪中とする 父母子供 兄弟・姉妹 義父（夫や妻の父） 義母（夫や妻の母） ▼喪中にする人と、しない人がいる 父方の祖父 父方の祖母 母方の祖父 母方の祖母 義兄弟（夫や妻の兄弟） 義姉妹（夫や妻の姉妹）
「かにかくに」というお店では￥1050で、舞妓さんの舞が見れますよ。 土曜日限定ですが・・・ 宮川筋では割と舞妓さんの姿を見かけます。 お稽古の行き帰り（化粧はしてない）かお座敷に呼ばれて行く時なんか を見かける事が多いです。 最近では出待ち(?)のカメラマンの姿もよく見かけます。 お稽古の時間は昼過ぎ、お座敷に行くのは夕方だと思うのですが、 道端で出会えるかどうかは運かと・・・ 参考URL：http://www.kanikakuni.com/otoku.html
中国の属国時代には、漢字が正文、ハングルは諺文(おんもん)と呼ばれており、正式文書はすべて漢字でした。ですから、名前など戸籍に記載されるものは漢字だったのです(現在は違います)。 ハングルが普及したのは日本併合時代で、教育普及の中で日本語の他にハングルも教えたことによります。それ以前は、かなり文盲率が高かったようです。 なお、ハングル制定以前には漢字を万葉仮名のように音だけ使って記載する記法もありました。
原則は　「宗教法人」登記が必要です(設立の認可を要します) 既に宗教法人登記されている　神社やお寺の傘下に入る方法もあります その場合には、親元の宗教法人の規程に従います 宗教法人　で検索してください
アリラン祭は北朝鮮のマスゲームで、世界青年平和文化祭は創価学会の催し物です。　どう違うかといっても、全然違う行事としかいえません。
＞仏教の輪廻転生の考えから故人を火葬すると聞きます 輪廻転生は仏教の前のインド一般の考えです。仏教では覚りを開き、輪廻転生から解脱（つまり生まれ変わらないこと）を目指します。そのような考えの下では遺体はただの現世の抜け殻。どーでもいいんです。道に転がしておくと腐敗して迷惑なので土葬又は火葬します。 日本では古墳に見られるように金持ちは土葬し、貧乏人は火葬します。 インドは金持ちは火葬し、貧乏人は薪が買えずに土葬又はそのまま川に流します。 ＞骨や灰を墓に入れるという風習はどこから来たのでしょうか 古代は古墳でしょう。貝塚なんてのもありましたね。 日本は土葬が主流でした。風呂桶みたいなのに死後硬直で硬い死体を石を抱かせて縛り上げたりあちこち骨を折ったりして無理やり捻じ込みます。それを土の中に埋めるんです。化けて出られると怖いですから、呪いに石やお経を書いた木札を置いておきます。中が腐って陥没したりしますから、さらに土を盛り石を載せます。陥没しても大丈夫なくらい大きな石を。 現代に来て狭い国土、土葬の場所の確保が大変になってきます。住宅・農地の側では不衛生ですし。で、火葬にしよう、ということになったんです。土葬のときの習慣で石の墓を作った中に骨壷を納めます。
先ず質問文に"北部と南部の違い"云々との表現が見られたので、私はノルウェ－の行政区分に関して調べる事から始め、下記のノルウェーの県のURLを張って置きましたが、ここから判る事の1つは　ノルウェーの全国土の大よそ1/3が北部4県で総人口は59.2万弱(因みにこれは[教えて!goo]の総利用者の約89万より遥かに少ない訳で、北部固有のデザインがあるにしても、着用者は南部のそれより少数派なのだけは確かでしょう) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%AB% … さて、本題のブーナッド(Bunad)に代表される民族衣装に関してですが、 ●http://plaza.rakuten.co.jp/bestchoice/diary/2007 …　(人形の写真) ●http://blog.yahoo.co.jp/contact20052000/47024914 … http://from-norway.seesaa.net/article/13443886.h … が写真の小物も含む1例です。 後、考えられるとすればブーナッドの研究論文を収録した紀要がある模様の和洋女子大か、在日ノルウェー大使館のHP辺りだと言う気がするのですが、如何でしょうか？ http://ci.nii.ac.jp/naid/110004870445/ http://www.norway.or.jp/kari_oeyvind/artikler_ka …
基本的には日本のように「流れ」で飲みに行くというのはないように見受けます。 会社のイベントとしてならあります。その場合当然理由があります。一つのプロジェクトが終わって、その打ち上げとか。普通は事前にスケジュールを互いにチェックして空いている日を設定する、って感じです。 今日は遅くまでがんばったから飲みに行こう、みたいな突発的なことはほとんどありません。遅くなったらさっさと帰る、これが当たり前です。 事前に設定するわけですから、一人の都合がどうしてもつかない、他の大多数はOKとなれば大多数が取られます。その際関係が崩れるということはありません。余程妙な理由で断ればそりゃ支障もきたすでしょうけど。行きたくないから行かない、とかね。でも普通そんなことはっきり言う人はアメリカにだっていません。家族の都合でどうしても、とか納得のいく理由を付けるでしょう。
http://www.hokushodo.co.jp/hok8.html http://www.4109.co.jp/senkou/index.html 強いて付加えるなら「お寺では当然の事ながら、プロの僧籍を有する僧侶が経文を読むので、長めで、大き目が主で、他の商品同様化学香料を排し、厳選された天然素材から作られる」点位でしょうか？
＞＞この度仏壇を買い替えることになり、古い仏壇の処分の仕方で質問します。普通は色々な方に聞くとやはり精抜きをするとのことですが、本尊と位牌に魂が在るので、仏壇は器に過ぎないのでそれをしなくていいという意見も在ります。皆さんはどうお思いでしょうか？ 　そうですねぇ。浄土真宗を信仰している私個人的な意見としましては、魂抜き精抜きなどは必要ないように思います。仏壇の起源をたどれば、それは『更級日記』の作者、菅原孝標女が薬師仏を等身に造って屋敷内持仏堂に祀ったというのも仏壇の源流であることが由来します。ですから、仏様（宗派によって違いますが、基本的にはご先祖様も仏様です。）のいる場所ですから、仏様を変えないのであれば精抜きのようなことをする必要はありません。 　ただ、前回答者もおっっしゃっているような信仰は日本人の中には存在しています。それに、こういったことへの対処法は宗派によって様々です。浄土真宗では必要ありませんが、他のご宗旨では必要なこともあります。ここで聞くよりも、ご自身の菩提寺さんに相談されたほうがよいと思いますよ。 　まとまらない駄文、文意を読み取っていただきたくおもいます。参考にしていただければ幸いです。 　合掌　南無阿弥陀佛
こんにちは。 日本を代表するような古社などの場合特にですが、多くのところでは世襲によって代々お宮を守ってきた訳ですから、婚姻は禁ずるどころかその「正統な祀り手」としての血統を絶やさぬ為にも欠かすことの出来ないものでした。 ただ、古代から中世にかけて存在した「斎王」や「斎宮」などと呼ばれる存在は伊勢神宮のいわば「巫女」的な存在として皇族出身の未婚女性に限られていました。 斎王は南北朝時代に途絶えてしまいましたが、その役割も兼ねているといわれる現在の祭主職（伊勢神宮の神職の最上位）は「未婚」の条件つきではないものの女性の皇族出身者が務めることになっています。
それ、本当に「イドニタテカケシ衣食住」となっていましたか？ 私が以前に読んだのは「キドニタテカケシ衣食住」で、それで検索したら下のようなページがたくさん見つかりましたが。 http://unison.livedoor.biz/archives/50388216.html 一方、「イドニタテカケシ衣食住」で検索したら、結果は0件でした。
曹洞宗の僧侶です。 塔婆について。 （１）小さい板塔婆は７本で１セットになっているでしょうか。 そうであれば、「七本塔婆」と呼ばれるものです。 「４９日」の習慣は、十王信仰と呼ばれる「死者は七日毎に審判を受け、地獄へ行くか否かが決まる」という考えかたによるものです。 審判は本審判７回＋予備審判３回の計１０回行われますが、通常は本審判で行き先が決まるとされています。７日毎×７回で、４９日になるわけです。 そこで、本審判を行う７人の冥王（閻魔大王や、その仲間）を審判の日毎に賛嘆し故人の滅罪を嘆願する、という行事が行われるようになりました。それぞれの冥王は「本地」と呼ばれる、対応する仏さまが決まっています。「七本塔婆」は、この仏さまに祈願するために建てる塔婆が簡略化されたものです。 （２）小さい塔婆は１つだけでしょうか。 もし１つだけであるとすると、それは「水塔婆」である可能性があります。故人や先祖に水を捧げて供養する、という習慣は古くからありますが、この水を供養する拠り所として小さな塔婆を用いる習慣があります。 通常は経木塔婆といわれる薄い小さな塔婆に供養文が書かれたものに水を注ぎ、川や水辺に流すというものですが、この他に、お墓の竿石の裏側に厚手の小さな塔婆を立てかけ、それに水を注ぐという習慣がある地方もあるようです。 塔婆を燃やすこと自体は、塔婆供養ではありません。塔婆を建てることそのもの、また、その時に仏前あるいは霊前に香華や燈燭、飲食などを供えることを指して塔婆供養といいます。 会場費について。 ○○会館というような名前でホール経営をされているお寺さんではなく、本堂をお借りして法要を行うのであれば、多くの場合、お布施の他に会場費は発生しない事が多いです。業としてホール運営をされているのであれば、料金表のようなものがあると思いますが‥‥ 実際には地域の慣習やお寺さんの考え方によって違いますので、お寺さんに直接「お布施の他に会場費のようなものは、どれくらい必要でしょうか」とお尋ねになることをお勧めします。
もともと月見は2つあります。ひとつは「中秋の名月」十五夜。これは中国の影響をうけて日本で開催されるようになったものです。 十三夜は宇多天皇、醍醐天皇のころに観月として開催されたもので日本独特のものです。 この二つを楽しまないと忌み嫌われるほどの行事だったそうですよ。 家の地域でも2回やってます。 日本古来の風習の影響、中国からの文化の影響があったからだと思いますよ。
曹洞宗の僧侶です。 本格的に調べてみたことはないのですが、私の知っている範囲では、「水塔婆」「水向塔婆」の習慣は、どちらかというと関西、特に近畿地方に多いように思います。 「水塔婆」といっても （１）供養した経木の塔婆を川または海に流し、一切の万霊に捧げる。 （２）お墓の竿石の裏に供養した小さな塔婆を建て、あるいは地蔵菩薩の前に建て、施水する事で初盆や年回忌にあたる先祖眷属の霊に捧げる。 という２種類の形があるようです。 塔婆を用いない浄土真宗以外のお寺では、供養するところはするようです。真言、天台の密教系と日蓮宗に多いような気もします。 私の所属する曹洞宗でも、上記のような行持をやっているところはやっているでしょうが、曹洞宗では、盂蘭盆会に奉げる「水向塔婆」というものの方が一般的だと思います。 これは、 （１）経木でできた塔婆に梵字と「為○○家先祖累代諸精霊盂蘭盆会水向供養」と書いた塔婆を用意する。 （２）檀家さんの家で棚経を読む時に、塔婆を供養し飾られた花に差す。 （３）お盆のお飾りを川に流す時に、花と一緒に流す。 といったものです。最近は、お飾りを流す事ができなくなってきているので、お盆が過ぎた後で、お寺が回収して炊き上げを行う場合が多いようです。 これも「水塔婆」の習慣を受け継いだものではないかと思われます。
http://cocoro.777.cx/yumesukenoiori/kimono_hidar … こちらを参照してください。 古代に中国から伝わった思想が影響しているようです。 左側を上に重ねると、右手がすっと合わさった襟から、懐に入るようになります。古来、戦乱の世では逆で、弓を射るためにそうしていたのが、殺戮を不吉として逆にするようになった中国の文化が、やがて日本にも伝わり、現在まで受け継がれているということのようです。シマチョゴリも確か、左側が上ではないでしょうか？中国、韓国、日本で同じ思想なのだと思いますよ。 転じて日本では逆の右を上にした着方は、死者のみに使います。喪服ではそうしません。 ギャルの意味は英語のgalで、アメリカ英語のgirlの略語、スラングですが、日本では http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A3% … 現在こちらに纏められているような文化、ファッションも指します。 参考にしてくださいね。ちなみに「早くこたえてくださいっ」というのはお願いするときにはあまり使わないほうがいい言い方ですよ（^^;）
＞＞よく人がたかって、煙を頭にかけていますが、どういう習慣なのでしょうか？仏教の習慣ですか？ 　仏教で言えば「塗香（ずこう）」の流れかとおもいます。塗香とは、体に香を塗って煩悩のような心の汚れを清める意味があります。 　香木を粉末にしたものを乾燥させて、水と練り合わせて使うようです。一般的に使われる抹香よりも細かく木屑のように見えますね。 　そもそも、古代インドでは香木を体に塗ることで体に付けて体臭などを消すのに使っっていたそうで。日本においても平安時代などは体臭を消すために衣に香を焚き染めていました。中世ヨーロッパの香水のような役目を果たしていたと考えていただければよいと思います。こういったところから発展して、内的な煩悩を清める、外的な邪を寄せ付けないという意味づけによって仏教に取り入れられていったと考えられます。こういった流れから、質問者の言うような香をかぶると病気が治るとか、頭がよくなる、邪が払える等の風習が生まれたのではないでしょうか。 　余談ですが、現在では香や線香は仏様（故人・ご先祖様）に差し上げるものと考えるのが一般的ですが、仏教においてもともとは自分自身の煩悩という汚れを清めるためのものでした。葬儀や法事などで、お焼香するときおデコのところまで持ち上げたり、お線香を立てたりするのは、仏様に差し上げるためのものです。ただ浄土真宗においては、お焼香のときにおデコのところまで持ち上げないのが正しい作法ですし、お線香も立てません。それは仏様に差し上げるためではなく、お香を焚くことで自分たちの煩悩臭さを消して部屋をきれいにし、お招きする仏様（ご先祖様）に気持ちよくいていただきたいという立場からなされます。 　このようにお香に意味自体も宗派によってそれぞれ違います。今は浄土真宗を例に出しましたが、真言宗さんにおいても祭壇にお水と塗香がおいてあって、お坊さんは自分の身を清めるために使うそうです。私も全ての宗派について知っているわけではありません。どうぞご自身の菩提寺のお坊さんにも質問してみてはいかがでしょう。私より明快な答えがもらえるかもしれませんよ。 　長々駄文を連ねました、文意を読み取っていただきたくおもいます。 　合掌　南無阿弥陀佛
「大麻」とは、もともとお祓いに使われた麻などのことですが、お祓いを受けて授けられるお神札のことも指すようになりました。 常基古今雑記集（１７世紀）にも、「大麻と伝は祓えの具也。」という記述があります。 麻薬とは関係ありません。
　ANo.2さんによると、八百万神は、自然と精霊ということで、何かヒンドゥのたくさんの神さまたちに共通するところがあります。 　『清浄』という観念は、尊貴なものに向かう時はたいへんじゅうようだとは存じますが、大事なことは自分の心や気持ちが『清浄』かどうかなのではないでしょうか？そして心身の清浄。清清しさ。 　人間の当然の生命作用であることは、問題ではないのではないかと存じますが。昔は始末する方法や場所もなかなか、ということでしてしょうが。今は問題ないと存じますが。女性でもなく、生理ということに詳しくはないのですが。 　私は、おみくじは大凶でも大吉でも気にしません。人はきちんと考え、しっかり生きていけば、どんなことも根本から変更することができるもので、そうしようと決心するようにと、尊貴な存在が諭されているのだと、思うべきです。尊貴な存在からのものは全て教えや諭しではないでしょうか。 　人を畏怖や、心配に落とすことはしておられないと存じます。 　私も古い宗教を精進はしてはいるが、神道との習合もないし、神道には詳しくもありません。でも日本民族の神様たちなのだから。大事にしてます。町会でも、どこの神社にいっても。不信心者なのかな、私は。 　鳥居は結界でしょう。そこからは気持ちをきちんとするべきですから、鳥居をくぐることは必要ですよね。そうやって気持ちをしっかりして、進んでいく。
ｍｍｍｍ
私も7月に母の四十九日を家族だけで行いましたよ。用は気持ちの持ちようで何も問題ないと思います。
寺を使用とあれば、やっぱりご住職に相談なさるのが適切じゃあないでしょうでしょうか？ セレモニーホールなどは、使用料が決まってますが、寺にも、一応の基準があると思います。
こんな時間ですみませんm(_ _)m (曼珠沙華)とも呼ばれ梵語「赤い花・天上の花」の意味で おめでたい兆しとされています 韓国では 生命力旺盛で道端や土手　墓などに生え一夜にして 真っ赤な花を咲かせ冬には、見慣れない葉だけ茂げます この事から花は葉を思い、葉は花を思うと言われ　 「サンチョ（相思華）」の異名あります 花言葉は「 情熱」「独立」「再会」「あきらめ」: 「悲しい思い出」「想うはあなた一人」「また会う日を 墓にお供えする様になって悲しい花言葉が出来たみたいです。
いろいろと気苦労が多い事と思います。 葬儀、通夜は、自宅でされるのでしょうか？ 会館などでされるのでしょうか？ 会館などだと、仮眠室などがあるところもあるみたいです。 ホテルの予約は、先方の希望を聞かれてからの方がいいのではないかと思います。（時間、気持ちに余裕があれば、ですが）もしかしたら、泊まりたいところがあるかもしれないからですが・・。 宿泊代は、出してあげたらいいと思います。先方が辞退されるならそれもよしと思いますが・・。 だから、「こちらで予約するなら、○○ホテルを使用します、それ以外で泊まりたいところがあるなら、自分で予約してください、お金は、お支払いさせていただきますから。」といった感じでされたらいいのではないかと思います。
直接、楽屋に行かれるというわけではないんですよね？ 「プレゼント受付」と掲げているかどうかは分かりませんが、 受付の方が預かってくれると思います。 また、お渡ししたい方のお名前がわかるように、どのような プレゼントでもメッセージカードのような物を付けておくと良いのではないでしょうか。 あとは、お花、お菓子、お酒等、お祝いにも色々あると思いますが、 出来るだけ生モノは控えた方が良いと思います。（色々な意味で）
こちらにご相談されては、いかがでしょうか。 １００年もの、ですか。 私も自分の雛人形がお気に入りですが、もう、レベルが、違います。 文化的財産だと思います。 参考URL：http://www.ningyo-kyokai.or.jp/
キリスト教国では風景に溶け込むものだからタブーではないと思いますし、日本ならではの素晴らしいアイディアなのですが、なにぶん割れやすいので注意が必要です。 これでもかっていうくらいパッキングしてください。 海外との荷物のやり取りは割れ物のシールを貼っておいても気に留めてもらえないという前提で考えています。 郵便局の窓口で問い合わせてみれば、詳しい方ならばそういわれると思います。 それから念のために書いておきますが、税関の関係上開封されることを了承すると窓口で一筆書くよう小さなシールを渡されます。 参考までに私はスペインの小学生と小学生時代からペンパルをしていますが、風呂敷とか扇子とか練り香水など壊れにくく軽くて丈夫で小さいものが多かったように思います。 おまけとしていつか観光に来て欲しかったので国内外の人が使うインフォメーションのようなところで配っている英語のパンフレットを添えて送ってました。 0244さんの気持ちが海を越えて届いて、きっと素敵な誕生日になることと思います＾＾
ぱっと思いつくもので、予算のかからないものでしたら、じゃんけん大会、履物とばし大会（何をとばしてもよいのですが。。）、紙相撲大会（地味かも）でしょうか・・・
09/29、30日に江戸天下祭がありますのでご参考までに。 見学だけでも、いろいろと担ぎ方の勉強になるかと思います。 その際は担ぎ手さんの足元も見て頂けれると宜しいかと思います。 参考URL：http://chiyoda-days.jp/edotenkamatsuri2007/index …
下記のようです http://ja.wikipedia.org/wiki/2%E6%9C%88 ２月はグレゴリオ暦で年の第2の月に当たり、通常は28日、閏年では29日となる。これまでに3回、2月30日があった。 他の月の日数が30または31日なのに対して、2月だけ28または29日なのは、アウグストゥスが紀元前8年、8月の日数を30日から31日に変更し、そこで不足した日数を2月から差し引いたためである。それ以前のローマ暦では、年初は3月であったため、単に年末の2月から日数を差し引いたらしい。
ヨハネの黙示録は、世間で広く誤解されているようなオカルト文章でもなければ、これから世界が滅びると言っている文章でもありません。悲しいことに、日本人にはキリスト教の知識が欠けているため、オカルトやユダヤ人への民族差別に結びついて、無責任な議論がまかり通っています。（一般的な日本人はユダヤ人に会ったこともないというのに、反ユダヤ主義がはびこってしまうのは、悲しいことです） 黙示録が、世界の破滅と、神と悪の間の最終戦争を描いていることは確かです。しかし、これは比喩であって、黙示録は本来、「今、キリスト教徒を迫害しているローマ帝国は、かつてのバビロニア帝国と同じように、滅びるであろう。その時まで、キリスト教徒は団結し耐えしのばなくてはならない」という意味の、仲間を励ます暗号の手紙なのです。 なお、キリスト教やユダヤ教のような、一神教の世界では、本来、神と悪の最終戦争という発想は、ありえないものです。唯一絶対の神がいて、その神が世界を創造したのだとすれば、わざわざ悪を創造するわけがないからです。神と悪という二元論は、実はキリスト教やユダヤ教のオリジナルのものではなく、ユダヤ人がバビロン捕囚にあっている間に、ペルシアから持ち帰ったゾロアスター教の考え方です。それがなぜか、ユダヤ教の中に入り込んでしまったのです。
鉾の車輪の下に、木をあてて、「がっくん」とやっていました。 あの意味と名前を教えてください。 車方　　：鉾の進路の微調整、辻回しの操作、車止めの操作などを担当。
人形供養と言う風習や、針供養と言う考え方があります。 ロザリオの処分に危惧されるのは、良くわかります。 以前お見舞いにマリア像のお人形を頂き、それが知らないうちに ひびが入り・・。 色々調べて結局教会（カトリック系）に問い合わせて引き取って頂きました。 その際、気持ちとして「寄付」を添えて持って行きました。 カトリックやプロテスタント系には、所謂年中行事として古来の「供養」的なお焚き上げはないそうなのですが、 お近くの教会に連絡をされて、事情をお話されれば引き取って下さると思います。 又神社のお札のお焚き上げの引き取り所に、お札やお守りなどに混じって ロザリオを見た事があります。 そちらにお正月参詣に行かれた時、そっと置いてこられてもいいのかも？？？
こんばんは。 種子取祭は行った事も観たこともありません。写真で見た事があるだけです。 ・・で、調べてみました。 毎年旧暦の9月か10月の甲申（きのえさる）の日から甲午（きのえうま） の日までの10日間にわたって行われています。 と云うことは、ご質問者さまはもうご存知のことでしょう。 暦を見ますと、10月17日～27日まで行われるようですね。（27日は省略されるかも） 沖縄旧暦カレンダー http://www.ne.jp/asahi/pasar/tokek/TG/mikoclub/C … 種子取祭の日程 http://www.napcoti.com/tanedori/nittei.htm ご参考になれば幸いです。
お守りのせいではありません ＞後で姉から開けて駄目なものと聞きました これを聞いたことが陰に陽に、質問者の心理に影響を与えていて、何かあると、そのことに結び付けようとしているだけです お守りは、神様の力が宿っているものだから、軽々しく扱ったり、粗末にしてはいけない　ことを　端的に表現しているだけのことです 要は、自分の責任を他人や他の事象に転嫁したい、人間の弱さ　です そこに、付け込まれやすい性格であるあることを自覚して行動することが　重要でしょう
霊場とか七福神とかで売り出している寺院ならば朱印はあると思いますが、 それ以外の寺院は、住職の考え方等もあり、外観から判断するかくじつのな方法はありません 個々の寺院に問い合わせるしかないでしょう
8月末という基準はおかしいです。 季節のあいさつなのですから、立秋から「処暑」までです。 百歩譲っても「白露」までです。 今年の暦で、処暑は 8月23日、白露は 9月 8日です。
獣魂祭というようですよ。これで検索するといくつかの業者の方の日記がでています。 同じような言葉で獣魂碑というのがありますが、こちらは不遇の死をとげた動物たち（食糧不足や戦争利用）を供養するために立てられたものだそうです。 参考URL：http://www.ansin.info/ai-nissi/2006/07/post_2.html
こんばんは。。 　葬祭関連の業者で働いています。扱う品物なのに、普段あまり深く考えていなかったな、と思いつつ・・・ 　ご葬儀の際に使用する提灯にも房がつくものもありますね。色合いは抑えた感じになりますが、形状等は通常の房と変わらないように見えます。 　地方や業者によって異なるものと思いますが、房がない場合は底の部分の金具（輪のようなもの）に紐や金具をつけて提灯がブラブラしないようにくくり付けるか、留めているかしていることが多いです。（ウチの地域では、葬儀の際家紋や家名を入れて門前に掲げる提灯は、たいていこういう感じです。） 　葬儀に使う物品でも、回転灯篭等には房がつくものがありますし、葬儀だから使わないという規範等はないのではないかな、と思うのですけど・・・（たぶん） 　土俵の屋根の房のように、房に意味を持たせている場合もありますが、提灯の房には「美しい荘厳（飾り）」以上の特段の意味というのは、自分は聞いたことはないです・・・ 　あやふやなことですみませんが。では。
最高得点を表示する、バレーボールの得点表のような物（めくるもの）と、高得点者に渡す記録認定用紙を事前に用意しておくと良いと思います。 チャレンジランキングのサイトを紹介します。 http://www.challeran.co.jp/crland/challeran/syum …
お父様の還暦おめでとうございます。 >退職後ウォーキングを始めるそうなので、ジャージとウォーキングシューズです。 「ちゃんちゃんこ」は本来還暦祝いを寒いお正月から立春ごろまでに祝っていた名残りからです。 今は暑い時期ですし、お父様も「ちゃんちゃんこ」を贈られてもそれを着てウォーキングする訳にもいかないでしょうから、ジャージ＆シューズ・・・良いんじゃないかと思いますよ。 一応、還暦気分を少し入れるということで、↑ジャージやシューズに赤系のラインとかワンポイントが入った物にされたらどうでしょうか？
ご婚約おめでとうございます。 私は、２５年以上日舞をしている者です。 秋の結婚シーズンに先駆け「ご結納」は、意外と単衣の時期になったりしがちで”９月中旬”と言うと確かにちょっと気になられるでしょうね。 九州の熊本では毎年９/15日にある藤崎宮秋の大例祭後、季節が急に秋めいて来る事から昔からその時期を「隋鋲寒夜」と言っています。 と同時に、お着物は帯から順に袷へと衣替えをして行くのです。 旧暦とか、季節の括りはありますが、 （南国熊本の残暑でも）隋鋲寒夜（９/１５日）を迎えましたら暦の上では、袷（お振袖）を着る時期になったと云うサインなのです。 むしろ、残暑厳しくても徐々に秋の雰囲気を取り入れて行く事の方が、 気がきいていると云った風情でしょうか？ 呉服屋さんから、「おかしい」とお聞きになったのでしょうか? 今は、呉服屋さんでも良く分からないセールストーク（単衣の衣替えの時期など）をなさいますから、余り本気にされないで大丈夫ですよ。 昔から伝わってきた風習をお知りになって（９月中旬）お振袖をお召しになるのと、「単衣は持っていないの・・」と思ってお召しになるのでは、 心持が違うでしょうから。 ちょっとお話させて頂きました。 （恐らく熊本に限らず質問者さんがお住みになっている地域でも、同じ様な「隋鋲寒夜」が必ずあるのではないかと思います。） 勿論、未婚女性の正礼装であるお振袖ですから、堂々とお召しになって下さいね。 どちらでご結納が執り行われるのか、分かりませんが、 他の方も仰っている様に、ホテルや料亭でのご結納の場合、冷房が効いていますからご心配されてる様な、袷のお振袖で暑くないだろうか?と言う事はありません。 ホテル内で着付けをお願いされれば何の不自由もないと思います。 （料亭やご自宅でのご結納の場合も、出張着付けをお願いされれば問題ありません。） ただ”末広”のお扇子はあくまでも小道具です。 広げてお扇子の様にお使いにならないで下さいね。 （お扇子は別に持って行かれたら、やはり便利かもしれません。） その際は、お扇子はバッグの中。 末広は、手に持たれるか、帯の左脇近くによせ頭４センチ位を覗かせて斜めに差して下さい。 足袋からお襦袢・・・小物の細々に至るまで例えば帯板、腰紐や伊達巻にメッシュを取り入れた物など・・最近は涼感素材や汗対策の商品が充実しています。 着物を着て激しく動く「日舞」用品屋さんには、普通の呉服屋さんにはない物があったりしますので、覗かれたらいいかもしれません。 緊張されるといつもより汗が出たりします。 女優さんは、汗対策にお水の摂取を加減されるとか? 質問者さんの場合は、お着物を着て踊られる訳ではなく（笑） 静かにされてればいいのですから、 メッシュ素材の汗対策辺りで充分だと思います。 ゆっくりお休みになって、心穏やかに・・ 佳き日をお迎え下さいね。 お幸せをお祈りいたします!! 　
こんにちは。 以前祖母が亡くなった時、義妹（弟の嫁）がちょうど質問者さんと同じような立場でした。 婚約もされているのであれば、基本的に「嫁」と同様に振舞って構わないと思いますが、まだ完全にそうではない為に向こうのご家族も気を遣ってくれるでしょう。 ですからあまり「こうしなければ」と思う必要はありませんし、その場で気がついたことをお手伝いするなどすれば十分だと思います。 「何を準備していけばいいか」ということですが、これは離れたところに住んでいる人間が変に何か準備していっても、あちらと噛み合わないということにもなりませんし、お供えなどがあればそれでいいのではないかと思います。 お供えは仰る通り果物などでもいいですが、季節柄傷みが早いのでお菓子などのほうが無難というところはあります。 告別式の時と違い、必ずしもお金を包まなければならないことはありません。 今のお立場でしたらお供えなどで十分だと思いますが、気になるようであれば金額的には三千円くらいでしょうか。 質問者さんのご実家からということでしたら五千円くらい包んでもいいかと思います。 あまり的確な回答ではないかもしれませんが、何か参考になれば幸いです。
#1の回答も前の回答も拝見しました。それぞれ違うものなんですね。 私の小さい頃は「ケンケンパ」と言っていました。手前から ケン　ケン　パ　ケン　パ　ケン　パ　ケン　ケン　パ でした。手前からケンの部分が１つの○で、パの部分が２つの○です。 1.石を投げてどれかの輪に入れる。 2.石の入った輪を抜かして飛んで行き最後まで飛ぶ。 3.最後まで行ったらくるっと振り返ってもどってくる。戻ってくる際に自分の石をとってくる。 でした。途中倒れたり、片足の所で両足ついたらいけないとかありましたけど、特に勝敗がついた覚えはありません。 昔はそんな遊びばかりしてましたが、今の子供達がやっているのを見たことはありませんね。
知る限り、仏教・キリスト教間でしたら、先方に合わせていました。 日本人で、イスラム教信者は、１０人とは、いなかったと思います。 知りたいですね。
漢字表音が文字化けしたので再度書き込みます 「om（口庵）　吠室ra（口羅）縛拏野　莎賀」 omは口偏に庵、raは口偏に羅です。 梵字の漢字表音は中国語発音で梵語発音に近いものが漢字に充てられます。現在の日本語では羅も口偏の羅も一律に「ra」と区別なく発音されますが、当時の発音では梵語raを表すには「羅」よりも「口偏の羅」の方が近かったのでしょうね
大阪で行われた博覧会といえば 1970年の「日本万国博」と1990年の「国際花と緑の博覧会」くらいしか無いと思いますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% …
「一本締め 三本締め」で検索してみました。 「一丁絞め」は「一本締め」の混同は多いようですね（私も参考URLを読むまで知らなかった）。 「関東一本締め」＝「一丁締め」は、関東ローカルという説もあるようです。 「大阪締め」や「博多手一本」というスタイルもあるようです。 「三本締め」が一番フォーマルなスタイルということでは？ 誰が手締めを仕切るのかは、関わりのある人ならよろしいと思います。 参考URL：http://www.seas.or.jp/datafile/tejime.html
はい、おっしゃる通りでけして目上の人に「寸志」などと書いてお渡ししてはいけません。 「松の葉」は、松の葉っぱにつつめる程度のささやかな手土産の意味ですからOKです。 http://www.52-net.com/shop/zoutou/om_nichi.htm
こんにちは。 その方が浴衣をお持ちなのであれば、それに合う扇子や髪どめの類（細かい名称がわからなくてすみません）といった小物類などは如何でしょうか。 如何にも「日本土産」と言った感じですし、海外で手に入るようなものとは質が違うでしょう。 荷物にならないというところも利点かと思います。 ご参考までに。
人生観が劇的に変わったとは言いませんが、 花火を見るなら、春夏秋冬ある国で、今年も夏が来たことに感謝します。 海の上で、こんなに大きくて熱い火の玉を打ち上げている花火職人に感動します。 祭りに行くなら、その祭りが自分が生まれる前から行われている催しなら、その長い年月を想像します。 今日まで受け継いできた人の思いや伝統に感動します。 そういう小さな「感動」の積み重ねが人を成長させると私は思っています。 イベント催し側も、人生観が変わってほしいなんて願ってないと思います。「楽しんでほしい」とか「思い出に残ったらいい」とか、小さな願いなんじゃないでしょうか。 といってもイベントに来る人はそれぞれですから、マナーが悪かったり、女性、男性目当てで来る人もいますね。 マナー違反は論外として、異性目当てが良くないわけではないですからね。 素敵な方が見つかるといいですね。
背の低い人の担ぎ棒・・・ですが、それは、私達の間では「ゲタ」や「アンコ」と呼ばれています。自分の足らない高さに合わせて、各自で材木を加工して手作りしています。なので、お店で売っている物ではありません。神輿と肩の間に挟むので、滑らないようにサラシを巻いたり、落とさないように紐を付けたり、みんな工夫しています。
直接の回答ではなくて恐縮なのですが、 ・今でも、一般家庭でも祝祭日に国旗を掲揚する家庭はありますよ。 　少ないですけど、毎年自治会長をするお宅などに多いようです。（地元の名士とか） ・企業は、祝祭日に国旗を掲揚する割合が、一般家庭より多いようです。
　36iSさん　こんばんは 　西向天神の祭礼は５／２５近辺の土日に行なわれています。隔年で本社神輿（台輪　３３尺２寸）が渡御されます。この神輿は江戸期作製の神輿で、明治初期に神田から購入したと言われています。作者は不明。 　来年が大祭の年の当り、本社神輿の渡御が予定されています。
こんばんは。 １ヶ月たっていますが大丈夫でしょうか。 さて、今からですと桟敷席はまずとれないでしょう。 しかし、無料の部分も広いので見られないわけではありません。 ただ本当に良い席を取りたいのならば午前中に会場入りする必要があると思います。 宿泊施設についてですが、取らなくても何とかなります。道の駅等の24時間開いている駐車場がありますので、そこで仮眠と取るという方法があります。 ポイントは ・河川敷のためほとんど日陰がない。 ・帰りは会場がとても混み合い、退場するだけで１５分くらいかかる。 ・トイレがとても混む。 ・「大会提供花火」が目玉。 ・公式プログラムがあると便利。 といったところです。
試験ならば、自分でお考えなさると良いです。ヒントしか与えられません。 １・日本の仏教って、他の仏教を信じる国と同じ？違う？ ２・アイルランドとイングランド。同じキリスト教？ ３・イランとイラク。同じイスラム教？ ４・キリスト教って、宗派は何個あるの？ ５・小乗仏教と大乗仏教って何？ ６・何で中東戦争とか起きるの？ ７・何でアメリカって建国したの？ この７つ。考えると自然と答えが出てくるかと思いますよ。そんなに難しい問題ではないですね。大学レベルならば。よっぽど浄土宗と浄土真宗の違いを列挙し、論ぜよって問題の方が難解です。
身内の寄り合いのようですからその家系のしきたりによります。 部外者が判定できる問題ではありません。 あなたの自由意志にゆだねる以外に方法はありません。
NO3です。外側の飴は前歯をおそまつくんの『イヤミ』みたいに出し、コンコンと当てれば割れるくらい薄いです。 雪平鍋に赤色に着色された飴をグツグツ煮、その中に割り箸で刺したりんごをさっといれ表面に塗るような感じです。なのでとても薄い飴です。
寒い地方出身者は、体温保温の為、生理的に脂肪が付きやすい。 　　　　↓ 　　太っている。 　　　　↓ 周囲も本人も相撲向きの体型と思い込み相撲の練習を始める。 　　　　↓ 　　練習の成果で強くなる 　　　　↓ 　めでたく角界入門
おじいさまは　どちらの地方のご出身か　わかりますでしょうか？
ぞうきんしぼってふこーか県（福岡県）
　私の勉強不足かもしれませんが、盆提灯とはどちらのことですかね？ １、お盆のとき仏壇の横においておく提灯（燈籠）。 ２、お墓に迎えにいくとき（見送りに行くとき）の提灯。 通常「盆提灯」というのは１のことを言うように私は認識しています。しかしながら、１の場合も２の場合も何か書く必要はない思います。新盆の方を迎えに行くにしても、今までなくなったご先祖様全てをお迎えするわけですから、誰か個人の名前は入れなくてよいのではないでしょうか。浄土真宗などは提灯すら要らないはずです。 　ただ、提灯をどうするかということに関して言えば、宗派というよりは地方地方で風習が違います。名前を入れなければいけないという地方もあるのかもしれません。ですから、ここで訊ねるより、ご自身の所属しているお寺（菩提寺）に問い合わせたほうが、明確な答えをいただけると思いますよ。お寺は問い合わせにくい場所のように思われるかもしれませんが、お寺のほうは聞いてくれればいいのにと思っていることは結構ありますよ。 　私も勉強不足ではありますが、生意気にもご意見させていただきました。悪しからず。稚文の文意を読み取っていただきたく思います。 合掌　南無阿弥陀佛 　
こんばんは ちなみに8月ですと チケット発売では有りませんでした 会館の中で予定が発表になっていないのが http://www.kyotokaikan.org/ http://www.k-pac.org/theatre/ http://www.kyoto-gekijo.com/index.html http://www.chutan.or.jp/ ご参考までに
昼間っからやってますよ。 屋台は、商店が自分のお店の前に出すのが、基本です。 阿佐ヶ谷の商店街は、Yの字になっていますので、ぐるっと一周回ることができます。
「ばってん」は古語「～ば　とて」が古い時代に変形して成立した、という話です。
他にも 大きな物を持って歩いている時に、ズボンに障害物が当たるとすぐにわかります。 足をぶつける前に予備行動に移れます。 高所での作業でバランスをとるのにもいいと聞きました。 高いところから落ちたらズボンを広げてハットリくんのように飛ぶんだよ。 って小さい頃教わったことがあります。
参考に http://www.geocities.jp/maihama4155/gyoutoku1-6. …
いくつかの伝統的工芸品について現地調査の経験がある者です。 経済産業大臣指定伝統的工芸品のうち、特に小規模なものを 稀少伝統工芸品といいます。下記のようなサイトをもうご覧になっているかもしれませんが、池袋の全国伝統的工芸品センターに行って情報を収集するといいでしょう。 http://www.kougei.or.jp/center/ http://www.kougei.or.jp/index.html http://www.kougeishi.jp/index.php http://www.kougei.or.jp/kougeishikai/ 現地調査の印象としては、有名な産地でも「全工程手作業はこの人が最後」「この技法ができるのはこの人が最後」「これが作れるのはこの人だけ」「昔ながらの材料を使っているのはこの人が最後」、原材料や製造用の道具を作る人が1人しかおらず、その人がいなくなったらもう作れない。などのパターンがありました。工芸品の名称を出すと個人が特定できてしまうこともあるのでお許しください。 また、最初から最後まで一人で作る工芸品は少なく、多くは分業のため、ある工芸品で、手作業でその工程を行なっている家としては最後の一軒だったのに工賃があまりに安く、後継者として育っていた息子さんが生活が苦しくて泣く泣く転職してしまいました。別の産地ですが、地元の自治体の支援で後継者を募集し、やる気のある若者が集まってきたのに、全員やめてしまいました。その工程は床に正座かあぐらですわったままの作業が続くのですが、一日中床に座るということができなかったそうです。ちょっとずつ慣れればいいじゃんとも思いますが、作業時間が技術の向上や収入に直結するため、趣味ならともかく職業として家族を養うのは無理ということでした。 有名なのは輪島などの漆器の絵付けに使う筆でしょうか。最も細い部分を描くためにはある種のネズミの毛しか使えないのに、そのネズミの生息環境が破壊され、毛の質が悪化し、獲る人もいなくなったために筆が作れなくなったというもの。このような後継者以外の問題もあります。ご参考になれば幸いです。いい修行先が見つかるといいですね。
質問者がムスリムの信者でないからです 基本的に、ユダヤ教・キリスト教・イスラム教はその教えを信じる人しか正当な相手とは認めません（異教（彼らに言わせれば邪教）を信じる者は、神に認められた人では無い　のです） 犬や猫との約束は、破っても何のやましさも無いのです （二十世紀の終わり頃になってからは、そのような極端な考えを表明する人は少なくはなりましたが　本音は判りません）
自転車のカゴに入れても、ゴミ収集車は回収してくれませんよ。 お住まいの区に電話するなり、HPを見るなりして、ごみの出し方を調べてください！ ペットボトルでしたら、スーパーやコンビニに設置された「ペットボトル回収ボックス」にも捨てられます。 残っている中身は捨てて、綺麗に洗って、ラベルとキャップをはずして回収ボックスに入れてください。 ラベルとキャップは「不燃ごみ」です。 理解できましたか？ これが東京の常識です。 あなたの行動こそが、常識からはずれていますよ。 追伸 あなたが目にした自転車のカゴのペットボトルは、近隣の方が捨てていたわけではないんですよ。たまたま置き忘れたか、あなたのような人が投げ入れたか、なのです。自分の自転車のカゴにゴミを入れられたことに怒って、持ち主が投げ捨てたんでしょうね。その行動は大人気ないですが、今回は他人の自転車にゴミを捨てるあなたの行動の方が問題でしたね。
6月26日に櫛田神社で午前9時から追い山桟敷席のチケットを発売するそうです（この日以外に販売することはないとか） 15日の追い山は1人1枚、12日の追い山ならしは1人2枚まで購入可能です。 350枚の桟敷席は10分程度で完売するそうなので早めに行かれることをお勧めします。
1．小さな寺院の場合、住職が法務などで不在の場合などがあります。また防犯上の観点から内拝を制限している場合もあります（広く開放されるべき寺院ですが、一分の心無い人のために悲しいことです）。ですので、当日よりも事前に電話などで参拝する日時を連絡、確認を行った方がいいでしょう。 ２．布施は他者に施すことで、自分が物に執着する心を捨てる修行の一つです。ですから嫌々するものではなく、「布施を行いたい」との気持ちが起きれば行いましょう。 　とはいえ、状況によっては相応のお供えはすべきでしょう。寺院の側が特に拝観料を提示しない場合であれば、有名寺院の拝観料がおおむね500円程度ですので、それを参考にできる範囲で賽銭箱に収めてはどうでしょうか。 有名・無名にかかわらず寺社は信仰の場所ですから、本尊宝前においては威儀を正して合掌し、念誦読経してから堂内を拝観しましょう。 ※三帰依文はすべての仏教宗派でお唱えするものですから、ご参考にどうぞ。 ・漢文 自帰依佛　當願衆生　體解大道　発無上意 （じきえぶ　とうがんしゅじょう　たいげだいどう　ほつむじょうい） 自帰依法　當願衆生　　深入経蔵　智慧如海 （じきえほう　とうがんしゅじょう　じんにゅうきょうぞう　ちえにょかい） 自帰依僧　當願衆生　　統理大衆　一切無礙 （じきえそう　とうがんしゅじょう　とうりだいしゅう　いっさいむげ） ・読み下し 自（みずか）ら仏（ほとけ）に帰依（きえ）し奉（たてまつ）る。まさに願わくば、衆生とともに、大道（だいどう）を体解（たいげ）して、無上意（むじょうい）を起こさん。 自ら法（ほう）に帰依し奉る。まさに願わくば、衆生とともに、深く経蔵（きょうぞう）に入りて、智慧海（ちえうみ）のごとくならん。 自ら僧（そう）に帰依し奉る。まさに願わくば、衆生とともに、大衆（だいしゅう）を統理（とうり）して、一切無礙（いっさいむげ）ならん。
#1です。 >この歌には遊びはくっついていませんでしたよね?? 私たちの場合は遊びのための歌っていう位置づけでした。むしろ遊びがメイン、というか……遊びというのはそのものずばり「靴隠し」なんですが。 メンバー全員が履いてる靴の片方を出して並べます。そしてメンバーの中の最年長者が『く～つか～くし……♪』の歌を歌いながら並べている靴を端から順番に指差すようにテンポ良く押さえていきます(『く～つか～くし』でだいたい4足のテンポ)。歌い終わりに押さえられた靴の持ち主が鬼になって、目をつぶって10数える間にその他のメンバー全員が脱いでた自分の片方の靴をどこかに隠します。鬼がそれを全部みつけられるかどうか、という遊びなんですが……探してみたら解説されているページがあったので載せておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%B4%E9%9A%A0% … とってもちっちゃい子も参加しているので時々自分で隠した場所を忘れちゃって、最後にはオイオイ泣いてるその子を連れながらみんなで探し回る、なんてこともよくありました(笑)。ホント、懐かしい・・・ ついでながら「かごめかごめ」は結構歌詞の意味が恐いって聞きます。↓読んでみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%81%94% …
こんにちは！ その本、持ってましたよ。私も大好きでした。 山笠の頃に田の草を取ると、雷に打たれると言う話ですね。 櫛田さんの宮大工には5人の子供がいて、みんな仲良しだったのですが、一番上のお姉さんが年頃になり、比恵の大百姓のところに三年間の奉公に行く事になりました。 お姉さんがいなくなるのが寂しかったけど、一番下の弟が追山をかけるようになった時には、それを見に必ず帰るからと約束して、姉は家を出ました。 とても働き者の良い女中が来たと、評判になるほど姉は働いたのですが、大百姓は最初の約束の通り、盆しか帰る事はならないと言います。それでも、弟との約束を胸に、一生懸命働きました。 そして3年目の夏、弟はとうとう山をかける事になり、姉に「絶対見に来てくれ！」と手紙を書くのですが、大百姓はけんもほろろに「お前が帰っていいのは盆だけだ」と言うだけ。何度も何度もお願いしても、結局聞いてはもらえず、姉は泣く泣く追い山の朝、たった一人で田んぼの草取りをしていました。やがて空が明るくなり、櫛田さんから大太鼓の音が聞こえ始めると、姉の目から涙がボロボロっと零れ落ちました。そのとき、急に雷が鳴り出したかと思うと、バリバリッと雷が落ち、姉はその雷に打たれて死んでしまいました。 それで、今でも追い山の時、一番山の上から比恵の方を見ると、白い着物を着て田の草を取る女の人が見えると言うことです。それからは山笠の間、田の草を取ると雷に打たれると言って、田の草は取らなくなったと言うことでした。 以上です。 今でも多分、公立の図書館に行けば、この本は置いてあると思いますよ。
有形、無形のものがあります。スポーツも日本文化の産物です。 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?dtype=2&p=%BB%BA% …
竹と木は接ぎ木できないことから あの世とこの世の分かれ目を表し 故人がこの世をさまよわないようにするため だそうです 参考URLのQ4に書いてありました。 参考URL：http://www.fuji-sosai.co.jp/faq/index.html
　１年には５つの節句があり、それぞれ節句にはかかわる植物があります。 ・１月７日：人日（じんじつ）…七草 ・３月３日：上巳（じょうみ）…桃 ・５月５日：端午（たんご）…菖蒲 ・９月９日：重陽（ちょうよう）…菊 そして７月７日の七夕（しちせき）は竹の節句です。 　この七夕は、牽牛（けんぎゅう）・織女（しょくじょ）の二星会合の祭りでした。またそれとは別に、裁縫の上達を願うための織女の祭りで、乞巧奠（きこうでん）という儀式がありました。これが二星会合と結びついて、唐代から七夕の日に行われるようになります。 　乞巧奠は日本でも宮中で行われるようになり、竹を立てて山海の幸を供え、五色の糸や布と灯明で飾り、雅楽を奏でて和歌を詠むなど、裁縫や芸事の巧みを乞う奠（まつ）りでした。それが江戸時代に民衆でも行うようになり、歌や願い事を書いた短冊を掛け、飾り糸などで竹を彩りました。 　ちなみに日本では七夕（しちせき）を「たなばた」と訓じるのは、日本古来からある祖霊を迎える祭り、「棚機女（たなばため）」からです。神の嫁となった女性が機織（はたお）りの建物にこもる儀式で、後に盆と結びついて旧暦７月15日に、祖霊が訪れる川や海のそばに竹を立てて、棚に供物を捧げ機を織りました。また旧暦７月７日は盆に入るため、仏や先祖を家に迎えるために身を清める日でもありました。つまり“たなばた（棚機）”は盆行事の一形態です。 　そもそも竹は根が強靱で生長が早く、また空洞になっているのでそこに神霊が宿るとされ、古くから神聖視されていました。このような日本の信仰が、支那の織女や雨の川の伝説、七夕（しちせき）、乞巧奠と結びついて、今のたなばたとなります。 　以上、たなばた（七夕・棚機）の大まかな歴史です。お子さんには難しい話かもしれませんが、上記を踏まえると以下のようになるでしょう。 　竹を立てる…神様やご先祖様が地上に降りる目印。空洞になっている部分に力が宿っている。 　短冊を掛ける・歌を歌う…字が上手になるように。習い事が上達するように。 　ひし形つなぎ・あみ飾り…もともとは布や飾り糸で、裁縫がうまくなるように。 　ちょうちん・野菜…神様やご先祖様へのお供え物。 参考 『荊楚歳時記』東洋文庫（平凡社） 『国史大辞典』「きこうでん」・「たなばた」項（吉川弘文館）
丁度、先日パンフレットが届いたところでした。 栃木県ですが　有限会社モミヂヤ　というところが 受注生産しているようです。 見積もりもしてくださるようですので ご相談されてはいかがですか。 ＵＲＬ貼り付けておきます。　 参考URL：http://www.t-cnet.or.jp/~momidiya/f-top
　確かに、 日本には「敷居を踏むと出世しない」や「畳の縁に立ってはいけない」「仕切りの上に立つのはその家の主人の顔を踏みつけるようなものだ」というようなことが言われます。 　私の専門家ではないので最近の学説を少し聞きかじった程度ですが、仕切りとは空間と空間を繋ぐ境目を示しています。ゆうなれば、次元の狭間であり非常に危うい空間とされるそうです。ドラえもんのどこでもドアがいい例です。古代の人たちは、仕切りの部分に空間と空間を繋ぐ力があると考えられていました。普段日常的に使うドアも異空間（違う部屋・場所）と異空間（違う部屋・場所）を繋ぐという意味では、どこでもドアと同じ働きをしているといえます。 　ですから、その間にある「仕切り」の部分は不安定な空間とされて、あまり立たないほうがいいとされているようです。不安定な空間に立つということはいつすいこまれるからないブラックホールの上に立っているようなものと考えられたのでしょう。それから、いろいろな迷信や信仰が生まれてきたと言うことのようです。 　私も聞きかじった程度の知識をご披露いたしましたが、支離滅裂な稚文の為文意を読み取っていただければ幸いです。 　合掌　南無阿弥陀佛
　護摩は密教では重要な修行法の一つです。 　伝統的な真言宗や天台宗の寺院では、当該の宗団の定める正式な修行の段階を踏まないと護摩壇に座り修法を行うことはできません。その宗派で出家し、師匠の下で道場で一定期間の修行を行って、初めて護摩行の作法を伝授されます。 　古くから密教では修法を行うべき段階に達していない人に、むやみに法を授けることを戒めてきました。 　ですので、質問者さんが伝統的な真言宗・天台宗の寺院に行って僧侶が護摩を修法しているところに参列することはできますが、「壇に座って護摩を行いたいのですが」と頼んでも、これは断られます。護摩はただ火を燃やすだけではない。炎を仏の智慧と観じて行う瞑想法の一種ですから、その作法があるのです。 　橋本弁護士が護摩を行ったの鹿児島の某寺は、真言宗に属してはいますが、拝み屋さん的な部分もあるところです。 　つまり真言宗の弟子というよりも、そのお寺で私的な弟子に、私的に行を授けているという方がふさわしいかもしれません。 　橋本弁護士が前段階の修行をしてから護摩に入ったのかどうかは不明です。 　とりあえず言えるのは、護摩は一般人が気軽に申し込めばできるという、お遊び的なものではありません。
こんにちは。 私も捉え難いものをわかり易くする為の「擬人化」だと思います。 子供にいきなり国の仕組みを教えても、見たことも聞いたこともないことばかりでさっぱりでしょうが、それを身近な家族などに例えて説明するなどするとぐっと捉え易くなります。それと同じことで、実際には「わかったつもり」になるだけかもしれませんが、それでもまず掴むことの出来るかたちにすることは重要です。まったく掴みどころがなくては話が何もはじまりません。 昔はどんな民族も多かれ少なかれアニミズムのようなかたちの自然崇拝だったので、目に映るあらゆるものに「霊」や「神」が宿っていると考えるのはごく自然なことですが、やはり哲学の国ギリシャは一味違いますね。抽象概念にまでそれが及ぶのは中々高度なことであると思います。 ヒンドゥーのカーリーなどは確かに「死と破壊」の神と言われますが、それは「死と破壊」をもたらす存在であるということで、「死」や「破壊」という概念を直接具現化したものとは少し違いますよね。 そこへいくとギリシャには確かに「死」だとか「眠り」だとかいったものを神格化したものがいます。 ただ抽象概念を神格化したものは「それだけ」の存在であることが多く、きちんとキャラクターを与えられて神話の中で活躍するということはあまりありません。そういうところが抽象概念の神格化というものの限界なのかもしれませんね。 神話世界で様々に活躍するのは例え「○○の神」と呼ばれていても単に抽象概念を神格化したものではなく、様々な要素を併せ持ち、より「人間」的なキャラクターを持たされた神々です。 これはやはり捉え易いように神格化してみたものの、やはりただの抽象概念では扱い難いということなのでしょう。 神々が人間とは異なり例えそれを超越する存在であったとしても、それを作り上げ活躍させるのは人間な訳ですから、魅力的になればなるほど「人間的」になってしまう・・というかせざるを得ないのはある意味仕方のないことなのかもしれません。 例え本当に「人間とはまったく異なる存在」というものを創造してみたところで、人間の想像力ではやはりどうしてもどこか人間的になってしまうことは避けられないのではないでしょうか。 何かとりとめのない話ですみません。
３千円、５千円、１万円・・・・・とランクがあるようですが、 金額により数人一緒になったり、渡される袋の中身が異なったりしているようです。 社務所での受付で金額表示がありますので、３０００円からと表示があれば、少なくはないでしょう。
一女笠です　　見たことあります
蕨手が屋根の下の隅木から伸びているのが「関西型」の特徴です。 なぜ「浅草」三社祭が関西型なのか？ 徳川幕府が奉納した日光東照宮のお神輿は、滋賀県の日吉大社のお神輿（もちろん「関西型」）を参考にしているそうです。で、その東照宮のお神輿に真似て徳川家光が浅草神社に奉納した、と・・・。 PODCASTで「宮本卯之助商店」（神輿作りの老舗）の７代目が以下のように語っていました。 「戦争で神輿蔵が直撃弾を受け、徳川家光が寄進した三基の神輿が焼失。戦後、浅草神社の役員や卯之助商店の５代目達が日光東照宮に行って範をとってもらい復活させた。」 こんなウラ話もしてました。 「復活させるときに蕨手を大きく作りすぎてしまった。（評判が悪かった？）が、時代が変わり、今ではその大きい蕨手がカッコイイと評価されている。」
巡礼が一般的になったのは室町時代ころ、江戸時代は結構盛んだったそうです。 （奈良時代の徳道上人という方がなくなった際、閻魔大王に「まだ寿命じゃない。シャバに帰って観音巡礼をして世に広めよ」と言われて生き返り、「西国３３観音巡礼」を始めたそうです。） >どうしてそんなスタンプというか印が必要なんだろうねえ。 　当初、経典を書き写して納めると霊場側は受け取った証拠に受領印を押しました。朱印帳の始まりです。先ほどの徳道上人と閻魔大王の間にこんな約束が交わされていたそうです。 「西国観音３３ヶ所を巡った証拠（捺印された朱印帳）を持参した者は地獄に落とさない」 　これではみんな持ちたがりますね。とはいえ、今では納経せずに受領印だけもらっているようですが ・・・。
私も自営業ですが、子供には小学校の時に同業者達の前で跡継ぎ拒否の宣言をされてしまいました。 私も無理に継がせようとは思っていなかったので良いのですが、そのきっかけを作ったのが、私を無理やり跡継ぎにした父だったのがなんとも複雑です。 隣の芝生と同じで、周囲の職業は良く見えるものなんでしょう。 少し前に江原啓之さんが「人を羨むなら、苦労まで羨ましがりなさい」と言っていましたが、まさにその通りでしょう。 詳しくは知りませんが、お坊さんもランクがあって、高位の衣を着るのはかなり修行が大変だそうです。周囲からはどうしても親より一つでも上に伸びて欲しいと言われるだろうし…。 もう一つ聞いた話ですが、宗派によっては跡継ぎが居ない場合、寺から出なければならないという決まりがあるそうです。 寺は檀家のもの。だから跡継ぎの無い住職は住めないという事らしいです。 これでは必死で跡継ぎを作らざるを得ないでしょうね。
宮地川（現在の隅田川）で、網を打っていた、ひのくまのはまなり、たけなり（字は、１さんを参照）という兄弟が１寸５分の金色に輝く観音様を拾いあげ、領主である、はじのあたえなかともに相談したところ、ありがたいものだから、お祀りしようということになりました。 浅草寺の向かって右に小さなお社がありますが、そちらが、３人を祀ってある、三社さまです。
　すみません本でもサイトでもないのですが。 　椎名誠監督の「白い馬」は全篇モンゴルロケで、出演者も全員モンゴル人です（確かスタッフもモンゴル人が多かったので、撮影が大変だったようです）。 　ストーリーは少年がナーダムというお祭りに出場するまでの話なんですが、殆どが普通のモンゴルの日常を撮っています。 　レンタルされているかどうか微妙なんですが、もし良かったら参考にしてみて下さい。 参考URL：http://homepage.mac.com/horsy/cinema2.html
下の方の回答に疑問を持ちましたので一言だけ。 「塗香」はその字の通り塗るお香（またはその行為）です。 一般的に塗香は粉末状で、僧侶が法要の際に身を清める行為として行います。 質問者様の行為は、私の知る限りでは名称はついていませんね。 ですが、その行為は塗香・焼香と同じで清めを意味するものです。
雨天決行ですのでありますよ。 外来機は今日到着していますしエプロンが広いので数も多いでしょう。 フライトは雨天や視程が悪いとキャンセルになります。 帰りの切符は駅に着いたらすぐ買っておきましょう。
マスコミ各社（＊）の用字用語集をざっと見た範囲では、 「転落」は採録しているものと僧でないものがありますが、 「滑落」はどこにも採録されていませんでした。 実際には、山の事故の場合は両方が使われているようですが、 使い分けに関しては用字用語には見当たりませんでした。 おそらく、警察発表通りか辞書の意味通りの使い分けではないでしょうか。 （＊）：共同通信、時事通信、朝日新聞、毎日新聞、読売新聞、ＮＨＫ 　　　　（いずれも日本新聞協会の用語懇談会のメンバー） 「重態」は、すべて「重体」と書くことになっています。 これは各社共通です。（日本新聞協会の新聞用語集も同じ） 日本語の意味は「重態」も「重体」も概ね同じで、表記の揺れとみなすむきもあります。 ついでに、「軽傷」と「重傷」の境目は、全治３０日ということになっています。
日本は、お祭りが多いかだって？ はい、全国各地に最低一つ以上のお祭りがあります。 地域係数で見るなら１００％を有に超えていますね。 地域によっては、季節毎にやっている所もあるのではないかと思います。 元来、祭り好きな民族かもしれません。 日本の祭りの特徴は、神教や旧行事に根ざした物が多いですね。 こんな答えで如何でしょうか。
いつの頃から始まったのか…大衆文化の歴史は文献として残らない事が多いので分からないこと多いのが大前提でお話します。 元々日本の神様は「人が集まるところや人が楽しそうにしているところが大好き」という原則がありまして…だから子供達は神社の境内で日が暮れるまで遊ぶ、と。仰々しいだけの存在だったら子供が遊ぶなんてとんでもない、となるでしょ？もちろん神様にもよるようですが（天照大神等の日本神話の神様を奉る神社で騒いだら１００％もれなく怒られます）、自然崇拝を根拠にしている神様を祭っている神社（いわゆる村の鎮守様とか）では人間と共存するスタイルが一般的です。 だからこそ屋台を出して楽しそうにすると神様が喜ぶと言うわけ。 で、屋台を出している的屋ですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9A%84%E5%B1%8B ↑ウィキペディアに結構詳しく書いてありますが、元々は人が集まって楽しそうにしているのが大好きな神様を喜ばせる目的で屋台や露天を許したと思われます。と同時に 人が集まる→商売になって儲かる→より儲けたいからよりいい場所が欲しくなる→商売敵同士でのいざこざも頻繁に起こる というわけでそれを取り仕切る人がでてくる。取り仕切った団体の一部が次第に祭り以外の事（特にお上の手の届かない裏社会）でも取り仕切るようになり、これが“任侠”つまりヤクザと呼ばれる集団のルーツとなったわけです。全部じゃないですよ、一部ですよ。飽くまで一部。 で、いつ頃からあるかというと…時代劇などでも主人公が祭りの屋台を荒らす無法者と戦っている最中“親分”が出てきてどうのこうの、という展開からも察しがつくように元禄時代には既に祭りと屋台の文化は開花していたようです。さらに遡る事安土桃山時代の資料には祭りで屋台を出している絵画があったり室町時代にも同様の絵があったり…鎌倉時代に遡る、とする説もあるようです。 現在では純粋に「商売」という立場なので商工会議所や組合運営のものがほとんどですが、露天商ではできるだけ派手で粋な売り子が客の目を引く、ハイ・ファッションな店員のいる店のほうが客受けがいいということでこぞって志向を凝らしてきたのも庶民文化を進歩させてきました。その例としてガマの油売りやバナナの叩き売りなどは通販のマーフィーナントカみたいに芸の域に達しているし、彫り物すなわち刺青を入れるのも“人間広告塔”という発想から広まったもので現在のボディ・アートと通じる概念があります。時代が変わって「怖い」「ガラが悪い」と見えるものでも実は長～い歴史に裏打ちされた根拠があるんです。
>ネットや本でもこれといったのがみつかりません。 福岡弁は「がっしゃい」と言う言葉程度しか知りません。「福岡弁　がっしゃい」で検索かけてみては？ >本 福岡弁の解説で「博多ことば」江頭光（葦書房）レベルのものはないと思います。市販の書籍では違いについて若干触れているくだりがある程度じゃないでしょうか？ 旧・福岡相互銀行（現・西日本シティ銀行）店頭に置いてあった冊子「博多に強くなろうシリーズ」・・・「聞かれなくなった、がっしゃい言葉」 http://www.ncbank.co.jp/chiiki_shakaikoken/furus … 九州方言研究会会報 NO20　2004年12月13日発行 　福岡弁をめぐって　中村萬里（筑紫女学園大学） {要旨}　本発表では、従来ほとんど調査報告されていない福岡弁（福岡部の言葉）について考えてみる・・・ http://www.fukuoka-edu.ac.jp/~sugimura/kaihou20. … >違いや元々はどちらの言葉が最初にありどの時代らへんに福岡弁と博多弁が誕生したなど 福岡弁は、黒田家が関が原の論功行賞で福岡が知行されて那珂川以西を都市計画し、備前邑久郡福岡村以来の家臣団、技術者、商人、etc（その他、豊前中津や大内・大友崩れの新家臣団らも含まれていたと思われる）を「いわゆる福岡部」に住まわせたので、その人たちのお国言葉がブレンドされ産まれたのではないかと。 名優、下川辰平さんは春吉出身で「がっしゃい言葉」のネイティブスピーカーだったそうです。（合掌）
どうも、漆塗りです。 陶器は割るとポイ…って人がほとんどですね。もったいない。 http://www.sekisaka.co.jp/yojyuro/situgei/kintu. … ↑漆に小麦粉や米を混ぜて練って作る糊漆を使った『金継ぎ』という技法があります。これは日本で昔から行われていた修復方法で、化学原料の接着剤より強固にくっつき、見た目も良く、何より『ここまでやれば』と神様も許してくれそうな気がします。 まさかもったいないと物を大事にする心の持ち主にバチを当てる神様もいるまい、とは思いますが、金継ぎで修復したら念のため神社に持っていってお祓いをしてもらうとよろしいでしょうね。 http://www.sekisaka.co.jp/yojyuro/shop/set/set.h … ↑与十郎さん（別に私とは縁も所縁もございませんが）で金継ぎのセットが販売されています（東急ハンズや楽天市場でも購入可）のでご参考までに。 それでも悪い事が重なるというのであれば、それは別のところに原因があります。
どうも、坊主の孫です。母方の実家が鎌倉の寺（日蓮宗）です（尚私本人は父方の宗派の曹洞宗）が母の実家の寺には妙も満も付いていません。 寺の名前で妙の字がつくのは日蓮宗が唱える『南無妙法蓮華経』が由来となっていて（他の宗派では『南無阿弥陀仏』）、満という字を使用するのは京都の本山・本満寺が由来と言われています（総本山は身延山久遠寺）。つまり満という字が付くのは本満寺の分寺で、ラーメン屋などの『暖簾（のれん）分け』のお寺さんバージョンだと考えてください。
いまでも　そういうわら人形が発見されると 2つのサイトでは記されています。 私の意見としては　あり得ると思います。 20年前　大失恋をしたとき 私の場合 タイムマシンが　本当に作れるのなら！（やり直せれるのなら） 「タイムマシンが実現したとき、それに乗り込み 当時の私に会いに行き、徹底的に忠告し、彼と別れるに至らないようにする。」 と、 タイムマシンに関する本を探しては　手当たり次第　憑かれたように読みまくりました。「光速より速い乗り物は実現不可能。」1，2ヶ月たって最後の本を読み終えたとき、私は　形だけでも　諦めました。 もしも、私たち2人の別れに女がからんでるケースだったら？ 私の嫉妬心は押さえがたい相当なモノだったと思います。 数年後　その元彼に彼女ができたらしい噂を聞いたとき、完全に諦めきれてなかった私は嫉妬に悩み、大変孤独でした。 わら人形の発想は　身近になかったので、あのとき思いもしなかったけど、わら人形を意識してしまったら？ 人を恨み呪うなんて絶対い嫌！という気持ちまで、消してしまうほど強い感情におそわれたら？ 「白い着物を着け、髪は乱し、顔に白粉、歯には鉄漿、口紅は濃くつけ、頭には鉄輪をかぶり、その三つの足にローソクを立てて灯す。 胸には鏡を掛け、口には櫛をくわえる。履き物は歯の高い足駄とされる。そして寺社の古い神木に憎むべき相手をかたどったワラ人形に五寸釘を金槌で打ち込む姿が典型的な作法」 そこまでやって、自分の異形に気づいて我に返り、何もできず　そのまま座り込んで　号泣したことでしょう。 さらに数年後、夢枕獏の「陰陽師」の「鉄輪」「生成り姫」を読んで ぽろぽろ涙をこぼし、むしろ癒されました。 でも、これを読んで、逆にしっとに狂う鬼と化するも愛の表現ととらえた人がいたとしたら、実際に丑の刻参りを、異形に姿に身をやつしてしてでも、実行するのかもしれません。いえ、現代娘は、コスチュームに気を遣うのは馬鹿らしいと、普段の格好のまま　実行するのでしょうね。 参考URL：http://blogs.dion.ne.jp/107blog/archives/4826909 …
下記サイトをご参照ください。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/ill-excel/GN/koi/Q … 鯉のぼりを揚げるのは少し早目がよいでしょう。 できればお節句の1ヶ月前から遅くとも一週間前には揚げるようにしたいものです。 片付けは五月中旬を目安にしましょう。季節の節目を祝うのも節句の意味です。 端午の節句が過ぎてしまうと飾る意味も薄れます。 子供の健やかな成長とともに、立身出世の願いが込められた鯉のぼり http://allabout.co.jp/family/seasonalevent/close …
これかな？ 参考URL：http://koukaeninoue.hp.infoseek.co.jp/topikkusu/ …
こんにちは。 回答の答えではありませんが、気になりますね 手綴れ帯は大変高価なものだと聞いています 帯を購入した所で相談されては？普通でこぼこになる事は あんまり無いと思うのですが・・・(２年経っても） 友人が持っていますので聞いてみたら驚かれました。 柄によりますが。 アイロン掛けるにしても着物専門店に相談してみたらいかがでしょう？ 役に立たなくてごめんなさいね。
長崎ではなく「長野」では雪が多く寒いため、1ヶ月遅れの4月3日に 桃の節句を祝うと聞いたことがあります。 長崎は3月ですが、桃カステラはひな祭り以外にもいろいろなお祝い事に 使われます。（もともとは初節句の内祝い用に贈られていたものです）
自分の経験から回答させていただきます。 私の家にも雛人形や五月人形がありました。 そして買ってきた頃から怖く感じました。 子供の頃は感受性が豊かだったからだったと思いますが、ただ怖いというだけでなく人形にまつわる恐ろしい感覚を感じたから怖がってました。 その時は必死になって親に訴えて白い布を人形ケースに被せてもらったことで恐怖感から逃れることができました。 minako77さんのお子さんがただ見た目が怖くて泣いているのか、何かを感じ取って泣いてるかは分かりません。 ただ、人形をどうするのか決まるまで人形が納まってるケースに白い布を被せてあげた方が良いと思います。 怖がって泣いている状態で飾ったままにするよりは白い布を被せたり押入れの中に入れたり、まずは怖がっているお子様の目の届かないように一旦処置することを勧めます。 泣いている理由が単に人形の姿が怖く感じるなら、目に触れないような場所に置くだけでよいと思いますが、そうでない場合は人形を供養したほうがいいと思います。 この手の話、たいてい「子供の戯言」と流されてしまいがちですが、子供の頃は霊感有る無し関係なく、感受性が豊かなため実際人形になにかあるのかもしれません。 子供の感覚は結構あなどれませんので、この手の話はちゃんと聞いてお子さんの望む通りにしてあげるのが一番だと思います。 白い布を被せるのは結構効果ありますよ。
地下鉄　南森町駅　「大阪天満宮」 南海本線　住吉大社駅　「住吉大社」 ご参考まで。　
伝統工芸へ言及していると言うより、国外の雑貨を紹介している、と解するべきかも知れませんが、下記のURLがありました。 http://homepage2.nifty.com/shishuu-museum/ http://www.zakkasagaso.com/bussan/ https://www2.unicef.or.jp/jcuApp/card/C1GoodsLis …
お祝いを頂いたなら、お返しをした方が良いでしょう。 況してや他の地方の方から頂いたなら尚更です。 お祝いのお返しですから、三割から五割が相場です。 \10000だと\3000～\5000の範囲で贈れば良いかと思います。 その際、掛紙は「紅白5本蝶結び」、表書きに「内祝」、名前は「初節句のお祝いをした子供の名前」、となります。 お子様の写真を添えて贈ると喜ばれると思いますよ。
東京在住です（地方によって「しきたり」にこだわる場合もあるので） 娘の通っている保育園では、数え年（満２歳・６歳）でやる子もいれば 満年齢でする子もいて、色々でした。 うちの場合は、娘が１０月末生まれでしたので、数え年では厳しく満年齢でやりました。 本来、子供の成長を祝うもの、ですから両親のご実家とも相談する等してお決めになったらいかがでしょう？
煉瓦には種類が多く色の白っぽいか赤っぽいかで何煉瓦かというのは難しいですが。回答の中で言われていたとおり原料の粘土に含まれる鉄分の量で色が決まります。しかし窯で焚くとき酸素を充分供給しながら焼くと赤になりますし、酸素を少なくして煙を出しながら焼くと黒っぽい色になります。黒の煉瓦や屋根瓦の色ががそうです。炭化（燻す）と強度がましますので瓦を焼くときは燻します。話が逸れましたが、耐火煉瓦（陶芸の窯に使われる煉瓦）はだいたい肌色に近い赤くない色をしています。鉄分場含まれると耐火温度が下がりますので、鉄分の少ない粘土を使いますので白っぽい色をしています。装飾目的で白っぽい煉瓦を作りには鉄分の少ない粘土で作るということです。
元々、「大人の鬼ごっこ」だったという説(中国)があります。 目隠しをした鬼が、捕まえた人を誰かを当てる遊びですので、抱きつくなどして男女のじゃれ合う遊びだったようです。ですから、こちらへいらっしゃい、捕まえて誰だか当ててごらんなさいという意味の艶かしいはやし言葉になっています。 昔は遊郭で、客人と遊女がよくやる遊びでもありました。
ひな祭り当日にご自宅に帰れないんですね。お休みだという水曜日はどうですか？水曜日に帰られて少し早めのおひな祭りをお祝いされたら良いと思います。うちも主人が土曜日は休みではないので、２日のお昼にちらしずしを作っておひな祭りをします。 娘さんが好きそうなぬいぐるみや絵本やおもちゃ、なんでも良いのでお土産を買って帰って、可愛くおめかしされた娘さんとたくさん写真を撮ってくださいね。 どうしても帰省が無理ならば、プレゼントを送ってお電話をしてあげてください。
http://www.hinamatsuri-kodomonohi.com/maner7.html 上記のサイトによると、「内祝い」でよいようです。
こんにちは。おめでとうございます。 結納が無事すんでよかったですね。 おじさんがご立腹との事、幸せな時にこまりましたね。 結納金など、本来いくらになるということは、きまりはありません が、年配の人、また旧家などは、このくらいの家庭ならいくらなどと 不確かな情報があります。噂でいくら包んだとはありますが、本当にいくら結納金をいただいた、おさめたというデータはありません。 私も結納金をいただきましたが、（見合いではありませんが）同じ金額でした。姉は見合いで下が、もう少し高かったです。 友人の中も見合い・見合い以外いますが、金額はいろいろです。 結納をしない人も多くなってきています。 また今の時代披露宴の金額などは、本当に千差万別で、格式のあるホテル・普通の披露宴会場など同じ金額でも料理もサービスもとてもさがあり、どちらがいいとは言えませんから、両家で相談して、気に入ったところで、式を行い気持ちのよい式にして、お祝いに来てくれた方々と素敵な思い出がつくれることが一番たいせつなのではないでしょうか。 ただ、その家その家の考え方もありますが、 結婚というのは本来、結婚する二人で決めることです。 二人の家庭を作るのです。 そうはいっても、結婚するということは、両家の繋がりもできるので、ご両親などに色々な事を相談してこれからの事など、意見を聞き、お互いの家の考え方を尊重しつつ、どちらかが我慢をする嫌な思いをすることがないように、話合うのは、これからの現実の生活が始まる中では大切なことだと思います。 幸せ水をさすようなおじさんの意見は特に気にすることは ないと思います。 意見をするにしても、相手を知りもしないで、相手は泣いている。 世間知らずというのは、少し行き過ぎている気がします。 意見を言いたいのなら、それなりの話し方、説明の仕方、 話す時期があると思います。相談者様にはご両親がいるので、 本来　出る幕ではないと思います。 ただ、これから親戚づきあいをしていって、このような話は多々 おこると思います。ですからあまり気にしすぎないほうがよい と思います。 ご両親と相談して、筋を通したのなら、堂々としていればいいのです。 ただ、しつこい場合は、きまったらご両親からおじさんに報告をしていただいたらいかがでしょうか。 新生活がはじまり、生活が変わったり、子供が生まれたり色々と今から忙しくなるのに、こまかそうなので、何から何まできいてると、 つきあいきれなくなりますから、 気にしない・気にしないです。 きになるのなら、電話の最後に「なるほど、さすがおじさん 良い意見ありがとうございました」と言っておけばよいのでは こらから結婚する自分たちの生活を守り、素敵な家族を 作っていくことのみ考えて、幸せになることが、 周りの皆さん両親・親族・友人への恩返しになると思います。 ですからあまり周りに振り回されないようにしてください。 最後にお互いの両親だけは大切にしてください。 私もお互いの両親と良い関係を続けていますから、 小さい息子にもよい影響がありますし、ありがたいと思っています。 では、本当におめでとうございます。 幸せな事を考えていけば、ますます幸せが舞い降ります。 ポジティブに考えましょう。おめでとうございます。
他人から見ると白ジーンズでも気になんないと思います。 あとは、その人の気持ちの問題です。気になればどんどん気になるし、気にしなければ、気にならない。 １台１，０００人ぐらで曳くと思いますので、目立ちません。あまり気にせず、おいない。
お孫さんのおひなまつりののお祝い、楽しみにしていらっしゃると思います。 でも、１さんがおっしゃっているように、１週間前倒しでいいのではないでしょうか？本当に暖かな冬ですし。 初節句でしたら、問題もあるでしょうが、2歳ですから。来年は３日にやるぞ、って決めて。 そして、３日に旅行をしたら、お土産を買ってきてあげましょう。娘さんをつれて、お義母さんをたずねたら、倍の喜びではないでしょうか。 楽しいひなまつりとご旅行を！
家族揃って厄年の方の厄除開運を祈る方がいいと思います。 結局のところ、厄年というのは本人だけで済む話ではなくて、周囲にも関わる話ですので。 まして還暦なら、６０年一巡り回って「もう一度生まれ直す」とも言われます。実生活においても心身が変化著しい（昔のようには体が言うこときかないわ～とか、段々高齢者の仲間入りをしていく段階）ですので、それは当然家族にも理解すべきですし、ご本人方にもご家族も区切りの年だということで、大切な年回りです。 都合がついて嫌々でなければ皆様お揃いで、をお勧めします。
こんなのがありましたが… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E5%9C%A8% …
節分に豆まきしなかった（わすれちゃったなら）、もう撒かなくて たべちゃたほうがいいかも？
こんにちは　恵方とは、その年の歳徳神（としとくじん）の方角のことで、その年の最も良いとされる方角。今年の恵方は、亥子の間ですので、真北より少し西向きに体を向いて食べましょう。
No.2です。 > 今回質問させていただいたのは、実は修士論文を書き進めていく上で、..... なるほど、そうでしたか。でしたら、久留米絣を製造している織り元が作っている「久留米絣協同組合」に連絡したら、いろいろと質問に答えてくれると思いますよ。久留米絣の歴史などの資料も揃っているはずです。※推測ですが... ネットで検索すれば電話番号なども分かると思います。もしそこで分からなければ、詳しい人（長老）がいる織り元を紹介してもらえば良いでしょう。頑張ってください。
＃３です　訂正です 　誤　　節分は２４節気（季）の中ひとの立春の前日 　　　　　　　　　↓ 　正　　節分は２４節気（季）の中のひとつ、立春の前日 ついでに節分の日に自分の年齢より豆をひとつ多く食べる習慣は古来日本での大晦日（年越し）の日に行われていた追儺(ついな)と言う行事の名残ではないかと言う説もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AF%80%E5%88%86
基本的にお守りが喧嘩をすることはないと思います。 ただ、気をつけねばならないのはそれらのお守りを粗末にしないこと。 例えば誰かから相談やお願いをされるときに、何人もにお願いをしているうちの一人であるときと、「あなただけが頼りです」と言われるときに、どちらに対してより親身になりますか？ 同じ事がいえると思います。ので、数お守りを持っていてもその一つ一つに感謝の気持ちをもっていれば、よいご加護を頂けるのではないでしょうか？ 万が一負担になるようでしたら、お近くの寺院にお返しに上がれば失礼にはならないと思いますよ（別の場所のお守りでもお返しできると思うので）。
こんばんは 取りあえず輪島塗の特徴はこちら http://www.city.wajima.ishikawa.jp/yorankaine/nu … この条件を満たさないと輪島塗ではないそうです http://www5e.biglobe.ne.jp/~hitsuji3/about/wajim …
>一昨年娘のために購入したひな人形 雛人形は毎年かざることで風に当てることができます。 飾らない場合にも、虫干しの意味で 一年に一度は出してください。 また、防虫剤も６カ月～１年しか有効ではありません。 一昨年・・では無理だったのでしょうね。
町に長く住んでいるお年寄りならご存知だと思います。 また、祭礼は氏子が中心に行なわれるので、町内会の役員に聞いても判ると思います。 鎮守にも村（町）鎮守から、総鎮守といって複数の町村をまとめた広い範囲を司っている鎮守もありますから、その辺も聞けるかもしれません。
この参考URLは参考になりませんか？ 中山道深谷宿と言うサイトの「山車の解説」と言うページですが。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~dk3s-tkmt/dashikaise …
雌雄については分かりませんが、阿吽について説明します。 　口を開けた方が「阿」、閉じた方が「吽」ですが、これはインド哲学、仏教（密教）思想に基づく考えで、サンスクリット語（梵語）でA　Ｈumを漢字に音写したものです。Ａは字音の基本、Ｈumは終局であるので、この２字で本初と太終、慈悲と智慧を表します。 　そこからＡは朝日の方角の東に、Ｈumは夕日の方角の西に配当されます。ただし実際に図像などを配置する場合は実際の方角ではなく、自分から見て右を東、左を西と考えて配置します。 　ですから阿吽の本義から考えれば、口を開けた方を右、閉じた方は左に置くべきでしょう。 （なお、東大寺南大門の二王像は阿像が左に、吽像が右になっていますが、これは左を上座とする日本的儀礼に基づいた配置なので、インド本来の阿吽の思想からは外れている特殊な例です）
他の神社のものもＯＫです。 http://www.kaiun-goriyaku.com/g10.htm
諸説あるようですが 卯は木性の陰で、木は火を生ず。火は発展の意があり、発展を生むという説。 また卯（東）そのものにも発展の意味がある。 また、五行大義によれば「もの生じて長大し、地を覆う」などと書かれている事から、幸先が良いとされたのかも知れません。 逆に卯の日を避ける神事もあるようですが、これは故事から来ているらしいです。 勉強不足で断言できません。参考程度にして下さい。
　真言宗など密教では寺院・堂宇の建立、家屋を造立する際に、「土公供（どこうく）」という儀式を行います。これは大地をつかさどる護法神である地天（じてん：堅牢地神<けんろうちじん>とも）を供養する儀式で、大地は地天の所領であるため、土地をもらうために行います。 　古代インドでは天空（天父）に対して、大地は地母といい神々の母として高い神格を有していました。そのため初期仏教から地天は大地の徳を表した守護神として、早くから取り入れられていました。 　特に釈尊が悟りを開いた際に、悪魔が現れて「その悟りを証明するものはない」と誘惑したところ、宝物を持った地天が現れて悟りを証明したという話に基づき、また大地は万物を育成する力を表しますから人間が悟りを求める心をより堅固にするという意味で、地天に供養することで諸々の災いを退けると同時に、仏道への精進をより高めるとされます。 密教の場合は土公供をキーワードに調べられてはどうでしょうか。 参考『密教大辞典』（法蔵館）
心づけなどは準備した方通いでしょう。３千円程度でＯＫです。
決まりはありません。 が、参考までに述べますと １　仏壇 ２　視線より高いところ。 ３　床の間等。この場合低くてもよい。 ４　柱や鴨居。 ５　粗末、失礼にならないところ。 ６　目に留まりやすいところ。 ７　西から北を背に、東から南を向くように。 って、とこです！ 貴家、益々の家内安全を祈念いたします。 それではゴキゲンヨウ！！！　(^^)/~
>「お寺と神社」が同居する建築物はどの様にお参りするの？⇒そうですね。私もこの質問を拝見し、考えてしまいました。実は、私の所にもそう言う所があります。でも、やはりみんな神社へ参拝に行くような形式ですけどね。あまり拘らなくても良いように思います。周りの参拝者がどのようにお参りしているか見て、それに倣ったら良いのではないでしょうか？ >この様な建築物は四国以外にも有りますか？⇒質問者さんは四国の方のようですが、上に書いたように私の住んでいる所にもあります。「紀三井寺」がそうです。一応、お寺と言う事になっていますが、鳥居もあって神社もあります。（これで私がどこの県かお分かりだと思います。）
↓わかりにくい表現ですみません。 　あわただしく準備する様が、人が亡くなった時・お通夜のしたくを 　連想させるという意味です。
2007年の吉方位（恵方）は、北北西です。 実家からみて北北西にある、神社、仏閣がお勧めです。
沈金は技術であり、蒔絵は芸術。 したがって、沈金は比較的値段の幅が狭いが、蒔絵はピンキリで、高いものはものすごく高い、という印象です。
時間帯としては日の出から日の入りとなっていますが、厳密でなくても良いと思いますよ。 多少遅れても、早くても。どこからも文句は出ませんし。 揚げるという行為と気持ちが大事だと思います。 元旦も特別な掲揚方法はありません。普通に揚げれば良いと思います。 最近の住宅では掲揚する場所や、固定金具なんかもあるのかな？ 出来れば濡らさないようにした方が後々良いでしょうし、垂れたときに地面に接するようではいけません。 濡らすと乾かすのも大変だし、カビが生えるかも。 ちなみに、自衛隊は毎日国旗を掲揚します。（土曜日曜の休日を除く） 三種類の国旗が準備されていて、晴天用、荒天用、祝日用の三つです。 晴天用は通常の勤務日に使用します。 荒天用は雨天時に使用します。晴天用より一回り小さく、生地もナイロンメッシュのようです。濡れてもすぐに乾きますし、小さいので風にも強くなっています。 祝日用は、一番大きく立派な生地です。 元旦も祝日なので他の祝日と扱いは同じです。
では、当日、会場で。机には以前紹介した本を積んでおきます。できるだけ真ん中にいたいと思います。（書けるのはこれくらい・・・）
指で触って盛り上がっているのが蒔絵です。 その認識が正しいです。
こんばんは コネと聞いたことがあるのですが ちょっと調べて見たところ 京都人でもわからないようで 今年は誰が選ばれるのだろう？と言うことのようですね 京都の人間であること 裕福な家のお嬢さんであること （負担金があるようです） これが基本のようです
蕎麦を食べるのは日本人だけかどうか知りませんが、外国特に英語圏の国にとってニューイヤーはあくまで年越しという通過点にすぎないとの認識でクリスマスを祝う国の方が多いのは？と思っていたら、花火のセレモニーなどもあるようです。 ロンドン ttp://michi917.exblog.jp/3987544/ 爆竹と花火の中でニューイヤー　ハワイ ttp://allabout.co.jp/travel/travelhawaii/closeup/CU20041130A/ ほんのり甘いお餅「年 (ねんこう)」を食べる習慣　中国 http://www.shwalker.com/beijing/contents/topics/ …　 爆竹と花火を楽しむ習慣　中国 http://news.searchina.ne.jp/disp_day.cgi?yyyy=20 … 年越しの習慣　黄色の下着を着る、グレープを12個食べる、火の上をジャンプするなど　エクアドル http://www.expl2.jp/blog/act/archives/cat_sa.html 参考URL：http://www.nichimen.or.jp/zatsugaku/21_01.html
＃2です なんと収蔵庫は金庫屋さんが作っているようです http://www.otani-safe.co.jp/kinko/cultural.html 驚きました
基本的に、ルミナリエの会場内に流れる曲はすべてオリジナルだそうです。 数年前までは、その年の曲を収録したCDが発売されていたのですが(1998年版と2000年版を持っています)、最近は数年分のメインテーマ曲をまとめたCDしか発売されていませんね。
なまはげについて:http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%BE% … 普段の体験場所（男鹿真山伝承館）:http://www.namahage.co.jp/namahagekan/densyoukan … 番組：http://www.aab-tv.co.jp/navi/db/db_20060401.html 以前、男鹿萬盛閣さんで、http://www.oganavi.com/sp/kosodate/のツアーがありましたが、次の日程は未定のようです。
参考に http://www5.ocn.ne.jp/~moriri/xmas.htm
＃２です。 お言葉は毎回あります。確信はないですがおそらく内容は同じです。 テレビで見てのとおり、マイクで話していますし、入り口からの距離もそう遠くはないのでしっかり内容は聞こえなくともなんとなく「今、お言葉の最中だな？」くらいのことは聞き取ることができます。 流れとしては 「まもなく天皇陛下のお言葉があります」みたいなアナウンス ↓ 「お出ましになられます」みたいなアナウンス ↓ お出まし。全員そろうとお手振り ↓ お言葉 ↓ お手振り ↓ 退場 の流れです。 皇族方がいない時間は見やすい場所を探しながら立ち話をしているような感じです。お出ましになったら旗を振ります。お言葉の前にアナウンスがあったような気もしますが、その辺はよく覚えていませんので、すみません。。。お言葉が終わると「天皇陛下万歳！」と発生する方がいるので、それから退場まで旗を振ります。旗を振るほうはたいした時間ではないですが、手を振る側にしてみれば結構長いように感じるくらいの時間です。 そういえば、飲食禁止ですが、中に給水所があるので、水分補給くらいはできたと思います・・・。 以上、ご参考になれば幸いです♪
こんばんは。 三社祭は5月第3週の金・土・日に行われるので 来年は5月18(金)・19(土)・20(日)の日程になるのではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E7%A4%BE% … http://www.asakusajinja.jp/sai.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%AF%E5%B3%B6% … http://www.yushimatenjin.or.jp/pc/saiji/f_saiji. …
沖縄に住んでいる者です。以下のサイトがよいと思います。 公のサイトですので内容のについて充分に検証されています。 参考URL：http://www.wonder-okinawa.jp/index_jp.jsp
こんにちは。 我が家も息子がいるので、破魔弓(矢）飾りがあります。こういう風習は、地域によって違うので悩んでしまいますよね。 一般的には、お嫁さんの実家が用意すると言われますが、今は両家で折半する事も多いそうです。ですので、ankakesupaさんはお嫁さんのご実家になると思いますので大丈夫です。ちなみに、私は大阪なので私の実家から贈りました。また、初節句も私の実家から贈りました。関西では、お嫁さんの実家が用意する事が多いようです。 一応、こちらのサイトを見て頂くとご参考になると思います。 http://www.ningyou-chain.gr.jp/hamayumi/dare.html ↓こちらは、破魔弓（矢）・初節句などのＱ＆Ａのサイトです。​（画面を下に、Ｑ＆Ａがあります） http://www.hirataningyou.co.jp/page10.html ご参考になれば、幸いです・・・。
勝ったほうは賞賛され、褒美が与えられますけど、敗者が処罰を受けることは無かったと思います。 確かに当然勝つべき武士が何かのミスで負けてしまい名誉が傷つけられ、羞恥心から隠居したりする武士はいたかも知れませんけど、処罰されることは無いと思われます。 勝ったほうは、耕作権が与えられたり、金品が与えられたり、名誉を得たりするのでは。
花火に関しては建造物の関係で見やすいところが何箇所かあります。ところどころ人が集まって立ち見しているところがあるので、それは屋台で買い物でもしながら、好きなところを見つけるといいと思います。かなり広い範囲で店が並んでいるので、全体を回ると結構かかります。 メインの山車の付近はかなりの人手になるので、山車を見るならルートをあらかじめ調べておくほうがいいと思います。神社付近はかなりの混雑です。 花火は２箇所から上がっているので両方がきれいに見えるところわりと限られています。 道端なのでシートはひくことができません。（歩行者天国にはなっています） 西武線で所沢より先に帰るのなら電車には気をつけたほうがいいと思います。増発はされていますが、所沢より先は結構早くなくなります。 もしも、所沢より秩父側に帰るのならば、すこし時間をずらして都心組が落ち着いてからならば比較的余裕をもって電車に乗ることができると思います。
祭りや神社で「わか」を言う場合は和歌と若宮がある。八幡様の場合は応神天皇の皇子である仁徳天皇などを指しました。若宮は東宮に位置して和歌を詠んで父神を迎えて祭る立場でした。 参考URL：http://www.a2.e-line.jp/~kami
参考に http://homepage2.nifty.com/karatsudo/kagamimochi … http://www.yuzawa-gh.co.jp/annualfunction/syouga … http://allabout.co.jp/family/singlelife/closeup/ …
このお店↓で売っているのなんかがそうかしら？ http://www.osugi.co.jp/index.html あと型紙講座というのが開催されているみたいですよ。 参考URL：http://www.tezome.com/katagami.htm
こんな感じになるのでしょうか？ http://www.geocities.jp/czb17000/sisimai-siraham … 獅子頭の中に取っ手みたいなのを着ければ口の開け閉めもスムーズに出来るのではないでしょうか？」
同じものは見つけられませんでした。ゴメンナサイ(^_^;) 参考まで http://www.smarter.co.jp/se-g2aDVYNDg5MgIIN,g4mB … 似たもので、値段は無視ですが、機能オシャレ度を。推薦。 http://item.rakuten.co.jp/kiss/10000058/ http://www.rakuten.co.jp/kagami/767922/768545/#7 … http://item.rakuten.co.jp/inobun/007579/ http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … http://www.rakuten.co.jp/ink-co/609326/590262/#5 … http://www.rakuten.co.jp/promenadeshop/655883/65 … http://www.bellne.com/shp/srvlt/PBelProductDispl … http://www.dinos.co.jp/defaultMall/sitemap/CSfLa …
　祭りでかつがれ、引かれる屋台を、関西ではだんじり（山車・台尻・壇尻）。関東では山車（だし）といいます。また曳山（ひきやま）・屋台ともいいます。 　ダシは本来、柱や鉾の先に付けた御幣・花・榊・笠など、神の依代（よりしろ：神が地上に顕現する目印）とものをいいました。 　源は八坂神社（京都）の祇園山鉾とされ、さらにさかのぼれば古代の大嘗会の標山（しめやま）に由来します。標山は大嘗会当日に作られ、『類聚国史』によれば弘仁14年（823）は、榊に橘や木綿（ゆう）などで飾ったものが現れています。 　標山は神泉苑から内裏に神を招くために移動神座で、大嘗会に招く神々を祭場に送るものでした。 　祇園山鉾は貞観11年（866）に、疫神を鎮めるため勅命で当時の国数に準じ高さ２丈の鉾66本を立てて、神々を神泉苑に招き祈願したことに由来します。『本朝世紀』では長保元年（999）に、前年に京都の雑芸人が標山に似た柱を作り神社に練り込んだので、作ることを禁止したら神の怒りがあったので、山鉾を作ることが許されたと。 　以降、意匠・趣向を凝らした山車が登場するに至ります。山車に乗る子供は寄坐（よりまし：神霊が宿る人）であり、神を乗せる座が神輿に移行するに従って、山車は人形で飾られ、大勢の子供が乗り、祭り囃子や華やかな芸能を演じるようになります。 　ですから山車は本来は神の乗り物に由来します。 参考『国史大辞典』（吉川弘文館） 　　『古語辞典』（岩波書店）
もしかして「お伽様（おとぎさま）」ではなく、「お酉様（おとりさま）」ではないでしょうか？ URLをご覧下さい ちなみに、今年の１１月の酉の日は4，16，28日です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%89%E3%81%AE% …
＞日本人は宗教に頓着がないということでしょうか？ ＞疑問なのですが信仰がないのに日本人はクリスマスを祝う必要がなぜあるのでしょうか？halloweenも同じです この二つの疑問を理解しようと思えば、まず「ユダヤ級・キリスト教・イスラム教」などの『一神教』とは違った、『多神教』の文化を理解することが必要でしょう。 日本には「八百万の神」という考え方がありますが、西洋でおきかえれば「ギリシア・ローマ時代の神々」と通ずるところがあるとおもいます。 つまり、「海・山・川」といった自然や、「学問・商売・恋愛」などの人間の「活動」や「精神」などを守る神様がそれぞれいるということです。 ギリシア・ローマでいえば、「お酒の神、バッカス」とか「美の神、ビーナス」とか。 日本人は、それぞれの状況に合わせてこれらの神様に「ご加護」を祈るわけです。 例えば、「好きな人と恋愛関係になりたいから、恋の神様に祈ろう」とか「受験に成功したいから、学問の神様に祈ろう」とか。 キリスト教にも、それぞれ「聖人」というのがおられると思いますが、キリスト教の考えではあくまでも「聖人」であり、「神様」ではないですよね？ でも、日本人はすべてを「神様」として無意識のウチに「認めて」いるのです。 この、『無意識』というのが大変重要で、『無意識』であるが故に、「信仰心」は全面には出ないので、あまり「宗教組織」への「帰属意識」もありません。（もちろん、全ての日本人ではありませんが、一般的にはといった感じでしょうか） 「帰属意識」があまりないという証拠に、各宗教団体がまとめる信者の数を足すと、日本の総人口の数十倍になるなんて現象も起こります。 これは、「神社」にお参りに来た人や、「お寺」にお布施をした人を勝手に「信者」として数えてしまうからなんです。（もちろん、本人は「信者」の数に入れられたことを知らない場合が殆ど） なので、外から見ると「宗教に頓着がない」ということになりますね。 そういった、「多神教的精神＝何でも神様にしちゃう」という考え方とともに、高度経済成長期以降、「何でもかんでも商売にしちゃおう」という風土も生まれました。 結果、「正月に神社に初詣に行って、お盆はご先祖様に祈って、クリスマスにはツリーを飾る」というおおらかな文化ができあがりました。 つまり、「正月にはおせち料理売って、お盆にはおはぎを売って、クリスマスにはケーキとプレゼントを売ろう」って事ですね。 現代日本のお祭りは「商業活動」の面が大きいと思います。（昔の日本はそうじゃなかったと思いますが） 日本の祝日としては、「祭事」であるよりも「政治的」なものの方が多いかもしれません（もちろん「天皇にまつわる祝日」は祭事かもしれませんが、個人的には「政治的祝日」だと思ってます。） これは、「多神教＝その土地の神様」が多いため、全国規模で祝うことが少ないからだと思います。
祭に協力金をカンパしてくれた方のお名前を屋台倉と集会所に「この人たちから協力してもらいました」という事を張り出すという意味です。 大きなお祭の出し物に地元企業の名前を見たことがあると思います。つまりはスポンサーですね。あれと同じです。
下記「埼玉県神社庁」 　⇒「所沢市」　 　⇒「所沢市神社リスト」 　⇒　榎町・新居はありませんが「神明社ほか７社の電話あり」 　⇒「電話で問い合わせる」　 参考URL：http://www.saitama-jinjacho.or.jp/
１０００あるから千羽鶴ではありません。いっぱいあると言う「たとえ」です。
http://www.excite.co.jp/News/bit/00091107848424. … 参考まで
経験をアピールしてください。御中でＯＫです。
歴史、風土その他いろいろな物があります。私の地域も祭りがあり（泉州人です）参加もしています。 毎年のように死者を出し⇒だんじり祭りの盛んな地域（大阪大和川以南）でだんじりは何百台とあります。岸和田だけが事故を起こしているのではありません。 被害を出してまで⇒その場その場の真剣勝負です。事故を起こさないように皆真剣にやり回ししています。結果として被害を被る民家もありますが、その家の方も毎年のように祭りのために寄付金を出して祭りの援助を行っています。 警察の介入⇒事故を起こせばありますよ。当然その町の責任者などは最悪業務上過失致死に問われることだってありうるわけです。でも先にも言ったとおり真剣に祭りに打ち込んでいるわけですから。馬鹿騒ぎで祭りをしているわけではありません。 当然、伝統・文化もあります。岸和田を含み祭りのある地域はその住民の理解があっての行事とも思います。しかしこの２日間の祭りを執り行う為に皆、何ヶ月も前からたくさんの人が準備をし、成功させる為に努力しています。その地域に昔から住んでいると祭りのある生活が普通でなじんでいるんですよ。危険なのは承知の上です。
とりあえず、地域の保健所に相談されてはどうでしょう？ 以前店舗設計の仕事をしていた時、建築基準法などに書かれていない 件についてはその都度役所で相談してました。 あいまいなものって、地域によっても対応が違いますし。 役所でお墨付きをもらえば、安心できますし。 実現させるための条件などもアドバイスしてもらえると思います。 たとえば、お茶は使い捨ての紙コップに入れる、とか。 （洗って拭いてまた使う、だと不衛生になりがち） 名乗らずに電話で問い合わせてもちゃんと教えてくれると思いますよ。
察するところ“墓相”による墓ですね。 墓相については http://okwave.jp/qa2351522.html の　No.8・9で簡単に述べました。 今後、維持管理は大変です。 子孫が繁栄すると言う前提ですから。 五輪塔に合祀する仏に資格はありません。 本来、五輪塔は供養墓です。 答えになってますか？
地元の消防署に飾ってありませんか、なければ飾り纏などの載ったカタログ（業者から送ってきます）を戴いて連絡を取ってみるとか。消防署に行ってみてください。
　こんにちは。 　残念ですがこの情報（統計）はウェブには存在しないようです。花火業界の団体としては社団法人日本煙火協会 http://www.hanabi-jpa.jp/ がありますが、ここのサイトにはそのような情報が全くありません。 　花火関連のサイト http://japan-fireworks.com/index.html を見てゆくと、例えばこちらの花火製造業者がリンク集に入っています。 http://ota-hanabi.net/index.html ここにもまたリンク集がありますが、どちらをみてもほとんど役に立つ情報は出てきません。 　上のサイトの関連書籍のページ http://japan-fireworks.com/yogo/booklist.html にも役に立ちそうな本は全くありません。 　あちこちを見て唯一役に立ちそうなのはここ http://www.satoenka.jp/history/history.html の最後の部分にある 「打ち揚げ花火と玩具花火の輸出高が2億円を下回り、輸入が35億円を上回る。打ち揚げの低寸物の輸入が増大。」 という記事くらいです。輸入している相手国は中国が主だということも書いてありますが、こちらについてもそれ以上は判りません。 　とにかく情報がこれしかないので、統計の年度が古いことは考えずにいても、それでは国内の生産高はどれくらいなのか。今度はこちらが判りません。上記のページの最後に参考文献として『日本の花火のあゆみ』、武藤輝彦という本が挙げられています。ですからあるいはこちらを見ればもう少し詳しいことが判るかもしれません。2000年に出た、それほど古い本ではないので、図書館にある可能性が大きいと思います。 　もし無いとしても、この質問を図書館に訊きなおしてみるのも良いかもしれません。図書館には図書館なりの調査の方法や参考書があって、利用者からの質問を受け付けています。 　最後に、元に戻りますが、大元の日本煙火協会に訊ねてみるのが一番早いかもしれません。問合せ先は上記のサイトの中に記してあるので、そちらから質問してみると良いでしょう。 　自分で調べてみて判りましたが、この質問は実はかなりむつかしいと思います。資料を所蔵している人がもしここにいればきちんと答が出るでしょうが、その可能性はあまり大きくなさそうです。月曜までは日本煙火協会は休みでしょうから、先ず図書館に「参考調査をお願いします」と告げて、訊ねてみてください。
こんにちは！ 長文すみません。 基本的には流れを構成する町々の氏子の祭りですから 本来は参加者＝その住民です。 しかしながら都心部の空洞化が進み、 現在旧博多部では人口は1万5千人ほどにまで減少している実情があり、 流れの存続が危ぶまれる時期もありましたが、 縁者・町外からの参加者を多数得てようやく今日の存続があります。 従って、 住民でないと絶対出れない、ということではありません。 しかし、やはりどこの町内も参加するには幾つか条件もあるでしょう。 結局は、 その人の責任の所在（＝何かしでかしたら誰が請け負うのか）が はっきりしていること、が一番の条件でしょうか・・・ 古風にいえば、誰それの家に下駄を脱ぐ・預かる、的な、 平たく言えば、誰の紹介か、ということ。 その「誰」の紹介だったら、間違いないだろう、という参加の仕方が 現在参加して来る方々の多くの道と思われます。 No.1さんがおっしゃっているのはこの部分かと。 ・・・それを解さない輩が増えてきたことに嘆く声も少なくないのですが。 ご参考「博多風雲録」 http://www.gameni.com/yamakasa.htm では、 「間違いないだろう」と評価される、紹介されるポイントはどこにあるのか。 山笠は厳しい祭りです。と、書くと語弊があるかもしれませんがー 間違うと大怪我・命を落とす可能性もあるので、 ある面、確かに厳しさは尋常ではない部分もあります。 （規律、しきたり、上下関係、etc） それを、甘んじて受け入れられる、もしくは望む人、 ある意味、男気が必要かもしれません。 まずは、山笠について調べられるだけ調べてください。 書籍でもインターネットでも沢山調べられます。 （中にはウソ八百なものもありますけど） 山笠の理解についてどれだけの努力をしたか、が重要です。 参加したばかりは、例え社長でも一番下からの出発・下積みになります。 依頼心が強い（指示待ち）人は敬遠され、能動的に動ける人が好まれるので こういった情熱を姿勢・行動に表せる人が 「ツテ」からの一番の評価されるポイントになると思われます。 まず、参加したいという情熱がどこまであるか、が 参加できる・出来ないの大前提としてあるわけで、 ツテがある・ないよりも、こっちが重要です。 情熱さえあれば、たとえツテがなくても 自分の参加イメージにあう流れ・町を調べ上げ 来年の直会に寄付を一升など持っていきなり挨拶に行って参加への情熱を語り、 ツテがないだけに参加できないが 下積みからの参加をその場でお願いすることも「アリ」ではないかと。 情熱がその場で伝わればＯＫでしょう。 それは博多の気質に合うことだろうと思います。 まぁ、これ↑は極端な言い方ですが 今の世の中は、本当に望めば欲しい情報はＧＥＴできますし、 福岡にお住まいなら 行動を起こせばツテなんてすぐ見つけられると思いますよ。 fumix0127さんが来年締め込みして参加されてあるといいですね。 ・・・長々へっぱいて済みません。 参考URL：http://averse.hp.infoseek.co.jp/topic/tp-ym00.html
アフリカ製の本物のトンボ玉で、時代の古く良いものは美術館で展示されるほどで、しかもびっくりするくらいの値段がします。しかし、私も大好きで工芸展なんかをチェックします。 　トンボ玉は基本的にビーズ（中心に穴がある）なので、ブローチとなると、「トンボ玉を使った」ブローチという事でいいでしょうか？ 　さて、参考URLのお店はアクセサリー関係のものなら何でもそろいます。ビーズだけではなく、チェーン、金具、作る為の工具もです。 新宿のオカダヤもアクセサリー自作関係のものが多かったかと思います。ほかには蒲田と、吉祥寺のユザワヤさんとか、東急ハンズでも扱っていますよ。 参考URL：http://beads.banabana.com/,http://www.kiwa-inc.c …
７・８／１３～１６(１５)の所謂“お盆”は先祖供養が目的ですが、お盆を避けた日に“裏盆”と称して主に無縁仏の供養をする地域があります。 裏盆は全国的に行われており、供養日は一定しませんが８月後半に多くみられるようです。 裏盆という言葉が“盂蘭盆”から来ている勘違いであることは明白ですが、お盆と区別するために敢えて裏盆と表現したのでしょう。 さて、本題に入ります・・・ ８／２４の地蔵盆はお地蔵さんの縁日で、お盆を避けた、主に無縁仏の供養である裏盆ということですね。 しかし、９月の初めに地蔵盆と称して精霊流し(川施餓鬼・浜施餓鬼)を行い、無縁仏を供養する地域もあります。 また、裏盆でも先祖供養として行う場合もあるようです。 裏盆に関しましては専門外なので、一般人の参考意見としてお汲み取りくださいませ。 『盂蘭盆経』についてはもうおわかりのことと存じます。 すっきりできなかったらゴメンナサイ！ 以上、定期的に入退会を繰り返す　ANo.1　でした。 おそまつ！！！
「豊田おいでんまつり」ですか？ 主催は今年（第38回）は豊田市・豊田市観光協会・中日新聞社・東海テレビです。トヨタ主催ではありません。 http://www.citydo.com/hanabi/chubu/14050.html 7月第4金・土・日曜日の3日間開催です。はじめの2日は総踊り、3日目が花火大会という日程が普通です。 参考URL：http://www.citytoyota-kankou-jp.org/oiden/
白鶴酒造さんのHPで見つけました．参考になさってください． 裸の瓶だと滑って結びにくいので紙に包んでから紐をかけるようです． 参考URL：http://www.hakutsuru.co.jp/know/guide/64guide.html
こちらのページが役に立つかと思います． http://www.city.kishiwada.osaka.jp/danjiri/Index … ここの「だんじり事典」→「だんじり用語事典」の中に出ていますよ．
2番の方の回答ですけど、大阪の船場の風習で、 ＞元日は白紙にかえり、何事も円満にと、みんな白いもの、まあるいものです。お出しはもちろん昆布と鰹節でとります。 ２日のすまし雑煮は、関東風のお雑煮で、あずま雑煮と呼ぶお家もあったようです。昆布と鰹節でとった出しでおすましのおついを仕立て、焼いたまる餅と水菜を入れます。あるいは、関東風にのし餅を切った四角いお餅を焼いて入れるところもありました。 （近江晴子 船場の料理１２ヶ月） 尚、東日本は角餅が多く、西日本は丸餅、武家の風習で「味噌を付ける」という言葉を嫌うことから澄まし汁が多いのですが、大阪京都奈良といった近畿圏は町人の街で、白味噌仕立ても多いです。 福井などは赤味噌、山陰は小豆汁という特徴もあります。 http://www.konishi.co.jp/html/fujiyama/zouni/zou … ↑各地の特徴が出ていますね。
まず質問のポイントは以下の３点と思います。1)日本人は瞬間湯沸し機型の性格を持った人が多いか。２）中国には優れた国民性があるか。３）優れた技術を育む国家戦略があるか。１）に関しては出所がよくわかりませんが、日本人の世界最古の木造建築（法隆寺。１４００年前）にみられるよう、瞬間湯沸かし機型の思想では到底できない物を生み出している国民です。一概には言えないでしょう。２）根気強いという点はあるかもしれませんが、勤勉という点では日本人んやドイツ人が世界的には現在も評価されています。世界の工場といわれる現在の中国のものづくりと日本の電子部品にみられる高技術のものづくりを比較してみると分かります。３）時の権力者による技術者の抱え込みが優れた（手の込んだ）工芸品を生み出す背景があります。中国ほど過激ではありませんが（完成したら殺される）、日本はもちろんのこと世界のほとんどの優れた美術、工芸品はこうした国家戦略（権力者の威厳を示したり、交易に利用したり）による抱え込み、金持ち（パトロン）の存在が背景にあります。　まとめ）よって、象牙天球ができることと、中国の国民性や国家戦略が特殊だから日本のそれより優れているということは一概に言えません。 参考URL：http://www.taipeinavi.com/play/play.php?id=19
>・お盆の期間中に（海・川・プールに）泳ぎに行くと引きずり込まれる。 お盆を過ぎると、というのは聞いたことがあります。 土用波が立って、実際に海が荒れることと結びついているのだろうと思います。 と言いつつよく知らなかったのですが、台風の影響なんですね。。 参考URL：http://weather.goo.ne.jp/information/08/16.html
紅白の祝儀袋（熨斗の無いもの）に「御布施」、または「御供」「灯明料」などでいいでしょう。
今日から３日間です。 そうとう混みますよ。 参考URL：http://www.azabujuban.or.jp/event/event_nouryou. …
江戸時代、奉公人の得られるお休みは、既出のとおり「盆と正月」くらいでした。落語にもなっている「薮入り（やぶいり）」と言われるものです。 ちなみに、数十年前は「土曜日は午前のみでおしまい」という企業が多かったですね。いわゆる「半ドン（ドン＝ドンタク＝休日）」でした。 おまけ 「閑古鳥」はカッコウの異称ですから、あながち間違いではありません。まあ読み方は違いますがね(^^ゞ
こちらをご覧ください。全国さまざまな狛犬の写真が載っています。狛犬についての薀蓄も参考になると思います 参考URL：http://komainu.net/
弓張提灯のことですかね。提灯を伸ばして文字通り弓で引っ張る感じですから、普通に踊っている分には外れないと思います。 重さは不明ですが、そんなに重いものではありません。 「よさこい」「提灯」で検索すると結構ＨＩＴしますよ。 http://www.maturiya.jp/sakuin_page/choutin.php http://www.moriyama-edo1.co.jp/tyoutin.htm
皇帝ペンギンは首が無いから？紐で縛ってというのが出来ないのでは？ ぜーんぶ、飲み込んじゃいそー でも　ペ飼　(^^; 見てみたいですね
ＮＯ２です 「勢い水」の事を「清水」（きよいみず） とも言います。 どちらの言葉も博多祇園山笠では使われていることを すっかり忘れていていました。 No.３さんありがとうございました。 参考URL：http://members2.jcom.home.ne.jp/1569556502/yamak …
　こんにちは。 一般が体験できるのは2通りあります。 1つは、開催日の20：30～の「ふれあい竿燈」の時間。 もうひとつは、「ねぶり流し館」（通町、新屋線ねぶり流し館下車）での体験があります。 　町内参加の場合、「秋田市竿燈会」（ねぶり流し館内）に問い合わせて、参加できる町内にご挨拶に行かれるのが一番よい手だと思います。 http://www.kantou.gr.jp/index.htm 今の期間だと、来年に向けて体力維持をさせる期間だそうです。　この時期から来年の7月あたりまでに基本の形ができないと、夜竿燈・妙議会どちらも参加が難しいと思います。　それを決めるのは組合長さんなので、どちら（お囃子、さお上げ）に向いても毛嫌いせずにぜひ参加なさってみてください。
　世の中には現代科学による解明が及ばない不可思議な現象、力があると思います。わたしは守護霊について書かれた本は幾度となく読み、それぞれに十分有り得ることだと思っています。もしかするとすべての人には守護霊なるものが付いているが、単にそれに気付くか否かということなのかなとも思います。謙虚な人は気付くが、左程でもない人や身勝手な人は気付かない・・・。残念ながら私はまだ気付いていません。
追記 友好祭で解放されているのは、滑走路付近やハンガー周りです。 ショップは道路(16号)挟んだ反対側だから、絶対無理ですね。 出店はステーキがお薦めです。 大味かと思ったら、これが結構美味かったりするんですよ。 ハンバーガーもなかなか美味かった。 兵隊さんと仲良くなれば、おまけもビッグでしたよ。 値切るのだけはダメだったけど。 同じ値段でダブルバーガーにしてくれたり。 結構、アバウト。 いわゆるテキヤじゃないから、儲けは度外視してて、出店自体を楽しんでる感じでした。
余談です。 ８月のお盆は“月遅れのお盆”が正しい言い方です。“旧盆”と、勘違いしてる人が多いですが。 本来は旧暦７月１５日の１日だけでしたが、先祖を日帰りさせてはいけないということで、江戸時代に前２後１日増やしました。 ちなみに今年の旧盆は８月８日で、月遅れの旧盆は１０月６日です。 え、そんなこと聞いてないって！スミマセン・・・。
私も最近下記のような質問をして昨日行ってきましたが結構賑わっていました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2305596 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2305596
近所にある二木の菓子に売ってました。 店舗により異なるかも知れませんが、あちこちにあるので問い合わせて見ては？
別に普段の格好（失礼でない格好）でよいと思いますよ。 ただ夜は御魂結びの霊行があり本殿の周りを巡りますので靴はしっかりしたものの方がよいかもしれません。 もうひとつ付け加えておくと門の中には普段おにわ踏みで参入するときは、男性はネクタイ着用で女性はそれに順ずる服装です。 まぁ暑いし、長時間のお祭りなのであまり気にする必要はないと思いますが・・ もって行くものは特にないと記憶していますが、それよりも所属の教会の先生に聞いたほうがよいのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.izumooyashiro.or.jp/hitobito/taisyakyo/
地域宗派で違いが有るかも知れませんが、当地では１３日にお墓で迎え火をたきローソクに移し、ちょうちんで家の仏壇のローソクに火入れします。（何度も消してはマッチで着火）１６日夕方仏壇のローソクからちょうちんに、そしてお墓にて送り火です。 昔からのしきたりが有るのでしたら、それに従うだけですし、 お寺の和尚さんに聞いた事が有りますが、13～16に拘る事無いし、要は気持ちだそうですから気にする事無いと思います。お墓で迎え火が無理な場合、家の前で迎え送りでも構わないし、危険ならやらない方が良いとも、話して居ました。
こんばんは。 私は、天満宮の近くで働いているのですが、 花火を観に行くのであれば、かなり早めに良い場所を 取に行かれた方が良いと思います。 私は、毎年仕事が終わってから（花火の音が鳴り出してから） 帰るか、職場の子達と花火を観に行くのですが、 かなりの人でなかなか良いポイントにいけません。 源八橋は確か仕掛け花火があったと思います。 帝国ホテルのところでも花火がありました。 どちらも人が多いですが、ゆっくり立ち止まって 見るのなら、帝国ホテルのところが良いと思いますよ！ 橋はあまり立ち止まれないので・・・。 参考に・・・ http://www.naniwa-bunka.com/map.html とりあえず、人が多いので気をつけてください。 では、天神祭り楽しんできてください！
下記ページにペアのたぬきが載っています。 参考にしてください。 http://www.rakuten.co.jp/tamachi/509009/520018/ http://8701.teacup.com/asunet/shop/01_01_01/
京都に限らず、特に都市部では境内を駐車場にしているケースは多くみられます。その理由は (1)運営経費を稼ぐ為 (2)参拝者の駐車場 が主ではないでしょうか。 (2)は、多くの神社がそれまでの所有地を様々な理由で縮小したり、国などの政策で削られたりしてきた歴史があるので、神域の外に駐車場を設ける事が出来ないのか現状。 　多少の知名度では参拝者も限られ、駐車スペースの確保も難しい。特に街中では不可能ですから、仕方ないのかもしれません。 でも質問者様の主旨は(1)の方でしょう。 (1)の場合、有名な神社でなければ、祭などの費用も馬鹿になりませんから、苦肉の策ともいえます。 　しかし単に運営費の捻出だけでなく、近隣の住民の都合で決めてしまっている場合も少なくないでしょう。費用捻出はただの言い訳だったりします。とても残念ですし、不敬だと思います。地元で由緒ある神社であっても、ご利益はなさそうに感じてしまいます。
こういう物が売っていますね。 射的セット http://www.taro-hanako.com/html/itiran06-3.htm
↓このページはいかがでしょうか？ お祭り用にアレンジしてみては？ 参考URL：http://www.tokai.or.jp/HITSUJI/toymenu.htm
こんばんは。 彫金の仕事をしています。 都内でヤットコをお探しなら、岡安鋼材Ｋ．Ｋ．はどうでしょう。 http://www.ok-yess.com/okayasu.htm 本来は石工用具を鍛造している会社ですが、以前、学生の頃に、彫金用の刻みペンチを作ってもらった事があります。一度相談されてみてはいかがでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
　uzu_zakuraさん　こんばんは 　私は都内在住で、東京を中心として年間１０社位の神社の神輿を担ぐ者です。 　私自身が物知らずなのと群馬の神輿を担いだ事がないので、装束として手甲をして担ぐ祭りを知りません。少なくとも都内の祭りでは装束として手甲をして担ぐ神輿は無いです。と言う事で都内ではご希望の手甲を探すのは難しいかもしれませんね。 　浅草ですと以下が有名です。 　「中屋」　　　http://www.nakaya.co.jp/ 　「あだちや」　http://www.adachiya.com/ 　「絆纒屋」　　http://www.hantenya.com/ 　手甲については、祭用品屋よりは暴走族用品店（正式な名前が解りません。）の方が売っている可能性は高いでしょうね。手甲を付けて神輿を担ぐのは、もしかしたらuzu_zakuraさんの地元特有の神輿装束の可能性も有りますから、地元の人に聞かれた方が早いかもです。 　「てんてん帽」自体私が物知らずで解りませんが、「喧嘩かむり」は売っている物では有りません。男性が手ぬぐいで鉢巻に巻く方法の１つが「喧嘩かむり」なんです。巻き方は以下のサイトが参考になると思います。 　http://www.sumitaya.jp/tokushu_img/hachimaki.htm 　以上何かの参考になれば　幸いです。
こんばんわ★ やはり祭りと言ったら私の場合、浅草の三社祭りがイメージされます。 なので、やはり浅草にはお祭り用のグッズなどが揃っているお店が多いです。一度探してみてはいかがでしょうか？ 少しでもお力になれれば光栄です＾＾； 参考URL：http://www.asakusa-e.com/
　yurielnaさん　こんばんは 　かなり昔との事ですのでどの程度の記憶があるか解りませんが、季節的にはいつなのか・大体どこの地方なのかの手がかりがあると探し易いのですが・・・。神輿を担いでいたかどうか、その他なんでも良いですから覚えている事を記載して下さい。
こんにちは。 下記クチコミサイトでよければ参考にして下さい。 http://www.rurubu.com/entame/04summer/bbs/bbs.as … http://www.rurubu.com/season/summer/bbs/index.as …
・座敷券の番号について 座敷とは椅子席ではなくゴザを敷いてある観覧席のことなのでその座敷の番号だと思います。 座敷は早く着いた人が前の方から座っていくのでねぶたを近くて見たいなら、今年は１８時５０分スタートなので余裕を持って１時間前くらいには着いてたほうがいいと思います。
一番は徹夜だな　^^; 神社以外なら、個人的には狭いところがいいかも。 狭いところを走っているから、近くで見れる。 迫力あるし、水もかかるよ。 数年前、呉服町付近で見ました。
不謹慎ではないと思いますよ。 ↓に２００４年の様子がたくさん写し出されています。 http://www.geocities.jp/yamazakura_c/mitama2004/ … ジーンズの人も、派手なＴシャツの人も、もちろん浴衣の人もたくさんいる。 真っ白なＹシャツで襟を正して来ている人もいますが、この人たちは特別な想いでやって来ています。 「浴衣を着ている人がどれくらい・・・」かは、↓の画像をいろいろ見てご自分で計ってください。 http://www.geocities.jp/yamazakura_c/mitama2004/ … ↓には当時のものと思われる「みたままつり」のポスターが写ってますよね。 浴衣姿の娘さんですよ。 http://www.geocities.jp/yamazakura_c/mitama2004/ …
地元京都ですが、正直、京都の祭りって退屈でなりません。 祇園祭も人が多いだけで大して動きのある祭りでもなんでもないし、飽きてきますよ。
今のところ発表されてないようです。 が、購入されたとのことでおめでとうございます＾＾ 送付されてくるチケットに座席一覧がついているはずですのでご確認下さい。
　tatsuntatsunさん　こんばんは 　年間１０社位の神社の神輿を担ぐ者です。 　男女で若干違うのですが、まず締め方のの基本は、包帯を腕等に巻く要領で結構です。ただしそれだけでは外れ易くなります。 　まず晒を軽く水で濡らします。そして一反を縦半分に折りギューと引っぱるように巻いて行きます。出来れば誰かに引っぱってもらって巻かれると良いでしょう。慣れれば一人で出来る様になりますが、誰かに引っぱってもらって力強く締め付ける（言い方悪いかも知れませんが、晒で絞め殺す感覚）ですれば良いと思います。最初はきついと感じるかもしれませんが、神輿を担いでいれば当然緩んできます。ですから最初はキツイ位がいいですね。 　女性の場合は巻くのではなくて晒でチューブトップ風の物を作られると良いと思います。後ろはブラジャー式にホックで引っ掛ける式にされると良いでしょう。もちろん通常のチューブトップよりはきつめにしないと落ちちゃいます。ボディコンのワンピースよりきつめのボディーラインがはっきり解る位で丁度良いでしょうね。 　では、お祭り楽しんで下さい。
毎年、ねぶた祭りで跳ねています。 ねぶたが最も盛り上がるであろう場所なんですが、 アスパムの通りを南に下った通りが最も盛り上がるポイントです。 ですから座るのでしたら「１」でしょうね。 実は、観光客向けにハネトの衣装を貸し出しているところがあります。 観覧席から見るねぶたと、ハネトの視点から見るねぶたは、 全く違って見えます。ねぶた祭りのオフィシャルサイトにも情報が 掲載されていますから、一度チャレンジしてみてはいかがでしょう？ 全く知らない人とも仲良くなったりしますし、 美味しいお店を紹介してくれるかもしれませんよ。
車は厳しいです・・・ 遠いですが浜公園（祭礼用駐車場：シートまで徒歩約１５分）に置けます。 地元周辺は規制がかかって止めるどころかどこも進入禁止です。 無理やり通ろうものならぼこぼこに踏まれる＆強制レッカー移動されるのは必須覚悟です。 電車なら南海線岸和田駅から商店街をまっすぐ一本道で下って徒歩１５分くらいです。 電車のほうが付近迷惑にならないので無難ですよ。 商店街を海側に一本道で下るだけですが、スペシャルシート席のあたりは一方通行になっていて遠回りしないといけません。混雑により移動にかかる時間もかわってきます。 チケットは完全時間交代制となっていて時間になるまで入れません。 参考ページで今日から販売してるのでご覧下さい。 アクセス方法もかかれてます。 参考URL：http://www.danjirimaturi.com/sinkoukai/ticket.htm
全体を水につけて同じく湿らせた新聞紙を上から掛けてみてください。 本当はとってきてすぐがいいんですが、お試し下さい！
すぐ思い出したのはArai（ヘルメット）でした。 二輪に興味がある人なら、みんな知ってます。 興味がない人でも、バイクレースの映像とかでこのマークのヘルメットを見たことがあるのでは？
素盞嗚尊は、牛頭天王（ごずてんのう）ともいわれます。牛頭天王は、インドではお釈迦様が悟りを開かれた『祇園精舎（ぎおんしょうじゃ）』の守護神とされました。また中国には、それとは別に牛頭状の形をした山に熱病に効く栴檀（せんだん）を産出していたことから、この山を疫病にご利益のある神として牛頭天王と呼んであがめましたが、後にこのインドと中国の神様は一つになり、さらに日本に伝えられ、疫病やその他邪気をはらうという同じ御神徳のある素盞嗚尊と同じ神様として信じられるようになりました。 それで三柱の神様が一つになり、素盞嗚尊を別名牛頭天王と呼び、また祇園さんと呼ばれるようになりました。 　↑コピペですが。
伊勢神宮のトップにあたる。「祭主」は近代に入り、藤波家の世襲が廃された後は、皇族または元皇族が就かれています。 現在の祭主は池田厚子さん、天皇陛下の姉に当たる方です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E5%AE%AE% …
こんにちは。このサイトはどうでしょうか。 沖縄全島エイサー祭り http://www02.bbc.city.okinawa.okinawa.jp/eisa/ 有名な園田エイサー http://www.sonda-eisa.info/
「Google」で「大文字　由来」を検索したら，こんなページがヒットしました。 　◎京都ガイドブック　大文字の送り火 　　http://kyoto.nan.co.jp/knowledge/daimonji.html ご参考までに。 参考URL：http://kyoto.nan.co.jp/knowledge/daimonji.html
どちらでも結構です。 落ちついて御祓いできる状況の方が良いとは思いますが。 この住まいで新たな生活を送るための清祓いですので もちろん家具のセットなどが終わってからでも構いません。 片つ”けが済んでいるか、あるいは入居前の都合がつく日がよろしいかと思います。
大和（御所市）大歳神社では、牛肉を食べた人の糞尿を田に肥料として使った為に神が戒めの為にイナゴを放ったと伝えています。 次に、「言霊-ホツマ」鳥居礼著・たま出版によれば、虫送りの起源として、イナゴに対して、和歌姫が向津姫と共に「稲虫祓い」をしたと有ります。 また関西では大和神社がお正月に氏子に対して行なっている筈です。詳しくは「年中行事辞典」西角井正慶編・東京堂、或は「民間信仰辞典」桜井徳太郎編・東京堂・・・・などをご参照下さい。
次のサイトを見てください。 個人向けの観覧席についての販売についての発表が６月下旬に予定されているので、それまで待っていてください。 青森ねぶた祭オフィシャルサイト http://www.nebuta.jp/ 「個人観覧席（9名以下）」の部分をクリックして、確認してください。
参加というのは曳き手として参加でしょうか？ 見物だけなら男女年齢問わず誰でも歓迎されます。 曳き手としてなら、女性なら高校生までなら気軽に参加できます。 ただ、地元の子同士、同じ町内同士、同じ学校、幼馴染などで、 祭りが大好き！という気持ちでずっと参加してきた人が多いので1人で参加してる女性はほとんど居ません。 というか女性同士は派閥になってしまっていて、学年が上なほど毎年参加してるわけですから自分たちが偉いというような意味不明の思い込みがあります。 ギャル系の子のグループ、おとなし目の子のグループ、こんな風に分かれてしまって、変に御互い意識しあってます。 青年団の走る前（つまり女子で一番後ろ）の場所を取り合うグループもあり、言い争いになることも珍しくありません。 そんな中に町内でもない全く知らない人がいきなり入ってきたらあまり気分のよいものではありません。 そうなるとプチ嫌がらせが発生します。 ぎゅうぎゅうになったときになだれに紛れ込んでわざと背中を思い切り押してきたり足を踏んできたり髪をつかまれたり・・・とかですね。 試験引きにももちろん参加して本番を迎えるのが常識で、「試験引き来てないのに当日だけ来て何あの子」と言われたりもします。 夜はどこへ抜けようが見てる人も少ないので自由ですが、朝一（大体5時～６時）出発から夕方（６時くらい）までぶっ通しで走れますか？ 昼からのメインの時間だけ、パレードだけ、宮入だけ、など、数時間だけ綱を握るなどという行為は最低です。 一度握ったなら最後まで参加してこそ意義があります。 かっこいい人がいるからここのだんぢりを曳く、という動機が不純な人も最低です。 ですが折角の御祭りですから楽しみたい気持ちは皆一緒です。 気さくに話せるチャンスもいっぱいあり、他校の子や学年のちがう子たちと知り合いにもなれるのでメリットもたくさんあります。 最後に、はっぴは全て揃ってますか？足元だけジーンズにスニーカーでは許されません。 丸一日走りっぱなしですから途中で抜けたりと、中途半端なことはできませんよ。 トータルでフルマラソン以上の距離は走るので体力も作って挑んでください！！＾＾
現実論として、テラワーダとマハーヤーナの作法は既に近いものではありません。 ご自分の信ずるものを信仰されることに異存はありませんが、大声で般若心経を誦んだり、数珠を鳴らすのは迷惑になる恐れがあります。全ては程度問題です。 なお、現地では「日本人も同じく仏教徒」と思われています。もっと正確に言えば「日本人も同じくテラワーダ」と思っていますので、テラワーダの常識に外れたことをすると、西洋人より厳しい視線を浴びることになります。
そのビルは安田火災ビル（現社名：損害保険ジャパン）だったんじゃないかと思います。 そういえばもう最近は聞きませんね。 新宿区で一番標高が高いといわれる戸山公園内の箱根山からはいまはもう見えないかもしれません。
薩摩切子といっても、本場・鹿児島のものと、大阪で復刻されたがあります。 本場の鹿児島のものは、デパートの高級和食器コーナーないしはデパートの催事(九州展・鹿児島展)などで回ってくる際には販売されています。 北一硝子さんは、ランプ屋さんが発展して仕入れ販売の硝子ショップを展開をはじめ、人気になりました。 切子や硝子細工は、生産していませんでしたが、最近、工場を誘致して、生産的なことも始められ、「小樽切子」というものを展開中ですが、これは薩摩切子ではありません。個性が違います。
弥栄はもまたおめでたい時、ハレの場面に使う言葉ですから特におかしい訳ではないですよ。 むしろ名古屋みたいにそういったシーンを大事にする土地柄で聞いたことがない方に私は驚きました。 地鎮祭はその土地の神様に工事の安全やその家に住む人たちの多幸を祈る神事です。 ですから乾杯！では違和感を覚えるのでは？ 施主さんでしたら自分の家の祝い事なのでありがとうございますとか宜しくお願いしますと後から挨拶すればいいのでは。 確かに多少の地域性もありますが、基本的に神道の場合神様は違えど流派はありません。 （教派神道もありますが・・・。）
ノロやユタについては、ほとんど解りませんが 回答が無いので、参考ＵＲＬをお伝えします。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/pasar/tokek/TG/mikoclub/y …
これのことですか？ http://www.rurubu.com/event/detail.asp?ID=12997 http://www.kumata.jp/gyouji/gyouji.html
いや、そんなことは無いと思います（笑） ピアで売ってますよ。 早い者勝ちなんで、そんな噂も出るのかも。 詳しくは、岸和田のだんじり振興会へ問い合わせてみて。 去年のＨＰです。 参考URL：http://www.danjirimaturi.com/sinkoukai/ticket.htm
三種の神器ではないでしょうか？　剣、鏡、勾玉の3つです。　天皇に即位するために必要なものです。　よく家庭の必需品の代名詞に使われていますが。
私も気になりました。 昨年は、８月13日（土）～21日（日）かな？と思っていたら、トヨタさんは８月６日（土）～14日（日）だったようです。 今年も、８月５日（土）～13日（日）なのか８月12日（土）～20日（日）なのか…。 終わってから…と考えるならば、８月21日以降ってトコが確実ではないでしょうか。 ちなみに、私の勤務先にはお盆休みも夏期休暇もありません。 ５営業日連続での休暇を１年間の間に１回以上取ることが義務付けられています（金融機関なので）。 ですから、最低１年に１回７連休となります。
北関東でしたら、こちらはいかがなのでしょうか？ ただし、【福祉関係のイベント、パレード等に、無料で】ですし、【こちらまで取りに来られる方のみ。発送は出来ません。】だそうですから無理かもしれませんが…。 http://www.mikosi.jp/rental.html
地域によっても、階層に（武士、上層農民、一般農民．．．）よっても違いがあり、絶対にというものはなかったでしょう．．．
山口県でもあるようです。こちらだったでしょうか…？ 参考URL：http://www.ubecci.or.jp/event/sinkawamaturi/suke …
初めまして。私も神輿を担いでいますが、男性の着ているダボの上下も使用しています。他にもよくダボ着用している女性お見かけしますよ。私は鯉口を着る時には股引に腹掛けを着用しています。ダボの時には男性と同じにしています。ダボの股引を着用されるのでしたら、上もダボの方が良いのでは…　と思いますが
ダボシャツのほうはわかりませんが、鉢巻の方はこちらが参考になりますよ。 http://www2.wbs.ne.jp/~montan/hatimaki.htm
アドレス訂正 http://kakur.eek.jp/a-01.html 男装束→クリック→冠
読み方は「ずいほうたんこうしょう」ですね。 他の読み方はここに。 http://www.geocities.jp/nakanolib/giten/zuiho.htm 旧制度だと「勲＊等瑞宝章」と呼称していたものが色々な名前になり、わけがわからんと。 上記サイトのトップ http://www.geocities.jp/nakanolib/index.html ここは、表現が理解できるか？は別としてかなり詳しいですね。 言葉遣いに一部失礼がありましたことをお詫びいたします。
この件は私も不思議に思ってました。 九州は大分市三佐（みさ）地区に伝わる祭礼の締めに使われています。 三佐人形山車 http://www4.zero.ad.jp/rikijin/ の三佐若連組織の項をごらんください。 酷似しています。 参考URL：http://www4.zero.ad.jp/rikijin/
いや、蓑の方がよっぽど優れていると思います。今の雨カッパなんて作業しているとすぐに結露して中がびしょびしょになります。使い物になりません。 だから、茅葺屋根の家とかなんて最高だと思いますよ。 できれば蓑も復活して欲しいと思っています。
奉納相撲です。 地元のニュースで見るくらいなんですが・・・ 大山祇神社（おおやまずみじんじゃ）ってとこで 行われます。 http://www46.tok2.com/home2/jyunrei88/sima/oomis … 参考URL：http://www33.ocn.ne.jp/~kotaro_mil/iyosumi/towni …一人相撲
ケニアって聞くとマサイ族のこととライオン位しか思い浮かばなくって・・・ http://www.goodpic.com/mt/archives2/2005/07/post … http://www.safarikato.com/canon03.html http://worldvision.cms.drecom.jp/miyoshi-masaki- … http://www.kotsu.co.jp/magazine/sanpo/botsunyu/2 … http://www.mpata.com/japanese/masai.html http://www.wis-x.co.jp/essay/kyodo_kumiai_tsushi …
１月から５月なら葵祭が妥当だと思います。 京都の３大祭りですからね。 独特な行事だと節分とＧＷ前に行われる「壬生狂言」はいかがでしょうか。 仏の教えを身振り手振りのパントマイムで民衆にわかりやすく教えるという昔からある行事です。 重要無形民俗文化財に指定されています。 http://www.kyoto.zaq.ne.jp/mibu/
#1です。 追加質問はあまり受け付けないのですが、せっかくですので回答させていただきます。 > ・水減し処理をしても割れないことがある > ・日本刀の反りは冷却に伴うものである > とあったんですが、 > 前者は炭素量の関係だと思うのですが、 > 後者はわからなくって、 > よろしければ教えていただけませんか？ 反りは、赤く熱せられた刀身を長さ1m50cm位の細長い水槽に入れると、急に冷やされるので鉄が収縮し変形することにより発生します。 なぜ反るのかというと、「上鍛え」工程の段階で日本刀の芯になる部分の鉄の塊に、鍛錬によって作られた刃となる部分を山のように折り重ねている（心鉄＋皮鉄）ので、 　　（刃鉄）　∧ （心鉄＋皮鉄）▲ 刃の部分よりも芯の部分の方が厚く収縮する度合いが大きいためであることと、 「素延べ」で刃鉄・心鉄・皮鉄のバランスが日本刀の根元から刃先にかけて絶妙にコントロールされているからです。 反り具合は、焼き入れに至るまでの様々な工程による刀身の状態や、焼き入れのタイミング等の条件が複合的に関わってくるので、水槽から出してみるまでわかりません。 刀匠の方が、身を清めて神様にお祈りして刀作りに挑むのも分かるような気がします。 鍛えた技と心で神経の集中を切らすことなく全ての工程をこなし上手くいっていても、焼き入れの段階で理想の反りにならないものが生まれてしまい、失敗作となるものも少なくないそうです。 反りや刃文などが満足できる状態に出来上がったものだけに刀匠の名を自ら刻み、作品として世に送り出します。 法律により１か月に２本しか日本刀を造ることが許されていないので、数年先まで予約がいっぱいになっていて、出来上がりを心待ちにしているお客様が多いということです。 それにしても、日本には昔から凄い技術があったものだと感心します。 日本刀の刃は、あれほど薄くて鋭利なのに、十数回に及ぶ鍛錬の結果、鉄が数千層になっているというのですから驚きです。
私の場合、本とは高いところに置かないといけないのでしょうが、折り畳みの机の上に伊勢神宮（内宮）で購入した簡易神棚を置き大麻、氏神、崇敬神社のお札を置いています。 その神棚の前に、米、塩、酒入れ２つに榊入れ１つ仏壇店の人に相談して購入し、祭っています。 課程のお祭りというパンフレットをたまたま手に入れて、神棚のないまつり方などかいてあります。このばあいは、タンスや本棚の上を綺麗にして、そこに宮型を置き、神棚に代えるのもよいとのことです。 設置が無理でも、出来るところから工夫してお祭りしてお札をお祭りしてくださいと書いてあります。 参考になればと思います。 神宮の神域の広さと神木の大きさなどいい思い出になっています。私も、伊勢神宮に行ったのが神棚を祭るきっかけになりました。 感謝の気持ちを大切に毎日すごそうと思っています。 この回答が参考になればと思います。
私のところも、国の「重要無形民俗文化財」を伝承しています。「お金」というような現実的なメリットはあまりありませんねえ。保存伝承すること自体には補助金も出ませんし… 　最も大きなことは、「ハクがつく」ってことですね。重要無形民俗文化財は「国の重文」ってことですから、このことだけでも世間に対するインパクトは大きいことから、有名になって、ひいては収益も上がることにつながる。って部分が影響の大なるところだと思います。
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1118466 http://allabout.co.jp/family/ceremony/closeup/CU … いつも硬いものに刺しているので柔らかい物に刺して供養するという心遣いからです。
1に関しては、鯉以外に「見栄えがするほどの大きさがあり、色が美しく、飼いやすい淡水魚」がいないからだと思います。 もちろん色については、元々は灰色だったのを色々改良して美しくしたそうなので、「鯉は元々美しいから池で飼っていたのだ」とは言えませんが。 しかし、金魚やめだかでは池で鑑賞できる大きさではないし、同じ淡水魚でも、流れる清流でしか生きられないものは庭では飼えません。 必然的に、鯉を飼うしかなく、飼うなら美しく…と改良していったのではないでしょうか？ これは想像ですが。 2に関しては、もともとは侍が幟（のぼり）を立てて男児の武運と健康を祈る祭りをしていたのを、裕福な町人がまねたものから始まっているそうです。 しかし町人ですから幟は持っていません。ですので代わりに「滝を登れば竜となる」という伝説を持つ縁起のよい魚、鯉を掲げたのだそうです。 （これは「登竜門」という言葉の語源です） 掲げるからには、高く翩翻と泳がねば意味がないですから、邪魔な屋根よりも高くあげたのは当然ではないかと思います。
私の母は7人兄妹です。 まあ当時は（今は全然違う！）なんとか裕福な方（笑）の家の生まれなのですが、1の方が書いていらっしゃるように、段飾りの雛人形は長女の時だけしかあつらえず、あとの子はいちまさんだけだったそうで「これは誰の」と、はっきりしていたそうです。 雛人形はもともと「悪い運を肩代わりしてくれるもの」として考えられてもいたので、雛人形を買わなかった場合は、いちまさんにその役目を負わせていたのかなと思います。 それと、母の実家の場合、雛祭りは「お人形を飾るお祭り」という感じにもなっていたらしくて、いちまさんの他にも、はいはい人形さんや、抱き人形さんなどズラリと飾っていたと言います。 這い這いや抱きの人形は、誕生祝か初節句などに親戚から贈られたものだったようです。 （旧家の雛飾りの写真で、同じようなのを何度も見たので、そういう飾り方って一般的だったのだと思います） 我が家にはなぜか祖母の時の雛人形がありますが、我が家でも、今もそれを飾る時には、他のお人形も周りに飾るのが慣例になっています。 最近じゃ、アンティークビスクドールまで一緒に座っていますよ。華やかで可愛らしいです。
　ziizさん　こんばんは 　鳥越祭りについては毎年神社報道として写真を撮っている者です。昨年の印象なんですが、警察が厳しくなった感じを受けました。 　ご存知の通り鳥越の場合、宮入道中の準備から火入れ式あたりで関係者以外の排除が行なわれ、蔵前橋通り等宮入道中最中は関係者以外はバリケードの外で見物と言う形になりますよね。私達報道関係者は、神社報道の腕章をしている者のみ特例で神輿と帯同出来、言ってしまえば宮入道中中も神輿のそばで撮影も可能なんです。もちろん危険なことは解っていますから、実際はある程度距離をおいて撮影はしますが・・・・。 　ところが昨年の場合は、神社報道の許可をもらっている私達でも蔵前通りは完全にシャットウトで入る事が出来ませんでした。 　昨年は珍しい事に浅三からの宮入道中スタートで珍しいと思い、宮入り道中スタート時点の様子を撮影したいと思ってスタート地点付近に残っていました。この時点では、警察も腕章を見せる事で許可が出たんですが、蔵前通りに出るところにいつもの柵（門状の）があり、そこからは私達報道陣も完全排除でした。それ以降は神社の裏手から境内に入った為、宮入道中中に何が有ったかは正確には解りません。 　聞いた話ですと、例年バリケードを乗り越えて神輿に近づこうとする宮元町会や総代以外の悪い担ぎ手が、徒党を組んでバリケードを壊して雪崩れ込んだと聞いています。ですから帰りがけ地下鉄蔵前の駅まで行く間に、無残にも壊されたバリケードが置いてあるのを数箇所で見ました。 　それ以外は特別に事件とかは無かったと思います。いつも何かと事件が多い二長町でもスムーズに渡御出来ていましたから・・・。もちろんそれなりには、細かくいざこざ・喧嘩は有りましたよ。それが良いかどうかは別にして、それが大所の神輿渡御なんですから・・・。 　昨年の警察の対応からして、今年はもっと厳しくなる可能性も有るのでは・・・と予想しています。同好会と言っても多種あり、単純に神輿を担ぐ事を趣味にしている方の集まりから怖いお兄さん方をトップとした言い方悪いけど揉め事を起す為に来ているの？？と感じる会まで色々有りますよね。後者の会を締め出す為に、多分警察が厳しくしている様に感じました。 　以上が昨年の鳥越祭りのインプレッションです。
　全ての神社が産土神（所謂「氏神」）として祀られているわけではありません。 　産土神さまもいらっしゃれば，特定のご利益を授けてくださる神さまもいらっしゃいます。 　また，同じ神さまでも，ある神社では産土神として祀られ，ある神社では商売繁盛の神として祀られ，ある神社では学問の神として祀られ，ある神社では疫病封じの神として祀られていることがあります。 　 　ちなみに私の住んでいる地域の産土神さまは，大国主命の子である「八重事代主命」です。神社の縁起には，疫病封じのために祀られたと書かれていますが，大阪の今宮戎神社では，商売繁盛の「えびす様」として祀られています。 　 　このように同じ神様でも，祀っている神社によって神徳が違うことがよくあります。（ちなみに，「えびす神」という神様はいらっしゃいません。概ね，蛭子神・八代事代主命・少名彦命のいずれかが「えびす様」として祀られています。） 　 　話が逸れてしまいましたが，同じ日に複数の神社にお参りすることは支障がありません。正月に３つの神社にお参りする習慣のある地域や、節分に４つの神社仏閣にお参りする習慣のある地域もあります。 　 　神社によっては，「お寺より先に神社にお参りしてください。」と言っているところもありますし，「葬式・仏事の後に参詣なさらないでください。」とＨＰに掲示している神社がありますが，「複数の神社にお参りしないでください、」と掲示している神社はありません。 　中規模の神社ですと，複数の神様を祀っています。本殿に複数の神様を祀っていたり，境内に摂社・末社として主祭神以外の神様を祀っていたりします。 　複数の神社にお参りすると神様同士が喧嘩するとか，神様が怒るというのは，神社神道を理解していない人が言っている事に過ぎません。
なまはげ、とは「なもみ剥ぎ」の事である、と言われています。 なもみとは何かと言えば、冬に囲炉裏で足を炙っているとできる囲炉裏ダコの事です。 元々なまはげは、家中で火にあたって怠けてばかりいる者を戒める属性を持っている訳です。 また、岩手のスネカや四国のあまぶらこさぎ、北陸のあまめはぎ等、似た妖怪は多いです。 これらは前述した通り、『戒めを与える者』なんです。 以下、多分に私見が入っています。 なまはげの起源の一つとされる男鹿赤神神社の九百九十九の石段伝説によると、なまはげとは鬼であるとされています。 細かい部分は端折りますが、悪さをした為に退けた鬼を懐かしんで、この鬼の真似をするようになった。この真似こそが、今に伝わるなまはげの大本だと言われています。 また、年に一度訪れ、訓戒を与え、災禍を祓い、祝福を与えて去るという今に伝わるなまはげの姿からは、確かに神としての属性も持っているように見えます。 これは、男鹿を地理的な面で見ると浮かんでくるように思えます。恐らくは、外部から来て富を与え去っていくモノ、所謂マレビト信仰が根底に絡んでいるんだと思います。 なまはげの習俗は多岐に渡ります。村々でも細かい差異がある程です。当然その成立には、多くのものが影響しているでしょう。 なまはげを構成する一つが赤神神社の五色鬼伝説であり、地理的に発生するマレビト信仰なんでしょう。 まとめますと、 凶相：由来の一つが鬼である 訓話：元々が戒める者である 神：由来の一つがマレビト信仰から来ている となりますでしょうか。 また、なまはげは子供だけに限ったものではないようです。初嫁も戒めの対象になっているそうです。 子供の事がクローズアップされるのは、やはり時代の流れなんでしょうね。戒めの範疇に子供の躾が入ってくるようになったからなんでしょう。 以上、長文失礼しました。
葬儀の風習は地域によって千差万別です、少し離れただけで異なることも良くあります また、昔からの風習に加えて、近頃は葬儀会社の思惑も加わってきていますから、それこそ多種多様です 私の住んでいる地域では、通夜→（翌日）火葬→葬儀→納骨　です　葬儀当日に納骨まで済ませます 近頃は、葬儀に続いて初七日法要を行うのが一般的になっています 銅鑼や鉦も使います、昭和の頃の年寄りには葬儀を「じゃらんぽん」と言う人もいました なお、成仏するかどうかは　その人の生前の行いと、近親者やその人を偲ぶ人の思いによると言われます 手順程度に余計な心配はしなくて良いと思います 以上参考までに
犬は子沢山＆安産であることにあやかって、戌の日に安産祈願のお参りをします。 これは全国的な風習だと思います。 水天宮のことも含め、y_takechanさんに回答するために作られたようなページを見つけたので、載せておきます。かなりスッキリすると思います。 http://koyomi.vis.ne.jp/directjp.cgi?http://koyo … 参考URL：http://koyomi.vis.ne.jp/directjp.cgi?http://koyo …
いつも地鎮祭をしている神主(神社の人)をしている者です。 地鎮祭の規模にもよりますね。例えば会社団体さまの地鎮祭なんかは、施主さま以外にも、施主さまの新築工事開始をお祝しに駆けつけてくださるご来賓の方々も多数いらっしゃいますので、そんな場合はご来賓の方々に向けた御礼の挨拶を必ずします。挨拶の内容は御礼はもとより工事の趣旨や工程、目的などもお伝えするようです。それと、施工会社へのお願いも言わなくてはなりませんね。 でも、おそらくご自宅の建築ですよね？ 実際、自宅建築の地鎮祭では、施主挨拶をするケースは少なくなってきました。(全体の１０％もありません) ただし、それが正しいということではないですよ・・あくまでも現状としてです。 少なくなった理由は、おそらく核家族化がすすみ、地鎮祭にご親族さま等大勢参加するケースが少なくなってきた上、地鎮祭の大半はハウスメーカーが仕切る為、本来、地鎮祭の主催者となる施主がお客側の立場になり、挨拶の責任がなくなってきたからじゃないでしょうか？ 参加人数も、施主ご家族皆さま、ハウスメーカーもしくは工務店さまくらいまでですから、挨拶を伝えるべき来賓者がいないことが多いですし。 要するに、当日の参加状況で挨拶する、しないを判断するのもいいでしょう。 挨拶をする目的は、来賓者への御礼、工事業者への依頼(お願い)の２つが主になります。できるのことなら、「御礼」や「依頼」を自分の言葉でいいと思います、短くてもいいと思います。挨拶しないよりはした方ががいいと思いますよ。
＃２です。 １２月の初めの午の日に山の祠と家の祠を移動される。 多分、山の祠にお帰りなるんだと思うんですが・・・ もう１日春頃に家の祠に移られる日があったと思う。 土地の結界を守る祖神であり家を守り繁栄させる産神。 その産神が氏神になられたと考えるのが妥当かな・・・。 宇和島藩は仁政の土地柄と聞きます。 実家が１６代も続いているのは神様のおかげというか、 ご先祖がそれを守る真摯な姿勢を持たれていたからで、 古き良き日本の伝統を感じます。 こういう素晴らしいものを日本人は大切にすべきです。
#1です。 参考URLです。 参考URL：http://www.octb.jp/search/detail.cgi?id=00441
オリジナルで、名入れのものを作ってくれるようです。 http://xn--kck2a4cygh.jp/category/%E3%82%AA%E3%8 …
参考にどうぞ、 一度 貴方の氏神さまの 神主さんに相談されるのもいいと思いますよ。 参考URL：http://www.kamidana.co.jp/mame01.html,http://www …
神社本庁発行の「人生のまつり」によりますと、一般的には、「私達の住まいの近くにある神社が氏神様」の神社に当たるとのことです。 細かく言うと、産土様、氏神様、鎮守様に分かれるそうです。が、先に述べましたとおり、ほぼ同じ意味に用いられているそうです。
総代さんが判ればよろしいですがわからない場合は前のご回答者さまのおっしゃる通り町内会に聞けばわかるかと思います。連絡先は教えてもらえるかと思います。 ただ氏子であっても無人の神社の場合、神職さんとのお付き合いが密でないこともあります。 そちらの神社の神様と同じ神様がよそにいらっしゃることもよくありますので都合がつかなかったらその手もあります。 中古の住宅購入の際の御祓いは清祓いと言います。 残された罪穢れを祓ってもらって清清しい気持ちで新しい生活を始めましょうというものです。 日取りは神職さんのご都合もありますので相談して決めます。大安がいいでしょうけれど友引でも結構です。
奈良県橿原市の橿原神宮のことでしたら、 神武天皇と、媛蹈鞴五十鈴媛命（ひめたたらいすずひめ） 皇后が祀られているそうです。 参考URL：http://www.kaiun-goriyaku.com/29j-004.htm
驚かれる方もいらっしゃるんですね。 私も大月市在住ではありませんが、私が住んでいる地域（愛知県名古屋市在住）では、何の不思議もないことなのですが…。 私自身、ここ５年間で３人の家族を送りましたが、私が住んでいる地域では、「会葬お礼」は（業者の売値で）500円程度のものを用意します。 この「会葬お礼」は、文字通り「会葬に対するお礼」であり、香典の有無に関わらずお渡しします。 会葬はしてくださる－という方（要するに、香典なしで会葬だけという方）、結構多いんですよ。 また、ご夫婦などで来てくださった方には、それぞれに会葬お礼をお渡ししますしね。 会葬お礼の品については、お通夜と葬儀では別の品物を用意することが多く、＃１さんがおっしゃるように、業者が示してくれた「商品」には、スティックシュガー、ドリップコーヒー、煎茶などとともに「のし袋（ご霊前５枚、お見舞い２枚）と筆ペン」がセットになったものもありました。 我が家もこれを利用させていただいたこともありますし、以前に何軒かのお通夜・葬儀でいただいたこともあります。 個人的には「助かるなぁ。」と思った程度で、「意味」まで考えたことはなかったですね（翌日の葬儀には、これを使ってご霊前を持ってお別れに来るように－なんて意味はないと思いますし）。 それにしても、慶弔関係って本当に地域性が出るものですね～。 ＃５さんと違って、私は「会葬お礼」でおすしなどをいただいたことはありません。 私が住んでいる地域では、おすしは助六を「通夜振る舞い」として親族やお手伝いの方に出す程度で、会葬者までは配りませんもの。 ＃３さんが書かれた「粗飯料」というのも聞いたことがないですね。 私の地域で「会葬お礼」と同じように会葬者全員におすしや「粗飯料」を配っていたら、出費の方がめちゃくちゃ多くなってしまう気がします。 なお、私が住んでいる地域では、香典返しの品は忌明け後に送ることが多いのですが、「会葬お礼」を見た別地域の方（「その場返し」が通常である地域の方）に「香典返しこれだけ？」とズバリと聞かれたこともあります。 愛知県内でも香典返しを「その場返し」でされる地域もあります。 その場合、香典返しの品と会葬お礼の品が１つの袋に入れられていることが多いです。 「その場返し」の場合、会葬お礼の品がないこともあります。
品物が何かわかりませんが、近くに美術館はありませんか？そこへ持ち込み買い取ってもらうとか、また探せば私設美術館とかも結構あるのでは？または、市の郷土資料館とかに寄贈してもよいでしょう。
19年。長生きで素晴らしいですね。親孝行の猫ちゃんですね。今はとてもお寂しいと思います。 私は言い伝えや方角のことではなく、ペットを家族として大切に愛してこられたという視点から書かせていただきます。 私は、あなたが一番ほっとする場所で良いと思います。 たとえばリビングから見える庭の隅（もちろん、安易に踏んだり掘ったりしない場所ですが）などです。 場所や方角にこだわって、「あそこで寂しくないかな」などと思ってしまうより、「家族みんなここにいるよ、見えるでしょ」と思える方が、あなたの心が満たされると思います。 どんなに立派なペット霊園に入れても、いつまでもそこが営業しているかわからないし、失礼ですが、あなたがいつの日かいなくなったら、扱いはどうなるかわかりません。 山林などに埋めてやっても、いつ切り崩されるかわかりません。 永遠の保障がある場所などないと思います。 私は犬のお骨を庭に埋めていますが、嫌なことは勿論おこりませんし、満足しています。 ついでながら、こちに付属している掲示板などでも相談に乗ってくれる人はいそうな気がします。 参考URL：http://www.geocities.jp/icke_jp/niji.html
　人間が生まれてくるのは、その土地の氏神様のご加護があったからこそ、生まれて来たのだと信じております。 　私は生まれた土地が、現在住んでいる所より 離れていますので、年二回程度そこの氏神様に詣でています。現住地の氏神様には毎月二回お参りをしています。 　
随分以前の質問ですが目に留まりましたので 弘法大師が密教を伝えて平安時代ごろは 盛んに両界曼陀羅、両部経典を研究してますが 鎌倉時代以降は諸尊法、別尊曼陀羅などの 方が盛んになります 隋心院を興した小野の仁海僧正は 「如法愛染法」を究極の秘法として 何度も修行されました この流れを伝える高野山などでも 以後、愛染明王の信仰が盛んになります ＞なぜ作られたか、なぜ愛染明王なのか 両部の経典を超えた究極の奥義として ユギ経が信仰され始めたから この経典に説かれる愛染明王が 究極とされたんですね
具体的な内容は既にあるようなので全体的な内容を。 旧暦は.月の運行を元に計算していますので１年が１２ヶ月の年と１３ヶ月の年があります。そのために「年のうちにはるはきにけり」というような太陽の動きとのずれが発生します。 このずれの関係を極端に大雑把に見ると.新暦の8月が旧暦の７月になる(明治?年12月?日を翌年の元日とするとして現在の太陽暦に代わった)ので.多少のずれがあっても.１ヶ月遅れで行うと大体あうのです。月だけの移動ですから解釈も楽です。 特に農村行事の場合は.収穫物の影響があります。旧暦で行わないと物がないので祭りにならない(収穫が終わっていない等)のです。この修正として「月遅れ」という暦を農村では使っています。 西洋化の流れとして明示時代に行った太陽暦の採用によって発生した季節に密着した行事とのずれを補正する手段として.太陰暦の使用・月遅れという暦の使用・太陽暦の使用という3つの暦があるのです。 園芸を行う方でしたらば太陰暦も考慮しないと作付け時期とのずれが発生する場合があります。
前の回答者さまも書いているように、下駄って、田圃で歩きやすいためのものであったり、着物が汚れないようにするものなのですね。 それと、近世になってからは、お洒落の一部分になっています。 それは、歩きにくいし、足の指が曲がって、かかとに靴擦れができるのに、ハイヒールを履くのと同じでしょう。 本来は意味のあるものが、その意味を失い、ファッションになる道具っていろいろありますよね。 ともかく、夏の浴衣姿の女性の足下や、今は流行りませんが、高下駄で町を闊歩する男性の姿は、よいですよね。ただ、アスファルトの道やビルの廊下という現代では、ただやかましだけかもしれませんね。 やはり、下駄は土の上を歩くものでしょう。
地域によっては固有の呼び方があるのかもしれませんが、一般的には「守り木」で通じるようです。
双日2768は、リストラはほぼ完了しました、いまは小会社を沢山解散させています。解散させる余裕ができた、ということでしょう。ただイラク向け債権２７０億円が取り立て不能の恐れありがリスク要因だが、今期の利益は８００億円あるので吸収可能。業績上昇中で、かつ来年３月期は久しぶりの復配期待がかかっています。加えて資源エネルギー関連が好調なので、「中期(2-3年)で化ける」の読みは正しいと考えます。 　日成ビルド1916も来期は復配が期待されます。業績的には絶好調というほどでもなく、仮設ハウスが好調ですが、主力の立体駐車場が不調で、２００５年の減資もマイナス要因。 　ここからは横ばい程度であろうが、大幅上昇は難しいとみます。 　以上はあくまで、質問に対する情報提供を目的としたものであり、投資に関する何らかの勧誘（購入・売却）を意図しておりません。 最終判断にあたっては、ご自身の判断でなさるようお願いいたします。 　 　
使用されている材が黒檀、紫檀などの「唐木」類であれば、塗装というよりはワックス入りオイルで仕上げられている場合が多いでしょう。ケヤキ、栓など中程度の固さの材料であれば高級の場合は、漆の春慶塗りか目はじき塗り、安くなればカシュー、ウレタンで代用されます。さらに安くなると杉なんかが使われ塗装もラッカー、ウレタン塗装になるでしょう。要は「材料に応じて適する塗装も変わる」ということです。
こちらの地方（中部）も昔から一月遅れでなんでもお祝いしてます。 ４月３日ひな祭り、６月５日端午の節句、８月７日七夕、８月１３日迎え盆１６日送り盆 でも最近は周りに合わせるようになってきてるのかな。今日辺りから「お雛様」を飾る予定です。 でも、同じ県内でも中部や南部はその通りの日ですね。
http://www.hk.sun-ip.or.jp/wood/rin/rinsan_news/ …
1.笏（しゃく）という。束帯（貴族の男性が朝廷で着用する最も正式な服装）を着るとき、右手に持つ細長い板。初めは式次第などを紙に書き、裏に貼って備忘用としたが、のちには儀礼用となった。 2.衵扇(あこめおうぎ，檜の薄板39枚でつくられている)。貴婦人の礼装の時に持つ。顔を見られるのはよろしくない事でしたので、これを使って隠したりしました。 どちらも正装時の必要な持ち物だったようです。
曹洞宗の僧侶です。 お札の祀り方で人生が左右されることはありません。 神道や民間習俗ではお札を安置する位置や高さなどに細かい決まりがあるようですが、仏さまの功徳は高野山開山の弘法大師の灌頂号「金剛遍照」の通り、何ものにも傷つかず、遍く照らしだして欠けるところがありません。ですから、方角がどうだとか高さがどうだとか些細な事を気にする必要はありません。 足で踏んだりホコリまみれになる場所は困りますが、おりにふれてご家族やpndankoさんが目にすることができ、仏さまのご加護を思い起こすことができる場所であれば、どこにお祀りしてもかまいません。
ぼたもちだそうです。 私は食べる習慣はなかったですが。 春分の日　つまり春に食べるのが　ボタモチ→　この時期に咲くボタンの花にちなんで 秋分の日　つまり秋に食べるのが　おはぎ→　この時期に咲く萩の花にちなんで 参考URL：http://www7.plala.or.jp/naobou001/gyouji/haru.html
お内裏様とは天皇を、お雛様は皇后です。 三人官女は女官（平安時代においては女房と呼ばれる）で、真ん中の女官は既婚女性で后の入内（天皇との結婚）の際の相談役としてついてくる女性です。 五人囃子は文字通り入内を祝う奏者、髄身は宮廷から遣わされる護衛の役目で貴族の若いお坊ちゃんのお勤めでもありました。 衛士、これが武士です。地方からの年季奉公の者です。 お雛様は要は天皇家のご結婚を模したものです。 昔は（今もそうですが）天皇家のロイヤルセレモニーに憧れた女性たちが娘らの幸福をそれになぞらえて祈ったということです。 お衣装はいわゆる十二単で貴族の姫君の盛装です。 右大臣左大臣など宮廷の重要人物もあり宮廷また国を挙げての慶事なのです。
送別会とか、お別れ会の意味で、farewell party　という言葉をよく見聞きします。
正に伝承と民話の世界の話で、ご質問に対する科学的な回答は無いのではないでしようか？ 比較的詳しく説明してくれているサイトを紹介しておきますから、参照してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E5%A4%95 参考URL：http://astro.ysc.go.jp/izumo/tanabata.html#gaiyo
http://ja.wikipedia.org/wiki/七夕
私は、羽毛のベストを贈りました。 軽くて暖かで、とても気に言ってもらえました。 今の時期ならバーゲンで、安く手に入るでしょう。 又、シルクのパジャマはいかがですか？ 着心地が抜群です。
お寺ですが、江ノ島最福寺の厄払いはいかがでしょうか？ http://www.cityfujisawa.ne.jp/~daishi/ こちらの池口法主の法力は、プロ野球選手も修行に通うほど絶大なもので、 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%9C%80 … 私も通っていますが、人生がすっかり変わりました（もちろん良い方に）。
下記のサイトをご覧ください。 http://www.kiyomizudera.or.jp/batyu.html
文化の数だけ、手作りのものでしたら、作っている職人さんがいると言う事と思います。 なので、全国・かつまだ知らない。というとあまりに多くなります。 ひとまず、全国の伝統工芸のうち、国が指定している伝統工芸は、伝統的工芸品センターのサイトで見られます。 また各地の伝統工芸は、各自治体の観光案内や観光協会のサイトに詳しいです。
補足します 「てんじくぼたん」 http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&q=% … 「ぼたんもん」 http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&q=% … 「すかしぼり」 http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&q=% … 「まえづくえ」 http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&q=% … 参考URL：http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&q=% …
鎌倉武士が、京都仏師を遠ざけて 奈良仏師を鎌倉に招いて仏像をつくらせたのは事実です。 頼朝自身は、奈良仏師直系の成朝を呼んで勝長寿院の造仏を行わせました。 また、有名な運慶（成朝の傍系である康慶の息子：康慶に連なる奈良仏師を「慶派」と呼ぶ）は、 北条時政の依頼で願成就院（伊豆の国市）の造仏を行い、 有力御家人の和田義盛の依頼で浄楽寺（横須賀市）の造仏を行っています。 このうち願成就院、浄楽寺の仏像は未だ健在です。 あらかじめ見ておくのもいいかもしれません。 （ただし浄楽寺は3/3,10/19のみ） また、鎌倉国宝館にも慶派の仏像が展示してあります。 円応寺の初江王なんてなかなか立派なものです。 ただし、時代は鎌倉時代の半ば以降という感じです。 http://www.city.kamakura.kanagawa.jp/kokuhoukan/ … なお、東大寺の再建は頼朝がさせたものではなく、 俊乗房重源という中国帰りの坊さんがプロデューサーとなって 再建事業を行ったものを頼朝が支援したという形になります。 また、時系列的には、金剛力士像をつくったのは先ほどの造仏の後になります。 鎌倉彫の来歴としては質問にあるような来歴はあるようですが、 創始の次期は、鎌倉時代後期と思われます。 先ほどの鎌倉国宝館及び鎌倉彫資料館に 古い作品も含めていろいろとあるようです。 http://www.kamakuraborikaikan.jp/siryokan.html
　こんにちは。 　京都市営の施設で、東京にアンテナショップがあります。 　「京都館」といいます。観光情報の提供もしていますから、パンフレットもあります。英語版は?ですが。 http://www.kyotokan.jp/ 参考URL：http://www.kyotokan.jp/
別の説を一つ 元々はその年の恵方にあたる寺社にお参りする、恵方詣だったそうです。 歳徳神(としとくじん、としとくかみ）＝櫛稲田姫（クシイナダヒメ）という説もあります。 江戸時代末期から明治時代初期にかけて、大阪・船場の商人による商売繁盛の祈願事として始まったといわれていますが。 大阪の遊郭で流行ったものが広がったという説もあります。 なぜ無言かは、遊郭発祥の説ですと 太巻きは男性のシンボルなので、歯を立てない。ということです。 女性に福が来るといわれたそうです。 また別の説ですが 太巻きの中のキュウリを青鬼、生姜や人参を赤鬼に見立て、 節分に鬼をやっつける…という意味もあるようです。 （一気に一口で食べるので無言になる） 俗説ですので。 中身については 七福神に因んで、かんぴょう、キュウリ、シイタケ、伊達巻、うなぎ、でんぶ等七種類の具を入れて、福を食べるという意味合もあり。「福を巻き込む（巻き寿司だから）」という説もあるようです。 ちなみに海鮮巻などでは福は来ません。 駄洒落ですが昔の風習などでは語呂合わせは多いです。
安産祈願で、無事生まれたのならまずその神社にはお礼参りに行きます。頼むだけ頼んでおいてお礼をしないのは良くないそうです。（大抵の人はそうなりがちですが。。。） それとは別にお宮参りには行きましょう。 お宮参りとは、新たにこの人が生まれました。 どうぞよろしくお願い致します、お守り下さい、というものです。 いわば神様への顔見せです。 本来は氏神様という地域・地元に由縁のある神社を参ります。 地元で過ごす新生児に一番身近な存在の神だからだそうです。 ただ、このような小さな神社には無人のものも多いので、もしご祈祷をされたい様な場合はもう少し広い範囲でさがして、ご祈祷などを受けられると良いでしょう。 我が家では、一番大事なのは地域に由縁のある氏神様（無人です）をまず最初に参り、次に少し離れた大きな神社に参ります。 気にしだしたらキリがないですので、実状に合う範囲ですれば良いかと思いますよ。 ある意味心理的なものも大きいでしょうからね。 （どれも個人の自由です。）
節分の全後１週間でしたらいつでも構いません。 この時期がいわゆる旧正月に当たるためです。 年が明けて厄祓いをすることで１年の無病息災や 家内安全など祈ります。 何かと多忙なこの時期、日柄にこだわる必要はあまりないと思います。 悪いものと考えがちな厄ですが、本来心身が転調してきたり社会で重要な役目を果たす（男性４２歳なら役職が重くなる、女性３３歳なら子育てまっさかり世代、など）などという意味合いもあります。 厄払いより厄祓いが本来正しい意味と思いますよ。
http://www47.tok2.com/home/garakutaya/ishikawa.q … http://www47.tok2.com/home/garakutaya/ishikawa.q … も面白いですよ。奧能登で行われています。
似たようなことを仕事でやっている知り合いがいますが、その人曰く 「メールはまず使えない。電話でアポイントメントをとって、どんな山奥だろうが沖縄の離島だろうが、出かけて行って聞くのが一番早い」とのことでした。 伝統的なことに関わっているお年寄りご本人のネット普及率は、相当低いと思いますよ。
お嫁さんの白塗りを喩えたからでしょう。 お姫様は白塗りしませんから，官女に喩えたんじゃないでしょうか。 あと，お酒を飲んで酔ってどうこう・・・という話も聞いたことがありますが，これは官女のことじゃなかったかも。
我が家も娘の初節句で、先日雛人形を購入しました。 まず（１）ですが、嫁さんの実家が全額出してくれました。ちなみに予算は１０万円也。 で、都内に出たついでに、浅草橋の問屋街で数軒の人形店を回りましたが、結局「秀月」で見つけた親王雛をお迎えしました。 １３万ちょっとの値札がついていましたが、友の会の割引とかで１０万ちょっとになりました。 マンション住まいですので、ケースに入った親王＋三人官女くらいを考えていたのですが、お店で色々聞いてみると、ケース入りはケースの代金分だけ人形の質が落ちる、三人官女や五人囃子は後からそろえることもできるから、同じ予算なら親王雛で良いものを選んだ方がよい、と言われました。確かに一理あります。 そんなことを聞きながら、店内を見ていて、若干予算オーバーでしたが夫婦ともに気に入ったお雛様を見つけました。娘もこの人形の前ではえらくご機嫌でしたから・・・、親ばかですね。(^^;; ちなみに選ぶなら、品数が多い１月中が良いそうです。気に入ったお雛様が見つかるとよいですね。
滋賀県の隣、福井県ですが、ここにも盛大な左義長があります。今年は２月25(土)26(日)です。ぜひ足を伸ばしてください。 参考URL：http://www.city.katsuyama.fukui.jp/kankou/sagity …
浄土真宗の寺の者です。 立ったまま、バチンと音がするように腰の位置から落とすのが正式な作法です。 一般の葬儀では僧侶は一人ないしせいぜい2～3人の場合が多いですが、大きな葬儀や法要になると、僧侶が10人を超えるような場合も多々あります。そのときに居並ぶ僧侶がいっせいに着座するのですが、僧侶は横一列に並んでいるため、端にいる者などは周りの僧侶の様子を見ることができませんし、コソコソおしゃべりしたり首を伸ばしたりして様子を伺うわけにはいきません。そのため「これから着座しますよ」という合図が必要になるわけですが、それが中啓を落とす音にあたります。端や後方にいる僧侶までしっかりと音が聞こえるように、わざと音を立てるように落とすものです。 この作法はやはり誤解されることが多く、うちの寺でも葬儀を終えた後日、「いくらなんでもあれはひどすぎる」と門徒の方から抗議のお手紙を頂戴したことも・・・。別に怒っているわけではなく、あれがあれが正式な作法ですので、何卒ご理解くださいませ。
私の住んでる辺りでは、そのような話は特に聞いたことないですね。 でも確かに、古いお札やお守りなどと一緒に藁などで燃やします。（地方で呼び名が違いますがこっちでは幸神） これは住んでいる地域によって違うだろうから、気になるようなら近くの神社でお祓いをしてもらったらどうでしょう。 参考URL：http://www.taka.co.jp/okuru/engi01.htm
こんばんは。 ご質問の趣旨からは外れますが、需要があるから供給があるのでしょう。 これは経済の大原則です。 みんなが買わないようにすればいいのです。 お歳暮商戦の酒類では最も売れているそうです。 ちなみに私は絶対に買いませんし、差しさわりのない送り主にはやんわりとそのことを伝えます。 金地金の供給ルートはいろいろありますが、そのひとつに斎場の遺骨から回収した金冠もあります。　ぞっとしません ？
私は紙漉きを仕事としています。 そして和紙を作る事を伝えるという活動もしています。 直接手ほどきをした方が昨年春に延べ一万人を超えました。 和紙の定義は、人によって、産地によって、立場によってそれぞれ違います。 私は「国産楮」で紙を作ることをしていています。指導する場合も「国産楮」１００％で紙作りを伝えます。 国産楮にこだわり、原料処理は手打ち、昔からの小判サイズ、乾燥方法は板干し、時間はかかりますが、それを「和紙」と私は言ってます。 間もなく東京のある小学校が卒業証書を作ります。 この学校は６年生が２クラス７０人規模で、手漉き卒業証書作りは４年目になりました。 私の工房から片道２時間かかります。帰りは渋滞で３時間半ほどの道のりです。昨年１２月にその小学校に宅急便で乾燥した「楮黒皮」を送りました。 １週間後、楮の黒皮の表面を削る作業に出向きました。 私の指導は２時間ほどですが、子どもたちは半日以上白皮作りをし、２日ほどかけて乾燥させました。と、連絡がありました。 ２月になったら乾燥して保存をしてもらっている「楮白皮」を再度水に浸けてもらいます。 そして、私の指導の元、「楮白皮」をアルカリ溶液で煮る作業をします。 沸騰してから２時間、煮る作業を続けてもらいます。 その後灰汁抜きをして、チリ取り、交代で楮を叩くという作業をし準備が終わります。 翌日、全員に私から説明があります。 それは世界の紙の歴史・和紙の歴史・製法・製品など１時間にも及びます。 その後一つのクラスが卒業証書作りに取り組みます。 ベースになる楮の漉き舟と印刷に適した表面になる楮の漉き舟の二つの漉き槽を準備します。 紙漉きが終わるとゆっくり絞り、一枚づつ机に貼り付けて乾燥させます。 これを翌日もう一つのクラスが取り組みます。 こんな手紙を貰いました。 【・・・・・３日間という膨大な時間をさいて頂き誠にありがとうございました。子どもたち同様、我々教員一同も素晴らしい貴重な体験を通して、よき勉強になったことはいうまでもありません。３日間を過ごす中で子どもたちの顔が真剣になり、楽しそうに取り組んでいた様子はとても印象的です。そして現在、卒業を間近に子どもたちは証書を楽しみにしております。 この紙漉きを通して紙の奥深さ、歴史等々、○○先生の口からこぼれる話術には感嘆するばかりでした。 本当に感謝感謝と申し上げるしかありません・・・】 私は紙漉きに必要な全ての道具を準備して持ち込みます。 もちろん校章の透かしも事前に準備します。 ３日間の往復もします。（最初の２時間は別な学校の体験のあい間に寄るように設定します） 子どもたちの笑顔を見るとコストだけで語れない、と思っています。 コストがかさむ・・・。向こう側にこのような動きがあります。 尚、この学校は教材費・研究授業費？・区の補助などを使い、極力子どもたちの負担をなくす努力で取り組んでいます。
こんにちは！ 私も嫁ぎ先が長野県です。北と南では風習も違うのでしょうし、古い話ですけど、参考になれば・・・ うちの場合、私の実家・・・嫁側の親が買ってくれました。ご近所の多くは嫁側の実家のようです。（みなさんも回答なさってますね） 家の広さや、置く場所、保管場所等、嫁ぎ先の都合もありますので、私の場合、両親に来てもらい一緒に地元のお店で見て決めました。 角を立てないためにも、義両親に相談するのがベストだとは思いますが、住んでいる地域の先輩ママさんなどに聞いてみるのもいいですよ！困ったことや気を付けた方がいいことなんかがわかるかも・・・です。
誰かが決めるって訳じゃなく、５年サイクルで方角が変わるみたいです。 参考ＵＲＬを参照してください。 恵方寿司ってバレンタインのチョコと同じく、業界主体のイベントなイメージが強いですよね。 参考URL：http://www.ffortune.net/calen/calen/eho.htm
昔は旧暦だったでしょう、でも正月に年を取るのですから、今は新暦でも構わないのではないでしょうか。 回答になったかな？両方正しいと考えて問題ないでしょう。貴方は昔の人の数え年、友人は今の人に合わせた数え年の数え方になりますね。
7日までを「松の内」といいます。鏡開きが 8日ですから、7日までは年賀状を出してかまいません。 一方、寒中見舞いは、暦で「大寒」の前後１週間を目途に出します。今年の大寒は20日で、遅くとも節分までには届かねばなりません。 また、「小寒」が5日で、この日を「寒の入り」とも言います。この日から「寒中見舞い」を出しても良いと考える人もいます。 いずれにしても大事なことは、寒中見舞いは年賀状の代用品ではないということです。暑中見舞いなどと同じ季節のあいさつ状です。 寒中見舞いを出すなら、年賀はがきの余ったものを使うなど、不作法なことをしてはいけません。
初めて聞きました。 成り立ちなどについては、もちろん知りません。 実家が飯塚ですが、そのような風習無いと思います。言われたこと、うるさい親戚のおばさま方、両親、祖母など含めて一度もありませんから。
神棚に上げて使うことがないようであれば別にお醤油入れても構いません！ こういった神社から頂く物を全て撤下品とかお下がりと言います。 神様とご縁あって頂いてきたものですからかえってしまいこんでおくよりも、積極的に使った方がよろしいでしょう。 鶴の文様は一般におめでたいこととされます。 神社ではご祈祷をして頂いた時に大抵（厄祓いであっても）神様とご縁があったおめでたいことなのです。 ・・・と言う訳で、深く悩まれるよりももしご自宅でお祝い事などありましたらぜひお使いになった方がいいですよ。 何もせず神社に納めるよりはお勧めです。 厄が過ぎた、あるいは祈願成就の暁にはお持ちになって納められたらいかがでしょうか？
昨年の数字を基に天気などを考慮して計算しているのでは。 昨年の天気が悪くて今年の天気予報が晴れになってる→お客さんが増える 昨年の天気が良くて今年の天気予報が雨になってる→お客さんが減る http://www.geocities.co.jp/Bookend-Ohgai/7515/TX …
下記を参照して下さい。 参考URL：http://www.arawazu-kannonji.or.jp/13.htm
正式な作法といっても調べられたように地方は各家庭ごとに違っていてどれが正解、とは言えないのではないでしょうか。 目上の方のお宅に招かれた際はそのお宅に従えば良いと思いますが、どちらが上座に座っているかにもよりますね。 お客さんがお客さんとして振舞うのも礼儀の内でしょう。まず盃を受けて場が和んでからお勧めさせて頂いても・・・。 ただそのお宅で出された祝い物ですので雰囲気次第・・・では？
どんな竹製品をお探しですか？ 私は竹工芸家の端くれなので、色々とご紹介できますが、、、 参考URL：http://blog.drecom.jp/chikuho/
我が家では １日＝白味噌・丸餅 ２日＝すまし＋水菜 ３日＝白味噌に戻る どっちも楽しみです。
集団ヒステリーだと思います。 そもそもキリスト教信圏ではただの祝日。 しかし日本では恋人をもつ、セックスをする、プレゼントを交換する。もしくは友達や家族とすごす。 これが世間でいうクリスマスで最優先される条件のようです。 いつもしていること、できることをなぜこの日に限って凝縮して、しかも条件がそろわなければ焦るのかとおかしくなります。 恋人がいない、友達がいない、家族もいない人にとっては致命的な日でしょう。孤独を意識せざるを得ない日です。しかし悪いことに、それが結果的に他人に孤独に対する差別や優越感も生じせます。 恋人がいる人はセーフで勝ち誇り、いない人は惨めな気持ちになるのは幸不幸の条件を孤独であるか否かに基準をおくからです。 とにかく「当日」は孤独忌避の日ですね(笑)しかしこうした風潮を作ったのは、クリスマスを商売やネタに利用する企業やマスコミが原因でもあるのですが、西洋コンプレックスのある日本人がそこにすっかりはまった集団心理がそれを増長させたのです。最初はケーキやツリー、サンタなど、それこそクリスマス象徴的なものを真似ただけだと思いますが、いつしかその対象が「人」になった。そして「お一人さま」は自他に対する揶揄になる。「クリスマスキャロルが流れる頃には」皆一人だけは避けたいという強迫観念に取りつかれるわけですから、集団ヒステリーだと思ったのでした。 【コラム】クリスマスに彼女もいないようじゃ人生終ったも同然 / 今すぐ実家に帰ろう http://rocketnews24.com/2013/12/12/395855/ こういう「マスゴミ」がこのような悪い価値観を刷りこむのです。 「日本の女性の10人に1人は「クリスマス用の恋人『クリスマス彼氏』を作ったことがある」という調査結果 / クリスマス後には彼氏と別れる女性も」 http://rocketnews24.com/2013/12/08/394402/ このようなことに走る女性（たぶん男性もいないとはいえませんね）もでてくる。恋のための恋人ではなく、クリスマスのための恋人なんて、まったく考えが浅はかで、世俗的な価値観にふりまわされているのもよいとこです。相手の男（女）も相手の目的を分かって付き合っているのでしょうね。つまりひとつの契約行為だと思います。だから相手は他に代りはいくらでもいる代物で充分なわけです。 クリスマスが終われば目的を達したということで、用済みされる可能性だってある。ただの祝日のために、心と身体と労力のバーゲンセールをしてしまったことに後悔する人もいるでしょう。だからこれは不安や辛さから逃れるための自傷行為のひとつだと思ってます。 そういう私も、数年前まではその一人でした(苦笑)。 付き合っている人がそういうのが好きな人で、お台場のレストランに連れていかれましたが、今となっては当時でも、行かなければよかったと後悔しています。その頃から満足に食べられず、最低限の自由さえ奪われ、きらびやかに飾られる表面的な世界の裏では、闇から闇に葬られる動物や子どもがいます。その事実を知り衝撃を受け、心を痛め、そして目をそむくことは決してできないと思い始めていましたので、そのような演出をされてもすべてが空しく、まったく味など感じませんでした。 たった１日のお祭りに参加できないと騒ぐ人ほど、日頃は充分に満たされているのではないでしょうか。 12月24日以外の364日間、充分に食べられ、恋人も友人も家族も作る自由を与えられているからこそ、最低限の生きる欲求も満たされない動物や人間のことを考える「余裕」がなくなっている。 同じ地球上の他の不幸や不条理をみると、たった一日のお祭り騒ぎのために死ぬか生きるかまで悩み（させられ）る日本（人）はなんて「仕合せ」なのだろうと思います。 私も世俗に生きる一人ですが、そのようなことに気づいてから、こんなバカげた風潮に乗せられた一人であるということを後悔し始め、クリスマス（というか日本人のこういうところ）を別の意味で忌み嫌うようになりました。 そもそも一人でいることが不幸になる日だなんて、イエスは望んでいるのでしょうか(笑)神様の祝日が個人の幸福、不幸が左右される日になるなんて、本当におかしいです。 たかが行事のため、それも企業やマスコミに煽られた結果、身も心も安売りするしてしまう風潮に対し、一人一人がブレない自分を作ることは、本当に「クリスマスを中止」させる唯一の方法だと思います。
物心つく前から、年末に20臼以上、餅つきをしている者です。 グリップの位置ですが、振り下ろす時は野球のバットの持ち方みたいに尻の方を持ち、振り上げる時には片方の手を頭の方に移動させて持ち上げた方が、スムーズにつけると思います。 参考URL：http://gourmet-fukui.jugem.jp/?eid=50
#2です。 「神様」のほうも、いろいろありますから、「ケガレ」をいわないところもあるかもしれません。 （例えば、毘沙門天さんなど、雰囲気的に・・・）
消防署だけではなく警察署や市町村の役場などにも音楽隊があるところもありますね・・・。 消防庁の音楽隊は、もともとあった「東京都吹奏楽団」を母体として運営をそのまま引き継いだように聞いていますが、一般的には職員の福利厚生策としてのクラブ活動のようなものでしょう。 一般企業の音楽隊も同じようなものだと思います。
みんな　うわべだけです。 誰の誕生日会をするのでしょうか？ 本来イエスキリスト様の誕生日会をするのでしょう 主を見捨てて、勝手に盛り上がっているようですね ヨーロッパの人々では家族だけで静かに過ごすらしい その国の状況があるからね
かまわない？当然大丈夫です。良いことだと思いますよ。 母娘２人でお祝いして下さいね。
『京都ならでは！』と言うと、一番に『祇園さんのおけら火』が 浮かびます。すっごく歴史のある風習らしいので、面白いと思い ますよ。 昔、そのおけら火を持ち帰るのに、電車かなにかで、知らない人の 着物の袖に火が燃え移ったというのをニュースでみたことがあり ました。 大晦日から新年は、大混雑と見て間違いありません。 私が京都に住んでいた頃には一度も行きませんでしたけど＾＾； 参考URL：http://www.todays.jp/cgi-bin/matsuri/detail.cgi? …
こちらのサイトが参考になるかもしれません。 　◎閼伽出甕　論考集「巳正月」 　　http://members.at.infoseek.co.jp/Accord/BIGLOBE/ … 　はっきりしてるのは四国全県のようですが，山口県や島根県にも類似の行事があった可能性があるようです。 参考URL：http://members.at.infoseek.co.jp/Accord/BIGLOBE/ …
今アメリカでさえクリスマスセールといいません 本来、クリスマスを祝うというのは祈り、イエスを賛美するもの、生まれた当事者を放置し自分たちだけで遊んでいるこの行為を見て祝うなんて言ったらまじめなクリスチャンに失礼だよ ところでお釈迦様を祝う日、ご存知ですか？
文書で書いたものであれば、下記を参考にしてください。 http://sansui623.hp.infoseek.co.jp/kouhou/tenugu … また本格的なものであれば、下記サイトを参考に・・・ http://www.uncleweb.biz/catalog/index.php/cPath/ …
誤記がありましたので訂正いたします。 （誤）「陽は能動的働きで陰は能動的働きを表しますが」 （正）「陽は能動的働きで陰は受動的働きを表しますが」
　鉦はご承知の通り、鋳物合金です。成分は、銅・錫・微量の亜鉛ですが、この割合で音の響きが左右されます。 　ですから各メーカーが研究し、独自に割合を決めて制作しますので、なかなか教えてはくれないでしょうね。 　参考までに、私の聞く鉦の成分は「銅７６．５％　錫２３．５％　亜鉛微量」です。これに近い物ではないでしょうか。
今上天皇の妹の池田厚子さん（←自信なし。とにかく下から２番目の方です）、島津貴子さん（夫妻）が出席したそうです。旧皇族のテーブル数は多くはなかったのであとは三笠宮家の旧皇族（民間に嫁いだ女性）あたりでは？
銀器職人さんに相談すれば良いと思います。 http://k-densan.hp.infoseek.co.jp/densan/3.htm#東京銀器
こんばんは。 結婚前に友人に連れられて突きに行きました。 特に予約？などを入れる訳でもなさそうです。 （なかにはそういう寺もあるのでしょうが＾＾；） ながーい列に並んで、自分の番になったら突く！ ちょっぴり緊張して間抜けな音を出しました（笑 私が行ったトコでの話しですが、人が多いせいもあるのでしょうが『はい、次の人！』みたいな感じで神聖な・・とかっていう雰囲気では無かったです＾＾； どう考えても１０８発じゃないだろうな・・と＾＾； でも、せっかく日本人に生まれたのですから 機会があれば体験なされるのも良いかと思います＾＾
１、お囃子にもやっぱり流派(?)ってあるんですね！知りませんでした。そうすると私が習っている囃子保存会は葛西囃子の流れを汲んでいる事になるんですねぇ<おうど、上(太鼓)、下(太鼓)、笛、鉦> ２、私が所属している保存会は地元でない方でも入れます(後継者不足ですので…)多分他の保存会も同じなのでは…　 ３、ちなみに私は横浜市(町田より)のお囃子を小さい頃よりやっていますが、私のお囃子では(演奏する曲の順番で) 鎌倉→宮鎌倉→国固め→四丁目→はや(屋台) って呼び方をしています。この他に、 インバ＝岡崎(これは仁羽というのですね！うちではバカメンと言ったりもしますが)→子守唄→インバ→はや　という演奏の仕方もあります。こちらは面をつけて踊りをする時に良く演奏します。 　また余談ですが、お正月に獅子舞をするときは、個人宅に入るので笛と鉦と二つついた太鼓で演奏します。獅子舞のときの曲は、はや→インバ→はや(屋台)を10分位に縮めたものです。 ４、ＣＤを聞いた事がないのでこの質問は分りませんが、以前ＮＨＫを見ていたときに茨城だか栃木だか(ごめんなさい)のお囃子が流れてきたのですが、笛は違ううけど叩き方が一緒っていう曲(インバでした)がありました。
まずは専門学校か美大に行かれてはと思いますが…。 基礎を身につけ、知識を持った上で、好きになった作家に弟子入りするほうがいいと思います。また、就職のあっせんなどの情報もありますから、いろんな方法が選べます。 高卒の若い人がいきなり来て、住み込みで、と言われて受けるほど、染色は景気はよくないですし、あなたの食い扶持だけ損になる可能性もあるのです。
　犬張子の起源は、神社仏閣に配される狛犬（唐獅子）とも、また犬が多産なところから安産の象徴ともされました。一説には、漢字の「大」が、魔除けの印である五芒星（安倍晴明判・清明桔梗）、つまり五角の星印を表したのが、「犬」に変化したともされます。　江戸期には犬は疱瘡（天然痘）除けの咒力があるとされました。また犬張子の多くは竹籠をかぶっていますが、これは「竹」に「犬」で「笑」という言祝（ことほ）ぎの意味があります。 　いずれも子供の成長を願うものですから、大切に残されたらよろしいかと思います。もしも、手放されるのであれば寺社に納めるか、左義長（どんど焼き）などの神送りの際にお炊き上げして、神仏の元にお返しください。 　なお神仏のかかわる物（神札・仏具など）や縁起物等は「処分」とは言わず、「納める」・「お返しする」・「発遣（はっけん）する」と表現してください。
＃２です。お礼有り難うございました。 　コメントの件で。 　カタログの入手は、お寺さんを通じないと結構難しいかもしれません。 　お店だと、何店かお店を持っているような規模の仏壇・仏具のお店なら、自前のものか大きな業者のものかはともかく、カタログが置いてあると思います。 　あと、参考ＵＲＬのサイトは各宗派を網羅していて参考になるのではないかと思います。（大阪の高速道路からこのお店の看板が見えます。） 　 　ただ、お寺さん向けのカタログやサイトでは、名称と値段はわかっても、由来などはほとんど書いてないのです。 　そういう事柄は各宗派の法式（ほっしき）関連の書籍（お寺さん向け）や、仏教辞典などに書いてあります。法式の本もネット販売で一般の方にも手に入るものもあります。（かなり高いです。） 法式関連書籍の一例 http://www.saisaibou.jp/zensyu_1.htm 仏教辞典関連 http://homepage1.nifty.com/shionsha/p17.htm 　図書館がお近くにあるなら、規模の小さな図書館でも仏教辞典の一冊ぐらいは置いてあると思いますから、そちらをあたってみる方が現実的でしょうか。たぶん辞典でもたいていのことはわかると思いますね。では。 　 参考URL：http://www.kakuundo.co.jp/obutsugu-hyakkaten/
　こんばんは。 　「新嘗祭」、「霜月祭り」で調べてみてください。 　不親切なようだけど、収穫祭は各地によってやり方がかなり違うんです。なかなかこういうもの、とはいいにくんです。 　なお、ネット検索すると、遠山郷など、特定の地域の収穫祭の宣伝がほとんどなんで、『民俗学辞典』『年中行事事典』などという辞典類で調べた方が、概要をつかめます。 　まあ、毎年旧暦11月ごろ、新しく実った稲穂を、先祖の霊に食してもらう、というのが第一義です。 　なぜ先祖の霊かというと、日本および東アジア地域の農耕民族は、「祖霊信仰」といって、人は死ぬと神さまになって、その子孫に繁栄をもたらす、という信仰があるからです。 　ただ、これも子孫がきちんと祭っている場合のことで、子孫が先祖の祭りをいいかげんにしたり、子孫が絶えてしまえば、その霊は、悪霊となって害をなす、と信じられていました。 　だから、「家」、「氏」が重要視されるようになったのです。 　なお、農耕民族だけでなく、狩猟民族にも似たような祭祀があります。 　起源は、ちょっと私ははっきりした事はいえません。でも農耕の始まりとほぼ同時に起こったと考えるのが自然かな、という気はしています。 　以上、ご参考になれば。
こちらのサイトで聞く事はできる様です。聞き取って書き留めた上で，分からない点等を問い合せてみられては如何でしょうか。 　http://go-shu.biwako-visitors.jp/index.html 　Go!Go!江州音頭 参考URL：http://go-shu.biwako-visitors.jp/index.html
地鎮祭は建物を建てる人、建築主が行う行事です。神式、キリスト教式、仏式など様々です。土地の神様に工事の安全と完成後の繁栄を祈願する行事です。施工業者は建築主の指示で有料で行います。商売を始められるに当って、信仰心に基づいて決められればいいと思います。
成人式も昔は数えでしたが今は満年齢ですよね。 七五三も同じ意味合いですから満でもおかしくないですよね。 私の周辺でも幼くて可愛そうだから、着物が映えるからと言うこともあって 満でされる方が多いです。 結局はけじめですから、どちらでもかまわないということでしょう。
日本の厄年の概念と計算方法は中国の陰陽五行説から作られたものです。従って原型となるものは中国にもありますが、あちらは儒教と道教の影響が濃く、日本とはまったく違っています。 ・中国 自分の生れた干支年に悪い事が起こるといわれている。 男女ともに魔除けの意味で赤色や金(色)を身に付ける。 ・イギリス 男性は4のつく年、女性は7のつく年が厄年にあたる。 木の実を厄年の数だけ集め、それを3日3晩外気にさらしたあと、近所の庭先で焼く。これをひとりでも多くの人が見に来てくれたほうが効果が高い。 ・スペイン 女性は14歳と34歳、男性は24歳と44歳が厄年にあたる。 馬の肉片を自分の年齢の数だけ親戚や友人の見守る中で食べる。そしてそのあとは一昼夜もの長い間、歌い踊り明かす。 ・エジプト 男女とも4歳から4年ごとに厄年がやってきて50代まで続く。隣近所の老人を訪ねて布地を継ぎ足して身につけるものをつくる。この衣装が厄祓いになる。 ・トルコ 女性13歳、33歳、53歳、男性は23歳、43歳、63歳とされる。 親戚や友人が集まって等身大の泥人形をつくり、原色の衣装を着せたあとに水に流す。水に流しに行くとき、本人は必ず家にいなければいけない。 これら諸外国の数字を見るとわかりますが、要するに人間の体で異変が出やすい年齢を重要視しているようです。 体に異変が出る＝悪魔や災いの神にみいられた、という発想ですね。 もちろん信仰と宗教は別のものなので、キリスト教国でも、イエス様とは関係ない古い民間信仰を元にした考えで厄払いを伝えている場合もあります。
前原代表が不謹慎だと言った真意は国民または靖国を快く思わない民族の人々に対しての注意が足らない、ということであって、参拝作法云々の問題ではないと 思います。 賽銭箱に対し小銭を出すのが失礼だとは大体いいません。五円玉で御参りすることで神様仏様と御縁がありますように、との意も含まれたりしますから。 先の小泉首相のご本殿での参拝は、いわゆる正式参拝という形です。 これはどこの神社でもやってます。 お宮参りや結婚式、七五三などご存知のご祈祷などもそうですが、人生の中で特にきちんとした形式で御参りし、祝詞を挙げてもらって神様に （靖国ですと御英霊に）自身の気持ちを伝えてもらうということです。 確かに一般の方々はそうそう御本殿に立ち入ることはできないですし、そういう意味でも本殿参拝は特別な意味を持ったんでしょうね。
祭りは商店主が行う(都市部)か.地主に年貢が集まったことに対するほどこしてとし行う ものですから.地域の人々が勤めていなくても生活ができるようにすることが必要です。 富が集まれば.生活に余裕ができ.祭りなどをする余裕が生まれます。 富が集まるように.地域経済を見直してみてください。
広島ではこの時期に各地の神社で秋祭りが行われます。 その準備として上にあった白い紙と縄が各家庭や企業に配られて各自建物にそれをつけ、祭りに備えます。 あと、あの派手な盆灯篭ですが、広島の風物詩でもともとは旧市内から太田川流域だけの風習で、江戸時代、浪人が娘の墓にお供えをしたのが始まりと言われていますが、そのルーツははっきりしていません。 でも、まぁ派手ですよね。
精霊舟その後-アップルシード電脳総研 - Echoo!-エコログ http://echoo.yubitoma.or.jp/weblog/appleseedcybe … 　上記のブログによれば広報ながさきの８月号に警察からの指導が載っているそうですので見てみてください。 　広報ながさき　トップページ http://www1.city.nagasaki.nagasaki.jp/kohonaga/k … お知らせワイド版 http://www1.city.nagasaki.nagasaki.jp/kohonaga/0 … 　ちょこちょこ見ると木製が多いですね。担ぐ人数で大きさを決めてください。 自分達で作る事になると思いますが、親族で相談した方がいいかと思います。 一人の精霊舟を二つ作ってしまう訳にもいきませんので。
岸和田のだんじり祭りではないでしょうか？ 今年は、１０／８・９のようですし。 はるかは阪和線を通りますし（岸和田らへんを通過）、大きなお祭りですし、電車から見れたのかもしれません。
僧侶ですので専門家のはしくれかもしれませんが、この質問に明確に答えることは、正直難しいと思います。「自信あり」にチェクを入れておりますが、あまり明確な回答にはあっておりません。 　仏教の立場からお盆の由来について説明しているものに『仏説盂蘭盆経』というお経があります。その概要を申し上げますと、お釈迦様の十大弟子の一人目連尊者が神通力で自分の母親がどこに居るのか探したところ、母親は餓鬼道（飢えと喉の乾きに苦しみ続ける世界）で苦しんでいた。尊者は母親をこの苦しみから救ってあげたいと思い、その方法をお釈迦様に相談した。お釈迦様は「自分の力でも救うことは出来ないが、雨安居を終えて自恣（修行の反省会のようなもの）のために集まった比丘（お坊さんのこと）たちに供養すれば救われるだろう。」と答えました。目連尊者の母親は餓鬼道から救われました。そして、目連尊者は自分の母親だけでなく、すべての人々が救われるようにするにはどうしたら良いか尋ねました。お釈迦様は「毎年自恣の日（７月15日）に際して人々が比丘たちに供養するようにするようにしよう。」と言いました。これが盂蘭盆会の始まりであると言われています。 　尚、この場合の「比丘たちに供養する」という言葉の意味は、「お坊さんたちに御布施を差し上げる。」という意味です。お釈迦様の時代はまだ貨幣経済が確立していなかったようですので、御布施と言っても、食料や布などであったと思います。 　以上、盂蘭盆経の記述からは、お盆は７月15日であると言えます。暦は当然太陰暦（旧暦）です。 　但し、この結論にもちょっと問題があります。『仏説盂蘭盆経』は中国で書かれた偽協であるという説があるからです。 　 　民俗学的な立場から、中国の節句の一つ中元節（旧暦７月15日）との関係が取りざたされております。中元節とお盆が複合することで、今日東アジアや東南アジアで行われているお盆行事や中元節が形成されてきたことは間違いないと思います。「鶏が先か？卵が先か？」という論争が古来からありますが、「お盆が先か？中元節が先か？」どちらかと断じるのは難しいようです。 　いずれにしても、中元節との関係から見ても、お盆の時期は旧暦7月15日と考えるべきでしょう。今日の日本の場合、太陽暦が採用されるようになってからは新暦７月の１ヵ月後の８月１５日前後にお盆を行う地域が多くなったようです。日本の多くの地域では、８月13日から８月16日までをお盆の期間としておりますが、これがいつどのような形で定着してきたかということについてはあまり明らかではありません。
　発掘に携わった人々の中に、謎の死を遂げた人が多く、「ファラオの呪い」として知られるようになりました。 　ただし、発掘の指揮を執ったハワード・カーターはその後17年間生きていました。 http://www.ffortune.net/social/people/world-reim …
神主さんは、お願いすれば家祈祷（やぎとう・自宅に出向いてのお祓い）にも来てくれますので、大丈夫でしょう。ただ、人によっては「怪力乱神（かいりょくらんしん）を語らず。」という主義の方もいらっしゃるので、お祓いの趣旨は最初にちゃんと説明しておくべきだと思います。 お祓いの謝礼の額については、相場というものはありませんので、引き受けて下さるようなら、遠慮無く聞いてみればよいと思います。大抵は、「お気持ち次第で結構です。」と言われると思いますが。 もし、そこの神社の氏子に知り合いがいれば、「七五三のお参りには、普通どのくらい包む？」と聞いて、その額を参考にすればよいと思います。よほど遠方でない限り、別に交通費としてお支払いする必要はないでしょう。 なお、神主さんへの謝礼は、御初穂（おはつほ）というのが正しいです。間違えても、御布施（おふせ）と言ってはいけません。これは、お坊さんに対する謝礼です。赤の金封に包みましょう。 それから、神主さんには「食事会の前にお祓いを」とお願いするのではなく、「お祓いをしていただいた後に皆で直会（なおらい→もともとは神祭の後で、お供え物を参加者が分けていただく行事）をしようと思いますが、ご一緒にいかがですか。」というと、ぐぐっと株が上がりますよ。 まあ、まず「それば、ぜひ」と言う方はいないと思うので、その場合は手頃な折り詰めとワンカップ又は缶ビール程度をおみやげにしておけば、「近頃珍しい、良くできた方だ」と言って貰えるでしょう。
鉢洗いが正規と思われます。 祭礼の打ち上げ会・反省会。「祭礼の終了後にお神酒やお供えを盛るために使用した什器＝『鉢』を洗い片付ける」というのがその語源。 参考になれば。 参考URL：http://www.e-124.net/word/maturi.cgi
http://www.toy-udagawa.co.jp/new/katanuki.htm 型抜き　駄菓子　通販　で検さく　さくさく　出ます。
もともとは中国の仲秋節の習慣らしくお団子ではなく月餅を食べるとか。 十五夜に対して少し欠けた月をめでるのが十三夜でこれは日本独特の習慣らしいです。 いかにも日本人らしいですよね。 十五夜、十三夜、両方お月見しなければ片手落ちで不吉、とも言われたようです。 http://homepage2.nifty.com/turupura/month/09meig … http://www.nikkoku.net/ezine/kotoba/ktb009.html いずれにしても風流を好む日本人の感性ならではですね。 三歳のお子さんにそれを正確に伝えるのは難しいでしょうが、「月をめでる」という風習がある事をわかってもらうだけで意味がありますね。 私ならやはり「今日はお月さんのお祭りでウサギさんがお餅をついてるよ。よーく見てごらん…」って言いますかね。 実際、自分が小さい頃にその話を聞いて満月を見る度にウサギの姿を探したものです。 いや、今でもつい探してしまいます。（笑）
こんにちは。。 　ウチの地方もお神楽さんが毎年やってきます。今もそうです。 　本当に偽者がいるかどうかは確認してませんが、前もって、いつごろ、こういう面々がやってきます、と挨拶状みたいな顔写真入りハガキが送られてきます。ある意味偽者対策かもしれませんね。 　ウチの地方では、お礼は「前払い」です。お神楽さんが家の前に来たらまずお礼を渡します。お獅子はお渡ししたお礼の額に応じた舞を舞います。ある程度お包みすると、芸も披露してもらえます。 　額はだいたい皆さん数千円程度で、普通に舞ってもらう場合が多いですね。 　ご質問者さんのところは、お伊勢講があるようですので、お礼を渡していた印象がないとすると、講の会費のような積み金からまとめてお礼をしていたのかもしれないな、とも思いました。 　ご参考になればよいのですが。では。
くわしくないですが、箱は現実的ではないのでなかったのではないかと思いますよ。筆先がいたみますから。 筆をどうしても持ち運ぶ必要がある場合、よく「まきす」で巻きます。 参考まで。
こちらに問い合わせをしてみて下さい。 参考URL：http://www.inden-ya.co.jp/
　tbcc4さん　こんばんは 　９／１８に神輿を担ぐんですね。どこの神社の神輿を担がれるんですか？？？氷川神社系列の神社（例えば千住の本氷川神社とか東中野の氷川神社等）、芝神明宮、日野八坂神社ですか？？その他の神社なのでしょうか？？？ 　神社によっては渡御の時間が違いますよね。真夏（７月～８月）の神輿と違って２～３時間位担ぐのであれば言う程暑さ対策は考えなくても大丈夫だと思います。 　もし暑さ対策をするのであれば、水分補給だけは忘れないで下さい。休憩時間はどこでも接待で飲み物を出すと思いますが、そう言う所では「必ず飲む」と言う感覚で良いと思います。もし飲み物を選択出来るのであれば、ポカリスエット等のアルカリイオン飲料がいいと思います。選択出来ないのであれば、水分なら何でもＯＫです。ともかく「飲む」です。それだけ気を付けていれば大丈夫だと思いますよ。 　楽しいお祭り（神輿担ぎ）になりますように・・・。
　手っ取り早くお祝いの気持ちを表す道具として花が使われるようになっただけですので、別に何でもいいんです。 　昔は採れた魚であったり米だったりしましたから(^^; 虫が好きだったら、ヘラクレスカブトムシ？でもいいわけです(^_^)v 出来ちゃった婚の奴にコンドーム1年分贈ったこともありますよ　(゜O゜)☆＼(^^;) バキ!
沖縄の人ですか？(^^ゞいや～久しぶりに“ウチカビ”を聞きました～懐かしい～～ 余談さて置き本題に・・・ 沖縄を含め、日本や中国、朝鮮では、小豆は食物である前に、その美しい赤色が呪術的意味をもち、古くから魔除け、汚れ払いなどに多く用いられてきました。 沖縄では迷子を探す時、「赤豆（小豆のこと）食らえ」と叫びながら、子どもを迷わす悪霊を退散させたと聞いた事があります。一般的にも、小豆はめでたい日の食べ物とされ、正月の十五日や季節の区切りの節には、厄除けにフチャギなどに入る小豆を食べるようになったとされてます。 小豆には、今の様に冬場に新鮮な野菜を口に出来なかった時代、冬に小豆を粥などにして食べることはビタミンＢ１、Ｂ２などの栄養の補給になり、健康維持・向上に役立ち 、古くは小豆は薬として利用されていたそうです。昔の人は産後の肥立ちが悪い女性に小豆粥を食べさせたものです。小豆に多く含まれる鉄分は、血液の原料でもあるので、その供給にも有効でした。長い経験から生まれた慣習には、深い知恵が隠されていますね。 それとフチャギの小豆が潰されずそのままの形であるのは潰すと霊的効果“魔除け”効果が失われると言われています。 言い伝えですが、八月十五夜にフチャギをつくり、村が見渡せる小高い所や村を回り、月に照らし出された家々を眺め栄える家は暗く沈み、厄(やく)のある家は、家の中まで明るく見える「月が教えてくれる」と祖母に聞いた事があります。 自然崇拝＝自然を大切にするウチナーンチュの大切な文化ですね大事にして行きたいですね。 又質問者様のように伝統を興味を持ち伝承する人が多くいるといいですね。 ということで元を正せば大陸文化の流れですね。中国に同じ様な習慣があるそうです。 補足になったでしょうか？
＞葬儀の際に簡単な初七日の法要もしたのですが… 一般的に、亡くなった日から数えて 7日目までは毎日、その後忌明けまでは 7日ごとに読経してもらうのが習わしです。 一方、最近は、最初の 7日分を葬儀のあとにまとめてしまい、毎日来るのを省略することも多く行われています。 ＞７日ごとに法要をするとかで、初七日にも… 「法要」の言葉をお遣いですが、会食があって粗供養というなの引出物もある法要なのでしょうか。 お坊さんにお経を詠んでもらい、あとはお茶が出る程度ではないのでしょうか。 ＞この場合包みはどうしたら… 「包み」とは、施主からお坊さんへですか。それとも参列者から施主へですか。 お坊さんへなら、その都度包むのもよいし、忌明け (一般に四十九日) にまとめて支払うのもけっこうです。 施主さんへなら、前述の会食などがない限り、その都度持って行くことはありません。 ＞初七日に子ども（高校生）も連れて… 学校のない時間帯なら連れて行くのもよいでしょう。学校を休ませる必要まではありません。
持ってはイカンということはないんですが、そのお守りはちゃんとした扱いをしてますか？ お守りは本来「神様に守ってもらう」ためのものです。 「最後のカミだのみ」という言葉があるように、人間としてやれるだけのことをやった上で、最後の御加護をいのるのが本当。神秘に頼るばかりで行動していなかったのなら効果がなくても仕方ありません。 また、一つの願い事に関して結論が出た時点でそのお守りは役目を終えています。バチがあたったというより、もしかしたらとんでもなく酷いフラレ方をするはずだったのが御加護で「何となくスルー」ぐらいにしてもらえたのかもしれないのです。 不本意でも結論が出たなら「このぐらいで済んでよかった」と考え、一応は神社へお礼参りに行って納めましょう。(同じ神様を祭った所なら近所の神社でも良いです。ホントは違う神様なのに名目上同じということにしちゃってある神社もありますけど…) その上で新しい相手が見つかったらまたいただけばいいではありませんか。 全く不可能な状態で頼んでおいて叶わなかったとお守りのせいにするような扱いは神様がかわいそうですよ。
No2です。 余分な文字が残ったままでした。 ２行目の「の祝日法で制定された。」を削除してください。 ついでですので、もともとの新嘗祭の趣旨を書きます。 新嘗祭は天皇が、その年の新穀や新酒を、アマテラスオオミカミをはじめとする天地の神々に供えて感謝し、自らも食す儀式です。 神膳には、その年の新穀から作った、米、粟のご飯と粥、白酒(しろき)と黒酒(くろき)が供えられます。その後に、天皇が新穀を食す儀式が行われます。 つまり、もともとは収穫を神に感謝する日だったわけですが、日本の敗戦により「国民互いに感謝しあう」なんて、わけのわからない感謝の日になってしまいました。
宗教的な理由もよく絡んでくる難しい問題ですのでなかなか積極的には話しにくいものではあります。 寄付行為が納得ならない＝神社、神道の考えが理解できないにも繋がりますので。 協賛金は氏子さんの神社の神様へのお気持ちというようにも解釈されますし、隣近所とのお付き合い料と思われる方もおられるでしょう。 また祭礼自体人が多く集まりそういった場所が純粋に苦手な人もいらっしゃいますから、ケチなだけだと考えられるのは早計だと感じます。 神道は他宗教とも共に手を携えて共存共栄していくことも言われますが、そういった解釈に納得できない宗教をお持ちの方、または無宗教の人々もいます。 私自身祭礼に携わりながら本当に難しく感じますが、 神社との向き合い方は個人のものですので、いかにそれが良いものだと説かれても苦手に思われる人は理解しがたいでしょうね。 いわゆる民社では、地元民とうまくやっていくのが最重要なくらいですからその大変さは推して計るべきでしょう。
書初めは如何でしょう？ 外人さんに人気の「漢字」をデッカイ半紙に書くんです。 墨も、墨汁を使わずに硯ですれば雰囲気も盛り上がるのではないでしょうか？ あと百均あたりでそれっぽい茶碗を買ってきて「ナンちゃって茶道」てのも如何でしょうか？ 抹茶も茶筅(ちゃせん)もピンキリですんで、安いやつを買ってきて使い終わったらお土産で持たせるのも良いかも知れません
　貴方の考え方で、決めて良いと思います。 　さるぼぼを、アクセサリーと思うか、お守りや人形などと思うかにより、異なってくると思いますが、貴方の気持ち次第だと思います。 　ただ、貴方が迷っているという事は、ゴミ箱に捨てるには忍びなく思っているからでしょうから、神社に納めるのが一番すっきりするのでは無いでしょうか。 　私はこのような場合、そのまま捨てるのではなく、「さようなら」や「ありがとう」と言う気持ちを込めて（書けばもっと良い）、封筒などに入れ、ゴミ箱に捨てます。 　
↓ということらしいです。 http://www.asakusa-samba.jp/about.htm
社団法人青森観光コンベンション協会 青森ねぶた祭実行委員会事務局 〒030-0823　青森市橋本2-2-17　青森県商工会館4Ｆ TEL 017-723-7211 FAX 017-723-7215 E-mail : info@nebuta.jp ココに問い合わせしてみてはいかがですか？ ねぶたの公式サイトから引っ張りました。。。 参考URL：http://www.nebuta.or.jp/
主人（イギリス人）に聞いたら、まっさきに「おじぎすること」 って答えてました（笑） 「謙遜すること」っていうのはどうですか？ 自分のことだけじゃなくて、家族や恋人のことを、 誉めたりすることってあんまりないですよね。
こんにちは。 印傳のお財布を愛用しています！　今はもう30代ですが、 20代から使っていますよ。がま口ではないですが・・。 この皮は（鹿皮）、最初からとっても柔らかく馴染みがすごくよいので、 とても使いやすいですし、長く使っていても、古びた感じはしないですよ。 私は、紺地に白い小桜の模様を使っています。赤い方が 若い感じがするかもしれませんね。 私が買った時は、この小桜と、トンボの模様が比較的若いかな？と思いました。 確かに、ちょっとおばあちゃんぽいイメージはありますよね（笑） 私は、単純にこの日本らしい感じと、若い人があまり持ってない所に敢えて惹かれました。 海外のブランドの財布を持っている人が多い今、日本の伝統工芸の お財布を持ってるって素敵じゃないですか！？ って私は、勝手に思ってます。 もしかしたら、『あ、ババくさい・・』と思っている人もいるかも知れませんが（笑） とっても気に入っているので、ずっと印傳のお財布を使い続けると思います^^
沖縄の伝統行事など エイサーやハーリー 綱引き 子供たちの健康を祈る鬼餅(ムーチー) 祖先を供養する行事、清明祭(シーミー) 城辺町(ぐすくべちょう)で行われる津波除けの行事ナーパイ 八重山のシチィ(節祭り) 多良間島(たらまじま)の八月踊り 竹富島の種子取祭(タナドゥイサイ) 等があります。
紅型、やちむん、琉球ガラス、琉球漆器、ミンサー織・・、 ところで同じような質問を困り度３でいくつか質問されていらっしゃいますが、なぜすぐ知りたいのか背景を書かないと学校の宿題と思われて削除されますよ。
昔,見ていただけですが 麻くず,麻縄や棕櫚縄・棕櫚の毛を数cmの長さに切った物を,ほごして練りこんでいました 繊維分が無いと付着が悪いようです
最近の質問に同種のものがありました。No.1519442です。 ご参照ください。
　yukiko1017さん　こんにちは 　８／１８～２１に「麻布十番納涼祭り」と言うのが有ります。大使館とか多い町で、結構外国風の屋台とか縁日が楽しめますよ。浴衣着て彼と縁日散策ならお勧めです。 　「国際バザール」とか有って、結構小遣い使ってしまうかも・・・。少し多めに小遣い持って行くと良いでしょうね。 　ちなみに、この時期行なわれる祭りは「夏祭り」とはもう言いません。「夏祭り」とは暦の上での夏に行なわれる祭りの事です。８／７頃の「立秋」を過ぎたら、気温が３０℃越えていてもどんなに暑くても、「秋祭り」と言います。皆さん勘違いされているようです。 参考URL：http://www.azabujuban.or.jp/event/noryo/noryo.html
一時は川が汚れ自粛していた行事ですがまた復活していますね。 大きな河川以外はやってほしくない行事です。 テレビで見る限り灯篭を流しているだけですね。 灯篭にろうそくを燈して流しています。 案外下流で回収しているのかもしれません。 昔はきゅうりやなすびで馬や牛を作って、 米や味噌を持たせて流したものです。 川縁、橋の上で線香、ろうそくを燈して送りました。 今は線香、ろうそくだけです。 所有欲はありませんから名は書かないと思いますよ。
地域地域で慣わしが異なるかと思いますが、 どのような理由で、遠慮した方が良いのかをお聞きし、ご自分でその理由が納得できれば従えば良いし、納得出来なければ、無理して従うことも無いと思うのですが。 時代が目まぐるしく変わってきていますので、昔の風習が全てか？という問いに疑問も生じます。
正式には御幣（ごへい）というらしいです。　　　　ＵＲＬを載せておきますがこれが基本で片側だけで　作る事もあります。 東京では「おんべ」と言います。 参考URL：http://doya.sytes.net/oyaku/gohei.html
深川　富岡八幡の氏子の神輿約５０基が八幡宮の 周辺を練り歩きます。その神輿に盛大に水を掛けるのでこう呼ばれています。見物は自由ですが参加は ツテが無いと無理でしょう。見物は永代橋の両側（東詰、西詰）特に佐賀町の倉庫街がお勧めです。１箇所で見ていても全部の神輿が通過するのに２時間以上を要します。
現在の天気予報からすると、開催予定です。 開催、中止は１０時ころに決定、下記ホームページで発表されます。 参考URL：http://www.city.chuo.tokyo.jp/index/014003/02276 …
はい．日本は後です． 観賞用に楽しむ花火，という様式が既に確立していて， それが家康の時代に日本に持ち込まれたということですね． ちなみに，中国では１２世紀頃に既に爆竹やネズミ花火の ようなものが庶民にも親しまれていました． ヨーロッパで一番古い花火大会は１４世紀のイタリア・ フィレンツェのキリスト教の祝祭で行われたそうです． しかしながら，日本の花火は素晴らしいものです． 外国の花火はほとんどが一種類の火薬を使い， 一色の色しか出しません．しかし，日本の花火は 改良を重ね，星という火薬の玉を複数種類， 何層にも重ねて花火玉を構成します．これによって， 一発の花火にいくつもの色が乗るわけです． 日本製の花火は海外でもとても人気があります． 江戸時代からの花火師さん達の努力のたまものですね．
＃1です ＞精霊というのはお盆にお墓参りをしてそれぞれの自宅に帰ってくるといわれている仏様、ご先祖様のことですか？ 自宅に帰ってくるご先祖様や 亡くなって、神になる前の魂だそうです
下のURLが面白かったです。武田を切ったってのは、なかなか。 あれは門（入口）にあるからじゃないですかね。 参考URL：http://www.union-net.or.jp/cu-cap/kadomatu.htm
ずっと前にテレビで見ましたが、 あれは確かに魚です。 といっても、 魚が自分自身を食べようとしてる？ だか、 ちょっと奥深い意味の造形になっていたような記憶があります。 あいまいですまそん
ご苦労様です。 本当に８名でご質問文中のことをされるのですか？１００世帯ということは４００人以上の人が住んでいるということですよね？来てくれる人が半分少々としても２５０人～３００人。８名で大丈夫ですか？ 私のお勧めは、ラーメンと焼き鳥より調理時間に融通を持たせることができる、「焼きそば」と「お好み焼き」です。（「お好み焼き」とは、有名な物で例えると「明石焼き」のようなもの）そして、小学生か中学生にも手伝ってもらうことが出来るなら、「ラムネ」などの冷たい飲み物を販売（あっ、扱い品は有料？無料？）してもらうのはどうでしょうか？
　goo_taraoさん　こんばんは 　多分言われているものは「ズンパ音頭」の事ではないでしょうか？？うちの近所の盆踊りでは使っていましたよ。 　以下のＨＰで試聴出来ます。 　　http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=KIC … 　歌詞は以下のＨＰの中にあります。 　　http://megellanica.hp.infoseek.co.jp/zumpa_1.html 　「ズンパ音頭」で検索すれば　アマゾンでも買えますよ。
　konfliqtさん　こんにちは 　友達にも確認取ったのですが、浅草神社では木札は販売してないです。 　考えられる事は、多くの担ぎ手がしている木札は、自分の所属している会（叉は個人的に）で独自に作った物を使用していますから、例えば中屋さん等の神輿用品屋さんで作ったものだろうと想像します。 　叉は浅草の場合ですと観光地ですから、例えば浅草観光協会とか仲見世等の観光客相手のお土産店等で作られてて販売された物かもしれませんね。
巻き方はこんな感じのようです。 http://www.rakuten.co.jp/sumitaya/975738/ こちらのすみたやさんでは 8月に巻き帯のネット販売をＵＰすると 言ってらっしゃいましたが 今のところまだのようです。
下に回答したものです。 地方的ではなく全国的なものですよ
以下のサイトに詳しく書いていました。色々な種類があるようです。 参考URL：http://www.culta.com/mongol/mongol/muinfo/muinfo …民族楽器編
一番盛り上がる・・・と言う事であれば，やはり６日でしょう！ もし時間があるのであれば，６日の昼にねぶた小屋（青い海公園）を訪ねてみてはいかがでしょうか？ねぶたに触れることも出来ますし，その大きさを実感出来ますよ。そして夜，本当のねぶたを堪能して下さい。大型ねぶたの台数も一番多いはずです。 ７日の海上運行も見モノですが，ほとんど花火がメインなので，ねぶたをじっくり堪能することは恐らく無理かと思います。観光の方がなるべく近くでねぶたを見ようとすると，岸壁の有料のエリアに入るしかないと思われます。 ねぶたは来年も再来年もあります。今回１度だけと思わず，また青森に足をお運び下さい。そしてその時は，７日の昼間運行と夜の花火を目的に来られたらいかがでしょうか？ 心よりお待ちいたしております。楽しい旅になるといいですね。
＞小泉首相は黒い和服で参拝していますけど、あれも「喪服」なのでしょうか… 男の第一礼装です。慶弔両用に使います。 最近では新郎新婦の親がよく着ていますが、ほとんど貸衣装で紋が合っていません。自分の紋付きを持っているなら、喪主として着るのもよいでしょう。 小泉さんの紋付きは、襟の白線が目立ちましたね。「伊達襟」というのだそうですが、紋付き本来の姿ではなく、小泉さん流のお洒落だったのでしょう。 和服の第一礼装が紋付袴なら、洋服の第一礼装はモーニングか燕尾服ですが、洋装の場合は慶事と弔事ではネクタイが替わります。 靖国参拝時の小泉さんは和装ですが、他の閣僚らはモーニングが多いみたいですね。 男で「喪服」と限ると、真っ白の着物でしょうか。今でも地方の葬式では、喪主が着ることはありますが、あまり一般的でないでしょう。まして、そんな格好で靖国神社に行ったら、奇異の目で見られるだけでしょう。 ところで、質問者さんは正殿まで参られるおつもりなのでしょうか。それなら第一礼装で臨むのもよいでしょう。 しかし、普通は拝殿だけですます人がほとんどで、服装も普段着のままです。 ご質問文に書かれた「会合用の服」がどんなものかは存じませんが、普通のサラリーマンの通勤スタイルならじゅうぶんでしょう。Tシャツでも一向に差し支えありません。
こんばんは。 僕の実家も青森県の津軽で、小さいですがねぶた祭りがあります。小学生の頃は毎年参加してました。 ご質問の回答ですが「ノットリコー！」ではなく「モンドリコ」だと思います。簡単に言うと「戻る。」ということです。出陣を終えて車庫？（倉庫？）に戻るときに使う掛け声です。「モンドリコ」→「モンドリッコ」→「モドリッコ」→「戻りっこ」みたいな感じですね。最後の「っこ」って言うのは津軽弁ではよく言いますよ。お金を「じぇんこ」とか、子供を「わらし」ではなく「わらしっこ」とか。高齢者の方ばかりで若い人は言いませんけどね…。
こんばんは（＾＾。 そのまんま「人形供養」でいいんじゃないでしょうか（笑。 ↓のURLに実施してるお寺や神社の一覧載ってました！ 参考URL：http://www.kougetsu.co.jp/kuyou.html
射的・・・・・いいですねぇ １は当然ですね ２はたぶん弾の軌跡が放物線を描くことを想定して的の上目を狙ってという意味だと思います。ですが、どのくらい上目を狙うのか探っているうちにお金が尽きてしまいます。 ３は本当です。空気圧を広い面で受けるので直線的な軌跡を確保できます。 いずれにせよ、真っ直ぐに弾を打ち出すのが王道ですね。 そのためには、コルクを逆に入れて引き金を引いた瞬間からだごと的に向かって突き出す！これに尽きます。 私はこれで幸福を手に入れました。
おめでとうございます。 二人とも和装なのにケーキカットはおかしい！　ということで、＃１の方が言われている「鏡割り」、やりましたよ。 披露宴中はみんなで飲み放題でしたし、余った分は一升瓶に詰めてお持ち帰りさせてくれました。ほとんどは親類の一人が飲んでしまいましたが・・・ さて、余興としておもしろいな～と思ったのは、「太鼓」です。こんな所を見つけました。 http://wakahaya.web.infoseek.co.jp/taiko/index.h … 料金はよくわからないのですが、会員募集ページの主な収入の欄に「企業、お祭りなどのイベント1回３万円、５万円、１０万円・・・」とあります。交渉次第で対応してくれるのかな？ ただ、茨城県ですから、近隣でないと難しいかも・・・ 能や歌舞伎などもおもしろいと思いますが、ちょっと大がかりかな？ 大道芸人を呼ぶとか、司会を講談師に頼むとか・・・ うーん、お金と○○があれば、もう一回こんな結婚式やってみたいな～（オイオイ） こちらからヒントになるものが見つかりませんか？ http://www.cul-net.com/servlet/jp.co.culnet.top. … http://www.wahoo.info/
＞ありがとうございました。そしてまた質問になってしまうのですがコスモワールドからも見えますかね？ 神奈川新聞の花火のことですか？　至近距離ですから、ホテルなどが障害になるとはいえ、結構、見えるでしょうね。でも、すごい混雑でしょうね。コスモワールドを選ぶ意義はなんなんでしょう？　混雑覚悟でジェットコースターから見たいとか？　ポートサイド地区の方が障害物は少ないような気がしますが。 そもそも、本当のご要望はなんなのでしょう？　デートか何かでしょうか？　お住まいの地域と目的を明確にしていただければ、もう少し気の利いたアドバイスをできるかもしれませんが。
目線を変えて、こんなのもあります。 ダンボールの御神輿 http://www.lupo.co.jp/ 参考になればと回答しますね。
こんにちわ ご祝儀はあなたが社会人でしたら、３００００円くらいでいいと思いますよ。ご祝儀は偶数はいけないので（分かれるとか連想するため）もし２００００円だったら一万円札が１枚と五千円札２枚という風に３枚にしてください。 祝儀袋はコンビにで売ってるもので祝儀の金額によりますが３００円以内くらいのものでよいです。（１００円ショップでも売ってます） できたら新札があるといいですね） 服装は礼服とかなければスーツでよいかと思います。
字が細かいですが、最近の情勢なども書かれていておもしろいです。 参考URL：http://www.nmsc.or.jp/nmsc/kogei/kogei.html
「ほたるこい」と言う歌ですね。私は福島県ですが、同じ歌詞で小さい頃祖母や母が歌ってくれました。 参考URL：http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 …
こんにちは、 そもそも「天神」は「地神」に対する言葉です。 この「あまつかみ」と言う言葉自体は特定の神様を指すものではなく、 文字通り「天におわす八百万の神」という意味になります。 しかして、菅原道真の死後 当時盛んだった御霊信仰や雷神信仰を基に、道真公の怨念が雷となって現れたとの風評も加わり、いつしか道真公は火雷天神と呼ばれるようになり信仰対象となります。 元の「天神」とは農耕における天候を支配するものとして農民に支持されていましたが、それは同時に「雷神信仰」でもあり、道真公と同一視される事で「天満宮＝天神さま」と全国に広まっていったのです。 そうして「天満大自在天神」の神号が道真公に付けられると、元来の「天神信仰」と「道真公信仰」が同一視されていく事となったのです。 つまり、現代では「天神様」とは菅原道真の御霊を現していると言えるでしょう。
　毎月24日が地蔵菩薩の縁日ですが、特に７月２４日（関西では旧盆なので８月２４日）を「地蔵盆」と呼び、盛大に祭りを行います。これは盆行事の締めくくりともいうべき日と捉えられたからでしょう。というのは、日本の民間信仰では“地蔵は境界を守る仏”と認識されるからです。つまり地蔵盆を境として「盆」という死者の日から、生者の日へと切り替わると考えられていたのでしょう。 　地蔵という名は、梵名「Ｋsitigarbha（クシティガルバ）」を訳したものであり、「よく善根を生じること、大地の徳のごとし」と、大地の徳を擬人化した尊格で、また大地のごとくな堅固な菩提心を有し、あらゆる苦しみを受けても破壊されないとされ、そこには古代インドの地神信仰の影響を受けています。 　現世と冥府を救済するとしてインド仏教においても信仰されていたと考えられ、支那においても『地蔵本願経』・『地蔵十輪経』などの説を受けて、「釈迦入滅後から弥勒出世までの現世を救済する（二仏中間<にぶつちゅうげん>）」「閻魔などのさまざまな姿に変えて、地獄を始めとした冥界を救済する（幽冥救苦<ゆうみょうきゅう>・六道能化<ろくどうのうけ>）」さらには「地獄の責め苦を身代わりに受ける（代受苦）」などの信仰が確立しました。その影響を受けて、おなじみの僧形の地蔵が一般化します（実は地蔵様も、インドでは観音様と同じような、姿で表されていました）。 　日本では平安末期の浄土信仰の影響を受けて地蔵信仰が隆盛し、現世・来世を救済する仏として人気を集めます。さらには「地蔵」という名称から土地神信仰と習合し、また「二仏中間」「幽冥救苦・六道能化」「代受苦」という性格から“境界を守るほとけ”として信仰され、特に日本における境界の守護神である「賽<さい>の神」「道祖神」とも習合します。地蔵が村・町の境界や峠に祀られることが多いのもこのことからでしょう。さらにはその土地（村落社会）の守護神的に信仰されます。 　地蔵が一般に“子どもの守り神”として信仰されるのも「子どもは人間になる一歩手前の中間的存在」と認識されていたからでしょう（なお、水子供養は昭和初期に一般化し出しました。それ以前の村落社会では子どもが死んでも葬儀を行わないという事例があります。“人間ではない”のだから鎮魂儀礼を必要としないのでしょう）。そのため、地蔵盆は“子どものお祭り”という性格もあります。
　祭るというか、この日の月をめでる風習は平安時代からあります。後拾遺集に、 　　　　　賀陽院におはしましける時、いしたてたきおとしなとして 　　　　　御覧じけるころ、九月十三夜に成にけれは 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　後冷泉院御製 　　岩間よりながるる水ははやけれとうつれる月の影ぞのどけき という和歌が取られているのなどは割にはやい例ではないでしょうか。中国にはまったくない風習で、唐ごろまでの漢詩にも「十三夜」という語句は出てきません。
　rotta5322さん　こんばんは 　花火も屋台も楽しみたいと言うのなら、８／１３に門前仲町に来られたらどうでしょうか。 　今年は３年毎の富岡八幡宮の大祭の年に当たり、８／１２～１５はお祭りで賑やかです。縁日も一杯出ており楽しめますよ。富岡八幡宮は門前仲町駅下車徒歩３分位です。と言う事で昼間は縁日の散策ですね。 　夕方からは東京湾花火大会という事になります。東京湾花火大会と言うと屋形船等の水上から、叉は晴海・豊洲・豊海等からの見物を想像すると思います。そう言う所からの見物ですと人も一杯だったりチケットを買わないと見られなかったりと色々あるんです。ところで地元の人が見る場合、そんな所には行きません。例えば永代橋下の遊歩道等で見ます。打ち上げしている現地では有りませんから、仕掛け花火があれば見られませんが、打ち上げ花火は全部見られます。始まる２時間位から場所取りをしていれば、ゆっくり花火を見ながらビールが飲めますよ。門前仲町から永代橋までは徒歩で２０分位です。 　こんなプランどうですか？？
そういう人達のほうがイザというときに“規律”を守れます。 お祭りは団体行動の規範みたいなものですから 一般人に任せておいたら無事に終るものも終らなくなります。 元々、祭りの起源は 戦いや天災などにあったときに 如何に近隣の人達にまとまった団体行動をさせられるか、の 訓練みたいな側面もありますから そういった部分で、日頃から厳しい上下間系の中で生きている人達には 心地良いものかもしれませんね。
宗教によって違うとは思いますが、一般的には自宅のお仏壇の前でお経をあげてもらいます。ご住職に早めに相談されると良いと思います。 ご住職もお盆で忙しいときですから、時間のやりくりがあります。 寺によりましては、新盆のお宅を一同にしてお経をあげたときいたこともありましたが、いずれにせよ、ご住職の意見も聞き、判断されるのが良いかと思います。その時、ご自分の要望があれば、可能かどうかも解りますよ。
No.２のものです。 もうしわけございません。No.３の方のご指摘どおり間違ったものを紹介しまいました。 本当にすみません。 まだ西日本新聞も今年のデータ載せてないようです（汗） 親戚から追い山のビデオが届いたので、櫛田入りタイムひろってみました。 千代流　　３１秒２７ 恵比寿流　３３秒６７ 土居流　　３３秒５５ 大黒流　　３１秒６７ 東流　　　３１秒１７ 中洲流　　３５秒２０ 西流　　　３６秒（ここだけ字幕が出ず会場の読み上げる声をひろいましたので、正確ではないかもしれません。） 上川端通　４３秒８６ tr4さんには先日、山笠についてのわたしの質問に良回答をいただいたのに、恩をあだで返すようなミスをしてしまい、申し訳ございませんでした・・・
本当の意味ではNO１さんの回答でいいと思いますが、 あと、お墓とその周りを綺麗に掃除するという意味でも行ったほうがよいのでは？
注連縄研究会の方のサイトです。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~auto/SIMENAWA.html
ホオズキといえばお盆の飾りです。東京では７月１３日からお盆が始まります。ですから、お盆の飾りとして市が立ち、四万六千日とあいまって、にぎやかになったのではないでしょうか。東京では、明後日あたりから、花屋、八百屋、マーケットでもお盆の飾りとして、ホオズキがたくさん売りにだされますよ。「お盆」「ほおずき」で検索すると、結構ヒットします。 参考URL：http://www8.ocn.ne.jp/~ohmybud/jihou2.html
北関東での７～８年前の話ですが、隣町が有名な紬の産地で、織子募集があり、かなり本気で問い合わせしたことがあります。 募集は45歳位までだったと記憶しています。まず工業指導所のようなところで研修があり、その後、織元へ就職という流れで、それだけで生計を立てるのは無理そうでした。主婦で金銭的にも時間的にも余裕があるならともかくと、両親の猛反対にあい、結局、諦めざるをえませんでした。（あくまでも私の場合の話です） 関西ということですので、有名どころの西陣や丹後ちりめんあたりをあたってみてはいかがでしょうか。
日本の、袋に入っているお守りですか？ 商品としてああいった形になった時期は知りませんが、中身の札について調べたければキーワードは呪符です。 水晶や狼の牙まで含めるのであれば、大型で写真入の図鑑などを手引きに、その本の参考文献を当たってみてはいかがでしょう？
　fumin1012さん　こんばんは 　縄文時代またはそれ以前は、毎日毎日狩猟や森等で木の実等を拾う事のよって毎日の食料を得ていました。不猟の日・豊猟の日が有ったでしょうから、お腹一杯食べれた日・全く食べれなかった日が存在したんだと思います。 　弥生時代になって田植えをするようになり、年１回または数回の稲刈りで出来たお米で１年間の食料を賄う事になります。したがって貯蔵と言う行為をするようになり、村の中に倉庫（米蔵）を作るようになります。米蔵の中の米を虫やねずみ等の害虫・害動物に食べられないようにする策を講じるようになり、高床式の米蔵を作るようになります。そうして建築技術が徐々に発展していきます。 　当時の米作りは、現代の科学的な農業と違って土地の肥えた所・肥えてない所では生産量に相当の差が有ったんだと思います。生産量の多い村では、村での消費量で残りが出て、それを生産量の少ない村に売ったり物々交換等をしていたと想像します。そう言う理由により、裕福な村・裕福でない村と言う区別が存在してきます。裕福な村はより裕福な村へと言う事でそれぞれの村の格差がはっきり出てくる様になります。 　叉裕福でない村は、裕福な村から農産物を略奪・泥棒してでも村の住民の食生活を守ると言う事もしたでしょう。そう言う行為をするための集団が作られるようになり、またそう言う集団から村を守る為の集団や掘や柵等の施設を付来る様になります。それが軍隊やお城の城壁等に発展して行くのです。 　そうして出来た軍隊を使って村の領土拡大と言う事を行い、裕福な村は徐々に大きくなっていき村から国へと発展していきます。日本の場合は、この様にして巨大な勢力を持つ村が国になり最終的に大和朝廷へと発展して行くのです。
　ちなみに、昔のユダヤでは日の入りが日付の変更を意味していました。従って、「クリスマス・イブ」というのは本来「クリスマスの夕刻」という意味で、今の暦で12月24日の夕刻を指します。昔この時間帯はすでに25日だったのです。
「やく」は残っていますよ。「やく」は… 　厄年というと災いが起きる年と一般に考えられていますが、村落共同体社会では特定の年齢に達すると祭礼における神事を司ったり、神社仏閣を守る「宮座」に加入したりしました。それに加わる年齢になると、通過儀礼の一つとして「忌み」、つまり神を祀るために心身を清め、特定の言動を慎むなどの精進潔斎（しょうじんけっさい）を行いました。ですから禁忌を犯すと災い、つまり「厄」が生じやすい期間でもあるのです。 　現在でも特定の年齢に達すると、寺社仏閣や霊山・霊場に一定期間、参拝参籠を行う、神体を家に迎え、一定期間その神を祀るなどの信仰は各地に残っています。 　そしてそれを達成することにより、初めて村落社会で重要な責任を持つ一員に加えられる。つまり「役（やく）」が与えられる、「晴れの年」なのです。 　しかし都市部では前述の意味合いが薄れ、「忌み」の面のみが重視され、さらにはその年齢も「４２歳は『死に』」「３３歳は『散々』」などの語呂合わせがで固定化され、さらには精進潔斎ではなく「厄払いのお参り」と称しての物見遊山的な寺社参詣へと変化していきました。 　以上をふまえると、厄年（役年）の本義に立ち返れば災いが起こる年齢ではなく、神仏に感謝して、今までの生活を改めて、そして国家や社会・他者に奉仕する。そのような責任ある一員になるための出発点です。ですからお祓いを受けるとすれば、「自分を中心とする、今までの生活態度」を祓うのだという気持ちで受けてください。 　ですから「やく」が残っているといったのは、これからその「役」を迎えるからですね。
こんにちは。 ↓下記ページの３番目で横浜の神社の宮司さんが「神道での参拝作法は「二拝二拍手一拝」ですが、その由来について教えて下さい。」という質問に答えています。 拍手は古くからの礼法で「魏志倭人伝」にも記述があるようです。最終的には明治８年の神社祭式を基本に現行の「二拝二拍手一拝」という参拝作法が慣例化したとのことです。 現行の作法は意外と最近のことなんですね。「参拝方法」などで検索すると正式な礼の仕方などの情報もあります。 参考URL：http://www.hpmix.com/home/hachiman/C7_1.htm
こんばんは。。 　全く回答になってないので恐縮ですが、地域・宗派によって、恐ろしいぐらいに異なります。 　私は仏式の祭儀に関わる仕事をしている民間人ですが、ちょっと隣の地域に行っただけで、こちらが教えてもらう立場になります。一般的にこうだ、というものも、あまりアテにならないんですね。 　そして、同じ地域でも御霊を送る日が家々の慣例でばらばらだったりします。（８月１４日の夕方とか、１５日の朝とか昼とか・・・） 　本当に違うんです。ですから、突き放すわけでも、意地悪をしてるわけでもないのですが、お答えの仕様がないんですよ。すみません。 　地元の詳しい方か、お祀りを経験した方か、お寺さんか、仏具屋さんにお尋ねなさった方が、よほど早いと思うんですが・・・
博多と言えば、明太子、ひよこ、鶴の子、と「子」 ばっかりなのですが＾＾ それは、他の回答で出ていますので、違うところで！ おきゅうとってご存知ですか？ ”ところてん”とはまた違うのですが。。。 子供のときから、「おきゅうと」と「ところてん」の 違いがいまいち分からないのですが、 「おきゅうと」は間違いなく、博多にしかない 食べ物です！ 「おいしいとよ！一回食べてみんしゃい！（笑）」
こちらなんかどうですか？ http://www.akie-net.com/info.html
いわゆる、神道での「お遣わし」、仏教での「眷属」を考えるとかなりたくさん見つかりますね。 天照大神と鶏……岩戸開きの際に夜明けを告げる鶏が長鳴きをした神話から。 大国主命と鼠……これは古事記の大黒様の伝説でも有名です。 春日明神（タケミカヅチノミコト）と鹿……奈良の春日大社のご神体は常陸の国から白鹿に乗ってやって来たと言われています。 八幡神と鳩……九州の宇佐から岩清水八幡を勧請する際、白鳩が道案内をしたという伝説があるそうです。 スサノオノミコトと牛……スサノオが出雲降臨の際、牛に乗ってきたという伝説と、本地垂迹思想で本地が牛頭天王とみなされたため。 そのほかにも天神様は牛・山王さま（日枝神社）は猿・松尾様は亀・弁財天と蛇・毘沙門天のムカデ・福禄寿と鹿・寿老人と鶴・普賢菩薩と象・虚空蔵菩薩と鰻・文殊菩薩の獅子に熊野権現のカラス……あー疲れた。 いずれにしても、神仏そのものではなくて、乗騎だったりその神様を助ける存在ですね。
有田の陶芸教室に通っている者です。 rurulit さん　佐賀県のホームページの佐賀県立有田窯業大学校を紹介します。 校長は地場の有名陶芸家が務められ、学ぶために外国から来る人もいます。又交換学生としてドイツのマイセン地区の大学と提携もしているようです。 少数精鋭主義を取っているとも聞いていますので、なるべく早くアクセスされてはどうですか？ 参考URL：http://www.pref.saga.lg.jp/at-contents/shigoto/y …
ほかの地域では夜店といえばお祭りの時だけと決まっていたのでしょうか。逆にちょっと不思議な気もします。 当時は市内のあちこちで夜店が出ていたはずで、それが普通のことと思っていました。 ところで、「どんきみ」は標準語で何というのかな？？ 要するに、乾燥したトウモロコシ（北海道ではトウキビとかトウキミとか言う方が多いです）を圧力をかける機械に入れて、圧が高まったところで解放させて「ドーン！」と爆発させたお菓子です。 ポップコーンの日本版といったところでしょうか。 スーパーのお菓子売り場などで袋入りのを見たこともありますが、たいてい甘い味が付けられているんですよね。「どんきみ」はただ「ドン」しただけの状態ですので、素朴で美味しいんですよ。 ちなみに、函館では米や乾燥トウモロコシを持って行けばドンしてくれる（「ドンする」という動詞がかつては使われていました）店が前はありましたが、今はどうなのかな。
　神田祭と山王祭は将軍の台覧があり、天下祭といわれていましたので、かならずこれの二つを入れるのが古式であるといわれています。あとは数あわせでひとつ加えただけらしいので、諸説があるようです（たいてい地元のものを入れる）。
こんばんは～☆ 主人が厄年です。 もしお時間があるなら、日曜日にでも近所の厄除け大師に行って、厄払いしてもらっては？？？ 私は厄払いは早い方が良いと思ってる派です。 神社に電話で問い合わせすれば、何時と何時にやってます・・って教えてくれますよ！ ２時間かかりませんから・・
んー、山の途中、ということなので、道祖神関係かな？ 旅の安全を祈って、というものなのですが。 でなければ、山道の途中で命を落とされた方の供養とか。 昔は危ないコトだらけでしょうし。 無縁仏もついでに祀ったんじゃないでしょうか。 決める理由、はよくわかりませんけど、こんな感じかな？ もしかしたら、子供を捨てたとか。老婆とかさ。姥捨て山とかよく聞きますし、それを祀った。 もしくは、これ以上里に近付いたら殺す、みたいなの。 だって幾ら山に捨ててもさ、下りてくる人だっていると思うし。 あとオカルトチックに行くと、何かを封じている、と仰る方もいますよ。 何をでしょうかね。狐とか？ 実物がどんなものなのかよくわかりませぬが。 何かゆかりのあるもの、と言う場合もあるんじゃないでしょうか。 例えば、神社減らすぞ運動（明治辺りであった）で潰された神社さんが、こっそり小さな鳥居を作って隠していた、とか。 江戸時代辺りなら、神社を祭っていると見せかけてキリスト様、とか。 むぅ、いろいろ出てくるものです。
ご結婚おめでとうございます☆ ２年前に成人式を終えた者です。私の成人式のとき、結婚したけど振袖着てるって子はいましたよ(＾0＾)全然気にする必要無いですよ♪♪♪
岡山のボニ（盂蘭盆）の事ですよね？ 違ったらごめんなさい。 お寺さんによって違いますが旧暦の７月、つまり８月１５日前後です。
こんにちは。 ＃１さんの回答で概ね正解と思いますが、少しだけ補足させていただきます。 確かに記紀は権力側の意志による編纂であり、かなり権力側に都合よく書き換えてあると考えられます。 しかしお読みになれば分かるかと思いますが、「正史」である『日本書紀』には本文の後に「一書に曰く」と多くの異伝を記載してあります。神話部分に関しては本文の数倍の記述です。ここに質問者さんのおっしゃる「原型」の一端を窺うこともできるのではないでしょうか。 その他にも『風土記』（いわゆる『古風土記』）や『古語拾遺』も参考になるかと思います。
こんにちは。 伝統にのっとれば、生命と復活を表す卵の中身を取り出すことなく、茹でや生卵が正統でしょうね。それをプレゼントしあったり、庭などに隠してエッグハントなどのゲームをして、見つけた卵の数などで応じた景品を貰ったりしました。 でも、最近はキリスト教の行事と言うよりも、子供にとって楽しい行事の意味合いが強いから、プレゼントに「チョコエッグ」のようなチョコ卵に玩具が入っているタイプのものを購入したり、中身を抜いた卵の殻に番号の書いた紙を入れてエッグハントをし、出た番号の景品を貰えるというようなゲームをしたりしているようです。 ご参考になれば幸いです。
　redwine0805さん　こんばんは 　三社祭の宮入りの時間ＰＭ８：００頃と言う事を調べられた様ですが、まず三社祭の場合、宮出し・宮入りは担ぎ手と祭り役員以外浅草神社には入れないんです。もし宮入りを見学するとしたら、浅草寺の観音堂の社殿の上に乗って見る形になります。凄い人ですから、夕方３時位には場所取りをしてないと見えないと考えた方が言いと思います。それでも浅草神社の中は垣根の高い木があって見えません。 　午前中に浅草に行く事出来ませんか？？もし午前中に浅草に行く事が出来るなら、西浅草三北町会お勧めです。本社渡御の中で一番見ごたえがあるのは西浅草三北町会です。通称「マルキンさん」（マルキンとは屋号です）と言われる高橋組（ヤクザ系統の人たちで、正確には地元の地回りだと思います）住吉会系の中村会（この中村会は本物のヤクザさんです）が担ぎます。背中の彫り物を見せびらかしながら神輿の上に乗って渡御されます。どう凄いかは一度見れば解ると思います。場所は浅草ビューホテルと合羽橋の商店街の丁度中間です。渡御時間は１１：３０からとなっていますが、正確な時間に行ったのでは凄い人で見物する事すら出来ません。遅くとも１１：００前には行って下さい。祭り（神輿）好きなら一度は見てください。午後は西浅草三北町会の町内神輿（本社より大きい神輿）が渡御されます。この町会の本社渡御と町内神輿渡御を見ただけでも、三社祭を堪能した感じになると思います。 　後は正午から雷門前の通りが歩行者天国になって通称「お祭り広場」と言って沢山の町内神輿で一杯になります。ここの交通規制解除するのがＰＭ６：００です。一番神輿の数が多いのがＰＭ２：００頃です。 　以上よりもう少し早めに浅草に行かれたらと思います。もしこの時間しか行く事が出来ないとしたら、渡御時間を調べて本社神輿を追いかけるというのも方法かと思います。 　混雑度ですが、満員電車とまでは行きませんが、それを想像していれば大丈夫だと思います。満員電車よりは空いていますから・・・・。
葬儀として行うなら、神社へお願いすれば可能です 普通「神葬祭」と言います お墓は別です、そこまでは見てくれません、自分で準備しなければなりません（お寺のように墓地はありません) 「祭神」としてと言うことなら、一般人は無理です
　こんにちは。 　断片的な情報で申し訳ないです。 　採青は春節祭で、本来、2月に実施される様です。 　春節を企画の中でもメインイベントの一つで、「採青(さいちん)」と言うそうです。 　各店舗がお店の商売繁盛の願いを込めてご祝儀袋を用意して獅子を待ち、その願いが叶えと獅子がお店を一軒一軒舞っていきます。 △名前の由来 　「採青」という名前は、昔は獅子舞に渡すために用意するご祝儀袋は、獅子が大好きであるといわれる青菜で作られていたそうです。そこから獅子が「青を採る」→「採青」と名付けられたと言われています。 　なお、今回見られたのは、国際仮装行列（みなと祭り）の一環として参加されている、「採青行事」をご覧になったのだと思います。例年５月３日に行われていますので。 http://www.zzz-eiji.com/gallery/c-town/photo0200 … 参考URL：http://www.zzz-eiji.com/gallery/c-town/photo0200 …
こんにちは、 私も大麻（おおぬさ）だと思います。 ちなみに、あのシャカシャカするのは 「大麻（おおぬさ）祓い」と言うと思います。
　shun08さん　こんばんは 　三社祭の楽しみ方って２パターン有ると思います。１つは神輿を担ぐ方法です。もう１つは見学して楽しむ方法です。 　まず神輿を担ぐ場合、町会の揃いの半纏を着用するかどこかの町会に登録された同好会に入ってないと担げないです。ですから急に行っても担げません。 　神輿の渡御をを見学するには以下が有ります。 　１：氏子各町神輿連合渡御 　　　これは５／２１に行なわれます。浅草寺浦に各町の神輿が集まり、そこから各町に担いで行きます。昼１２時頃からです。 　２：宮出し 　　　５／２２朝６：００からの行事でこれは見るべき価値があると思います。但し、凄い人で中々見れません。本格的に見るためには５／２１の夕方あたりから浅草寺の社殿の上で場所取りした方が良いでしょう。 　３：本社神輿町内渡御 　　　本社渡御の中で一番見ごたえがあるのは西浅草三北町会です。通称「マルキンさん」（マルキンとは屋号です）と言われる高橋組（ヤクザ系統の人たちで、正確には地元の地回りだと思います）住吉会系の中村会（この中村会は本物のヤクザさんです）が担ぎます。背中の彫り物を見せびらかしながら神輿の上に乗って渡御されます。どう凄いかは一度見れば解ると思います。場所は浅草ビューホテルと合羽橋の商店街の丁度中間です。渡御時間は１１：３０からとなっていますが、正確な時間に行ったのでは凄い人で見物する事すら出来ません。遅くとも１１：００前には行って下さい。もし脚立を持参されるなら、早めに場所取りが良いでしょう。祭り（神輿）好きなら一度は見てください。午後は西浅草三北町会の町内神輿（本社より大きい神輿）が渡御されます。この町会の本社渡御と町内神輿渡御を見ただけでも、三社祭を堪能した感じになると思います。 　４：お祭り広場 　　　５／２２、雷門前の通りは「お祭り広場」と称して歩行者天国になります。そこに各町の神輿が来ます。これも見所でしょうね。 　５：宮入り 　　　三社祭の宮入りはＰＭ８：００頃です。これが本来の三社祭と言う感じです。見られたら見たほうが良いでしょう。しかし、本来は町会・担ぎ手関係者しか神社境内に入れません。境内でどんな様子か観客はなかなかわからないと思います。 　以上が三社祭の概要です。それ以外に５／２０に行なわれる「びんざさらの舞い」（東京都無形文化財）等があり、３日間楽しめると思いますよ。楽しんできてくださいね。
　股引・腹掛けは、元々は職人（大工・とび職等）の仕事着ですから、男用と言うことでしょう。 　現在、祭り支度として、男も女も無く着ますので、サイズも色々あり、子供用も有ります。 　そしてデザインは、みな同じです。 　わらじは、地方によって、多少作りや締め方の違いが有るようですが、男用と女用の区別は有りません。 　わらじ掛けも同じです。 　
このお祭りと違いますか? 参考URL：http://www.town.nyuzen.toyama.jp/info/0811.htm
女性です。 私の経験からの話です。 着物代は購入するにしてもレンタルするにしても、値段はピンキリです。 ショッピングサイトやオークションサイトで見てみるか、着物屋、呉服、着物、レンタル、問屋、成人式、振り袖などの関係のありそうな単語で小売店を探してみてもいいと思います。 小売店でレンタルをしているところもあります。 B反市などで、少しキズものの振り袖が安くなって売ってたりもしますし。 レンタルなら10万位からありました。 広告などで「振り袖一式（帯とか小物もついて）25万から」とかいうのもよく見ます。 ちなみに私が見たことのある振り袖で一番高かったのは、着物一枚のみで230万でした。（あれ売れたのかな。。。？） 着物は製造元から卸問屋を通し、末端の小売業者へと流通される過程で2～4倍に値段が上がります。 つてが合ったら、製造元になるべく近いところで買うのがお得に買う方法です。 あと、反物で着物を買ったら、仕立て代や裏地、帯なら帯芯などの材料費も別途かかります。 あまり安い仕立て代の仕立て屋さんに頼むと、いい加減な仕立てだったり、仕立ての方法が簡易なものだったりするので要注意。 写真代は写真館を検索してみてください。結構あります。 着付け代は、私の経験では6,000～10,000円くらいです。 ヘアメイクとフェイスメイクをしてもらうならば、さらに5,000～10,000円くらいかかります。 営業時間前に着付けをしてもらうなら、早朝料金として3,000～5,000円くらいかかるところもあります。 いずれもリク○ートとかが出している無料のタウン誌やクーポンマガジンにのってるお店もあるので、それで探してみてもいいとおもいます。
　ramu- さん　おはようございます。 　三社祭り・・・・ 　ニ天門とは浅草寺の社殿に向って右手の山門で、浅草神社の鳥居の脇（右側）にある山門です。脇に消防署があります。神輿は３基とも浅草神社から浅草寺社殿方面に担いで行きますから、基本的には神輿を後ろ側から見ることになります。 　神輿の写真を撮る場合、神輿を後ろから撮らないで下さい。神輿特に本社神輿は御神体（御霊）が乗っているわけです。つまり言い方を変えればポータブル神社な訳です。神社と全く同じと考えて下さい。神社でもお墓でもそうなのですが、社殿や墓石の後ろ側から拝まないですよね。それは、神社の場合は、何らかのお願い事が有ってお参りするわけです。ですからそれと同様で正しい方法でお参りして、お願い事を聞いてもらおうとするわけです。神輿を見る場合もそれと同様で、特に写真を撮る場合はなるたけ正面から撮って下さい。格好良い神輿を写真を撮る場合は、神輿を正面～斜め４５度までの間で撮ると格好良く撮れます。したがって、まだ見物するだけならまだ良いのでしょうが、撮影する事を考えるとニ天門ではダメです。私の穴場スポットのニ天門の真正面が良い事になります。 　南の天王祭・・・ 　南の天王祭の場合は、東京城南地区独特の「品川担ぎ」（別名「かに担ぎ」）で担がれます。その担ぎ方自体が独特ですから、海中渡御も他地区での海中渡御と違うように見えるハズです。どう言う意味では、お台場での海中渡御を見るのもいいと思います。 　デジカメ・・・ 　デジカメの夜景モードとは、強制的に低速シャッター速度にするモードと考えると良いと思います。したがって手ブレは起こるものと考えて下さい。ですから、夜景モードで撮影する場合は、三脚等でカメラを固定しないと手ぶれ写真しか撮れないと考えて良いと思います。 　もし暗闇祭り等の夜の祭りを撮影したいなら、なるべくＩＳＯ感度を高感度（数字が大きく）設定して撮影して下さい。私の場合、夜の祭りで神輿の撮影をする場合、ＩＳＯ感度１２８０（実際のカメラはＩＳＯ３２０までしかないのですが、ＰＣで増感して見かけの感度１２８０で、ノンストロボ・・・）で撮影しています。ストロボを使ったとしてもカメラ内蔵のストロボの場合高感度撮影をしたとしてもコンパクトデジカメの場合良くて５～７ｍ位光が届くかどうかですから光量が足らないわけです。運良く光が届いた場合、神輿の金属部分が乱反射して綺麗な神輿として仕上がらないです。それと、私みたいな夜の神輿をノンストロボ撮影する場合、街灯の光を頼りにする事になりますが、街灯自体はワザワザ神輿に向けて照らしてませんから、見た目より神輿は暗いと言う難しさも有ります。 　以上のことを考えると夜の神輿の撮影はなかなか難しいです。
こちらで修理も受け付けるようです。 http://oote.jp/
参考ＵＲＬを参考に神棚らしきものを作りました。 寝室でも構わないと思います。 御札を向ける方角は東方か南方だそうですが、無理な場合は 明るい方向に向けると良いと書かれています。 ここでは書かれていませんが、家の対角線上は鬼門に当り良くないそうです。 他にもありますが、参考ＵＲＬは全部で３頁に渡って書かれています。 文章の下に「次へ>>」がありますのでそれをクリックして読み進んで下さい。 参考URL：http://allabout.co.jp/house/fusui/closeup/CU2001 …
本当に小さいと思うお祭りです。 場所は都内足立区です。神社は栗原氷川神社です。 開催日は9月17日(土)/18日(日)です。 神社は東武伊勢崎線 西新井駅の東口から徒歩で7,8分です。 足立区内では同日、あちこちで御神輿が出ますが、この栗原氷川神社では、3年に一度本祭りが行われます。前回の例大祭に、神社神輿を沢山の方々の寄付もあり新調しました。半纏も新しくなりました。17日はそれぞれ町内を回り、18日の午後に１町会ごと１基ずつ宮入をします。 三社様などの大きな祭りと比べたら、実ににこやかで穏やかな神輿渡御ですが、神酒所や休憩所でお世話をしてくれる人達も、お役のある緊張した面持ちで渡御を見守る長老も、交通整理に汗を流してくれる人も、皆が笑顔で実に和やかな感じです。 数基の神輿が出るのですが、もう少し正確に調べてまた書き込みます。（すみません）
　馬頭観音は、馬頭観自在菩薩または馬頭明王とも呼ばれ、インドのサンスクリット語で「Ｈayagri<長音>vah（ガヤキリバ）」といい、馬が絶えず草を食むように、一切の煩悩を食い尽くすように衆生を救済される菩薩です。その姿は忿怒形で体は肉赤色、頭上に馬を頂きます。日本の民間信仰では「馬頭」というところから、牛馬や家畜の守り本尊、または五穀豊穣や道中安全の仏として信仰されます。 　祭祀の仕方は灯明・花・香炉・鐘（打ち鳴らし）など、基本的な仏前の荘厳と同様です。供物は飯・豆類・野菜・菓子・乾物・海藻類などをお供えしますが、当然に仏前ですから、鳥・獣・魚やネギ・ニラ・ニンニク・ラッキョウ・ショウガのような臭いのある野菜は用いません。 　般若心経・観音経などを読経し、馬頭観音の真言、「オン アミリトドハンバ ウン ハッタ」あるいは「南無馬頭観世音菩薩」を三遍または七遍・二十一遍お唱えします。 　ただし、上記は一般的なお祀りの仕方ですので、地域によって独自の作法があるかもしれません。その点は留意してください。
ホントに残念無念ですね!!　 一方方向からのみ風が吹くわけではありませんので、庭の広さを考えると危険ですし、風に勢いよく泳ぐ鯉のぼりには相当な重量?がかかっていますよ。 5ｍの支柱が倒れ、その高さから落ちてくる3ｍの布…しゃれにならないのでは!?　 当地では、風も強く鯉のぼりも大きいので各家庭では支柱を支えるのにかなり深く基礎を地中に埋めています。それでも、しなる支柱を見ていると基礎ごと飛んでいきそうだと感じます。 以前、知人が鯉のぼりをダムで泳がせたと言ってました。 ベストショットの写真は撮れたようですが「飛んでいったら回収不能だったはず」とのことでした。大変だったみたいです…人目もあるし。
まず、訃報通知を作成します。 ＃１の方が紹介している直子の代筆を使うと簡単に作れます。 「冠婚葬祭」の中から「不幸」を選び、「死去の通知、葬儀のお知らせも兼ねる」をクリックして質問に答えます。 すると、「謹啓 　病の為かねて療養中でございましたが～臨終致しました。　～　尚、通夜・葬儀は～　」といった一般的な訃報通知が作成されます。　これにさらに、葬儀社の名前や電話が書かれて、葬儀場所の地図があると良いでしょう。　もちろん質問者様のお名前やご住所もお忘れなく。 これを用意して電話をします。 電話では「お世話になっておりました父が○日に亡くなりましてその連絡なのですが、詳細をＦＡＸさせていただきたいのですが、よろしいでしょうか？」といった具合でＦＡＸで済ませてしまうと相手もわかりやすいです。 ＦＡＸが受けられないと言われたら、口頭で読み上げてあげればよいです。 こういうことは感情が入らぬよう事務的に早急に行うといいと思います。 葬儀の詳細を受け取った側は、都合がつけばお通夜や葬儀に参列するでしょうし、都合がつかなければ香典を送るなり弔電を打つなり生花を贈るなりするでしょう。
　鯉のぼりは、何処のメーカーもセットでの販売になっています。 　しかし貴方の様に、買い足しを希望する人には、ばら売りもしてくれると思います。 　鯉のぼりを扱っているお店なら、何処でも買えるとは思いますが、貴方が買ったお店に聞いてみるのが一番良いと思います。 　単品だと割高になるとは思いますが、うまく交渉してみて下さい。
古い品物の扱いは素人の方には難しいと思いますので、プロである飾る職人さんに見ていただくのがベストだと思います、下記の参考ＵＲＬで捜してみてください。 参考URL：http://www.takuminowaza.net/search/
今日出席する私の個人的な意見ですが、常識の範囲内であると言われたとしても、私たちの町の成人式ではこの服は着て行きません。 町によってはインフォーマルな形式でも問題ないとされる地域もあるよですが・・・・・ 若い世代から見ると常識はずれではないかもしれませんが、10年以上前の世代から見ると常識はずれだと言われるでしょう。友達しか来ないのが分かっているなら別にその格好でいいかもしれません。
つまり、結婚しようって意味なんじゃないかな？ そこまでいかなくても、付き合おうとか。
私が一昨年仕事場を新築した時は、 神主様への玉串料は当然として、地鎮祭当日に出席していただいた神主様・建築会社の営業担当者・現場監督・大工の棟梁さんに赤飯一折とワンカップを二本付けただけで祝儀は渡しませんでした。 一番最初に祝儀を渡したのは棟上の日に施工に来た職人さん全員に5000円ずつ祝儀を渡しました。 ただ地方によってかなりの差があり、渡すのが当然の地方も当然あるかと思いますので近所のお知り合いに聞かれるのも良いかも知れません。
　厄年の起源ついて有力説のひとつです。 　村落共同体社会では特定の年齢に達すると祭礼における神事を司ったり、神社仏閣を守る宮座に加入したりしました。それに加わる年齢になると、通過儀礼の一つとして一定期間の「忌み」。つまり神を祀るために心身を清め、特定の言動を慎むなどの精進潔斎（しょうじんけっさい）を行いました。「厄」ではなく「役」を迎える年であるとの説もあります。またそれらの禁忌を犯すことによる神の怒りが「厄」であるともいえます。現在でも地域によっては特定の年齢に達すと、地域の神社や聖域にお籠もりをしたり、神体を家に迎えるという儀式が残っているところがあります。 　例えば、真言宗の本山である高野山においても、山内寺院の住職は生涯に一度は必ず高野山の鎮守明神のご神体を寺に向かえ一年間お守りします。その期間は「別火精進（べっかしょうじん）」といい食事も他の僧侶や寺族とは別で、また高野山から下りることも許されません。この明神迎えが終わることにより、その後の法会儀式での導師になること資格が与えられます。このような儀式は仏教儀礼というよりも、日本古来からの民俗信仰に基づくもので、それが真言宗の本山である高野山においても色濃く受け継がれてきました。 　このように、「神を迎えるために精進潔斎する年齢」それに伴う「晴れの日」という意味合いが、都市を中心に薄れてはきましたが何らかの神事を行うという形だけが残り、さらに４２歳を「死に」、３３歳を「散々」などという語呂合わせが生まれ、さらには気軽に旅行ができなかった当時は「厄払い」による神社仏閣への参拝という名目で、物見遊山へと出かけたのかもしれません。 　以上から、厄年の本義に立ち返れば災いが起こる年齢ではなく、神仏に感謝して、今までの生活を改めて社会に奉仕する。そのような責任ある一員になるための出発点です。ですからお祓いを受けるとすれば、「自己中心的な今までの考え」を祓うのだという気持ちで受けてください。
教会でのお葬式なら、逆にあまり作法とか気にしないでいいと思います。 不祝儀袋にはキリスト教式の場合「御霊前」または「御花料」と書きます。 お通夜とお葬式の進行にそんな大きな違いはありません。お葬式の後は出棺があるので、最後を見送って差し上げましょう。 式は、多分「式次第」の紙を渡されると思うので、その通りに進めば問題ありません。その都度司会の人か牧師さんが指示してくれます。 皆で式次第に書いてあるお祈りを一緒に読んだり、聖歌を歌います。慣れなくて歌いにくかったら無理に歌わなくても大丈夫です。あとは牧師さんのお話を聞いて、亡くなった方に献花をするのが普通の流れだと思います。 あと、無理にご遺族に話しかけることはないのでは？どんな言葉もかけても、今の時点で力になることは難しいと思うのでそっとしておきましょう。 こちらから率先して何かを言う必要はないと思います。 ご親族には「このたびは・・」だけでいいと思います。 別に何も言わないから冷たいわけではなく、ご遺族はお葬式の時点では気が動転してますから余計なことは言わない方がいいと思います。もちろん向こうから話しかけられたら、お話を聞いて差し上げましょう。
こんばんは。 金田一シリーズに出てきそうな奇習をお探しなら、是非是非、寺山修二の「花嫁化鳥―日本呪術紀行」をオススメします！！ 寺山氏が実際に体験した日本の奇習・伝奇を淡々と記した一冊ですが、めっちゃくちゃ怖いです！！自分が子供時分だった頃まで（いや、今でもかも）残っていた奇習に、鳥肌が立ちますよ。 いやぁ・・・日本には未だ、開けてはいけない扉って存在するようです・・・（冷汗） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4122017 …
孟宗竹はその性質上（自重、反発力）他に比べ物ならない強固な繊維質を持っています。古竹になれば更に繊維質は固くなります。それを切断し思い通りの小物に仕上げるのは本当に努力を要します。仄聞では竹細工職人はこれを使って小物作りはしてないようで、思い通りの曲線で切断するのであれば、旋盤等を扱っている工場に依頼する方が良いと思います。 ただ「自作に価値を置く」を旨とすれば、工具は単純に次のように考えられます（多分すでにお持ちだとおもいますが）。胴付ノコ、各種カンナ（日本橋の木屋で販売、東急ハンズにも）、金属用ドリル（０，７～１ｍｍの手回し用）、各種ヤスリ（平、丸）ではいかがでしょうか。貴殿が仕上げれば個性的で素晴らしいものになると思います。応援いたします。なお折角孟宗竹を扱っているのであれば、これでものさしや曲尺を作られたらどうでしょう。自分が必要な寸法を刻めます。かなりもの作りが捗ります。
周囲の環境がわからないのですが、 私だったら5万円つつむでしょうね。 ○○長でスピーチまで頼まれた。お祝い事です。 張り切りましょう。
傘寿だと思います。 ちなみに88歳は米寿で、90歳は卒寿です。
知りたいところをネットで調べて、個別に聞くのが一番だと思います。 ネットを持っているところなら、問い合わせをして答えてくれるかも知りません。 あとは、池袋の伝統的工芸品センターや浅草の台東区江戸下町伝統工芸館で週末に実演してます。 また葛飾にある伝統産業館は販売施設ですが、職人さんを紹介してもらったり、体験教室に参加するのも手かも。 (何れもサイトがあります、検索してみてください。)
こんな所もあります。 参考URL：http://www.shigotokan.ehdo.go.jp/watashi/exp_cra …
紙のお札なら、和室の長押の束柱に糊で貼っておくのがよいでしょう。障子貼り用の糊を使えば、剥がすときにも霧を吹くか濡らしたタオルで拭うだけで簡単に剥がれますし、あとの糊もキレイに取れます。ただし、柱に少し日焼けの後は残ると思いますが。 木のお札なら、中央辺りの鴨居の上にそっと立てかけておけばよいでしょう。少々の地震程度では落ちませんし、落ちてもホコリを払って戻しておけば構いません。 お札を祀るのは、なるべく家族が集まる部屋がよいと思います。当家ではＬＤＫになりますが、洋室で長押も鴨居もないので、工作に使う軽い桐の板（10cm×30cm程度）を壁にコーナー金具でネジ付け、簡易神棚みたいにしてお祀りしています。書棚やサイドボードの中にお祀りしてあるのを見たこともあります。これは、ホコリもしないし簡単ですね。 要は、そのお札を大事に思う気持ちがあれば、特に形式を気にする必要はないと思います。うちの産神様の神主さんも、そう言ってましたよ。
生まれてから今まで東海地方(静岡県小笠郡)に住んでいるのですが、「お月見泥棒」は知りません。 とりあえず、「お月見泥棒」が三重県四日市市にあるようなので、参考までにURLを書いておきます。 参考URL：http://waga.yokkaichi.mie.jp/matsuri/tsukimi.html
皆さんのご意見のとおり、「心臓」や「菱の葉」というのが有力なようです。 本当の起源はまだわかっていないのではないでしょうか？ これは私論ですが、 日本古来の行事などでは単一起源でなく、複数の故事や由来が重なり合ってひとつの行事を形成していることが多いようです。 あと、「女性自身」つまり「女性器を模している」という説は私も聞いたことがあります。 年代的にみて、どうも後世の創作であるようです。 おそらく女の子の節句であること、菱餅の形からの連想でしょう
節分の儀式の元は中国の周、漢で、それが日本に伝わり、 宮中で追儺（ついな）または鬼儺（おにやらい）といった、大晦日の儀式になった。 江戸時代から庶民の間に、大晦日でなく節分に豆をまく習慣が定着した。 節分は旧暦の大晦日の平均日で、来年の福を祈り年の数＋１だけ豆を食べるようになった。 と言う事で数え年＋１がもともとの考え方のよう。 今では大晦日ではないし満年齢または満年齢＋１でいいのかも。 参考URL：http://www.ookunitamajinja.or.jp/matsuri/matsuri …
白鞘製作で関東圏を検索して見たら数件ヒット。 日本刀研磨工房 http://www1.neweb.ne.jp/wb/togishi/index.html 栃木県小山市 マルヒデ美術刀剣店 http://www.maruhidetouken.com/page022.html 埼玉県比企郡 しのぎ刀剣美術館 http://www3.ocn.ne.jp/~sinogi/honten/sonota/ryok …
無駄知識かもしれませんが、数年前ある本で読んだのですが、どこかの地域では「鬼は内、福は内、悪魔は外」と掛け声しながら豆をまくところがあるそうです。
　こんにちは。 　「ひなまつり」は女の子の成長を祈る年中行事で、3月3日の「桃の節句」に行われる行事です。 　「おひなさん」という人形(doll)を飾ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B2%E3%81%AA% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B2%E3%81%AA% …
直接の答えではありませんが関連で。 昔は正月特に元旦には火を使う事を避けていました。 火を使うのはお雑煮とお茶、お酒の燗付け位でした。 お風呂も元日は休みで２日に朝風呂を沸かしていました。 主婦を出来るだけ休ませる工夫だったのでしょう。
値段については良く解りませんが、我社は、箪笥の再生をたくさん手掛けていますが、九州では、江戸時代の箪笥はほとんど見ません。 古くても明治時代で、一番多いのは、昭和初期の箪笥です。 箪笥の起源は、櫃(ヒツ)を棚に並べたもので、板を棚状した物に籠を置いた物が、箪笥の起源と言われていますが、これが、江戸時代だと言われます。 しかし、ほとんどが蓋をの付いた籠を部屋の片隅に布団などと一緒に置いた程度でした その後、江戸の町では、火事が多く、家財道具を持ち出しやすくした車箪笥が普及しましたが、江戸の大火の時に、車箪笥が道をふさぎ、大惨事になったのを受け、車箪笥は製造中止となりました。 その後、軽くて持ち出しやすい、桐箪笥が、庶民に広がり、桐箪笥に入れておくと衣類の保護が出来る事が解り、家具職人たちが、技術を競って作り、それが、上流社会に普及するとともに、ますます、技術的に向上し、行く間に至っているのです。 そう言う意味では、知人の方が、持っていらっしゃると言うのは、とてもラッキーなのかもしれません。
そういうのに出たい男性も女性もいるんですけど・・・・ 人の価値観って判らないよね。
よく人間は食物連鎖のトップに立ち、自然をコントロールする義務があるなんて言い方をする方がいますがそんなことできませんよ。人間にできるのは人間活動の正しい評価と節制による自然の自己回復能力の後押しだけです。つまり、そういう意味では人間は自然に対して無力といえるでしょう。しかし、人間は人間に対してだけもっとも有力になれるということも覚えて置いてください。人間に求められていることはやっぱり人間が実行するしかないのですからね
だんじりの由来 http://www.kcc.zaq.ne.jp/motosumiyosi/danjiri/da … Google 検索: だんじり 由来 http://www.google.com/search?num=50&hl=ja&q=%E3% … 小学生にしてはずいぶん難しい宿題ですね。 もしかしたら、学校の近くで「だんじり」に詳しい人 がいるか、或いは教科書にちゃんと書いてあるのかも しれませんよ。 いずれにせよ、答えを教えるのではなく、 自分から調べる気になるように促さないと 何も身につかないような気がします。 参考URL：http://www.kcc.zaq.ne.jp/motosumiyosi/danjiri/da …
初めまして。 ＞・デジカメ→父は一眼レフ使いです となると、アナログ派の方ですね＾＾ 少々高額になるかもしれませんが・・・ 「機械式の腕時計」なんて如何でしょうか？ 私自身が趣味の面では、「アナログ派」なので・・・ 「自分自身が、貰って嬉しい物」を書いていますが、 今回は、舶来物でなく国産の「グランドセイコー」 辺りをお勧めします。 「時刻を読み取る」と言う事にストイックなまでに 拘った名作です。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.seiko-watch.co.jp/
こんばんは。 鳥居の由来についてはいろいろな説があるようですが、小学生にお話しするのであれば、下記のサイトの記述などが参考になるのでは？ 参考URL：http://wwwe1.osakagas.co.jp/pr/dnkyoto/ha009.htm
↓が参考になりそうです。 日本のクリスマスの歴史 <年表> http://www.christmasmuseum.jp/ChristmasHistoryJa … 以下抜粋です。 ------------- ＊1950年代中頃には一般家庭でもクリスマスを祝うスタイルが定着＊ 参考URL：http://www.christmasmuseum.jp/ChristmasHistoryJa …
おはようございます。 お礼を有難うございます。＃２です。 私も、学生時代に学祭で売る程度のものしか作った事がないので、あまり詳しくはないのですが・・・ ラッカーはアクリル系がありますよ。 アトムペイントなどから出ています。でも、確かゴールドは一種で、ちょっとくすんだ感じでしょうか・・・蒔絵のような鮮やかな金は期待できないと思います。 やっつけ仕事でしたのでラッカーを使いましたが、アクリル絵の具は色味も豊富なので、ラッカーの代わりにアクリルのゴールデン系を使うと良いのでは無いでしょうか？今、私の手持ちで蒔絵っぽい感じになるかな・・・（実際に塗ってみないと発色等が分りませんので何とも言えませんが・・・）と思うのは、アクリラガッシュ9号 ペールゴールドが近いかな？と思うのですが・・・ でも、前の回答と矛盾しますが、折角蒔絵っぽい感じの色味を使うのなら、表面のコートはグロス系よりもマット系（ツヤ消し）の方が良いかもしれませんね。 下地は確か、クラスメートが持って来ていたのは「ベースホワイト」と言う、プラモデル用の物でした。細かい傷も埋めて、表面が滑らかになるようです。通常の絵画で使うのなら別の下地剤があるのですが、貝に使って上手くいくかは分らないので・・・ 手順としては、 ベースホワイト（乾）→ゴールドのラッカー（乾）→アクリル絵の具で彩色（乾）→トップグロスコートで保護（乾） だったと思います。学生仕事だったので、もう少しきちんとしたやり方もあるのでしょうが・・・取敢えずは、工芸科の学生のメンツが保てる程度の作品は出来ました（笑） 大した経験でもないので、あまり参考にはならないかもしれませんが・・・ 少しでもお役に立てれば幸いです。
大阪に住んでいます。うちも書いていました！ 恐らく三ヶ日に台所を使わないためです。 ってか、お祖母さんがそう言うてはりました。 「こういうのは後継ぎが書くものだ」と言われて書かされていました。（あたくしオナゴなので言い訳っぽいけど。。。） 書くのは各個人のファーストネーム それから「海山」取り箸用 「鶴」お祖母さん「亀」これはどんな用途だったかなァ？？？ 食事の後は各個人が必ずお茶ですすぎ洗いをして袋にもどして「ごちそうさま」でした。
言葉が足りなくてすみません。 「豆は満年齢の数だけ食べる」が、地域にもよりますが一般的のようです。
＃２です。 豆の数は、私が小さい頃から言われてきた 経験で知っている知識でお答えしました。 確かに、調べてみますと、年の数だとか数え年の数とか色々とあるようですね。 いわしの頭は、我が家の場合ですが「目に」では ないのですが… 土地によってもいろいろあるんですかね？？ 食べた後か食べる前か、のご質問ですが こちらはどれが正しいかは分かりません。 ごめんなさい。 ちなみにうちは飾った後に食べます。
昔は赤いちゃんちゃんこを贈るのが一般的でしたが、現在は平均寿命が延びたせいもあり、あまり喜ばれないようです。 そのため赤い靴やバック、ネクタイ、シャツ、セーター、靴下、ハンカチなどを贈ることも多くなっているようです。他にはルビーのアクセサリーやブランドのスカーフを贈られた方もいるそうです。 洒落たものでは、「赤」にちなんで、赤坂のプリンスホテルに部屋をとって、樹齢60年の葡萄から作られた赤ワインをプレゼントしたという話も聞きました。 また、赤穂、赤倉など「赤」のつく地名は全国にありますから、そこへの旅行をプレゼントするのもいいでしょう。
晦日祓い（みそかっぱらい）の幣束（へいそく）だと思います。 子供の頃、実家（埼玉県深谷市）でやっていました。 商売をやっていたので神棚が祭ってありました。大晦日の夜になると父が神棚から「幣束」を持ち出し、大声で「みそかっぱらい」と連呼しながら、各部屋や家族の頭の上をお祓いしたあと近所の丁字路の辻に刺してきました。（その時振り返ってはいけません）幣束はいつの間にか片づけられていました。家だけではなく何軒分か刺してありました。ちなみに幣束は神社で頂いたものだったようです。年の瀬になると知り合いの神主さんが上げに来ていたのを覚えています。 ふと、懐かしくなり「みそかっぱらい」を検索していましたら、この質問を見つけましたので回答させていただきました。 今は亡き父との大晦日の思い出ですが、気味の悪い思いをされている方がいらっしゃるとのことなので申し訳なく思い、かなり年月は経っていますが、回答させていただきました。他の方もブログに書いていらっしゃるので参考までに貼っておきます。 http://www.noguchi-kajiten.co.jp/cgi-bin/diary/d …
今までの方が挙げた理由のほかには、 やはりその値段で売らざるをえない部分もあると思います。 何かしらのイベントがあり、そこでの出店許可がとれてはじめて営業ができるわけです。 もちろんかなり広範囲での活動をしていることかと思いますが、それでも毎日営業できるわけではありません。 そういった理由から採算がとりにくくなっているのではないでしょうか。
追記 　インドでは、肉体は滅んでも骨は残るところから、聖者の遺骨は「永遠不変なる真理」を象徴するものとして重視されます。 　このよう聖者の遺骨を舎利（しゃり・sari＜長音＞ra＜長音＞ni）といい、そして仏教では釈尊の舎利を祀った塚である卒塔婆（そとば・stu＜長音＞pa）つまり「塔」や（寺院に建立される塔や、墓に用いる石塔・板塔婆も本来の意味は、真理を象徴するものです）、舎利を収めた「宝珠」は信仰の対象となりました。 　このように宝珠（cinta＜長音＞mani）は最上の宝であり、その意匠は吉祥を表すので、欄干や屋根の飾りなどに宝珠に似せて「擬宝珠」が飾られます。 　なお植物の「ギボシ」の名は、擬宝珠に似ているからとの説が一般的ですが、ネギの花（葱帽子・葱法師）に似ているからという説もあります。
大分県にある弘法大師ゆかりの椿堂でしょうか？ 柱や梁に髪の毛がたくさん奉納されていてちょっと怖いです。
どの神社でもお守り、お札などの回収場所はあります。 もし、目に付かなかったら聞いてみるといいですよ＾＾ （ただし、神社の規模によってないところもありますね＾＾；　ドンド焼きをされているようなところはあると思いますけど）
＃１です。 読みを入れませんでしたね。 脇息（きょうそく）です。 小物入れタイプの絵も見てください。 http://maena.space.mepage.jp/ht009/0907.html
左義長のことですね、懐かしい…。 静岡県（山梨寄り）の出身ですが、 ウチでは“どんど（どんどん）焼き”と言っていました。 火を焚いている時の掛け声は記憶にありません。 子供達が３色（赤・白・緑）のお団子を刺した木を持って練り歩く時に、 どんどんやーき、じゅうよっかー（←ウチの田舎では１４日でした） さーる【猿】のおしりはまっかっかー と唄っていました。 現在住んでいる所（神奈川県東部）では行われていないようで、 地元出身の友人達は左義長を知りません。 以前に話の序でに上記を唄ったところ、 「何それ～、知らな～い。」と笑われちゃいました。
既に購入されたと思いますが、昨年私もいろいろと研究しましたので、書き込みます。たぶん、おぼこでしょうか？参考URLをつけますので、覗いてみてください。(15)がそれです。それから、こちらのURLトップページから詳しく見られるといろいろと勉強になります。 参考URL：http://www.12danya.co.jp/shoukai/what_hina/hime_ …
低価格かどうかわかりませんが、下記ＵＲＬのようなところに聞いてみてはいかがでしょう？ 出張獅子舞もやってるようですので。 あと、同好者で獅子舞をやってる方々が居れば市役所や観光協会で情報を持っている場合もあります。　こちらhttp://asai.vis.ne.jp/mikawa/useful-link/jandara …　　の情報の下の方を見て下さい。高浜市役所の欄には、出張獅子舞可能と出ています。 参考URL：http://otokoubo.hp.infoseek.co.jp/index.html
専門家でもないし知識もないのですが なぜか気になってネットでしらべてみました。 普通【背負い縄】というと、 背中に荷物を背負う籠のようなものの 肩にかける紐部分のことをいうようですが アイヌ民族にはその紐(縄)自体に結界の意味があるみたいです。 その関係のアイヌ独特の民族的風習のなのかもしれません。 参考URLには僅か数行しか記述はありませんが 参考になると幸いです。 参考URL：http://www1.accsnet.ne.jp/~sugi-m/ainu/astudy/as …
　前の方と同様、展示数の多いお店で、気に入った物を買う事を、お勧めします。出来れば数店回って値段等をメモしておくと良いでしょう。 　節句人形等、いわゆる際物の定価は、有って無い様な物で、各小売店で決めて表示します、ですから定価を高く設定しておいて、３割引き・５割引き等の正札を付けて割安感を持たせ、販売する小売店も少なくありません。 　つまり、何割引等はあまり参考にせず、販売価格の方を重視してお選び下さい。 　 　何れにしましても、早めに見に行った方が良いです、遅くなると品切れになる商品もあり、せっかく気に入った商品が有っても、買えないという事が屡々ありますから。
　正月はもともと、米の収穫を祝うために先祖（神）を祀る「収穫祭」としての性格もあったので、米で作られた餅を供えます。詳しくは下記質問の「前の年のお飾りを使うとどうなりますか？」 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1138608 の回答No.４・５を参照ください。 　また門松は神を地上へ招くためのもので、日本では古くから木の枝などを立てて神を祀りました（このようなものを「依（よ）り代（しろ）」といい、木以外にも石や鏡なども用います）。このような信仰をもとに、仏教や支那の道教や儒教・陰陽道など外来思想や華道などと融合し、不老長寿などの吉祥を表す「松」を用いた芸術性のある門松へと発展していきます。詳しくは下記質問「お正月飾の常識として…」 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1145501 回答No.２を参照ください。
５０おやじの薀蓄 ○中国伝来の風習で平安時代中期にわが国でも始まったとされる。中国では「六日年越、七日正月」といわれ、七日が一つの節目とされていた。この七日を人を占う「人日（じんじつ）」と呼び、七種の菜を温かい汁物にして食し、邪気を避ける」習慣があった。 ○日本では小正月（1月15日）の「小豆粥（あずきがゆ）」の影響により室町時代に入り汁物から粥へと変化していった。 ○また、包丁で七草を刻むときに、まな板を七回たたき、「七草なずな、唐土の鳥が日本の土地にわたらぬ先に、七草なずな」という言葉を七回唱えたりする風習も一部地域には今も残っている。 より詳しいことは下記ＵＲＬをご参照ください。 ○七草 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E8%8D%89% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E8%8D%89% …
違うかもしれませんが、川崎市の川崎大師仲見世通りにある葵商店というところが、干支だるまで有名だそうです。（下記は関連記事。ズームインSUPERで紹介されたこともあるそうです。ただ、ちょっと「ニワトリだるま」の写真は見つかりませんでした） http://www.mainichi-msn.co.jp/chihou/kanagawa/ne … http://www.e-daishi.net/0442669011.htm http://atkawasaki.web.infoseek.co.jp/usagi/ http://www.ntv.co.jp/zoomin/diary/nobutomo/20030 … 一応地方発送もされているそうですが、現物を見ないことには分かりませんよね。上記URLに連絡先も書いてありますので、年末にテレビで放送されたかどうかとか、だるまの特徴とかお尋ねになってみてはいかがでしょうか。 あと、たぶん違うと思いますが、京都・法輪寺の干支だるまというのもありました。こちらはおまけです。 http://www.amie.or.jp/daruma/Hoorin-ji.html 参考URL：http://www.mainichi-msn.co.jp/chihou/kanagawa/news/20041219ddlk14040103000c.html,http://www.e-daishi.net/0442669011.htm
NO.1です。 確かに単独のときは「A」を使わない場合が多そうです。 ですが、誰かにこのことを謝りだと指摘する前に、 どうして「A」が必要ないのかを「Xmas」のように明確に理由まで調べたうえで、行ったほうがよさそうです。 「X'mas」は「Xmas」だ、という情報もここ最近出てきた話で、「Xmas（' なし）」が使えることを知らない人も多く、日本では情報が錯綜しているようです。 スウェーデン人とフィリピン人しか知り合いが私にはいないししょっちゅう連絡取り合ってる訳ではないので、すぐ聞けません。 聞く為の英文を作るのに時間かかります。。。 自力で調べた範囲です。 知り合いの日本人で、アメリカにホームステイして今だに現地の人と付き合いのある人でも A happy new year! 　使ってます。。。 外国人サイトでも、たま～に、A happy new year!を見かけます。 （どう見てもHappy new year　と一言だけだとAがないのがほとんどですが、全ての例を見たわけではないしWeb上の情報だけで判断するのは危険ですから） 前回参照したサイトの人も、「A」がつくのを「間違い」とはしてないです。 NOVAのCMの「X'mas」表記を指摘している個人サイトでも、 「A happy～」については「どちらでもよい」と辞書などを根拠に、ただ、英語圏ではどうか不明としています。 http://homepage1.nifty.com/hidex/goyo/xmas.html 素朴な疑問というページでも、いる、といらない、双方の意見がありました。 http://homepage1.nifty.com/tadahiko/GIMON/QA/QA3 … そして、「X'mas」も「A happy～」も否定しているサイトでは、「 ' なしのXmas」が使えることについて表記がないので鵜呑みにできません。 http://wright.jp/aboutenglish/arekore/ak27.htm 気になったのがイギリス留学している人の日記。 http://www.kiurfc.com/mdiary/dtext/990101.html 現地の人々が「A happy～」と口々に挨拶しています（汗）。 これは日本育ちの思い込みでこう聞こえてるのか、実際そうなのか不明です。 更に、英会話スクールの先生や担当だから、と信用もできないようです。。。 http://www.e-geos.net/englishland/20040108.html （X'masとA happy～　両方使ってます） また、日本にいる外国人ですが、 寛容というか慣れてるのか、和製英語をあえてあげ足とる人って少ないと思いませんか？ （私は会ったことないです。スキンヘッドとか使わないほうがよい英語は注意してくれます） 逆に楽しんで、国への土産話にしてる人もいて。 わたしもこれから外国人に会ったらリサーチしてみます。 syunpeiさんも、１０人くらいはネイティブの人に意見を聞いた上で結論を出してみてはどうでしょうか。 学校で習った文法も、かちこちすぎてネイティブは使わない、というものもあるそうですから。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/hidex/goyo/xmas.html
唐の玄宗の時代（712～756年）に宮廷の中で「洗兒錢」の習慣が生まれたようですが、いろいろに説があるようです。 下記のページをご覧ください。 http://www.taka.co.jp/sasaoto.htm http://www5.tok2.com/home2/beijing/china-knowled …
餃子はその形が「元宝銀」という中国の金塊に似ているので、そのままお金に困らないという縁起物です。 また、餃子は「交子（子供が授かる）」と中国語での発音が同じため、子授けの縁起物でもあります。 さて、年越し蕎麦は江戸時代の大坂（江戸時代は「大阪」に非ず）では、金運の縁起物です。金細工職人が一年の大掃除に、蕎麦粉を練ったもの（蕎麦がき状のもの）で畳の目を掃除して、金粉を吸い出したためだそうです。 お正月料理では、栗きんとんは、「金団」と漢字で書くぐらいですから、まさに金運の縁起物ですよ。
「あわび結び」に掛けた、紅白の水引の祝儀袋で結構です。仏事でも祈願や開眼（仏像・仏壇・墓石等を新たに造る）や落慶（寺を建てること）、晋山（新たに住職が寺に入る）や祭りは、基本的に紅白水引で「御布施」で行えば宜しいでしょう。もっとも分からないことは先方の寺院にお尋ねになるのがいいでしょう
竹が３本立ってると思いますが、会社などで「商売繁盛」を願う場合は長い部分を外側にして置きます。　　一方、家庭などで「家内円満」を願う場合は長い部分を内側にして置きます。　　しかし、門松に関しては特に絶対的な決まりは無く、地方や風習、その家々等によって違いますので参考程度にお考え下さい。
諸説ありますが、 「徳川家康が武田信玄を討ち取る意気込みを示す」 という理由で竹を斜めに切ったのが始まりとか・・・ 　 とにかく竹の斜め切りは、 関東で定着していますね。 　　　　　　　　　　　
住吉大社の門前近くに住んでいました。 すいている時間 夕方以降、三日までは２２時まであいています。 混んでいる時間 大晦日の０時過ぎ １～３日は、朝から４時頃までは混んでいます。 当然３日は、１日よりすいています。 URL参考にしてください。 開門時間等について説明されています。 (参拝のご案内) 参考URL：http://www.sumiyoshitaisha.net/
たいへん面白い風習ですね。 　さて、大黒天はもともとインドの神で、マハー・カーラ（Mahakala）といいます。マハーが「大きい」「偉大なる」、カーラが「黒い」「暗黒」という意味ですから、訳して「大黒」です。憤怒相で、肌は黒く、手が六本、髑髏や生皮の飾り物という恐ろしい姿をされています（下記のＨＰは、チベットの寺院で祀られる大黒天です）。死と破壊を司る神で、墓場に住み、血を好んで飲むという、あの「大黒さま」とは似て似つかぬ雰囲気ですが、インドでは「死」「破壊」は新たなる「生」「再生」であるので、豊穣の神であり、諸々の悪魔を退散させる護法神でもあります。 　そのマハー・カーラは仏教では厨房を守る神として仏教守護神として取り入れられ、さらに支那仏教ではその姿も、左手に小袋を下げた武人という人間に似た姿へと変化しました。日本でもその影響を受け、大きな袋を肩に下げた武人という姿に変化し（日本のもインド風の大黒天の姿も伝わりましたが、一般化しませんでした）、さらに神道の大国主命（おおくにのぬしのみこと）への信仰と習合し（大黒＝だいこく＝大国）、室町時代ごろには、現在のにこやかな顔の大黒天が広がりだしました。 　寺院の厨房を守る神であったところから、民間信仰では食物神・農耕神とされ、そこからさらに商売繁盛の神として信仰されますが、豊穣と子孫繁栄のシンボルである二股大根や豆を供えるのもそのためでしょう。また子供が行うのも、日本では人と神との中間的存在が子供とみなされていたのでその影響でしょうか。夕方というのも、この時間帯が人から人以外のモノが活動し始める時間であるとされます。 参考URL：http://www.cc.rim.or.jp/~atsuro/old/coridr/mahak …
四国香川県出身です。 私の両親も香川県出身です。 香川のお正月といえば、あんこ餅入りの雑煮です。 白味噌の汁に、にんじん、大根、鶏肉、あんこ餅が入っています。
たしか今年は高松宮妃喜久子様が18日に亡くなられたので12/23はやらないと思いましたが。
こんにちは！ 「ご主人様」でよろしいかと。 でも、表書きは御友達の名前だけにして、本文に 「ご主人様にもよろしくお伝えください。」 と書き添えておく方が優しい感じになりますでしょうか。
「Google」で「獅子舞　英語」を検索した結果，「獅子舞」は英語で「Lion Dance」というようです。 　・http://www.google.co.jp/ 　　Google 　「獅子舞」や「"Lion Dance"」で検索すると色々とヒットしますので御覧になってみて下さい。 参考URL：http://www.google.co.jp/
韓国ことや、儒教のことはよくわかりませんが、 日本のお盆の時に、ご先祖さまを送る、送り火や、精霊流しに似ているような気がします。 昔から、火で送る、水辺で送るという事が行われていたのではないでしょうか。 下記は、「送り火」の検索結果です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=963070
東海地方某市在住者です。 まず気になるのは、やはりNo1さんと同じで、「単なる派閥」か「世代間ギャップ」かです。 当地でも近隣大都市のドーナツ化によってお祭りの流儀（それもそのお祭りの本質でない部分）が流出してしまい、周辺の地域の若い人たちがある意味「近隣大都市のお祭りの上っ面に毒されて」きてしまい、それを食い止めるのに大変な状況です。 そういえば近所の町でもmasakaさんの町と似たような状況が発生しています。というより、したことがあります。 祭りの内容に関してはかなり忠実で、お祭りの内容に関する技術は高かったのですが、いかんせん自分たちのグループの為だけに行動する上、「任侠団体関係者」が一部関わっており、「あいつら○○は上手いけれどなぁ……（○○はお祭りの行事の中味です。一応伏せさせてください）」ってことで隣町からも警戒されていました。 この状況のように「任侠団体関係者」が絡んでくると、話は余計ややこしくなる可能性があります。 とにかく、話がややこしくならないうちに、対等の条件で話し合いの場を持つべきではないでしょうか？ しかし、やはり「お祭りの本質をゆがめてしまえばお祭りはダメになる」という基本線は譲ってはいけませんよ。 私の家の近隣某大都市も、マスコミの曲解と行政・観光業者の祭りへの介入によって「祭りがダメになった」と祭り関係者の内側からも言われています。
川に流したり 地中に埋めたりするそうです。
　こんばんは。 　お守り(神社ですね)ですと、御祈祷していただいた神社に、守護のお礼を言上し、志を添えてお返しするのが正式な作法です。 　ただし、遠方の場合はなかなか困難なので、お札に御礼玉串を添え郵送するということでも良いです。 　お寺は良くわかりませんが、神社とお寺は一緒にしてはだめなんじゃないでしょうか。神仏にはそれぞれ役割分担があり、私たちの祈願に答えてくださる神仏も内容によって異なりますでしょうし。
一般的お祈りはないとます。 人が100人いれば100人違ったおいのりがあります。 それが祈りだと思います。イエス様も型にはまったお祈りばかりを期待しているわけではないと思います。 あなたの気持ちを素直に祈りとしましょう。 プロテスタントです。
#2です。思い出したことがあるので追記します。 ♪ おだいりさーまに おひなさま・・・・ ♪ という歌をご存知ですね。あの歌は、国語的には間違っているそうです。 一般的には、「お内裏 (だいり)様」が男雛、「お雛様」が女雛という解釈ですが、「内裏」とは参考URLにあるとおり、天皇の住居としての宮殿をいいます。 すなわち「お内裏様」で、宮殿の住人、つまり天皇と皇后を指すわけです。男雛だけが内裏様ではないのです。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%C6%E2 …
まず、回答ですが、 社格は単独の神社ごとに付けられたので、 本社と分社では社格は違います。 #2のお答えのように、明治期に国家神道制度のもとに設けられたものです。 当時は、神職は公務員(神官)であり、社格に応じて国とかから派遣されていました。 江戸期までは世襲制でした。 よって、本社から分社に派遣されるのではなく、公務員として全国に配属されていました。 なお、社格としては、延喜式という延喜５年（905）から編纂を開始した古代法典に神名帳いう部分があり、そこに記載された神社約1000社あまりを式内社と言い、古くから存在する神社として一つの社格となっています。 (式内社にも名神社・大・小の格が付けられていた) ところで、ご質問の文章ですが少し訂正させてください。 総本山:これは仏教寺院の場合に使用することばで、神社の場合は「総本宮」が正しいです。 末社:これは、神社の境内などにある小さな祠などです。分社は正しいです。(あるいは勧請社といいます) 参考URL：http://www.genbu.net/
「年男」とは、正月の祭の祭主のことで、一家を代表して正月行事をいっさいとりしきる男子をいい、家の主人とか長男があたりましたが、最近では、その年の干支にあたる人がみんな「年男」と呼ばれるようになりました。と有ります。 何しろ習わしなのでそれ以上突っ込まれても・・・ 参考URL：http://www.yuzawa-gh.co.jp/annualfunction/spring …
　祖母の喪は１５０日。 　これは皇室服喪令（今は既に廃止されている法令）に拠るものです。ご参考までに。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/gyouseinet/kenpou/kou …
最初は歌が違いましたよね？ いつのまにかやたら色っぽいお姉さんの声と歌に変わってたまげました（笑） でも前のを歌っているのが島倉千代子さんだとは知らなかったです。 高山右近がよ～ぉえ～　・・（途中不明）よ～ぉえ～ 笛や太鼓でよ～～ぉえ～　舞い踊る　　あれはえ～～～～～ えじゃないか、えじゃないか、えじゃないか！ 高槻～こりゃまた、えじゃないか！ こんな感じだったと思うのですが。
「こよみのページ」を紹介します。http://koyomi.vis.ne.jp/mainindex.htm ここで左の「新暦と旧暦」というところをクリックすると、新暦の日付を入力すると旧暦と六曜（大安、仏滅等）を表示するメニューが出ます。 参考URL：http://koyomi.vis.ne.jp/mainindex.htm
漆は、そのままだと溜色と言われる透明な茶褐色です。朱漆を作るには、漆に顔料と言われる鉱物を混ぜます。混ぜるのは、たいていの場合、ベンガラと言われる鉄を含んだ鉱物です。ご存知の通り、鉄は錆びる（酸化）すると赤くなりますが、酸化の状態により、発色が異なります。そこで、同じベンガラと言っても様々な色ができるわけです。 輪島は蒔絵ですから発色を大切にしますし、鎌倉彫は陰影をクリアに出すために、やや渋い色が多いようです。 ですので、色をかえるために何かを混ぜている、というよりは、朱漆を作る時の顔料の色が違う、ということだと思います。
面白そうな大会がエントリーされていますね。 愛媛県西予市宇和町の「雑巾がけグランプリ」です。 旧宇和町小学校(今は宇和米博物館)の、日本最長?１０９メートルの長い木造廊下をスピードを競い雑巾がけします。 雑巾がけのタイムは大会でなくても、職員さんが計ってくれるらしいです(^^;　上位記録保持者は廊下に名前がはりだされてました。 ただ見るより、参加型の大会が面白いと感じます。条件は「誰でもできる」ですねー。 ちなみに、愛知県新居浜市ではなく愛媛県新居浜市です。
こけしの産地は、東北だと広く知られておりますが、群馬も昔から職人さんが多く、温泉場などでおみやげとして売られています。 しかも群馬には、独立して個人の工房を持っているような人が何人もいるようです。 そして、全国のこけしの約７０％以上は群馬で作っていると言われています。 参考URL：http://www.usaburo.com/
　その仮説の点についても、前述した書籍に平安期のおける「聖（ひじり）」とか民間の念仏者の活躍についても記載されています。あと、五来先生の修験道に関する書物のなかにも“修験道と浄土信仰”の点について考察したものもあります（民間の浄土信仰の流布には修験道もかかわっているそうです。月山や金峯山・熊野・高野山の浄土信仰や、現在でも石鎚山への登拝には「なんまいだんぼ」と山念仏を唱えるそうです）。
　こんなのはいかがでしょうか。 　拝啓　　　秋も深まってまいりましたが、お変りもございませんでしょうか。（おかげさまで私ども家族もみな元気にすごしております。他事ながらご休心くださいませ。） 　さて、先日は、長男○○の太鼓披露に際し、過分のお心遣いを頂戴し、まことに恐縮いたしております。この場をお借りしてご好意にあつくお礼申しあげる次第でございます。ありがとうございました。 　おかげさまをもちまして、○月○日に行われました○○神社の秋祭りにて、○○も元気いっぱいに太鼓をたたき、観客のみさんから盛大な拍手をいただきました。日ごろの練習の成果を思う存分発揮できたようで、本人も非常に満足しているようです。親の欲目かもしれませんが、ひとまわりたくましくなったようにも感じられ、親子ともどもいい経験をさせていただいたと感謝しているところでございます。 　これからも○○も大きくなってゆくことかと思いますが、いつまでもみさなまの息子同様にご叱正をたまわればまことに幸いに存じます。 　以上、略儀ながら書中をもってお礼にかえさせていただきたく存じます。末筆ながら、向寒の折、くれぐれもご自愛くださいませ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　　　○月○日 　みなさん息子さんがかわいくてご祝儀をくださったと思うので、できれば当日の様子などにも触れ、お礼だけではなくご報告の意味も持たせるのがいいのではないでしょうか。
私は毎年青森ねぶたに参加しているものです。今年は念願の囃子方デビューもしました♪ さて、No1の方の回答を見れば祭りの違いはよくわかると思います。 また、数年前から五所川原市というところで立佞武多というお祭りも復活しています。 ねぶたとねぷたと立佞武多の違いは以下のリンク先を見ていただければわかりやすいと思います。 http://www.vqstation.osamu.co.jp/Neb_HP/index.asp またお祭りの起源は諸説あるようですので、こちらも参考に。 http://www.aomori-nissan.co.jp/nebutakai/history … 参考URL：http://www.vqstation.osamu.co.jp/Neb_HP/index.asp
　「３」という数字には「いっぱい」という意味があるそうです。 　「ひとつ」「ふたつ」「みっつ」の「みっつ」は「満つ」が変化したものだと言われています。 　ですので，３回というのは，充分回しましたよ，充分供養しましたよということなんだそうです。
>弟子にしてください ってのは無理でしょう。弟子を雇うにはそれだけの給料を払う必要があるので、それなりの仕事量が無いと出来ませんよね？　仕事量があればそれなりに技術者を募集してはいると思いますが・・・ 普通の仕事ですと子供に継がせたいと考えますし、地域の顔見知りの人を雇いたいと考えると思いますが、伝統工芸の中では、将来性が無いから子供にはさせたく無いと考えている職人さんも見えるようです。 まずは目標を立てて、自分で出来る事をコツコツやっていれば道が見えて来るんではないでしょうか？
色々調べたのですがこの程度しかわかりませんでした。 釆女祭の日に、釆女神社の神前にて月の光で針に糸を通すことが出来れば、願いが叶うと言われています。 当夜、猿沢池に手足を浸すとしもやけにかからないといわれています。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~ntomo/uneme.htm 参考URL：http://www.nara-yoshidaya.co.jp/
新聞の　明日の暦　という欄を見たら　 明日　９月２８日が　旧暦８月１５日とでていました。 そういえば　去年は　お月見の日が　２回ありましたね。
こんばんは。 その商店街の祭りというのは客寄せの物売りだけの祭り としたら・・poteconさんの仰せのとおり　意味ないし 高く、くだらない物だらけの祭りでしかないような 気がします。特に露天商の中にはどうみても価格と商品の価値が不釣合いなものありますよね。そんなものは眺める だけで私も買いません。そのようなくだらない祭りなら 行かない方が良いかもしれません。 poteconさんに同意します。 きっと奥様や子供さんは賑わいとささやかなエンター テイメントを楽しむぐらいでお出かけなのだと思います のでどうしても行って欲しくないなら冷静にお話される のも良いと思います。 しかし、ここからですが・・特に神社が主宰する ような秋祭りなどは　お神輿　などが 出てにぎわいます。これが私は重要と思っています。 そのようなお神輿は一年に一～二回その地元の 町内を御神輿に乗せられたご神体が町内を見て回り、 氏子さんの幸せと五穀豊穣を与えるという実に縁起が 良いものなのです。実際にご利益があるかどうかはわかり ませんが世知辛い世の中で町内の氏子が集まり結束し 神輿をかついで幸せを祈るというのはなかなかないことで、とても良いことではないでしょうか？また神輿担ぎなどは面白く、結構運動になるのではまってしまう人も大勢おられるようです。 そのように祭りの側面を見ると物売りなどは楽しみ ではありますがあくまで付帯したものとお考えいただき 祭りの本質を見るとお金で買えない価値があると思います。 ご参考になればと思いました。失礼します。
食べる意味に付いては、他のかたが書かれているとおりだと思います。 年の数、あるいは年の数＋１を「食べる」と言うのももちろんありますが、こちらでは「四つ辻（交差点）にまく」んです。 食べるのと同じく、厄払のためなのですが、辻は霊界への入り口とも言いますから、意味深ですね。
芭蕉の葉っぱではだめなのでしょうか？（芭蕉もバナナの一種ですが） 芭蕉ならいけばなでよく使う花材なので、生花店でも取り扱っていると思います。
祭日 皇室で重要な行事が行なわれる日 祝日 国民の祝日を定める法律で決められている日 http://www.internet-shopping.co.jp/cgi-bin/webpc … 参考URL：http://www.internet-shopping.co.jp/cgi-bin/webpc …
四方山会の住所、電話番号など教えて貰えるかも知れません。↓ 山形市観光協会　〒990-8580 山形市城南町1-16-1霞城セントラルビル1階 【TEL】023-647-2266【FAX】023-647-2267 入会方法　↓ http://groups.yahoo.co.jp/group/yomoyama-kai/
　私の住む地方では、神無月にほとんどの神様が出雲の国にお出かけになる中、恵比寿様だけはその地に残り留守を守るとされており、１０月中には特別に恵比寿様を手厚く祭る日があります。 　神は八百万の神があるわけですから、お一人ぐらいこの恵比寿様と同様に、お残りになってあなたの願いを聞いてくださる神様がいらっしゃるんじゃないでしょうか。
http://d.hatena.ne.jp/nnh/keyword/%CB%E5%A4%CE%C … 初回が1991(平成3)年で毎年授与がおこなわれているようですから、今年は第14回かな？ 有森裕子、岩崎恭子、蟹江ぎんなどらしいですが・・・ ちなみに12月６日は「姉の日」だそうです。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/nnh/keyword/%CB%E5%A4%CE%C …
　大人（うし）は領有・支配する人のこと、そこから転じて男性の尊称、または先人に対する尊称。 　刀自（とじ）は、戸口を支配する者、転じて主婦、さらに転じて女性への尊称。 　命・尊（みこと）は、ミは接頭語、コトは言葉・行為。おんことば、おんおこないの意味から転じて、それをされる神、天皇を指す。さらに転じて天皇や神へ対する尊称。 　ですから「大人（刀自）＜性別での尊称＞＋命＜神としての尊称＞」が合わさったもので、現在では亡くなった人を神として祀る際に、男性は大人命を、女性は刀自命と称することが多いですが、もとは生死には関係なく用いられた尊称です。 例・ 山田太郎大人 山田花子刀自
岸和田市のＨＰから抜粋です 今年は例年とは違って、平日の開催ですからそんなに混雑しないでしょう・・・ 参考URL：http://www.city.kishiwada.osaka.jp/hp/45/danjiri …
おはようございます。 お伊勢さんの古式ゆかしいお祀りの画像はみつかりませんでしたが、熱田神社の御衣祭の画像は見つけました。http://akon.cool.ne.jp/atuta/ http://akon.cool.ne.jp/atuta/retu.html 大宰府天満宮の更衣祭http://dazaifu.mma.co.jp/museum/kouisai.html なども有名ですよね。 ビジュアル的な事とおっしゃってたので・・・こういった感じで如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。
「すし」は「酢飯（すめし）」を語源とします。東南アジアを起源とし、魚と飯を塩漬けして醗酵させた保存食、いわゆる「なれずし」です。琵琶湖の「鮒ずし」や吉野の「鮎ずし」が有名です。またすしの字を当てられる「鮓」は「つけうお」。「鮨」は「しおから」とも読むのも、本来はなれずしだったことを表しています・ 　江戸中期頃には飯や魚に酢を混ぜた「早ずし」と呼ばれるすしが登場します。いわゆる「押しずし」で、京都の「鯖ずし」や大阪の「ばってら」、奈良の「柿の葉ずし」がこれにあたります。現在のような「にぎりずし」は文政初年（1820前後）の江戸で登場します。当時としては、それまでの押しずしと違い（作ってから美味しく食べるのに３日はかかるので）手軽に食べれるファーストフードのような感覚でしょうか、人気を博します。ネタは醤油に漬けた「ヅケ」や煮蛤、コハダの酢漬けなどが主流でした。 「すし」に「寿司」と字を当てたのもこの頃からでしょうか？　いかにも江戸っ子らしい粋なネーミングですね。 　現在のように冷凍技術が発達して、どこでも新鮮な魚を食べることができるようになったのは、ごく最近のことです。またたっぷりの白米を使う料理なので（江戸や京、大坂など一部を除いて、昔は雑穀飯が主流でした。貧しかったからではなく、当然の食生活だっただけです）、「ハレの日」の料理だったのでしょうね。 　　なお、「てんぷら」は現在の衣の付いた文献に登場するのは寛永元年（1748）です。それ以前は魚のすり身を揚げたものを「てんぷら」と呼ぶのが主流でした。現在でも関西や九州では、関東で言う「さつま揚げ」を「てんぷら」といいます（ごぼてんも“ごぼう入りてんぷら”ということですね）。 　「てんぷら」の語源はポルトガル語で調理を意味する「tempero」から、あるいは寺院を意味する「テンプル」からきているとされます。「天麩羅」の当て字は江戸の戯作者、山東京伝が「天竺浪人がふらりと江戸に来て売るから天ふら、そして麩は小麦粉、羅はうすい衣である」と言ったとからだともされます（すこし巷説っぽいですがね）。 　どんなものでも自由に食べることが出来る時代というのは、長い歴史から見れば本当にごくごく最近のことなのです。現代から見ればなんでもない食事でも、なぜそれが「ハレ」の食事になったのかを考えてみるのも面白いかもしれませんね。 参考・『図説江戸時代食生活事典』（雄山閣刊）
http://www.town.tamayu.shimane.jp/kyoukai/summer … パンフに依れば8月22日でしたね。 参考URL：http://www.town.tamayu.shimane.jp/kyoukai/summer …
どうぞ。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/rna/20040903
孫全員を引き連れての「旅行」にしました。
おそらく、↓のニュースに書いてあることではと思いますが・・・ 残りの試合、頑張ってほしいですね。 参考URL：http://athens2004.goo.ne.jp/news/story/20040817/ …
何か勘違いされているようにも思いますが・・・。 　こちらのサイトの「オリンピック」の「歴代日本代表出場選手全記録」や「オリンピックの概要」の「日本の大会参加状況」や「オリンピックの歴史」を御覧下さい。 　　・http://www.joc.or.jp/ 　　　日本オリンピック委員会 　第5回ストックホルム大会（1912年5月5日～7月22日）に『日本で初めての国内選考会で短距離で優勝した東京帝国大学の三島弥彦とマラソンで世界最高記録を作って優勝した東京高等師範学校の金栗四三の2人を日本代表として送った』のが，日本のオリンピック参加の最初らしいです。 　なお，結果は『短距離の三島選手は外国選手との体格差の前に100メートル、200メートルともに予選最下位，400メートルは予選通過したものの疲労のため準決勝を棄権，期待された金栗選手は炎天下のレースにもかかわらず外国人選手の無理なペースに合わせて走ったために32キロ過ぎに日射病で倒れてしまった』との事です。 参考URL：http://www.joc.or.jp/
参拝をしないなら別になんともないよ。 祝い事だからね。神様に感謝しましょうね。
昨日、昨年9月に亡くなった娘の新盆法要を済ませたところなのですが、我が家も迷った挙げ句、御布施は5000円包みました ネットで検索すると十人十色で迷いましたが、昨年6月に亡くなった母の新盆法要を昨年行った時、5000円包んだと父から聞いたので… ご参考までに;^_^A
　 　 http://www.wonder-okinawa.jp/022/search/search_j … 　用紙３枚ならたとえば、 一月　ジュウルクニチ 二月　島クサラシ（古代中国の、年越し行事のなごり） 三月　浜うい　（同、雛祭りの原形） 三月　しーみー　（現在も盛大に続いてる行事）　 七月　エイサー 十二月　ムーチー 　沖縄は昔、中国名で琉球(リュウキュウ)とも呼ばれてました。浦島太郎が行ったリュウグウは、実は、リュウキュウだったのでは、というお話もあります。 　 　祭行事には伝統の食べ物があります。それを調べるのもいいレポートになります。検索すればいっぱい出てきます。　 参考URL：http://www.wonder-okinawa.jp/022/search/search_j …
薩摩半島民俗文化博物館のヘッドページ： http://www3.synapse.ne.jp/hantoubunka/index.htm 参考ＵＲＬは薩摩半島の十五夜行事 Google使用、検索キー：鹿児島 綱引き 歌詞　をベース。 追加で　半島　掲示板 これでキャッシュの以前の掲示板の一部が見えます。 参考になれば 参考URL：http://minzoku.web.infoseek.co.jp/guide/jugoya00 …
(*^ー゜)ノ コンニチハ☆ だんじり祭りのチケットと言うのは、観覧席のことでしょうか？それなら、もう売り切れだと思うのですが・・・ だんじり祭りはチケットなんてなくても見ることは出来ますよ！ただ、すごく人が多いですし、まだまだ残暑の厳しいときですので、お母様も気を付けて行かれる方がいいと思いますよ。 また、時間帯によっては休憩や宮入などでだんじりを見れなかったりとか・・・ 下調べを良くして行かれることをお勧めしますo(*^▽^*)o http://www.city.kishiwada.osaka.jp/hp/45/450topd … 参考URL：http://www.city.kishiwada.osaka.jp/hp/45/450topd …
私はお盆というと８月１３、１４、１５日の３日間と思っているのですが、仕事の休みはまた別で土、日が絡んできたりしますので、もう少し長くなります。 今年は１２～１６日までが仕事ではお盆休みです。 お仕事でお盆休みがないのですか？ 大変ですねぇ...（X-X）頑張って下さい。
一般的に祭りは、○○まつり実行委員会が開催の企画遂行にあたっている場合が多いので、 一度そこにあたられてはいかがでしょうか？
バイトで昔　祭衣装を来ていました。 普通に足を通したら・・・って説明しようと思ったら、 あれれ？ここに書けるほど説明出来ないことに気がつきました・・・。実物を切る分には大丈夫なんだけど。 図解しているサイトを見つけたので、参考にして下さい。 コツはお尻をキレイに包むことかな？キチンと履かないと着崩れてみっともなくなるので、粋に着こなして下さいね。 参考URL：http://www2.wbs.ne.jp/~montan/momohiki.htm
ちょっとわかりません。中志津の祭りって歴史的なお祭りですよね。スポーツ祭りとかだったら、ページがありましたけれど・・・（佐倉市中志津　祭　で検索）。 下のリンクは、佐倉市のホームページの中の祭りに関する情報が載っているページです。ご希望の情報が入っていると良いのですが・・・。 参考URL：http://www.city.sakura.chiba.jp/syoko/ivent/iven …
祭りの名前が分かりませんが、主催者か管轄の警察に聞けば情報が有ると思います。
　こういう親切な大家さんもいらっしゃるのだと感動しました。何も詳しくありませんし、あまりお役にはたてませんが、少し体験談等を書いてみようと思います。 ＞だいたい人が亡くなってからどのくらいの期間まではお骨を家においておいていいのでしょうか？ については、はっきりした決まりはないというのが正解だと思います。参考URLはgoogleで「納骨　時期」をキーワードに検索したときのものです。もちろん、すべてに目を通したわけではないものの、だいたいの目安を書いたサイトはあっても、必ずいつまでにと書いたページはありませんし、宗教の宗派や、同じ宗派でも地域によって千差万別という結果でした。 　もちろんどのお経にも（たぶん、聖書やコーランにも……。あっ、あちらは火葬じゃなかったですよね。）いつまでにとは書いてないはずです。お釈迦様がいらっしゃったインドは火葬が終わったら、骨はガンジス川に……という感じでしたしね。私が見たサイトでも、日本でも明治以前は土葬が中心で、「お骨」を家に持ち帰るのは新しい風習という指摘もありました。 　だから、昔から、絶対にいつまでにときまっていたはずがありません。気にすることはないと思います。事情が許すようになるまで、残された女性がその気持ちになれるまで、置いておかれたらよいのではと思います。私の近辺でも１０年近く置かれた方もいらっしゃいますし、そこのお寺さんも、「あなたがたの都合のいいときが、（納骨の）いい時期だよ」とおっしゃったそうです。 　最近、身内を亡くした知人が、火葬場で「最近は、遺骨を（一切）引き取らない遺族が増えた」という話を聞いたそうです。家族関係が希薄になったのか、信仰心が薄れたのか、寂しいことだと思いました。そんな話もあるくらいですからね。 　ところで、亡くなった方のご葬儀等はどうされたのでしょうか。仏式で葬儀をされたのなら、その時のお寺さんにご相談されてはみていかがでしょうか。 　世の中には、「檀家にならないと納骨も永代供養もダメ、檀家になるにはン十万円以上納めないと」とおっしゃるお寺さんもいらっしゃるでしょうが（寺院維持のためにはやむを得ない部分もあるのですが）、一方で、「そんな事情なら、うちのお寺でお預かりしましょう。志はお気持ちだけでけっこうですから。」と言ってくださるお寺さんもあるはずです。 　これも私の近所の生活保護を受けていらっしゃるお家の例ですが、近くのお寺さんが、相場とはかけ離れた金額のお布施で、きちんとお葬式をあげてくださったそうです。「永代供養費用は最低１０万円は必要」というのも質問者さんの近辺での通り相場であって、どこでも絶対にその通りではないはずです。 　こんな話をするのは縁起でもないかもしれませんが、手元にお骨を置いておくにしても、残された女性の方もいつかはお浄土に旅立つ時がくるはずです。女性に身内がいらっしゃればいいのですが、その場合も男性のお骨までは、とおっしゃるかもしれません。 ＞彼女にどう助言または協力すればいいのか思案しています。 　こうおっしゃる優しい大家さんでいらっしゃるので、お骨折りではありますが、少し範囲を広げて、後々のためにも、急ぐことはないと思いますが、心やさしいお寺さんを探してあげていただけないかと存じます。　 参考URL：http://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%8D%E9%AA …
会場から徒歩５分程の所に住む者です。 祭りは会場図でいうと、車河戸近くの仮設トイレ付近がいいと思います。船が出て、丸い池の方へ進む時に細い通路（地図上で言うと先ほどの仮設トイレの右側）を通るのが間近で見られます。 水上花火は結構高く上がるので見ることができると思います。 駐車場についてはよくわからないのですが、１７時ぐらいに行けば確実に空いていると思います。おすすめは西小学校です。 公園内の駄菓子屋は多分やっていると思います。場所は下記アドレスの警備本部付近です。 おいしいものとしては津島神社の東門（注：南門ではありません）近くの「赤のれん」のみたらしです。しょうゆ味の甘くないみたらしです。昔からよく食べています！場所は津島門前郵便局（東門の近く）の隣です。 大変混雑します。トイレはお早めに。 参考URL：http://www.city.tsushima.aichi.jp/h16tennou/inde …
八坂神社の例大祭で、昔は祇園御霊会(ごりょうえ)と 言われていました。始まりは貞観１１年(８６９年)で、当時全国、京の町にも疫病が流行っていて 人々は苦しんでいたそうです。 そこで悪疫をしずめるために、ト部日良麿が当時の国の数に準じて６６本の矛(鉾)を神泉苑に立て、 牛頭天王(ごずてんのう)に祭ったのが始まりといわれています。（いろいろと説があるようですが。） そして、天禄元年(９７０)に「毎年の儀」となって以来、千年余にわたって、各山鉾町の町衆によって受け継がれているのです。 私たちにとっては楽しい楽しいお祭り騒ぎですが、 昔の人にとっては、病から身を守るという強い思いが込められたお祭りなのです。 ぜひ行かれる方は、健康をお願いすると良いかと思います。 祇園祭と言えば、宵(々)山と山鉾巡行（７月１５～１７日）と思っておられる方が多いでしょう。 （私はそれでも間違っていないと思います。） しかし、本来は７月１日の「吉符入り」から ７月３１日の「夏越祭」までの１ヶ月間が祇園祭であって、多くのの行事の中での宵山や山鉾巡行は神事の一つなのです。
３，４です。 すいません。２の方と同じＵＲＬを貼ってしまいました。忘れてください^^
　はじめまして、厄払いのために車を廃車？！なんてもったいないことをするのでしょう・・・　廃車される方には申し訳ないですが、まずその行為に驚きです！＼(◎o◎)／！ 　貴方がほしくて安く譲って頂けるなら断然買いですよ！！！　冷静に考えてみて下さいよ、車を手放したからって何の厄が払えるのでしょう？せいぜいその車に乗ってて事故をしなくなる・・・　そのくらいでしょ。 　ただし、譲り受ける前に現車に乗せてもらってから購入するかどうかを判断されることをお勧めします、疑うわけじゃないですけど、事故車であったり、何か不具合があるかも知れないですから・・・　後々お互いにいやな思いをしない為にも必須だと思いますよ。 　それで、何もなければ買わなきゃそんそん！！
帯は浴衣用のもの、半幅帯、博多献上などで よいと思います。 帯の結び方は、「貝の口」などが帯締めをしやすい と聞きます。 また、帯締めをするなら、半襟付き（半襦袢、という半襟の付いた下着を着用すること、もしくは半襟をつけるたすきのようなものがあります）、 足袋つきの方がよいと思います。 帯締めだけしても、小粋に引き締まって見えるとは思えないので。。。 （このあたりは、雑誌などでよく研究されればよいかと思いますが、締まって見えるのは帯締めのせいだけではないと思います。） 帯締めは夏用のものがあります。 レース編みのようになっていて、透けるものです。 もしくは、平組みの涼しげな色のものなら 一年中使うことができます。 綿紅梅、といって、夏用の着物と同様の格の浴衣も ありますので、呉服屋さん（呉服小物やさん）に行って「浴衣に締める帯締めを探しています」と言っても 非常識だと思われることはありませんので お店の人に夏に使える帯締め、を いくつか見せていただくのもいいと思います。 （どういうものが夏向きなのかがわかります） ちなみに、私はレース様のものは好きではないので 普通の平組みの帯締めを使っています。 履物は下駄でもいいと思います。 私は、夏用の着物（浴衣ではない）、足袋に 下駄を合わせて履いたりもします。 帯締めの結び方は、普通の着物と同じです。 着付けの本などを参考にすると、教えてもらわなくても 結べるようになります。 がんばってくださいね！
ご質問の意味を取り違えていたらごめんなさい □ 各々が意味するところは異なりますが祇園祭の起源から。 古くは祇園御霊会（ごりょうえ）と呼ばれた行事がありました。 で、貞観１１年（869年）に京を初めとして全国的に疫病が流行したとき、「祇園 牛頭天王の祟りである」と捉えて、平安京の庭園であった神泉苑に六十六本の鉾 （当時の国の数と同じ）を立てて祇園の神を祭って疫病退散を祈った事が原初の 形の様子です。 その後、天禄元年（970年）に「毎年の儀」（毎年行われる定例行事）となり 長保元年（999年）には雑芸者の無骨が大嘗会の標山に似た作山を作って行列に 加わったのが現代の山の起源とされています。 元の形は、手で捧げた鉾に台と車がついた形だった様子ですが、徐々に装飾性に 富んだものとなり、南北朝期からほぼ今のような形態の山鉾になったと見られて います。 つまり、本来的には『疫病を払う』象徴（※）であるわけですが、歴史とともに 増加してきた山鉾の中には、異なったもの（意味合い）の象徴というものが混 じっているともいえます。 　　　※このため、疫病退散の長刀を捧げる長刀鉾は、古来「くじとらず」 　　　　といい、毎年必ず巡行の先頭にたちます。 参考までに。 昔、山鉾巡行の先陣争いが絶えなかったことから、応仁の乱後の室町時代から山鉾 巡行の順番はくじによって決められる事となりましたが、様々な由来で、長刀鉾 函谷鉾、放下鉾、岩戸山、船鉾、北観音山、橋弁慶山、南観音山の８基はくじを取 らない（巡行順番が決まっている）ことになっています □ なお、各山鉾の縁起（意味？）は以下のHPなどを参考にしてくださいませ。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/gionmatsuri/manual/manual3 …
こんにちは。調べてみました。 らっせら～は、「ロウソクを出せ」という意味から来ているそうですよ。 北海道の七夕行事「ローソクもらい」に関するＨＰ スクロールして、「おまけ＆おねがい」のところを参照ください。 参考URL：http://www.cosmo.kawabe.or.jp/people/furuya/tana …
選択肢としては (1)チェーン店に行く 　メリット：料金がわかりやすい、着付けなどセットにな　ってる 　デメリット：撮り上がりを比べると安っぽい、質感が浅　い写真になりがち (2)個人営業の写真館を探す 　メリット：その場の応用が利く、対応が丁寧、チェーン　店に比べ仕上がりがキレイ 　デメリット：料金を問い合わせないとわからない（チェ　ン店に比べ割高）、着付けやメイクは対応してないとこ　ろが多い だいたい写真を撮る時にはこの２つになると思います。 それぞれメリット、デメリットを挙げてみました。 ご質問では着付けやヘアメイクがセットになっている所をご希望とのことでしたので、チェーン店の方が良いのかな？と感じました。 スタジオ初心者でも敷居が低いですからね。 町田、八王子周辺では新百合ヶ丘に「ピノキオ」というチェ－ン店があります。ＨＰがあるので料金などについてもあらかじめ調べることができるので安心かと思います。 http://www.pinokio.co.jp/index.html また、もし「自分は質にこだわりたい」という場合はお近くの個人営業の写真館になりますが、個人営業の写真館でも近所の美容院と提携して着付け等をやってくれる所もあるので電話で問い合わせてみてください。 「東京都営業写真家協会」のＨＰに住所等が載ってますのでここで調べられます。 http://www.shashinkan.ne.jp/~tousya/ もう一つお勧めを思い出しました、新宿、立川、相模原でよければ「伊勢丹写真室」があります。 伊勢丹の写真室は評判が良いですね。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/shinjyuku … ただ着付けやヘアメイクに関してはわかりません、問い合わせフォームがあるようなので問い合わせしてみてください。 参考URL：http://www.pinokio.co.jp/index.html
その人達がいたから今の自分がある。 そう思うと良くわからないけれど「すごいなあ」と感じます。 だからって魂が存在するとは思ってません。 所詮人生なんて脳が作り出した幻影でしかなく、脳が死んだら人も終わり。体が生きてたって脳に酸素が行かなかったら、目覚めてももうその人の心は元には戻らないのだから。 でも魂が存在しているのなら、気持ちは楽になりますね。自分が死んだ時、この感情がどこに行くのか不安に思わなくても良い。 そう言う点で信じる人を否定したりはしません。 変な風に霊を恐れる人には「そんなもんいない」と言って笑います。 ですから、どちらを信じていると言うよりはその時によって都合のいい解釈をしてます。 魂が存在しないと思うからこそ、わたしはその人が生きていると思うだけで嬉しくなりますが。
こちらのサイトが、すばらしいですよ！ 丁寧で性格で詳しくて、本当に重宝しています。 「こよみのページ」 お役に立つでしょうか。 参考URL：http://koyomi.vis.ne.jp/directjp.cgi?http://koyo …
こんにちは。 庚申供養塔（又は庚申塔）は、平安時代に庚申（庚申（かのえさる）の夜、睡眠中に三尸虫（さんしちゅう）が体内から逃げ出して、天帝にその人の罪を明らかにしてしまうということから、虫が逃げ出さないように徹夜する）という行事（？）があり、その三尸（さんし）を経文を書いた石に封じて祀ることで、長生きができるという信仰の元に建てられたもののようです。 邪鬼三猿（見ザル・聞かザル・言わザル）が彫られているのは「見たり、聞いたり、喋ったりしなければ、悪口も言われないだろう」という発想からで、彫ってある観音様は青面金剛（しょうめんこんごう）という神様ですが、なぜ彫られているかは私もわかりません。 邪鬼三猿のお目付け役といったところでしょうか？？？ 宗教的には道教に由来するものなのですが、移動するとなると、たぶんお坊さんだと思います。 詳しくはわかりかねるところですので、お近くの神社かお寺に問い合わせることをお勧めします。 参考ＵＲＬに庚申信仰のことが出ています。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/koiwa/hakkei/sintou10.htm
「聖徳太子、知恵のお守りは、これより出ます。ご信心の御方様は受けてお帰りなされましょう。常はでません、今晩かぎり、ロウソク一本献じられましょう」とい歌っているのだそうです。 下記のページをご覧下さい。 http://ha3.seikyou.ne.jp/home/ai-paradox/GionTai … 参考URL：http://ha3.seikyou.ne.jp/home/ai-paradox/GionTai …
「成人になるための通過儀礼」という広い意味でお調べでしたら、「成人式」だけでなく「元服」で検索すれば、各国の「成人になるための通過儀礼」が調べられると思いますよ。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%83%E6%9C …
職人に弟子入りすることが一番スタンダードな方法ではないでしょうか？ 実家（岡山）の近くに鍛刀場（備前長船）や備前焼の工房がたくさんあるのですが、後継者不足が深刻な問題だそうです。 また、これは父の知り合いの陶工（５０代、中堅）が言っていたのですが、こういった職業に就いたとしても、値段があってないようなものなので、収入が安定せず、好きじゃないとやっていられないそうです。 古くからの刀の産地には今でも鍛刀場や刀工が多く、一般見学をさせてもらえることもありますから、一度見学だけでも行ってみられたらいかがでしょう？
No.1です。補足にお答えします。 >お百度参りって一日の間に連続してする事なんですか？ お百度参りはもともと１００日掛けて行なうものでした。 それが簡略化され、１度に続けて１００回お参りするようになりました。 そしてお百度石が出来ました。
chia1718さんこんにちは。 　やっぱり日本初のお祭りは 「出って来い、出って来い天照（アマテラス）！」 「それ手力男（タヂカラオ）！」 　だと思いますよ。 つまり、太陽がお隠れになったのを引き摺り出したんですね。 注意：かなり無茶な解説ですので、詳しくはご自身で「日本書紀」とか「古事記」を調べてください。 祭り、とはそもそも神事である、ということだと思います。＜受け売り
(1)輪投げ（不用品で賞品を集める、輪は針金で作る） (2)ペットボトルボウリング (3)ヨーヨーつり（おもちゃやさんに有る） (4)スーパーボールすくい（おもちゃやさんに有る） (5)的当て（ストライクゲームまたはサッカーのシュート） (6)スリッパとばし（足にはいたスリッパをとばす） (7)吹きや（矢は紙を巻いて先に楊枝をつける、ふうせんを割っても面白い） (8)魚釣り（竹に糸をつけ先に磁石かフックを付けて品物をとる） (9)すいか割 (10)宝捜し（会場内にカードを隠す） ボーイスカウトや地域でイベントなどをしています。 ゲームはまだまだたくさんありますが、参加者が子どもか大人でレベルは変わります。 でもこれらはおおむね楽しんでいただけるのではないかと思います。
有名どころは、 7/24,25の天神祭り http://www.mem-max.com/sd9/2003_7_25v1/tenjin200 … 大阪の夏祭りの締めと言われる住吉大社の夏祭り 7/30,31,8/1 どちらも、出店がいっぱい出るし、 人出も多いので、彼女も満足? 参考URL：http://www.sumiyoshitaisha.net/index.shtml
７月にうえの夏祭りがあります＾＾ サイトは去年の様子ですけど...今年の夏祭りパレードは７月２４日です＾＾ 去年は「青森ねぶた祭り」にお囃子で参加しました。 ねぶた祭りでは　参加者（跳人）も募集してますから楽しいですよ＾＾ 一応...参加者募集サイトのＵＲＬも 　　http://www.kassai.org/　　です＾＾ 参考URL：http://www.ueno.or.jp/summer-fest_03/
こんばんわ。 明治という時代がよくわかる非常に読みやすい本です。内容は、＃１さんが書かれているような方々が出てくる物語ですが、日清・日露戦争で日本がどう戦ったか。落としどころを見据えて戦略を練り多彩な戦術でしのいできた。精一杯背伸びした当時の日本の成長振りが見える大好きな本です。 今の政治家の方によく読んでもらい大儀に基づく政治をしてもらいたいなと思います。
もうお答えされておりますが違う方面から補足。縁を結ぶ神様として京都でも親しまれていた神社の一つだそうです。和歌を見ると、しばしば登場してきます。水にぬれなければ神社にはいけない・・・この情緒を見事に歌ったのが川中美幸『貴船の宿』です。縁結びの歌として歌詞を見てみると、情緒が伝わってきてなかなかよいですよ。
ネットで検索しただけですが，加古川にある「生竹山 観音寺」が「白幡観音」と言う様です。 　参考 URL から地図を御覧下さい。最寄り駅は，山陽電車の「浜の宮」になるようです。ＪＲなら，山陽本線の「加古川」か「東加古川」ですね。 参考URL：http://www.kimura-product.co.jp/kannon6/harima33 …
こんにちは。再びmanismanisです。 補足です。 結局6/5には花火はあがりませんでした。 で、6/7（月）にあがりました。
実際には作ったことはないのですが、興味深いので検索してみました。たくさんヒットしたので、検索で出てきたリストごと載せます。お好きなのをどうぞ。 とうろう 作り方 http://search.yahoo.co.jp/bin/query?p=%a4%c8%a4% … 灯籠 作り方 http://search.yahoo.co.jp/bin/query?p=%c5%f4%e4% … まわりどうろうも載っていました。 http://www.city.atsugi.kanagawa.jp/acsc/kako/tok … 「灯篭」で検索するより「灯籠」で検索した方が、ヒット数が多いみたいです。 伝統文化の継承、すばらしいと思います。子供たちとの楽しいひとときを♪
川崎大師にお参りしたことはありませんが、多分つぎのような理解でよいと思います。 南無大師遍照金剛とは空海に帰依するところの弘法大師に帰依しますということなので、仏法を説いた人に帰依するのか、仏陀その人に帰依するかの表現上の違いだけであり、信仰の本質は同じでしょう。無学な庶民には漢語を使って難しいことをいっても通用しないので、ひたすら南無大師遍照金剛とか南無阿弥陀仏と唱えればご利益があると説いた名残でしょう。なお帰依（南無）とは神・仏に服従しすがることを意味します。昔の人にとってインドの仏陀に帰依するよりも偉い学僧に帰依するほうが有りがたかったのでしょう。
前回の御柱の柱をお守りとして販売もしました。大人気ですぐ完売になりましたが。
宮崎の隣の県に住んでいますが、都城で将棋やチェスの駒が作られているという話はあまり聞きません。物産振興協会などでも紹介されていませんし、もしかしたら木工製品の一つとして作られているところも無いとはいえませんが、少なくとも伝統工芸ではないと思います。 http://www.miyakonojo-bussan.gr.jp/ http://www.city.miyakonojo.miyazaki.jp/ ただ、都城市の酒造メーカーで「駒」という焼酎を作っているところはあります。これは都城市の近くの串間市の都井岬というところに生息している野生馬（国天然記念物）から取った名前です。 http://www.yanagita.co.jp/top.html 参考URL：http://www.miyakonojo-bussan.gr.jp/,http://www.city.miyakonojo.miyazaki.jp/,http://www.yanagita.co.jp/top.html
蛙の口にがま口…ではないのですが、本物の蛙のお尻にチャックをつけた財布なら見つかりました。 けっこう大きな蛙で作ってあるようです。 ご存知かもしれませんが、参考まで。 http://www.worldtimes.co.jp/col/every/ev020920.h … 参考URL：http://www.worldtimes.co.jp/col/every/ev020920.h …
再び＃３ですが、恐らく規模や歴史から＃１の方がリンクを貼られている『田縣神社』の豊年祭のことだと思います。 「天下の奇祭」「天下の珍祭」と言われてかなり有名らしいですよ。 ＃１さんのリンク（下の方）だけではなく神社の名前で検索すると、それはもうたくさんのサイトがHITします。 ちなみに先程書き忘れましたが、栃尾市の御神体が祀られている「ほだれ大神」は大きな神社ではありませんが、御神体の大きさは日本一だそうです。 日本一の男根・・・（恥）１度見に行ってこようかな。
No.3のご回答のように、全ての土地には神様がいて、 その神を産土(うぶすな)神と言い、その土地を守っています。(鎮守・氏神も同義) まずは、土地の神にご挨拶することがよいと思われます。 もちろん、ご利益のある遠くの神にお願いに行くことは間違いではありませんが、それはその次でよいと思います。 昔、比叡山に最澄が延暦寺を開いたときや、空海が高野山を開いたとき、その土地の神を大切に祀った事実があります。 比叡山は日吉(ひえ)大社、高野山は丹生都比賣(にゅうつひめ)神社として今も大切に祀られています。 http://www.d3.dion.ne.jp/~stan/txt0/w1nyt1.htm 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~hiyoshi3/
纏の竿頭にも金属製や木製などがあり、 バレンも種類があると思います。 どちらにしても誂えになりますので マークのデザイン（ラフでも良いと思います）やイメージ図を送られたら 価格、納期などご返事がいただけますよ。 もちろん、見積もりは無料です。
http://www5.ocn.ne.jp/~nanko/otakiage.htm http://homepage2.nifty.com/taki-forest/intellige … http://www.db-kago.net/cgi-local/reisi/sendmail2 … http://www.citydo.com/newyear/goriyaku.html http://www.citydo.com/newyear/kotu.html http://www.citydo.com/newyear/gimon.html http://www.age.ne.jp/x/koryu/essens-2.html 私も同じく、お守りのことが知りたいので調べてみました。今調べれたのはこれくらいです。お役に立てれば幸いです。
こんにちは 当方の雛人形は明治のものですが、大臣は一番上の段、御殿の両隣です。そう聞き伝えてきています。 また、昭和30年ごろに人形店でもらったという「雛人形の飾りかた」という印刷物が今もあるのですが、そのプリントでも、大臣は上の方です。 （あれは本当は「大臣」じゃないらしい。♪赤いお顔の右大臣と言う歌詞で大臣になってしまったというのを読みました） もともと雛人形は内裏のみだったのですが、何百年もかけて人形メーカーがいろいろな「オプション」を考案し、その中で人気のあった「官女」や「囃子」などが、今に残っているのだそうです。 ですから、宮中を模していると言いながら、かなりアバウトなものなんですね。 五人囃子だって、これも雅楽の楽人でなくてはおかしいはずなのが、ほとんどの場合能楽ですし、正確さと言う点でいえば、古今雛自体、衣装がすごく適当です。 そんな感じで、飾り順もかなりアバウト。「ただ一つの正答」はないみたいです。
こんにちは（＾＾）もう行かれました？？遅かったらごめんなさいー 安井金比羅宮でお参りした後、良縁で有名な？地主神社にお参りをされてはいかがでしょうか？清水寺の上にあります。 地主神社はお賽銭箱がかな～り多かったり、広告宣伝がど派手だったりと、ちょっと株式会社的な神社のような感じで、「本当に御利益あるの？」なんて思ってしまうかもしれませんが、両方一緒にお参りされる方も実際にいらっしゃいますので、一度行かれてもいいかもしれません☆ ちなみに私は独身時代にお伊勢さんと出雲大社に行きました。もちろん良縁祈願です☆ おみくじはもちろん、お守りを買ったり、御祈願もしてもらったり・・・かなり気合いが入ってました～（＾＾；）まあもちろんそんなことで、すぐに良縁に恵まれることはありませんでしたが、今では楽しい思い出です☆ （あ、その後だい～ぶ時が経ってから結婚しました） 去年はまた懲りずに、かなり気合いを入れて、お金もつぎ込んで、厄除け祈願の方を念入りにしたのですが（＾＾；）、家族が次々と亡くなったり、入院したりで、かなり悪い年となりました・・・。 ということで、私の場合、これまでお参りやお守りで何かいいことあったとか、悪いことが回避できた、という経験はないのですが、でもそうすることで、その時の気持ちがすっきりして、「よっしゃ～これで大丈夫！」とか、「これで良いことあるかも～」なんて元気になれたりしたから、まあいいかなって思っています。 お参りした後、今のAVENTURINEさんの気持ちがすっきりして、毎日いい状態で前向きに過ごせるようになるといいですね。そして、そのうち良いコトあるといいですね☆ いろいろがんばって下さい（＾＾）ｖ
工場については、わからないのですが 「ビー玉製造機」でしたら 愛知県東海市の東邦ガス「ガスエネルギー館」 に展示してあるそうです。 もしお近くでしたら、見学なさってみては いかがでしょうか。 こちらで工場の情報など入手できると 良いのですが・・・
こんにちは。 ＞sophia35さんは何年くらい修行して現在ですか？ 申し訳無いのですが、私は多分「dkato」さんの頭で描いているような「修行」と言う事はやった事はありませんね。 大学で工芸デザインを専攻して、陶芸、窯芸、染色全般、織物、金工全般・・・等の勉強をし、その中で自分の本格的にやりたいものを見つけて（それが私の場合鍛金でした）卒業後はある程度、身に付けた物を行かせる職種に就いた後、独学しながら、恩師に教えを乞うたり、金属加工をされていると言う方が入れば連絡をとって実際にお会いしに言って、お話を聞いたりしながら、とにかくは伝統技法を完全に会得するべく試行錯誤をしている最中であります。 心構えと言うか・・・やはり認められない限り、生業とはならない仕事であると思った方が良いのでは無いでしょうか。後、「安定した今の職業に閉塞感」とありますが、今現在、伝統工芸と言っても会社組織になっている処が多くなっているから、何処で働きながら技術を会得するにしても、やはりdkatoさんの仰る「閉塞感」は感じてしまうのではないかと思います。 後、これは仕事でも言えることですが・・・ 私は大学の恩師から「守・破・離」の精神を叩き込まれました。この意味は 守＝「とにかく教えられた事を、疑問があろうが絶対に守ってそれを完璧にこなせるように取得する」 破＝「それが完璧にこなせるようになった時、初めて師の教えを壊して、自分のスタイルを模索する」 離＝「自分のスタイルをはっきりと確立した時、初めて師の教えを離れて自分の道を歩み始める」 と言う意味です。 どうしても、さらっと上面だけ覚えて独自のスタイルへと行こうとする人間が多いと思いますが、本当に、完璧に伝統技法を取得しない限り、それはやはり底の浅いものしか出来ないと思いますし、その根気が無ければやはり「本物の職人」と呼ばれるに値しないでしょうね。 私は未だ「守」の半ば・・まだまだ夢街道遥かなり、と言った所でしょうか。
推測ですけれども、「ごくみ」というのは「御供見」ということではないかと思います。 「御供（ごく）」というのは、どの日本語大辞典にも載っていませんが、古い民俗では割と全国的に広く口承してきた言葉で、文字どおり神仏にお供えする米やご飯、餅などの総称です。仏にお供えするご飯を「オゴク（お御供）」と呼ぶ地方は少し昔まで多くありましたし、人が亡くなった際にすぐに炊くご飯（あの箸を立てるやつです）を称して「ハヤゴク（早御供）」という地方もありました。 このゴクは、神事であれ仏事であれ、俗なる人間と聖なる存在を取り結ぶ重要なもので、その祭事における中心的存在、ということになります。このゴクが、その地域で伝承されてきた作法に従って適切に作られ供えられるかどうか、というポイントにその祭事の成否がかかっていることになるわけです。 （例えば、ゴクを作るに先だって当番の者が潔斎したり断食する必要があるかも知れませんし、作り方や供え方にも、大抵の場合には複雑で儀礼的な作法が決まっているものです） 多くの地方ではその祭事は当番（輪番）制でとりしきられますので、年ごとに当番である「トウヤ（当屋）」が入れ替わります。場合によっては若く不慣れなトウヤもありますので、必然的に全体の流れを統括して助言する、いわばお目付役の長老が必要になるわけです。 ご質問者の地域では、既に恐らく「ゴク」という言葉は失われているのでしょうが、それでもまだこの長老のことを、「ゴクを見守る役」という意味で「ゴクミ（御供見）役」と言うのではないでしょうか。
ここが参考になると思います。 http://www.suzuto.co.jp/kankon-index/keiji07.htm 参考URL：http://www.suzuto.co.jp/kankon-index/keiji07.htm
阪神間で厄払いといえば、なんと言っても 門戸厄神(もんどやくじん)です。 大阪の人は大抵そこに行きます。 阪急の今津線門戸厄神駅のすぐそばです。 http://www.hankyu.co.jp/rail/index.shtml 参考URL：http://www.mondoyakujin.or.jp/
私は岸和田人ではありません。（会社に岸和田人がいましたので） 彼らは地車のために生活して（生きて）います。 地車の本番一週間前の試験引きで会社を休みます。 もちろん本番中３日間は会社を休みます。 地車本番があけて会社に出てきても喉が潰れて２日間ほど声が出ませんので会社にいても仕事になりません・・ かたや、会社で仕事があるから地車を引けないと言うと村の青年団から村八部扱いされるそうです。 地車が終わった瞬間に来年の構想を練りだします。 精神のよりどころです。
こんにちは 流し雛は本来飾る目的のものではななく、身代わりとして捨てる（流す）ものですから、当然「流す」が正解なのですが、見かたを変えると川を汚すゴミにもなりますので、現在は流し雛はお勧めできないと思います。 町をあげて行事として行なっているところは、あとでできるだけまた拾い上げていると聞いたことがあります。 ずっと置いておくべきではなく、流すのも困難であれば、神社にお願いして、何かの時にお焚きあげしていただいたらどうでしょうか。ちょうど、古いおふだやお守りと同じように。 どんど焼きのような時が一番いいのですが、他にも持ちこまれたものを焚きあげされる日がきっとあると思います。 （ちなみに神主さんってなんとなく怖いイメージだったのですが、神社大好きになってあちこちうろついていたら、今は若い人も多いし、インターネット大好き神主さんとか、他に仕事をもっているサラリーマンの人とかいろいろいらっしゃって、けっこう気さくでした。気軽に聞いてみられてはいかがでしょう^^）
確かにおっしゃることわかります。 私は転勤が多く、なぜか行く先々で神社等の近くに住んでいました。 そのため、お祭りには欠かさず顔を出していましたが、未就学の子供がいるということと、新参者であるという事もあって、運良く？役員等に選ばれることはありませんでした。 私が３年前まで住んでいたのは岩国の御庄で、長女は幼稚園児でした。 岩国周辺では「お母さん達が友達にならないと、子供はそのお母さんの家には遊びに行かない」という慣習があるそうです。 うちはそれを知らずに遊びに行かせていましたが・・・。 （引越直前に、千葉から越してきた保母さんに教わりました） 岩国の多田、御庄地区は山口県道１号線（今はまだ工事中かもしれませんが、離合に困難な旧道が利用できます）で大竹へのアクセスも良く、環境も（特に御庄は）悪くはないです。 大竹へは、国道２号の「関戸交差点」で分岐し県境の小瀬川に出る、そこから「両国橋」を渡り小瀬川に沿ってさかのぼり、「油見トンネル」を抜ければ大竹市内の「みどり橋」に、あっという間に出ることができます） ただし、前述のように閉鎖的？な所であり、近くに新幹線（終電が早いし、比較的静か）と山陽道（２４時間大型が通るので一番やっかい？）、国道２号線（利用は少ない）が通っていますので、それらからある程度距離を置くことが大事ですが・・・。 もちろん神社の秋祭り・盆踊りもありますが、そんなに盛大にやるものではないです。 そして、自治会はアパート住まいで、アパートにゴミ捨て場があれば、加入は任意です。 （６～７年前の話、当時自治会長がそのうち加入してもらうかも・・・と言っていましたが、その後も加入のお誘いはありませんでした） ただし、お祭りには、チョット参加しにくいですが・・・なにも言われませんでした。 本題に戻りますが、御庄のような古くからある地域（に新幹線の駅ができ、ある程度開発されたところ）は、古くからの顔役さんがいますよね。 私の実家がある東京の下町もそうです（祭りも大変盛んです） そういうところでは、役員はだいたい古い人がやることが多いと感じます。 逆に、私が今住んでいる所は、どちらかと言えば新興住宅地なので、自治会や子供会等の役員は毎年持ち回りです。 （それも、新しく越してきた人から順に、つまり古い人にはなかなか回ってこない） そういった点を深読み？すれば、新しく開けた町よりは、古くからある町の方が、役員などになる確率は古いのかもしれません。 ただし、古くからの地縁等で結びついていますので、そこにとけ込むのも大変だと思いますが。 また、山口県和木町は大竹とは小瀬川の対岸。 公共下水道１００％完備、町立保育園だか幼稚園（だったかな？）に希望すれば全入園可能、学校給食無料、など福利厚生の充実した町です。 また町営住宅も希望者は（空きがあれば）入居可能ですが、町内に保証人がいないと入居不可と、事実上外から来る人は町営住宅には入れない仕組み？になっています。 （詳細は和木町のホームページで確認してください）
現在は一人暮らしなので、豆まきはしていません。 実家にいた頃は毎年やってましたね～懐かしいなぁ。 北海道は「豆まき」でまく豆は、落花生です。 ２階の奥の部屋から始まり、最後は玄関まで 鬼を追い詰めて（笑）玄関が最後でした。 「福は内」でもまいていた記憶があります。 終わったら拾いあつめて、 年の数だけ食べて終わり～って感じでした。 落花生だから、数の数え方にいつも悩みながら 食べていました。 （中身を出した状態で数えるのか、 殻の状態で年の数なのか・・・？）
こんばんわ。 厄年、それがどうしました。 周りが何を言っても関係なし。 居るものは居る。 厄年だからと特別に意識すると余計になんかが起こるたびに厄年だからと厄年のせいにして当たった、だからとみんな言うのです。 私もなんやかんやと言われながら今年過ぎましたがいろんなことがあるのは普通のこと。 もちろん3年もあるわけですから3着目の喪服も買いました。冬服しかもってなくて、夏服なしで真夏の葬式に出るほうが体に悪い。ということです。
向かって右に男雛、左に女雛を置くのが古来の伝統です。これは、貴人の側から見て左、つまり向かって右の位置のほうが位が高いとされてきたことによります。左大臣は右大臣より格上なのです。お雛様も明治時代までは、男雛を向かって右に置きました。 しかし、大正天皇が西欧の王侯貴族の例に倣い、皇后を天皇の右側に置かれたご真影を発表して以来、男雛を向かって左に置くようになったようです。しかし、京都地方などでは、今でも男雛を向かって右に置いているとも聞きます。 質問者さんの記憶にあるご真影は、おそらく昭和天皇と思われますが、この時代は、天皇は向かって左のようです。 ※『日本人のしきたりものしり辞典』谷沢永一著 大和出版 によりました。 ―――――――――――――――――――――――― 脱線しますが、 ♪お内裏様やお雛様～♪ の童謡が有名ですが、あれは国語学的に間違っているそうですね。 『広辞苑』などによれば、「内裏」とは天皇の住居を指し、「内裏雛」とは天皇・皇后の姿をかたどって作った男女一対の人形を言うわけです。男雛だけが「お内裏様」ではないようです。
ちょっと、誤解されているようです。 私たちから見ると１月７日ですけど、ロシア正教では１２月２５日です。 ですから、１２月２５日がクリスマスなのは全く同じです。 単に、ロシア正教の使用している暦が、ギシァ時代のユリウス暦（ユリウス＝シーザーです）という古い暦を使用しているので、地球と太陽の動きとはかなりズレてしまっているだけです。 現在の私たちの使用している暦とは、１３日ほどズレているようです。 私たちの使用している暦はグレゴリオ暦と言われる物が基本で、カトリックのローマ方法の定めた物なので、宗教的に受け入れにくいものなのかもしれません。
ごさいれい 御・祭礼　となり、祭礼の意味は「神社などの祭り」。また「祭りの儀式」のこと。　"祭典"などとも言います。 因みに、はっぴは"法被"こう書きます。
江戸時代の間に火葬はまずまず一般的になったと言えると思いますが、葬送法の違いは武士・商人といった出自もさることながら、かなり地方差が大きかったのではないでしょうか。 これは19世紀初頭ですが、幕府の右筆で博学の国学者であった屋代弘賢が行った調査があります。彼は江戸を基準にして全国の風俗習慣を調べるべくいわばアンケートを送付して調査を行っているのですが（「諸国風俗問状」）、寄せられた回答を見ると、火葬・土葬双方が挙げられています。「土葬が多く火葬は稀である（備後）」、「土葬、火葬ともに…（三河）」「土葬・火葬のほかは変わった葬法はない（淡路）」など、どちらもありますが回答の仕方そのものが火葬という葬法を少なくとも前提としたものです。 中には越後のように「浄土真宗は全て火葬で、土葬がほとんどない」という回答すらあります。浄土真宗云々というのは、この宗旨がひたすら阿弥陀仏への帰依を説いてそのほかの言わば宗教民俗的なものを排除する、つまり古いしきたりを廃止しがちであったことの反映でしょう。 そもそも中世まで遡ると、火葬の意味で「例の葬法にて」と記された記録もあるほどで、火葬はかなり一般的になっていました。ただしそれは天皇・貴族や僧の間でのはなしで、庶民の間では例はかなり少なかったようです。京都では鳥辺野や化野といった葬送地（というより死体遺棄エリアというべき）で散発的に少数の庶民も火葬に近い事をしたようです。 ただ、庶民の間で火葬が広がりを見せるには、社会の安定化を基礎にして、～回忌といった仏事供養が庶民の間に広まってくること、「ケガレ」観に起因する死体への忌避感が薄らいでくること、さらに都市部では寺院がそれに対応して火屋と言われた荼毘所を設ける、といった条件が必要だったと言えるでしょう。 念のために付記しますが、それでももちろん日本の大勢としてはやはり土葬が多かったのは当然のことです。それが大きく転換して火葬がほとんど、という方向へと針がふれていくのは戦後のことです。 余談ですけれども、考証が必要だとすると、むしろ遺骨を海に持っていく、という部分のほうではないか、という気がします。私も詳しく調べたことはないのですが、時系列でいうと「火葬が一般的になる」のが先行し、追って「遺骨が故人の象徴となる」のが自然です。つまり遺骨を故人そのものとして扱うというのは、火葬以上に歴史が浅いと思われるからです。 現在とは違って古来日本人は遺体そのものをあまり重視しませんでしたし、つい数十年前まで地方によっては遺体を村の集合墓に遺棄し、各家の墓には何も納めないという例は沢山ありました。集合墓で掘り方の勘所が悪いと、つい最近埋めたよそのホトケを掘り起こしてしまい、慌てて別の場所を掘り直した、などという笑い（？）話はよく耳にしたものです。
飛騨高山に住んでます。本来「さるぼぼ」はくくりざるといって、奈良平安の頃、家の前につるして、そこの家族が何人で、大人が何人、子供が何人いるか分かるるようにした物だと聞き及んだことがあります。今でも京都に行くと家の前に大きなくくりざるから小さなくくりざるまでたらして、玄関つるしてあるところがあります。一種の魔よけ的な物だったとも思います。だからご自分でお作りになったほうが、本来の思いがとどくのかもしれません。高山の土産品は所詮、土産品でしかないのではないでしょうか。 作り方は、下の方がのご意見を参考になさるとよい出よう。割合とかんたんに出来ます。
うちの主人もお酒が大好きです。 かといって、強いほうではありません。 付き合いで飲むときには、自分の限度をわきまえないというか・・。ヘロヘロになるまで飲んできます。 我が家でも毎晩晩酌をするのですが、結婚当初より、飲む量が増えてきているのは事実です。 さて、本題のほうですが、我が家でも結構そういう場面があります。まじめに私が切れるときもあるのですが、翌朝には、仕事への影響も考えて、一応折れています。 しかし、主人の方も、罰が悪いのか・・。 ２～３日はお酒の量を減らしているように感じます。 勿論、暴言も気にして、自ら制限しているようですよ。
狛犬と、獅子の関係を、たまたま博物館で見ましたのでご参考まで。 狛犬が、神社に置かれるようになったのは、さかのぼれば エジプトからきているとされています。 実は、狛犬には、二種類あって 角のあるもの・・・狛犬 角のないもの・・・獅子 で、多くは、この組で神社、宮中、寺に置かれていました。 参考URL：http://www.kyohaku.go.jp/mus_dict/hd20j.htm
ちょうど同じころ、クリスマスから年末年始にかけて、休暇をフランスで過ごしていたものです。招待してくれた友人カップルの男性のお父さんがスペイン人ということで、いろいろ話を聞くことができました。といってもクリスマスの過ごし方やその解釈は、宗派や地域で、更には各家庭によってもだいぶ異なり、とにかく多種多様だそうです。それで本題にもどりますと、そのスペイン人のご家庭（バルセロナあたりの、カタルーニャの方）ではやはりおっしゃるとおり１月６日にプレゼントを渡すよ！と言っていましたよ。それでも１２月２４日の夜にも家族で集まって、ちょっとごうかな食事をしたりするそうです。最近は少数派らしいですけど、ミサに行かれる方もいるそうですよ。この日本でもおなじみのイヴという日は、カトリックの習慣がベースにある人たちにとっては、ある意味儀式的な意味あいをもっているのでしょうね。ちなみに１月６日というのは、参考ＵＲＬをご覧になればわかるように、なんだか北欧らへんに住んでいる、トナカイを引いたサンタさんのイメージとはちょっと遠い背景があるみたいですね。そうそう、スペインでもその地方では、クリスマスの時だけに作られる期間限定のお菓子、なんてのがありましたよ。ラードを使用した、柑橘系の香りがする、ちんすこうにも似た焼き菓子でした。お菓子といえば、その１月６日（あるいはその近くの日）あたりにガトー・ド・ロワという、ちいさなマスコットが隠されたケーキのようなものを食べる習慣があります。みんなで切り分けて、そのマスコットが入っていたものを選び当てた人が、その年の幸運を得る人、という楽しい曰くつきです。儀式的な意味合いはほとんどなく（何かしらの由来はありそう）、滞在中はクリスマスイヴ以降、しかもほぼ毎日、食後のデザートととして食卓にでていましたねー。 ちょっと余談ですが、フランスでも、１２月２４日を過ぎてもクリスマスのムードは健在で、町の飾りつけはもちろんのこと、正月を過ぎてもテレビのＣＭや番組はクリスマス仕様でした。日本人の私にはちょっと不思議な光景だったのはいうまでもなく・・・。 参考URL：http://mjukis.net/wind/frame/essay/06.htm
私も以前気になり、地元の神社の神主さんに伺ったことがあります。 神社関係のHP等には、結んではいけない、とは出ていないようですが、その神主さんは、『境内にある木々（特に御神木とされる高木や旧い木）は、神様が宿るものだから、やたらと結わえてはいけない』『おみくじが良い結果ならば、お守りとして身の側においたほうがよい。神社に置いて境内を出ると福が薄れますよ』『厳しいことが書かれていたら、戒めとして持ち帰るか、神様に引き受けてもらえますようにと木々の枝に結わえ再拝して帰りなさい』のようなことを、仰っていました。 あなた様がお聞きになった『「大吉」をひいたら結んではいけない』というのは、そのことが悪いというより、手放すのがもったいないよ、ということかもしれませんね。
たびたび失礼致します。 厄年に入ってから厄払いに行くべきかどうか についてのご質問だと思います。 一月の第三土曜日、日曜日に厄除け祈願祭を執り行われる神社さんが多く見受けられます。１／１を正月とみれば　厄入り後ですし、節分を正月とすれば　厄入り前です。 ちなみに　当社では厄除けご祈祷のご依頼を受けますと、厄入り後（つまり節分後）にお越しいただくようにしております。 だた、あまり気になさらずにnarupinさんのご友人の場合でしたら本厄の厄除けに行ったと考えられたらよろしいかと思います。 それよりも、厄年の間の無事を祈願されたのであれば、無事厄が明けたあかつきには、そのお礼にうかがうという御気持ちのほうが大切だと思います。 narupinさんのご友人の場合、「前厄をこれまで無事過ごさせていただき有難うございました、本年は本厄を迎えますので今年もどうか無事に過ごさせていたきますようお願い申し上げます。」 こういう御気持ちであれば、節分前に神社に参拝しようと問題にならないかと思います。いかがでしょうか？ お願いしたら　お礼をいう・・・友達同士ではしてらっしゃるのに、こと神様や仏様相手となりますと失念される方が多いようです。
こんばんわ。 私の父が長野北部の生まれで、お正月は帰省しています。 父の実家の方も、大晦日にご馳走を食べます。 その時にかかさず食べるものは、年取り魚と呼ばれる物で、うちでは新巻鮭を食べますよ。 新潟とでは近すぎて比較になるか、わかりませんが、ご参考までに。
門松は家の中に取り込んだりはしないことです。 門松や御札や神棚飾りなどを燃やし行事が「どんど焼き」です。 正月の１５日の行事です。（今は適当なようですが） 現代は後の処分に困りますので門松を立てる前に処分方法を考えることが肝心です。 初詣は遠くの神社、門松の処分はだけは近くの神社では少し良心が？と言う問題もあります。
住職の妻でございます。 我が家は、いわゆる核家族です。 めったに家族で旅行など行かないのですが、 遠方の親戚の不幸の折など、どうしても寺を留守に しなければならない時は、信徒総代さんに事情を話し 何か異変があれば、連絡してもらうようになっております。 また、転送電話のシステムを使い、寺にかかってきた電話が、住職の携帯電話に繋がるようにしてありますので、ちょっとした問い合わせならどこにいても対応できますし、必要ならばすぐに帰寺するようにしております。
他にも日本三景とか、熊野三山だとか、三にまつわるものは多数あります。これは三が陰陽道の陽の数であることと関わっています。同じ陽の数としては五大山や七福神の五や七があります。九も実は最大の陽数なのですが、九は苦につながるところから、日本ではあまり用いてきませんでした。陽数の重なる重陽（９月９日）も、近代以降は廃れています。 　また、もう一つの理由としては少ない数に限定することで権威づけるということもありそうです。
はい、閉門しています。 近所の神社は。 大晦日から元旦にかけては、あいていますが。
食べることに必死で、節句もできなかったそうです。 芋がらなどを食べていました。 闇市にて、高いものを買うか、 配給されないので、我慢するかです。 海外の日本人は、強制収容所に入れられていましたので それどころではなかったと思います。 戦後のソ連の強制抑留と同じようなものです。
どこまで真面目な質問なのかちょっとわかりづらいのですが、簡単に２つの事を書きます。 ひとつは、神と天皇について。 古代における神というのは、人間にとってかなり理不尽な存在です。「日本書記」などをみると、前触れもなく突然ひとの前に現れてある命令を下し、それが満たされないと過酷な災いをもたらすのです。いわば神は「祟り」（この言葉も意味が広いのですが）という手段を通じて意思を表す絶対的な存在であったわけです。 しかも、古代の祟りは単に神だけがもたらすのではなく、例えば桓武天皇などの「山陵」、つまり天皇陵にある天皇霊も神と同列で、適切に扱われなければ災いをもたらすものと信じられてきました。律令時代～平安時代頃の長い時期を経て、徐々に荒ぶる神の祟りというものが全く不合理なものから因果的に説明のつくものになってきました。「こうすれば神は祟らない」という対処の方策、つまり祭祀が様式化されてくるわけです。 やがて現代に至って神は穏やかなものと観念されるようになってくるのですが、明治天皇が神と同列に祀られることが不自然でない遠因は、かなり古い時代から準備されていたといっていいでしょう。 日本人の霊魂観というものの原則を知っておくと大変理解が早いと思います。 柳田國男が定説化させたことですが、日本人は亡くなって間もない魂は「荒魂」（あらみたま）などといってさまよい荒れやすく、従って飢饉や災害など社会に色々な災厄をもたらすものだと考えました。仏式であれ神式であれ、これが時間をかけて適切に祀られている間に段々と穏やかになり、やがて社会に恩寵をもたらす「和魂」（にぎみたま）となる、という考え方です。 荒魂となるのは、特に天皇を始めとする社会的に力のあった人たちであり、また菅原道真や相良親王のように不本意な思い・怨恨を抱えて亡くなったとされる人たちでした。彼らの持つ巨大なパワーを鎮めるために人々は大きな社を建てて祭祀を行うわけですが、やがてそのパワーは和魂となると逆に大いなる福をもたらす力ともなり得るものでした。 こういう感覚に、現代の人間がその力を求めて参詣をする心理的な遠因があると言えます。明治天皇という極めて強大な天皇の力のイメージは、そのまま神としての力への信仰にスライドし得るわけです。 ２つめは賽銭について。 色々な解釈がなされていますが、ここでは（そのものずばり）新谷尚紀「なぜ日本人は賽銭を投げるのか」から概説します。 新谷の説をごく簡単に言うと、神社仏閣はいわば巨大な「ケガレ」の吸引装置として存在しており、賽銭を投げる時我々は貨幣に自分の「ケガレ」を託しているのだ、ということです。「ケガレ」というのは「汚さ」ではなく民俗学的な概念で、罪や不潔、社会的に悪をもたらすものの一切、生命活動に危機をもたらす全ての包括概念です。 災いをもたらす神が祀られるうちに恩寵をもたらす神になり、その神は具体的な良いことをもたらすというよりむしろ、いわば個人についたケガレという社会的な「悪のたね」を貨幣を通じて吸引し、無力化することで間接的な恩寵をもたらすわけです。当然、かつて怖れられたり生前に存在感の大きかった神ほどその力は強いと感じられることでしょう。宗教文化的にいうと神社は、「ケガレ」というマイナスの力をプラスに変える、言わば社会における巨大な価値転換装置として機能しているのだ、というわけです。 こう考えたうえで質問に返ると、明治天皇が厄除けをしてくれる、というのとはやはり少し違うのでしょう。明治天皇という巨大な存在感のあった、本来神に近いと観念された人物が慇懃に祭祀されているその場に臨み、その力を頼んで我々は、意識しないけれども自らの「ケガレ」を落とそうとしているわけです。つまり、志望校合格などいろいろな実益は、人が「ケガレ」を落とした結果として間接的にもたらされる、と信じられているということですね。 もちろんこういう文化的に複雑な行為は、そう単純化して説明できることではありません。この解釈は沢山あるもののうちのひとつに過ぎませんし、全てを説明できるモデルではないことは付記しておきます。 脇にそれるかも知れませんが、こういう問題へのアプローチについて一言。 神が「言あげしない存在」であるのは事実ですが、それは裏返して言えば「私たちがそこに言葉の説明を求めないで済む存在だ」ということです。つまり言葉にしなくてもわかり合える集合的な感情や行為の諸々、いわゆるエートスで成り立っているということです。西行法師が「何事のおわしますかは知らねどもかたじけなさに涙こぼるる」と歌ったのと同じことですね。こういう問題には宗教民俗的なアプローチは不可欠だと思います。 こういう社会現象について、いわば神の側から教義的な目線でもって「正しい」という言い方をすることはふさわしくありません。そのような存在に、何かしら利益を求めてしまう私たちの自然な感情を含めて神道という宗教も成り立っていることを忘れるべきではありません。およそ宗教とは、一片の教義を世俗的な慣習やエートスが何重にも取り巻いて成立しているものなのです。 ※ざっと書きましたので読みにくい文章であればご容赦下さい。また意に添わなければ適宜取捨なさって下さい。
　こんにちは。 　「ぜんざい」ではなく「雑煮」ですよ。 　入場は無料との事です。(親戚の信者の方に聞きました。) http://tmnabe.hp.infoseek.co.jp/home/tenri.htm 参考URL：http://tmnabe.hp.infoseek.co.jp/home/tenri.htm
＃１です。 ちょっと調べてみたのですが、 船橋のココ！ってのは見つかりませんでした。 ただ、どうも小中学校の校庭や、休耕田などでやってるところもあるようです。 市報とか、そういったものに載ってないでしょうか。 どうにも見つからない場合は、 神社に、そういったお役御免となった お飾りやお守りやお札や神棚やだるまなどを 納めるところがあるかと思いますので、そちらへ。
　詳しく載っているページがあるので、そちらをどうぞ。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/osiete/s348.htm
　おみくじの吉凶の順序については、＃２の方の回答の通りです。そこで、それ以外のことを少し。　 　おみくじの起源とされているのは、延暦寺の良源が延暦１２(９１２)年に吉凶を漢詩で表わしたのが最初とされています。また、日本以外にも漢字文化圏の及ぶ台湾、香港、シンガポール、タイなどにもあるようですから、ルーツは古代の中国かもしれません。 　アメリカの中華料理屋なんかにもよく「フォーチュンクッキー」が置いてあります。これはおせんべいのような固さの餃子型のクッキーの中に英文で吉凶が書いてあり、内容的には日本のおみくじとほぼ同じものです。 　私の友人に神主を継いだ人がいますが、彼によると神社によっておみくじの種類も違い、すべての種類が入っているとは限らないとのことでした。特に末小吉や半凶などはない場合も多いそうです。 　なお、大吉は幸運すぎてかえって嫌われることもあるようです。「吉」は将来性もあってとてもいいのではありませんか。
外国にはないですからねぇ～、厄年って。 でも、偶然も重なって、我が家には来ましたよぉ、 不幸っぱいのが… 私の高校生の厄年の時、母が病気になりました。私自身の大厄の時大怪我をしました。夫の大厄の後厄の年、私は病気になりました。こじつければ何でもそのせいになるのでしょうね。 気になるようでしたら、神社で厄払いをしてもらえますし、お守りだけでもお持ちになればいいでしょうね。 厄年は検索すればたくさん出てきますが、年齢だけなら、以下URLでどうぞ。 参考URL：http://fukujuin.que.jp/akibanennreihyou.htm
　「神輿」と「神輿」はまったく同じものです。もともとは、「輿」は天皇の乗り物を指していたために敬って「御」がつきました。祭礼に使う神輿も神の御霊代（みたましろ）が乗ることから「輿」に「神」をあてたのですが、どちらも同じ敬体表現で、いわゆる「おみこし」には両方が同じ意味で使われます。
　まず、婚約指輪は婚約が成立した時にその証として男性から女性に送られます。＃１の方もおっしゃってますが、普通はダイヤなど、宝石のついたものがほとんどだと思います。 　次に結婚指輪ですが、こちらは一方的に男性から女性へというのではなく、相互に同じデザインのものを交換します。通常は結婚式の途中に「指輪交換」します。神式だと手順は少し違うかもしれませんが。そして、この結婚指輪は基本的には男女とも、ずっと左手の薬指にはめておきます。 　なお、材質は劣化・磨耗しにくいプラチナが多く、これ以外に金や銀が使われることもあります。石がくっつくことは、よほど例外的なことです。
沖縄人と日本人のハーフ（？）です。 実は、何を隠そう母方の家系がユタです。でも僕自身はそういう能力はありませんし見えません（笑）。 　すでに色々なサイトでご覧になっていてご存知かと思いますが、ユタは村のお祭りの間は、森のお社に篭もり、お告げのようなものを聞くことに従事します。母は、小さい頃お母さん（つまり僕の祖母ですね）が森に篭っている間、食事を持っていく役目を仰せられたらしいのですが、お社に至る道があまりに暗くて恐ろしさに泣きそうだったそうです。聖域みたいなものですから、人通りもなく、40年前はまだ街灯もなかったそうで、そんな中にユタは数日篭るようですね。 　 　ユタは他に、誰かが亡くなった時に、故人は今こんな世界にいてこんなことを言っている、というお告げをする風習が田舎のほうでは今でも普通に行われています。数年前に祖父が亡くなったのですが、その時もユタを呼んだそうです。僕はその時受験生だったので沖縄に行くことが出来ず葬式に参加できませんでした。そういうわけで、後から母から聞いたのですが、ユタはこんなことを言ったそうです。 「今はゆらゆらと意識が茫洋とした場所に浮かんでいる」「ここもぼうっと揺れているような感じがして居心地は良いけど、生きている方が素晴らしい。辛いとか楽しいとか色々な感情がある。だからしっかり生きなさい」というような感じのことを祖父の言葉としてユタが代弁したそうです。なんだか不思議な感じがしました。
ものの見方によります。外国人はこれらの混血・混合文化を日本文化として捉えています。日本人が意識するほどなんでもあり・・とは考えないでしょう。何でも表面的に見て日本は・・と日本を特別視するのが日本文化だともいえます。 千年以上にわたって自国文化（食べ物、着るもの、言葉など等）を純粋に保っている国は稀です。イギリスはフランス文化を取り入れ、アメリカは世界中からの移民の影響を受けています。スペインは800年近くにわたってアラブ文化の影響下にありました。 アルゼンチンは先住民の文化とヨーロッパ文化（イタリア、スペインが中心）の影響を強く受けています。イタリアはギリシャ文化を自国のものにしているので アルゼンチンはヨーロッパの大きな混血文化と先住民文化からなる混血文化の国といえます。 以上は歴史的な見方ですが、日本人同様に彼らは自国文化を混血と強く意識していないと思います。他国から取り込んだ習慣も時間とともに徐々に変化して、例えば日本料理は日系料理になり、最後は日本料理とは違う材料、味付け、容器までも変わり、国民は外国料理と意識しなくなります。日本のテンプラ（スペインから）豆腐、味噌（中国から）なども同じです。 海外と日本で明らかに違うのは宗教です。統計的には国民の９０％以上が仏教徒でありながら、仏教を宗教として意識せず習慣（葬式とその後の年忌など）になっている日本は特異な国といえるでしょう。キリスト教、特にカトリックは日本の仏教的な面（信者として強く意識していないが、習慣として受け入れている）が見られますが、洗礼、命名、結婚（教会婚と市民婚の二重構造）など、信者との絆は強く残っています。
少々的外れな答えになりますが、参考程度に御読み下さい。 そもそも釈迦のインドにおける寺院とは、説教を聞く、或はする「場」として、あるいはそれら修行僧の雨梅雨をしのぐキャンプ地程度の、小屋程度のものでしたので、今のような守るほどのものでもなかったのですが、いつのまにか巨大化して、 その屋敷を維持管理する必要があったわけで、 その建物を寺あるいは寺院と呼び、そして そこを「坊」とよびました、旅館なのでも建物の名前を「なんたら坊」「いちの坊」とかいう所が残っていたりしますよね。 その「坊（ぼう）」の　「主（あるじ、または、ぬし）を「坊主ぼうず」と言うわけですね。 その奥様を坊主を守る（或は坊を守る）ので、坊守（ぼうもり）さんと呼ぶ宗派もあります。 で、、「坊主」だったのですが、その呼び方では ちょっとこばかにしたような感じにいつのまにかなってしまったのですね、私たちは今日坊様に対して 「すみません坊主はどちらですか？」とは言いにくいですよね(^.^;) そこで、坊（寺）に住んでいる主で、僧職の方という意味で「住職」と呼ばれるようになったと推測します。 釈迦の仏教からすれば、 基本原則として「（雨梅雨をしのぐ以上にでかいものは）寺」は作るな、 集団、徒党を組むな！という戒めを残しています。 早いはなしが、現在の日本仏教は、原点である釈迦の そういった言葉とは裏腹に、巨大化してしまったんですね、そして、その巨大化してしまった集団（宗派，派閥）そしてその、本山としての寺院建造物、を維持運営する事をしてしまったんですね。 そこから、「欲望」が生まれてしまったんです。 釈迦はそれをおそれて、「作るな」と戒めていたのですけどね。 かくして我が国には巨大な寺院が古い時代から権勢を ふるい、そこの「管理職」が「住職」となったと推測します。 本来、その程度の意味であるはずです。
個人の庭でお祀りしているような小さな神社ならば当然個人所有でしょうが、不特定多数の人がお参りする神社ならば規模や知名度に関わらず個人所有の神社はありません。 狭義の、と言いますか宗教法人法によれば、全ての神社が独立した宗教法人として登記しています。宗教法人は一人の人間が運営するものではありません。「神主の所有物」では無いのです。 また、(あくまでも私見ですが、)神社は「神様のお住まい」であり、氏子、崇敬者の方々が神様にご挨拶する大切なところです。一人の人物が所有しているものでは無いのです。
私も毎年大晦日に住吉さんにお参りに行ってます（と言っても近所に住んでるので、正面の大鳥居をくぐるのではなく、裏の方から入るので住吉大社駅方面からの混み具合はちょっとわかりませんが）、夜中でも結構な人出はありますが、元旦の混雑程ではないと思います。人も流れてますし押し合いしなくても歩けます。 ずっと昔、０時前に第三本宮前（一番混む所）にいて、０時になったとたん人に押されて苦しい思いをしたことがありますので、丁度の時は本宮前は避けた方がいいかもしれません。 早いもので２００３年ももう終わりなんですね。
このようなレポートではあなたが最も興味があり得意とする分野に絞って論をすすめ、考察が間違っていないことを示すために、他の例に軽く言及する方がまとまります。 異文化を受け入れたり万物に霊が宿るという原始宗教は世界の民族が等しく持っていたと思われますが、一神教を採用した地域では早い時点で公式な場面から消え去りました。日本は先進国では珍しく多神教の国で、縄文・弥生時代の原始宗教が習慣に姿を変えて残っています。このすべてを受け入れるという民族性が他国の（他宗教の）習慣や宗教行事を日本風にアレンジして受け入れていると思われます。 たとえば母の日がアメリカから伝わり、本国では五月の第二日曜日に祝うが日本では５月１０日に固定されたとかバレンタイン・デーは本来恋人の日なのに日本では女性が男性にチョコレートを贈る恋の告白・確認の日となり、今や義理チョコばやりとなってしまった などを例にあげ、日本は外来文化の通過点ではなく、 吹き溜まりで本国とは変化した形で定着する傾向’（運命）にある・・と考察すれば縄文・弥生時代から 受け入れてきた外来文化をいろいろと料理することが出来ます。資料不足、得意でない分野は避けたほうが賢明です。 資料はインターネットで調べることが可能だと思いますが図書館で、日本の風習やお祭り関係の本を教えてもらうといいでしょう。
盆踊りで使うようなものは、丸提灯か長提灯ではないかと思います。 もらったということですので、 http://www.miyage.co.jp/05zakkashow/marui/ にあるくらいのものではないでしょうか？ 和紙と竹ひごの手作りのものは、数千円か万を超える価格になると思います。 最近の大量生産のものは、ほとんどビニール貼りになっているようです。ビニールといっても、感触はかなり紙に近いものもあります。 絵柄、特に花の絵は季節によって変えています。 祭り用品を扱っている店が近くにあったら覗いてみてください。 タウンページで「祭用品」の業種を探せば、いくつか見つかると思います。 http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SCMSVTop 本格的なものなら、業種名「ちょうちん」で探せば、昔ながらの職人さんが手作りしている店が見つかると思います。 参考URL：http://www.miyage.co.jp/05zakkashow/marui/,http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SCMSVTop
老人ホームの行事ですから深く詮索することもないと思います。キャンドル・サービスとはキリスト教会用語で、キャンドルを灯して礼拝行事を行うことです。 キリスト生誕の時、空に星が明るく輝き、それを目印に東方から三賢者がお祝いの品をもってたずねて来たという聖書の故事から来ています。 老人ホームの行事は幼稚園の行事が参考になります。 競技性よりも全員参加で明るく楽しく遊べることを基本とするのがよいでしょう。一応、個人またはティームで競争させても、結果はみな平等に扱うべきだと思います。
こちらもどうぞ。 参考URL：http://www.sengoku-g.com/himo.htm
雛人形を飾り付けて祝う日、桃の節句（3月3日）は古い中国の習慣ですが、いわゆる雛人形は日本で発達したものだと思います。 従ってchinese dollは誤訳となりますが、一般のアメリカ人にとっては特に支障のない訳ではないかと思います。chinese dollとはヨーロッパ起源の人形ではなくアジアの人形という位の意味しかないはずです。日本でも青い目の人形はアメリカの人形を意味し、決してロシアやデンマークの人形をイメージする人がいないのと同じです。 このような誤訳の例としては カライモ・薩摩芋（甘藷）・・・原産は新大陸であり中国（唐）でも鹿児島でもない。 トウモロコシ・・・原産はメキシコであり、中国（唐）ではない。 などがあり、舶来品という意味で昔から、天竺（インド、後に外国の意）、唐、朝鮮、南蛮（ポルトガル・スペイン）紅毛（オランダ）などを品名の頭につけて有難がる習慣がありました。 アメリカ人にjapanese dollとchinese dolのイメージを聞いて見るのも面白いと思いますよ。
こんにちは。 紙銭ですが…持ってます（爆） 数年前、香港のスーパー（！）で購入しました。 真ん中に閻魔様（？）の絵があって「冥府銀行」と書いてあったような…どこにしまったかな？(^^;)(^^;) もし首尾よく発見できたらおゆずりするのは構わないのですが、売買行為はこのサイトの規約に反してしまうでしょうか？
おはようございます。 御神輿は神様がお乗りになっている神聖な乗り物。 その御神輿に乗って良いのは、もともと穢れを知らない 小さな子供だけ、だったはずです。 まして化粧をした女性が乗るなんてとんでもない。 御神輿を担ぐ担ぎ手に対して、 また、御神輿を無事に進めるために 御神輿の前に歩いて、拍子木を持って音頭を取る 氏子さんがいるはず、なのですけれど…。 この音頭の取り方で担ぎ手はますます気合いが入るというか、 掛け声の方も大きくなっていきます。 今はなぜか、 大きな大人がその神聖な御神輿に乗っていることも多い。 だけど、神社の神様はいろいろです。 八百万の神というくらいですからね。 中には何かを呼び込むという意味で、 乗っている場合もあるのかも知れません。 たとえば、漁師の町などの 氏神様は漁に関する神様が祀られていたりするから。 でもその場合の乗り手は御神輿に乗る前に、 氏神様の神社にて ちゃんと禊ぎをすませなければならないはずです。 でもやはり今の現状は そうですね、担ぎ手の血気を高めるために、 そして、いなせ、粋という解釈で御神輿に乗っているのでしょうね。 御神輿は神様なのだと思っていないかも？ それは冗談ですが、崇拝するこころは薄れてきていると思います。 確かに見る方としては楽しいのですけれども…。
私が通っていた学校（小学校ですが）では、朝に感謝祭用のプレゼントを集め、その日にNPOや教会などに先生か誰かが持っていっていたような記憶があるのですが・・・。
♯1です。 >たとえば、ちょっと便箋で中に >「少ないからお返しいらないよ」と書いて 丁寧な感じがして良いと思いますよ。 ただ先方側としては、受け取った以上何かしらお返しをしなければ非常識だと思われる、と考えられるかもしれませんね。結婚となるとお友達のみならず奥様も気になさると思うので…（女性は特に気にされます） ♯6の方が言われるように、５千円程度がちょうど良いかも。
補足します。 ＊先ず転換ミスがありました：二行目。都市→年 ＊11月1日が万聖節、その前夜、つまり10月末日の夜がハローウインです。固定日です。
男性の場合の服装については，あまり詳しいことがわかりませんが，女性の場合，お茶会では，アクセサリーや時計類は，万が一，お道具を傷つけてしまうことを考えて，結婚指輪に至るまで一切の着用は厳禁です。 それから，着物については，絣・紬は着物の中でも普段着にあたるものなので，お稽古のときは良いのですが，お茶会には不適切です。 付け下げか，紋付などが適切だとされています。 ただし，流派によっても，考え方が随分違うようです。 流派によっては，つむぎを良しとするところもあるようです。 同じ流派の中でも，師事している先生によっても，考え方，好みなど色々あるようですので，cavokさんのご友人の方は，お茶を点てられるということは，どちらかで，お稽古に通われているわけですよね? ご自分が教えを受けている先生にお伺いするのが，一番適切なのではないかと思います。
全国各地で神社に奉納する形などで伝承されてきた神楽が数多くあります。 文化財に指定したり、氏子などを中心とした保存会で継承に努めていますが、途絶えてしまった神楽もたくさんあります。 地方によって似通った系統があり、昔の交流の様子を知る手掛かりにもなります。 楽譜は、手紙みたいな、文字と記号で書かれたものです。 祭囃子のときに演奏される音楽には、「オカメ」「ヒョットコ」という名前のついた曲があります。 神楽　で検索した中からいくつか載せておきます。 図書館に行けば、たくさんの参考文献が見られます。 山代神楽 http://www.joho-yamaguchi.or.jp/hongosho/ykagura … 田島神楽 http://202.224.39.49/~ri5t-mk/9nendo/tashimakagu … 神仏と芸能 http://www.e-obs.com/top/heo/heodata/n713.htm 神楽情報館 http://www.kagurajp.com/cabinet/
　＃２で回答した者です。 　本が出てきましたので，補足させていただきます。 　もともと千社札は，個人の知恵で自主制作する物だそうで，江戸時代には色々な意匠の物が，競い合って作られていたそうです。したがって，特に，決まりごとは無いようです。千社札というと，現在は，名前を書いたものが多いですが，江戸自体には，もっと凝った浮世絵のようなものまであったようです。 　（前回４文字以内と書きましたが，３文字以内の間違いでした。）
こんにちは。 捻り鉢巻きですか！格好いいですよね(^^ゞ 縛る所の形を付けている部分が上手くいかないと言うことでしょうかね(^^ゞ あのように細工する為に、鉢巻の中に針金が入っているんですよ！ インターネット上で「捻り鉢巻き」で検索すると 結構ヒットすると思いますが、 取りあえず、検索した下記サイトを紹介します。 参考URL：http://www.ka-sys.com/,http://www.joaf.co.jp/odo …
正式に博覧会事務局（BIE）に認定されて日本で開催された(る)国際博覧会は次のとうりです。 1．日本万国博覧会 （1） 会　期 ： 昭和45年（1970年）3月15日～9月13日（183日間） （2） 場　所 ： 大阪千里丘陵（約350ha） （3） テーマ　 ： 人類の進歩と調和 （4） 参加国　 ： 77カ国（日本を含む）　4国際機関 （5） 総入場者数 ： 6,422万人 2．沖縄海洋博覧会 （1） 会　期 ： 昭和50年（1975年）7月20日～昭和51年（1976年）1月18日（183日間） （2） 場　所 ： 沖縄（約100ha） （3） テーマ　 ： 海－その望ましい未来 （4） 参加国　 ： 36カ国（日本を含む）　3国際機関 （5） 総入場者数 ： 349万人 3．国際科学技術博覧会 （1） 会　期 ： 昭和60年（1985年）3月17日～9月16日（184日間） （2） 場　所 ： 筑波研究学園都市（約100ha） （3） テーマ　 ： 人間・住居・環境と科学技術 （4） 参加国　 ： 48カ国（日本を含む）　37国際機関 （5） 総入場者数 ： 2,033万人 4．国際花と緑の博覧会 （1） 会　期 ： 平成2年（1990年）4月1日～9月30日（183日間） （2） 場　所 ： 大阪鶴見緑地（約105ha） （3） テーマ　 ： 花と緑と生活の係わりを捉え　21世紀へ向けて潤いのある社会の創造を目指す （4） 参加国　 ： 83カ国（日本を含む）　37国際機関、18園芸関係等の国際団体 （5） 総入場者数 ： 2,312万人 5．2005年日本国際博覧会 （1） 会　期 ： 平成17年（2005年）3月25日～9月25日（185日間） （2） 場　所 ： 愛知県瀬戸市南東部、豊田市、長久手町（約173ha） （3） テーマ　 ： 自然の叡智 （4） 参加国　 ： ？？？ （5） 総入場者数 ： ？？？ 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/hakurankai/ban …
99年（多分）までは「鴨川をどり」は春と秋の2回やっていました。しかし、不況などの理由で今は年に1回だけになってしまいました。 残念ながら…
こんにちは ホームセンターの文具売り場や、１００円ショップの文具売り場にありますよ。
http://www.willow-woods.net/hama/yosakoi.html ここ、参考になされるとわかりやすいかなと思います 参考URL：http://www.willow-woods.net/hama/yosakoi.html
初めてでしたら、どちらにしろ午後からがよいと思います。基本的には夕方５時まで曳行し、その後提灯をつけ夜は７時から１０時までです。南海・岸和田駅駅で降り、とりあえず大阪側に向かい、イズミヤの前を海側に向かって下さい。商店街などに比べると人が少な目で歩きやすいですし、だんじりも来ます。そのまま海の方に向かい有料の観覧スタンドがあるカンカン場の方に向かうのも良いでしょう。商店街へは海の方から上がっていくと良いですよ。とくにおすすめは、１５日の午後３時以降かな。みんな「やり回しできるのもあと何回」とかって考えるので、気合い入りまくりです。参考ＵＲＬは、地元泉州人もよく見ているだんじりＨＰの代表です。 参考URL：http://www.geocities.jp/kirizuma2000/
　以前雑誌に載っていましたが、コーラ等の空き瓶を たくさん並べて、そこに１本１本挿して導火線で全て 結んで打ち上げたことをやっていた特集記事がありま した。（何百発単位で） 　ただし、その人は、きちんと危険物取り扱いだったか 何らかの資格をきちんととってからやってました。 　連続打ち上げもほどほどにして、ましてやほぐして 改造したりすると、火薬類取締法に違反するかと思いま すので、くれぐれもご注意を。
奉献でよいかと思います。 下記URLで、ご確認ください。 いろんな際に役立つかと思います★ 参考URL：http://www.tsunashima-en.com/noshigami/noshihelp …
岸和田に住んでいる者です。 だんじり見物にあたってのルールはたくさんありますが、見に行ったらまず祭礼関係者（年番や世話人など）や警察官の指示・誘導に従ってください。 危険な場所での見物はまずその方たちが注意してくださると思いますので。 岸和田の祭りは毎年たくさんの見物客でにぎわいます。 その分、あちこちで混雑が考えられます。 家族連れで見に行って途中ではぐれてしまったり、または盗難などの被害の危険もありますのでそれらにも充分注意して岸和田が誇る勇壮なだんじり祭りを楽しんでください。
お地蔵様は幼児の救済をうけもつ仏さまと考えられていました。子供を亡くした親が、早く自分の子を御地蔵様に救っていただきたいとの願いをかけて、子供の匂いのついたものをつけたのが始まりと聞いたことがあります。
都内ならば.秋葉原から千葉に行く途中（錦糸町の前）の駅前に販売店があり.個々で１年中打っているはずです。 ただ.駅名を覚えていません。
gooのサイトなのですが、こちらで探してみては？ ↓のURLで行けます。 参考URL：http://season.goo.ne.jp/summer/
こんばんは。 私は徳島に住んでいます。 下記サイトつけておきますので、詳しい事は問い合わせて みてくださいね。 阿波踊り、楽しめる事願っています☆(o^-^o) 参考URL：http://www.topics.or.jp/awaodori/
吉祥寺南口ふれあい夏まつり盆踊り 月日：8/1(金)・2(土) 時間：午後6時30分～午後9時 場所：吉祥寺丸井屋上 主催：吉祥寺南口・パークロード商店会 だそうです。参考URLでご確認を。 参考URL：http://www.city.musashino.tokyo.jp/section/04010 …
役員さんなんですね。裏方は祭りもただ楽しむわけにもいかず大変ですよね。お察し申し上げます。 さて、私の住む地域では、こうしています、というご紹介ですが（様式も色々あるのでしょうが）・・・ 貼り出す紙に縦書きで、寄付の内容、と、ご芳名をフルネームで書きます。 　例）金参万円也　○村△彦様　　　　　清酒壱升　○田△夫様 半紙の大きさでしたら、その下絵（背景）として「朱書きのエビのデザイン」を簡単に書き入れておきます。 　＊「朱書きのエビのデザイン」＝＞纏の紐を束ねたような意匠のもので、 　　　WEB上でなかなか発見できず・・・名前も分かりません、すみません。 　　　参考URL↓の御祝儀袋（二番目）の右上のものが一番近しいのですが・・・。 　　　紐にしかみえませんが、もともとは伊勢エビの図案だそうです。 　　　 貼り出す順番は、左隅にまず「○×祭寄付者御芳名」など標題を貼り付け、 続いて上段右から左、左端まで埋まれば下段右から、と、金額が高い順番に貼り付ける。 　例）清酒壱升　＜＝　ビール（大）壱ケース　＜＝　　壱万円　＜＝　参万円　＜＝　伍万円　・・・など 寄付がバラバラと集まるような場合は、あらかじめスペースを空けておくなどされた方がいいかもしれません。 また、雨や夕立の可能性がある場合、１枚ずつビニールに入れた上で画鋲留めする、 もしくは貼り付けた板全体を、透明なビニールクロスを覆うなどご一考されたほうがよろしいかもしれません。 （前者の場合、安価に上がりますが湿気で曇ると字が見えなくなります） 以上、ご参考まで。役員さん、頑張って下さい！ 参考URL：http://olive.zero.ad.jp/pyonpyondo/page033.html
まだ、間に合うでしょうか？ 髪の毛は、まとめられないほど短いですか？ 垂髪をつけるのですけど、そこまで本格的なのかしら？ 和紙と水引でまとめられた長い付け髪 です。 つけ方は簡単ですが、ひとりでは出来ないと思うので、 他の方にまとめてもらいましょう。 天冠の方は頭にかぶるのかな？簪は？ それから今の季節ならば、下着として肌襦袢を着れば ＯＫだと思います。 裾よけはあってもなくてもいいでしょうね。 それは着た方がいいですけど、熱いでしょうから。 それから足袋は用意しましたでしょうか？ 今の巫女装束は化繊ものが多くなってきています。 ですから、見た目より熱いかも知れませんよ？ うわっぱりのような「千早」もお召しになるのでしょうか？ どこまで本格的になさるのかわかりませんが、 参考サイトのせておきますね。 いろいろなのが載っていて楽しいです。 参考URL：http://www.yusoku.com/miko.html
カマキリの乗った山鉾は蟷螂山（とうろうやま）ですね。 山鉾の種類 http://www4.airnet.ne.jp/mira/kyoto/gion/yamahok … 山鉾の装飾品は懸想品（けんそうひん）と呼ばれますが、お尋ねの刺繍の施された布は緞帳（どんちょう）です。最近のは国産のようですが、昔は南蛮渡来の貴重な緞帳が使われていました。日本の伝統の中に取り入れられた南蛮文化のひとつです。 参考URL：http://tankosha.topica.ne.jp/books/nagomi/n99-3/
元京都人です。祇園祭の保存に努めている方は、会社を休んで参加されます。また、山鉾巡行の日は交通規制のために商品納入ができず、臨時休業となる会社もあります(姉が勤めていた布団会社がそうでした)。 とはいうものの、保存会の方は地元の商店の方が多く、あまり問題にはならないようです。
おはようございます。 夕張市の財政難を理由とする募集停止の情報があります。↓の３月８日の項目参照してください。 http://www2.ocn.ne.jp/~kazama/gtjyouhou.html 参考URL：http://www2.ocn.ne.jp/~kazama/gtjyouhou.html
NO4です。昨日、曳き初めに行ってきました。待ちに待った祇園祭りなので祇園囃子を聴いてちょっと感動してしました。（笑）もちろん、鶏鉾と函谷鉾を曳いてきました。一般人でも参加できるのが嬉しいですね。 （２）で屋台が撤去される理由は、巡行で邪魔になるからだと思います。もしも京都の近くに住んでおられるのであれば、宵山とはいわずに、明日からの宵宵宵山に行ってください。２２時までやっていますので、お祭りという雰囲気が味わえます。 　昼食ですが、いつも時間が経つのを忘れていて、全ての山鉾が帰ってくると１４時頃になっています。あっという間の出来事でした。不思議と空腹感は感じなかったですね。もしも食事をされたいのであれば、新京極通りに飲食店があります。 　お弁当は特別に売り出されているような感じではなかったですね。あったとしても普通のお店が祇園祭りの稼ぎ時を狙って、簡単な作りで売り出す程度です。例えるとオフィス街で見られる昼食の出張弁当売りみたいな感じですね。 （４）の神幸祭、つまりお神輿は１６時から始まります。八坂神社の石段下に３つのお神輿が集まりますが、石段下は狭いので１０００人以上の担ぎ手に観客が集まって混雑度はものすごいです。でも迫力があるのは確かですね。その後、お神輿は分散して町内をぐるぐる回ります。回るときは担ぐのではなく車輪のある台座に載せて曳くのでちょっと物足りないですが・・・ 　ということで、巡行が終わってすぐに神幸祭の準備をしておいた方がいいので、嵐山に行くとか清水寺に行くとかは時間が足りないです。祇園を指す花見小路通り周辺を散策する程度にするといいですね。 　他に回答として・・・ 　月鉾は歩く美術館です。でも拝観するには宵山までしかできません。月鉾に限らず、巡行の日は、一般人対象の鉾内の拝観はありません。また、月鉾で浴衣を着たら無料拝観は１３日と１４日のみです。もしも宵山までで覗かれるのであれば、各鉾の粽やお守りなどを購入すると拝観させてくれます。女人禁制の鉾が、長刀鉾と放下鉾がありますので、この２つの鉾では女性は鉾内に入れません。 　心配な当日の天気ですね。過去５年行きましたが、雨になったのは１回だけ、しかも昼過ぎには太陽が出たので、夕方のお神輿の時は熱気がすごかったです。さっき天気予報を見たところ昨日の雨の予報から曇りの予報になっていました。何とか大丈夫だと思いますね。もしも雨が降ったとしても、巡行する道の歩道は御池通りを除いてほとんどアーケードになっていますので傘はいりません。巡行の中止は長年京都に住んでいる人の話では今までにはなかったそうです。つまり台風でもない限り巡行は実施されます。でも、雨が降った場合はご神体の保護の為に山や鉾はビニール袋で保護されて見えにくくなってしまい、ちょっとがっかりすると思います。当日は最悪でも曇りであることを祈りましょう！！
ダスキンレントオールというレンタル会社があります、 参考　問い合わせ http://www.kasite.net/business/index.rnt 参考URL：http://www.kasite.net/
http://www.bie-paris.org/ ここの認定によって、いろいろやっています 日本の外務省からの　日本語の紹介は　参考ＵＲＬで 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/hakurankai/ban …
七夕は、中国から伝えられた、技芸上達を願う『乞巧奠（きっこうてん）』という星祭の行事と 日本古来からある農耕習俗が、混ざり合ってできたものだと言われているそうです。 詳しくは、参考URに載っていますのでご覧ください。 http://www.wanogakkou.com/life/00200/00200_001_0 … 参考URL：http://www.wanogakkou.com/life/00200/00200_001_0 …
私の彼が最後の玉神輿に毎年出ています。 彼に聞くと企業の寄付とか、スポンサーとか、やはりこねがないと一般には開放されるものではないそうです。 おみこしをかついでる人とお友達になれば、簡単なことだと思うのですが・・・あまり答えになってなくてごめんなさい
七夕関連雑情報ということで・・・ 大阪府枚方市及び周辺地域に七夕伝説にもとづく実際の地名や神社があります。 地名：星田、星ケ丘、中宮（北極星のある場所） 川：天野川 橋：かささぎ橋、逢合橋（あいあい橋）、天津橋（天の港） 神社：機物神社（織姫を祀る）と牽牛石、星田妙見宮（北斗七星を祀る） 記念金属しおり http://www.kanko.hirakata.osaka.jp/goods2.htm 参考URL：http://www.kitaosaka-cci.go.jp/hirakata-jc/h2001 …
こんにちは 上司も居ることを気にしているようなので、上司にもわかる歌、出来れば振り付けもつけて行えば良いともいます。 １０分もあるのだから、年代ごとの歌を取り入れても良いと思いますし、着る服なんかも工夫すると良いと思います。 とある宴会の時にやったもので、スーダラ節→ヤングマン→UFO→ff(フォルティシモ)とメドレーでやりましたが、アルコールの手助けもあり盛り上がりました。 服装も、歌にあわせて変えましたし・・・・４人で出来たので６人ならもっと面白いことが出来るかもしれません！ 「ずんどこ節」小林旭→ドリフターズ→氷川きよしてメドレーするのも良いかな？　でも盛り上がるかは？？？？？ まぁ、古い話なので、参考になるかどうかは？
意味については諸説あるようです。 (1) 水が渦を巻く様子 (2) 武士が弓を射るときに使う武具の「鞆（とも）」の形をあらわしたもの (3) ヘビがとぐろを巻く様子をあらわしたもの (4) 勾玉の形をあらわしたもの 特に(4)から、神霊的な意味を持った紋として神社で使用されることが多くなったそうで、八幡神社が特にこの紋を使っていることが多いそうです。これは八幡様が武神であることから(2)の意味も重ね合わせられているようです。 いずれにしても「特に神社で多い」だけで、違う紋を使用している神社も多くあります。 また一般の家で使用されている場合でも神社の氏子であるとか、信仰心が強いとか、神社との関係が深いことを示す紋であることが多いようです。 ご参考になりましたでしょうか。
taeminoさん、こんにちは。 日本の祭りについて調べてみました。 その意味は、 １．神は常に常在せず、祭りのときのに、姿を現す。 ２．神はその都度、別の場所に降臨する。 ３．祭りとは、神を迎え、社にお連れし、またお送りすることである。 ４．神は夜に降臨する。 ５．昼間の祭りは、そのためのものである。 のようなことが書かれています。 また、日本の主なお祭りとしては、以前ご質問があって私も回答していますので 参考にしてください。 北海道「雪祭り」 青森「ねぶた祭り」 仙台「七夕祭り」 岐阜「高山祭り」 愛知「はだか祭り」 京都「祇園祭り」 岸和田「だんじり祭り」 徳島「阿波踊り」 博多「どんたく祭り」 などが有名なのではないでしょうか。 色々なお祭りがあって、興味深いですね。 ご参考になればうれしいです。 参考URL：http://www.kcn.ne.jp/~tkia/mjf/mjf-16.html,http: …
私の田舎で子供のころお神輿を担ぐ人々は白いハッピで身を固めていました。祭りに参加する人は身を清めて、いわゆる不浄の者は参加できなかった時代です。パッピは昔の着物で半纏（ハンテン）と呼ばれていました。白い半纏がハッピとなり文字を書いたりカラー化して現在のように 祭りの制服化したのでしょう。ハッピの利点は前が空いているため激しい動きに耐えることです。
＃２です。 ＞いやー、いずれも平日なのですね。 そうなんです、曜日に関係なく、毎年同じ日なんです。昔のように「お祭りだ！」といって会社が休めない地域では、祭りの日を土日に動かしているのに、祇園祭はがんこです(笑)。山鉾巡行の日は、業務用車が出入りできないので休みになる企業もあります。 鉾の中にはかわったものがあるわけではありませんが、かなり高いところにあるので、普通にしているとのぞけないんです。公開しているところに行くとわかりますが、鉾の置いてある場所のそばの家にお邪魔して、二階から入るんですよ。 宵々々山～宵山あたりは、夜の雰囲気は変わりません。もう鉾は立っているし、夜店もでているし、お囃子も聞けるし。＃４の方がおっしゃるように、宵山は混雑しますので、初めての方はその前に行ったほうがいいと思います。 当日、いい天気だといいですね。
＃１の訂正 　ごめんなさい。このページには載ってませんでした。
みなとこうべ海上花火大会は 7月26日の予定ですね。 参考URL：http://www.city.kobe.jp/cityoffice/17/010/area/e …
聞きっぱなしで二週間もリアクションのない人なら 保健所の判断は正しかったかも？？？ ４番の方の回答にもあるように人命にもかかわることだし・・・
幾つかの点に絞って私見を書かせて頂きます。 まず、引用されている新聞記事では、不浄とは歴史的に穢れとイコールであるかのように書かれていますが、これははなしを単純化し過ぎています。 例えば岡田重精『古代の斎忌』を引用すると、古代における不浄の具体的内容として、「穢・罪・災」の三つが挙げられています。 穢とは生理的なもので、死がその典型ですが、出産、月経、結婚、肉食などもこのうちに含まれます。罪は社会集団の秩序や規範を犯すもの、社会に混乱を持ち込む行為を指し、広くは刑に携わることも含まれました。災とは文字通り、天変地異や鳥獣虫のもたらす災厄の総称です。 不浄は本当に複雑な概念ですが、もともとはごく大雑把に上の三種のものが複合して、社会集団の体制を脅かしてカオスをもたらすと考えられたものの総体を指すのだ、とは言えると思います。その中心に、物理的に汚いと感じられるものへの生理的な忌避感があったことも事実ですし、平安時代以降いわゆる「神道の自覚化」の中でその部分が先鋭化していったことも事実だと思いますが、しかし歴史的に不浄は差別である、と言うのは為にする議論で、一種のアジテーションとすら言えます。 不浄をめぐる習俗は複雑ですし、月経や出産を巡る習俗ですら、単に女性差別と切り捨てることを許さないものがあります。一例を挙げるにとどめますが、例えば波平恵美子はこのような習俗がむしろ男女の社会的格差が小さい地域に見られることから、単純な「月経・出産の不浄視→女性の蔑視」というステレオタイプな説明に懐疑的です。 波平は、月経や出産の際に女性が篭る小屋（月経小屋・産小屋）の伝統が存在する複数の地域を調査した結果、女性が差別されているというよりその地位が他地域よりむしろ高く扱われていること、それら習俗の廃止にむしろ女性が反対してきた経緯があること、夫婦仲が緊密で夫にまで不浄がかかるとされること、等々を挙げつつ、むしろこのような場所にアジールのような、社会的規制から一切解放された空間が存在したのではないか、という私見を披露しています。 次に、私たちは社会的に行っている儀礼の意味を実はよくわかっていない、ということを強調しておきたいと思います。かつてははっきりしていた意義がいつからか不明になった、という意味ではなくて、本質的に説明が難しいこと、輪郭の不明瞭なことがらがある儀礼を通じて表現される、ということを考えるべきだと思うのです。 「不浄」とは、民俗学的には「生命エネルギーの衰退した状態」などとも説明する論者もいますが、広く「社会的な境界的事象の不安定さや危険性のある状況を説明する時に用いられる用語」といって良いのではないかと思います。定義が難しくなるのは、「不浄」の実体が存在するわけでなくて、儀礼と禁止行為のなかにしか浮かび上がってこないものだからです。 しかし、私たちがある儀礼について「不浄だからそうしている」という説明を行う場合、必ずしも上に見たように「不浄」の本質を踏まえてそう言っているわけではありません。むしろ輪郭の不明瞭なことがらであるからこそ、一旦「不浄」という概念づけが行われるとそれが説明原理となってしまうことがあるのです。 つまり「不浄」という説明は形なきものを何とか説明する用語に過ぎなかったものが、今度は「不浄だからそうしている」という具合に行為の原因そのものに転化してしまうということです。実際、今の「不浄」を巡る議論には原因と結果を取り違えたものがかなり多く見うけられます。 メアリー・ダグラスらが指摘していることですが、この「不浄」に関する観念は、分類や秩序づけという人間の不可避的な活動の結果生まれるものです。中間領域にあるもの、変則的なものが分類や秩序を脅かすものとして認識されるわけで、「不浄」とは分類や差異づけの結果生み出される、いわば「秩序の副産物」です。 従って「不浄観」とは別に日本文化に特有のものではなく、むしろ普遍的といっていいものです。わが国で「不浄」が独特なものとされるのは、無意識に日本独自の社会的秩序やヒエラルキーとダブらせて使われているからに過ぎません。 私はご質問の祭りで「不浄」の文字があろうとなかろうと直接関係ありませんし、結果がどちらであれあまり気にはなりません。しかし、議論の出発点たるべきご引用の新聞記事の内容があまりにチープなのでつい物申したくなってしまいました。 「伝統と人権が共存してこそ、歴史を超えた生命力を持つ祭りとなる」とありますが、レトリックを排して「歴史を超える生命力」とは一体どのような状態になることを指すのか、私の頭には全くわかりません。 人間の事が全てわかった気になったうえでの安手の進歩主義観なのでしょうか。この記者には、そもそも「祭り」とは何なのか、単に良識の支配下にあるエンターテインメントなのかどうか、ひとはどうして祭りを行ってきたのか…、という点から始めて人間の営為全般に対してもう少し謙虚に洞察することをお勧めしたいと思います。 以上、長いだけの私見です。慌てて書いたので読みにくいと思いますがどうぞご寛容ねがいます
型抜き経験です。 私としては成功したつもりでも、 ここが欠けてる、だの（どこ？？って感じの所） つばつけてやっただろー、だの かなりなんくせをつけてきますね。 賞金貰ったことは無いです。
私も昔疑問に思っていました。 諸説はいろいろあるようですが… 私の住んでいたところでは、「太巻き丸かぶり」といっていました。節分の日に、その年によって決められた方向（恵方）に向いて無言で太巻き寿司を丸かぶりすると、一年間健康で幸せに暮らせるというもの。 調べてみると、記憶では、明治時代から行われていたらしいのですが、２０年ほど前、大阪の海苔組合が大きく宣伝を始め、関西地方を中心に徐々に全国に広まってきた…ということでした。丸かぶりの根拠としては、太巻きが鬼を追い払う「こん棒」を意味するとか、恵方を向いて大きな口を開けることによって福を体内に呼び込むだとか… まぁ、海苔の販売拡大戦略の一環だったみたいです。
スご～ク楽しいですよ。中年の方は特に 骨董市などもありました。 出店が沢山会って子供も喜びますよ。 一度行ってみる価値ありです！ あそこらへんは食事する所やおいしい ラーメン屋さんも多いし、赤札堂や少しいくと 木場には大きなイトーヨーカ堂もあるし(~o~) お祭り好きな方にはたまらない土地ですね！
「霧払い」ではなく，「露払い」ですよネ。 「つゆはらい」です。 どこかのサイトに出てくる「霧払い」というのは誤植でしょうネ。 以上kawakawaでした
＃１です。 ＞ところで、どうして家体という言い方をするようになったか、ということはご存知でしょうか。何度もすみません。 あくまで推測ですが、神様をたてまつったものではないから神輿といわず家体（屋台）と言っているのかもしれません。 御輿（神輿） http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%B8%E6 … また、こちら↓を見ると、神輿と家体の区別がはっきりとされています。神輿にはそれがどこの神社の神様のものであるかがはっきりと記載されて、表現にも敬意が見られます。一方、家体のほうは神様とのつながりを示す言葉が無く、敬意も見られません。 神輿＝神様にお入りになってもらうもの 家体＝各町から神様に献上するもの （全町家体、献備という表現から） というようにみえます。 http://www.nikko-jp.org/yayoisai/nittei.html 演出の用語にも家体という言葉が出てくるようです。 （検索結果の下のほう） http://www.google.com/search?num=50&hl=ja&ie=Shi … あくまで推測ですので、本当のところはわかりません。 観光協会に聞いてみるとあっさりわかるものなのかもしれません。
＃３です＾＾ 弓弦羽神社は、学生時代の通学路で阪急御影まで通り抜けてました。 あそこは、神主さん、というか、あの家の方が 「にぎやかしい事がお嫌い」という評判でした。 昔は　出店が３，４つ出ていましたが 最近では　出ない、というか出させないらしいですよ。 住吉神社までいらしてはいかがですか？ あそこなら　だんじりも出店もあり、 車では行けませんが　人出も多いですよ＾＾ せっかくお母様がいらっしゃるのでしたら 「お祭り！」という雰囲気の方がいいかもしれませんし。。。 弓弦羽神社付近からでしたら、歩けない距離でもないかと。。。 お祭り好きのお母様が喜ばれるのは、弓弦羽神社より 住吉神社ですね＾＾（ＪＲ住吉駅南へ１分）
「ショバ代を取る」という言葉がありますから「ショバ（場所の反対）」ではないでしょうか。
職人さんに彫ってもらうとなると かなり時間と金額がかかるかと思いますが・・・。 合成のものもありますし、どのような獅子頭をお望みなのかに よっても変わるかと思います。 彫師の方の工房です。 http://www.chiba-cci.or.jp/~c-soft/dento/d_data/ … http://www.e-sisi.com/ http://www.j-1.net/j-1/shop/sisi/sisi.htm 神社へ卸している神具屋さん等です。 http://www.kyoto-shioya.co.jp/sisi.html http://www.joaf.co.jp/shoggattu/sisigasira/sisig … 静岡県内及び静岡近県でさがしてみましたが・・・。 すみません、よくわかりませんでした。 でも、ここで調べられても良いかと思います。 http://www.zenshukyo.or.jp/index.html 参考になればうれしいです。
入力端子インピーダンス（キャノン側）＞＝出力端子インピーダンス（マイク側） の場合は（特殊な場合を除いて）特に問題は起きません。 ただ、出力が小さくなる、反射などの信号劣化が起きるだけです。なのであまり離れていると問題が起きますがご質問の程度であれば、あまり気にしなくても良いかと思います。 マイクの感度のｄＢは、たとえば －４５ｄＢ　と　－６０ｄＢ　では－４５ｄＢの方が感度が高いという意味です。 （0 dB = 1 V / microbar : V:マイク出力, microbar 音の大きさ）
こんなのどうでしょう？ 聞くだけなら↓ http://www.ongakushitsu.net/NIPPON/KYODO/AREA/27 … 参考URL：http://senshohamada.hp.infoseek.co.jp/minyou/kus …
そのまま転用するのは著作権上問題なのかもしれないので、下のURLを参考になさってみてください。 http://www.genbu.net/mesg/bbs200207.htm 参考URL：http://www.genbu.net/mesg/bbs200207.htm
青森県青森市　ねぶた祭り　８月１～７日 秋田県秋田市　竿燈祭り　　８月３～６日 山形県山形市　花笠祭り　　８月５～７日 宮城県仙台市　七夕祭り　　８月６～８日 です
ちょうど２月なら青森で冬季大会があるのでスケートや スキーなどの有名な選手を見て応援してきてはどうですか？ チケットがまだあるかが問題ですが・・・ スキー場でやるのなら入場フリーだって聞いた気もするので 上村愛子さんや里谷たえさんの応援もいいし ジャンプの選手達の応援もいいですね 宿はトクーなどのネット販売だと安くできますよ 参考URL：http://www.coo.ne.jp
たしかに「効果」はないのかもしれませんが、私は結構好きですよ、この風習。 　こんなときでもなければ面倒くさくて、巻きずしなんて作らないし、 ましてや「丸かぶり」なんてこんな時でもなきゃ～出来ないし！ 家族で「今年も良いことがたくさんあるといいね」と願いながら、美味しく巻きずしを食べる、ってのも年に１回は良いんじゃないですかね？
参考ＵＲＬをみると もともとは愛知の風習らしいですね。 それを大阪海苔問屋協同組合が節分のイベントとして行ったのが きっかけで 全国に広がったようですね。 参考URL：http://www.paripari.co.jp/hakase.html
fileさん、こんにちは♪ 私は関西なので、まず 岸和田の「だんじり祭り」・・家が壊れるのは当たり前！！ときに死者すらでてしまう！！ 修学旅行で行った、青森の「ねぶた祭り」・・ねぶたの迫力がすごい！！ 岐阜県・飛騨高山の「高山まつり」・・からくり人形の山車が有名です。 北海道の「雪祭り」・・雪の彫刻、行ったことはないのですが、見てみたいです！！ 京都「大文字の送り火」「祇園祭」・・すごい人ごみです。京都やなぁ～って祭りです。 大阪「ＰＬの豪華花火まつり」・・・この大規模な花火は、全国でも有名。 徳島「阿波踊り」・・一度見たことがあります！！すごい！！楽しそう！！！ こんな感じでしょうか。ご参考になればうれしいです♪ お祭り、行きたいなぁ～。
小正月に宮中で行われていた[左義長]と云う行事が変化拡大し、その時に竹の爆ぜる音を文字化した擬音に関係するようです。 　　http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Suzuran/272 … 「どんと（爆竹)」と「唐土（とんど)」も混合し、現在では関東やその他の地域でも[左義長]より「どんと焼き」という名称の方が 主流派で一般的のようですが、鳥越神社などは「とんど焼き」と言い、中には「どんど焼き」と云う地方もあります。 江戸では火災予防を理由に１７世紀半ばに禁止されたそうで、それと戦争のせいか戦後、東北地方で始めて知ったものでした。 子供達はどんと焼きの火が熱いので遠くから焚き火を囲み、長い笹竹の先に餅をつけ火にかざして焼き、これを食べると 風邪を引かないと言われていました。 「野暮天・ヤボテン」という言葉の語源にもなっている［谷保天満宮］(国立の南）の「どんと焼き風景」。 http://www1.neweb.ne.jp/wa/shinkichi/donntoyaki. …
質問の主旨とは離れますが、この読み方に限らず、その地方の「方言」「親しみ」によるものもあると思います。 イントネーションも含めてのことではないでしょうか？ ちなみに、群馬の草津温泉「くさつ」と一般では読むと思いますが地元の方に「くさづ」だと言って怒られた？事があります。
クリスマスはイエスキリストの生誕記念日の祭とされていて、 サンタクロースの起源は聖ニコラウスとされているという理解で良いのですが、 さらに起源を遡ると、 太陽神信仰に繋がります、 これはキリスト教がヨーロッパに伝わる前からあった土着信仰の太陽神の復活にちなみます（古ゲルマン人やケルト人とか）、 冬至の時期に緯度の高いヨーロッパでは日照時間が極端に短くなり、 自然の恵みを与えてくれる太陽がもっとも衰微する頃に収穫への感謝と太陽の復活を祈る冬至祭をしていました、 これがキリスト教普及後も残ったものですね、 ツリーを飾るのは世界樹を意味していますし、 イエスの出生日には諸説あって初期のキリスト教徒にとってイエスの誕生日には関心がなかったようです、 3/28、4/2、4/19、11/8、11/18などがイエスの誕生日とされた記録もあります、 当時各地で以下のような「冬至前後の祭」がありました、 サトゥルナーリア……ローマ人の冬至の祭。 12月17日～24日。農耕神サトゥルヌスの祭。常緑樹が飾られ、贈り物が交換され、どんちゃん騒ぎも行なわれた。ちなみに、サトゥルヌス（英語でサターン＝土星）はサタン（悪魔）とは関係がない。 不滅の太陽神……３世紀初めのヘリオガバルス帝（218-222）は不滅の太陽神ソル・インウィクトゥスの誕生祭を12月25日と定めた。 イシス祭……ギリシア・ローマでも崇拝されたエジプトの女神イシスの祭は冬至の時期に行なわれた。 ユール祭……ゲルマンの祭。12月の10～12日間。収穫祭・豊饒祭の性質を持つ。雄豚（豊饒神フレイの神獣）を供犠として捧げて食べた。現在も、クリスマスの季節をユールと呼び、北欧ではクリスマスに豚肉（ハム）を食べる。 ミトラス教……キリスト教最大のライバル宗教の最大の祭は冬至祭ディエース・ナタリス・ソーリス・インウィクティ（「無敵の太陽の生誕日」）でありこれがまさに12月25日だった。 これ以外にもミトラス教では太陽の日（ディエース・ソーリス）が聖なる日とされていたが、 コンスタンティヌス帝はこれをキリスト教の安息日と合一させ「日曜日は帝国の公の休日」と決定したなど。
昼間は都内某観光施設でのらりくらり。したしぶりの秋葉原ですが．５時過ぎなのに人がいない事に驚きました。 家に着いたのが１０時過ぎで．疲れて朝まで寝ていました。 都内のドライブは疲れます。
「クリスマスにケーキ」は日本だけじゃないですよー。 アメリカにもヨーロッパにもあります。 そしてそれぞれの国でクリスマスケーキの種類も違うようです。 イタリアでクリスマスケーキといえば、オレンジピールが入った フルーツケーキを焼いたりします。 他にパネトーネといって干しブドウやドライフルーツが入ったクリスマス用パンもあります。 フランスでは、ロールケーキのブッシュ・ド・ノエルがありますね。 ドイツでは、シュトーレンといってナッツやドライフルーツを混ぜて焼いた パンのようなバターケーキのようなケーキがあります。 イギリスでは、ケーキじゃないけど、フルーツと木の実がはいったプディングが定番です。 それぞれ「クリスマスのケーキ」です。 アメリカはクリスマス用の特別なケーキというのはなく、 好きなケーキを焼いたり買ったりして準備する、というのを聞いたことがあります。
元旦の午前０時より大仏殿中門を開扉。１日の朝八時まで無料で参拝できます（元旦のみ）。 また、大仏殿正面の桟唐戸が開かれ、そこから大佛さまのお顔を参拝することができます。 参考URL：http://www.todaiji.org/index/hoyo/sanganiti.html …
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=430275
下記は、イスラム教圏であるドバイのクリスマスの様子について書かれてます。 ご参考まで。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/komachi/abroad/ab9c2701 …
Ｐｅｋｏさん、こんにちは。 実際私がスウェーデンで過ごしたクリスマスについてお話します。 各家庭によって過ごし方は違うでしょうけれど・・・。 ペッパーコッカ（ジンジャー入りのビスケット）を人の形にして 焼きます。それに小さな穴をあけてクリスマスツリーに過ごしました よ。日本でもたま～に人形の形をしたすこしこげ茶色っぽいクッキー を見かけますよね。あれ、です。 で、クリスマスツリーのしたにはみんなで買ってきた家族分の クリスマスプレゼントを置きます。開けるまでワクワクするんですよね。 みんな行くかどうかは分かりませんが、朝から教会に行きました。 教会で賛美歌を歌い、神聖な気分にひたります（＾＾） 我が家ではクリスマスに特別ケーキを焼いて食べたりはしません でしたが、羊の肉を焼いたり、ピザを焼いたり、ご馳走を作り アルコールなしのシャンパンで乾杯しましたね（＾＾） アップルサイダーというのが向こうにあるんですが、りんご味の サイダーを飲んで乾杯したりしました。 アメリカなどに比べるとわりとシンプルかもしれません。
http://www.chukyo.ccbc.co.jp/news/detail/00.11.2 … これでいいですか？ 参考URL：http://www.chukyo.ccbc.co.jp/news/detail/00.11.2 …
サンタクロースのモデルは、西暦270年にトルコで生まれた聖ニコラスというカトリック司教です。 ニコラスは両親の残した莫大な財産を貧しい人や困っている人たちに分け与え、73歳でこの世を去った後も民衆から親しまれ、その後聖人とされました。 クリスマスの頃子供たちのいる家の窓から金貨を放り込んで歩いていた…という話もあります。 ある家でたまたま放り込んだ金貨が暖炉の傍に干してあった靴下に飛び込んで、サンタが暖炉の煙突から入ってきて靴下にプレゼントを入れていく、という話になった…というのもよく聞きますね。 「サンタ・クロース」は聖ニコラスのオランダ訛りです。 北欧の伝説も混じって「トナカイ８頭と北の国から来る」という伝説になったそうです。 世界中には色んな「サンタクロース」が語りづかれていて、もうどれが本当だかわからなくなっています。 「サンタクロース 伝説」等で検索すれば、世界中の色々なサンタクロースに出会えると思いますよ。
元長崎人です。 「ながさきくんち」という場合には、 >>「く」の部分が高くて「んち」が低いHLL（High　High　Low)型 で、なHがHさHきHくHんLちL　になりますが、「おくんち」というばあいには平坦に「おくんち」です。アニメの「わたしんち」をそのまま「おくんち」に置き換えたような感じです。 また「くんち」と言う場合には、平坦型とHLLがあるようです。
「あわてんぼうのサンタクロース」、を歌ったことがあります。 小学校の“今月の歌”かなんかで、子ども会の子がみんな歌えたからかもしれません(^^)
まず、どちらのお祭りで使われるか、それにもよるかと思います。 山車人形は山車・屋台の大きさによって異なります。 また、その屋台にあった人形でないといけません。 当方静岡県は遠州浜松に住んでいます。遠州地方では山車と言わずに屋台と言います。 遠州地方では基本的に人形屋台と言いますと二輪屋台になります。ただし、四輪でも人形を乗せる地域があり、しかも二輪か四輪かで人形の様式をうるさく言われます。 あなたのお住まいの地区の際物屋さんに問い合わせをするのがよろしいかと思います。
XmasはChristのギリシャ語綴りの頭文字を使った書き方です。従って英語国民にとっても外来語の表記の仕方となります。英語では単語を省略する場合は「’」をつけて省略形であることを示します。外来語の頭文字なので「’」は不要と主張する人々が多いという事でしょう。或いはUSA、UNのように頭文字で表記する場合は「’」は不要という国内ルール（英語）を外来語表記にも適用すればX'masは間違いといえるでしょう。少し事情は異なりますが、カタカナで外来語を表記する場合、例えば、パーティかパーチ、か或いはパーテーかと論争するようなものです。外来語の表記の統一には時間がかかります。欧米でもX'masと書く人はいます。X-masと書いて外来語の省略であることを示す人は、X'mas派よりはるかに多いようです。 特にご指摘のようにデザイナーがX'masを好むとすれば責めるのは酷だと思います。デザインの世界にはこの種の変更、変形、省略などはたくさんあります。またテレビ、新聞（特にスポーツ新聞）では、掛け言葉や外来語と日本語の複合語を自由に使うことを誇っているようなところが見られます。 実社会ではなく教育の場でX'masを使う先生がいたら、どういう信念でX'masと書いているか質すのは良いことだと思います。 参考URL：http://truekisses.lycosasia.com.sg/lovebytes/cou …
正しくはChristmasですね． これは，英語で「キリストのミサ」という意味です． Xmasの「X」は，「キリスト」をギリシャ語で書いたときの頭文字「X」ですね． 参考URL：http://homepage2.nifty.com/osiete/s381.htm
今年は菓子博があった年なので、 たぶんあまり大規模なフェスティバルは、もう無いのでは？ 肝心な「くまもと菓子博2002」は、残念ながら、 今週の11/18で、終わってしまいました…。 HPはまだ残ってますので、参考URLよりどうぞ。 ちなみに次回菓子博は、2008年に兵庫県であるそうなので、 それまでの間の年できっと、 小～中規模のフェスティバルのような形のものが、 またどこかで開催されることでしょう。 参考URL：http://www.kashihaku.net/index.php3
今晩は。 　検索して40件目まではざっと捜しましたが、参考になるのは「神道用語と祭具」と題された次のページでしょうか。 http://www.ne.jp/asahi/trpg/chiya/taima/Item/shi … 　肝腎の大幣に関しての具体的な記述は↓のページにしか見つかりませんでした。もちろんgoogleの検索ではもっとヒットしているのですが、その努力もこれくらいで良いでしょう。中ほどに「長さ七尺二寸(約二メートル三〇センチ)巾一・五寸(約五センチ)の木の串に神職が用意する幣をつけたもの」といったことが書いて有ります。 　身長より大きいところが「大」と呼ぶ所以かもしれません。でも、ほんとうにこんな大きいものを運ぶんですか？　弓道の弓よりも大きいような気がします。 参考URL：http://lib1.nippon-foundation.or.jp/1999/0241/co …
今晩は。私自身が獅子舞に関心が有るというわけでは有りませんが、ヒント程度の回答を（ただし、すぐ近所の寺では全国的にも珍しいらしい「水止めの舞い」という、三頭による獅子舞が行われています）。 　下のサイトで「獅子舞」をキーワードにして検索すると、70件余りが出てきます。中には一目で役に立たないのが判るものも有りますが、少なくとも半数は何らかの形で獅子舞をちゃんと扱っているようです。 　地域が限定されているものが少なくなく、これを除くと１冊全体が獅子舞に関する本というのは、まつり同好会の編著による『獅子舞の研究』くらいでしょうか。一覧にある題名をクリックすると、本によっては簡単な内容紹介が有りますから、面倒かもしれませんが確認してみて下さい。 　ただし、これを含めてかなりのものが絶版もしくはその寸前という状況です。あまり売れるジャンルの本ではないせいもある（発行部数が少ない）かもしれません。とにかくこれで目的の本のリストを作って、あとは図書館に協力してもらうの良いのではないでしょうか。それらの中には参考文献として、ほかの本を紹介しているものも有ると思います。　 参考URL：https://www.honya-town.co.jp/yurindo/index.html
今年、平成１６年は樺島町が踊町でした。そのときの様子が長崎新聞のＨＰに出ています。ご参考になりますでしょうか。 参考URL：http://www.nagasaki-np.co.jp/kankou/douga/11/ind …
１１月３日、４日と開かれます。 １１月３日【街の祭】 １１月４日【本祭】 ＨＰは http://mechahappi.com/ 参考URL：http://www.mechahappi.com/
本来の、宗教的な起源によるハロウィンは１０月３１日です。 ただし、企業などの絡むイベントでは、１０月３１日が平日の場合には１０月３１日の直前または直後の週末にイベントを行う事が多いです。 今年は、企業系イベントは１１月２日が多いようです。 日本では、まじめな家庭人や子供たちは１０月３１日、不良外国人は週末というのが定着しているようです。
「金光教」じゃないですか？ もしそうなら神道系ですから表書きは「御霊前」（仏式でもキリスト教系でも神式でも使える）か「御玉串料」です． ちなみに金光教の葬儀について参考ＵＲＬに説明がありますので，daimamaさんが出られたお葬式と比べてみてください． 服装についてはわかりません．主催者（？）のかたに聞いてみては． 金光教のＨＰを見ても服装については特に記述がないので，一般と同じと考えていいのかもしれません． 参考URL：http://www.shake-hip.com/konkokyo/htm/sougi01.htm
神奈川県バス事業者協力会の県内イベントカレンダーです． 11月はまだ更新されていないようですが，2001年の11・12月を見るといろいろあるようなので，ご参考まで． 参考URL：http://www.miurahantou.com/yamayuri/event.html
今晩は。 　googleで検索をすると100件余りヒットします。その中のトップに有る、北白川天神宮若中会のサイトのＵＲＬ↓を見ると、「わかちゅう」と読むようです。 　こちらに起源のページも有りますが、言葉の意味に付いては説明がありません。考えて答を出すとすると、若は字の通りとして、中というのは連中等と言う時の集団を表わす意味で用いていると思われます。 　検索の結果では神輿に関連した集まりとして全国でほかにも存在していますから、極めて特殊な言葉というわけではないでしょう。しかしgooの国語辞典には有りませんし、やはり一種の仲間言葉のように感じます。 参考URL：http://www.h3.dion.ne.jp/~y-hirota/wakachuu/waka …
泉南市出身の先輩は、だんじりの話になった時に「祭りで死ぬなんて、どういう気分なんでしょう」と質問したところ、ポツリと「だんじりで死ぬ・・・いいなぁ・・」とつぶやいていました。 関西人でない私には、理解を超えた発言でした。
おまたに当るところだけをお湯に浸し、乾かします。 その後、木槌などで、根気よくたたきます。 これが昔からのやり方です。 いまは、クリーニングに出すとか、ソフラン仕上げで洗濯するとか聞きますが、 全体がやわらかくなるので余り締まらなくなると思います。 私のまわしは１５年くらい使っていますが、未だに股ずれしますよ。
毎年10月14・15日だそうです． 参考ＵＲＬは喧嘩祭に関するリンク集です． http://www2.117.ne.jp/~ysd/yosida/yosida31.html こちらのページには詳しい時間などが出ています. 参考URL：http://www.pag1u.net/hajime/kenka_matsuri.html
だんじりも出て、神社の境内で踊りをするお祭りです。 himmelさんの情報では場所が特定できないのですが～ ＞守口市駅より南の方 ◎国道１６３号線「北寺方」交差点 交番があり、向かいに病院がある交差点です。 その病院近くに産須那神社という所があります。 そこで毎年「秋祭り」があります。 日時は本日１０／２４、１０／２５です。
私は威勢の良い祭りを生まれる前から（？）感じて育ってきました。当然周りの老若男女は皆、大の祭り好きです。祭りのために一年を過ごし、働いているといっても過言ではありません。 ところで、お祭りの中心となる人ですが、私の知る限りでは、普段の生活や仕事は本当に十人十色です。もちろん、その人の元々の性格によるところも大きいとは思いますが、ほとんどは普段に会っても普通の人ですよ！ ただ、忘れてはいけないのが、あの人達は一人では中心になれないということです。祭りは参加する人みんなの連帯感から成り立っています。ですから、普段はわりとおとなしいのに祭りの日だけはものすごく威勢のいい人や、ちょっとやんちゃな人でも近所のおじさんにかかれば「ただの近所の子供」扱いだったりします。そうやって、お互いに助け合って祭りを盛り上げようとするので、自然とみんな威勢が良くなります。その中でも特に元気で声の大きい人にどうしても目がいくだけのことだと思います。 安心して盛り上がり、みんなで楽しめるお祭りが続いてきたのは、そこに古き良き日本の「愛」があるからだと思うのです。最近各地のお祭りで「ちょっと勘違いした人」がお祭りを台無しにするのをニュースでみかけるようになりました。地元の人間にとって大切な祭りが、なくなってしまわないことを祈るばかりです。
こんばんは。 桟敷席ではなくても、楽しめると思います。 「踊町」が「庭先周り」と言って市内各地を廻るのですが、それに上手く遭遇するには、リアルタイムで「踊町」場所が分かるサイト(参考URL)の携帯用を使うと便利です。（地図をダウンロードしてご持参ください） お昼頃からJR長崎駅前にいるとタダで色々見る事ができそうですヨ。 こちらに豆知識もあります。 http://mottekoi.ohato.com/ それでは、良い旅になりますように！ 参考URL：http://www.ougis.co.jp/kunchi.html
まずは、本家のURLをご覧下さい。 新興住宅街の「夏祭り」とはかけはなれた、100年以上の歴史を持つ大規模な世界ですので、住民票がある京都市民でさえ、だれでも彼でも参列できるようなものではありません。 参考URLより >時代祭行列は、京都全市域からなる市民組織「平安講社」（全10社）によって運営されています。 ちなみに、私の実家（新興住宅街と旧来の農家が共存している地帯）近所の神社でさえ、若者の都会への流出と少子化で「秋祭り（収穫祭）」の運営が困難を極めています。しかし、宗教や農業に関係のない新興住宅街の人々の力を借りることは絶対にありません。田植え・稲刈り・祭りの時だけは近隣の新興住宅街から実家へ戻ってくる次男や三男の力を借りて、踊り・だんじり・神事などの伝統芸能が引き継がれています。 規模の大小に大きな違いがありますが、京都の祭りとて同様と考えられます。コネがなければ、見るだけしかできません。 参考URL：http://www.heianjingu.or.jp/03/0101.html
こんにちは 以下のＵＲＬは参考になりますでしょうか？ 問い合わせは市役所の観光課若しくは産業課あたりで分かるのではないでしょうか。 高山市にのＵＲＬは以下の通りです。 http://www.hida.jp/ 参考URL：http://www.hidanet.ne.jp/~hiranoya/okami/9autumn …
　たいやきの作り方です。業務用のホットケーキミックス等を使うと安く簡単にきれいに膨らみます。（大手スーパー、河内屋、市場などで買えます。） 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~toshie/sweet/recipe/ …
一回目の試験引き(8/31)でしょうかね？ 下記のURLで確かめてみてください。 参考URL：http://channel.goo.ne.jp/news/topics/index/topic …
売れる必要があるとしたら、クラスの皆で持ち寄ってのフリマ(高校1年の時にやりました）。別の学校では「クイズでアメリカに行こう！」というゲームをやってましたね。パーティションがあってクイズに答えると前に進めるのですが（負けるとそこで帰される）最後にサンフランシスコのでかいポスターを背景にしてポラロイドで写真をとってもらえるという…結構楽しくて3回やりました。 いろいろな国の民族衣装を作って（できるだけ本物に忠実に）着せて写真を撮ってあげる,っていうのももしかしたらお金をとってやれるかもしれませんが… がんばってください
楽しそうな質問なので、ちょっと参加させて下さい。 ズバリ「射的」です。 あの、本当に真っ直ぐ飛ぶのかどうかも定かで無い「コルク玉」 しかも、景品は「本当にそれが欲しいのか？」と問われれば、、 正直全然そんな事は思いもしない「くだらない物」ばかり、、 でも、 あの、「当てるだけで落ちない」「当てる場所に当てなければ落ちない」という緊張感がたまりません。 たぶん、ミリ単位で的を絞らないと絶対に、,特に大物は落ちません。 これを落とした時の満足感たるや、、正直やめられません。 この、「くだらない、真面目さが」好きです。 　馬鹿馬鹿しさもここまで徹底すると、、満足感が涌いてくる,,時もある。 当然、虚しさも、、（笑）
正式に、というのはちょっと判りませんが、一般的に男性だったら腹掛けだけで下には何も着ませんね。 半纏を着ないで腹掛けだけなら鯉口シャツを着ることもあります。 女性だと腹掛けだけというわけにはいきませんから、私の場合はキャミソールかタンクトップを下に着ます。 神輿を担ぐなら、半纏の下はサラシだけでも粋だと思いますよ。 祭り用品専門のカタログなどには鯉口インナーシャツもありますので、季節と半纏にあわせて選ぶのも良いかと思います。
山形の「どんどん焼き」「玉こんにゃく」は有名です(^^v 県内のお祭りにの屋台には、ほぼ確実に出ているかと思います。 花笠祭り→期日８/５.６．７の時にもちゃんと屋台が出ています。 素朴ながら、とっても美味しいので、オススメでーす(^^v 参考URL：http://www.nanokamachi.com/Pages/hanagasa/dondon …
>ょっと敷居が高い、かなぁ。 公民館等で行っている生涯教育関係の行事を探してみてください。 結構そろっているはずです。 あと．もし芝居小屋が近くにあるのでしたらば．しばらく通いつめてみると．体の動かし方が見当つきます。ただ．これを日常的にできるようにするには．日本舞踊を習ったほうが早いでしょう。 最後に．茶道でも良いですよ。歩き方は同じですから。ただ20過ぎでは．できるようになるまで．早くても1－2年かかります。この間続けていられるかどうか．という問題があります。
こちら、クジラについてのポータルサイトです。 http://www.e-kujira.or.jp/index.html トピックのところに各地の鯨祭りの情報が集められているようです。 http://www.e-kujira.or.jp/topic/topic.html
あっ、すいません。祭りのはちまきですね。運動会じゃなくて… これによると、普通の手拭を使ってる所もあるみたいですね。 http://www2.wbs.ne.jp/~montan/hatimaki.htm こんなのもありました。 http://www.ka-sys.com/mokujif.htm 参考URL：http://www2.wbs.ne.jp/~montan/hatimaki.htm
http://www.ne.jp/asahi/pooh/pooh/tokyo/open2.htm 9/8(日） 午前９時～午後３時までを予定 在日米軍三沢基地と航空自衛隊 三沢基地とのジョイントイベントです。
バーガーキングは日本円が使えますので大丈夫です。
注連縄については、以下のサイトに販売業者の紹介があります。 静岡は無いみたいですね 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~auto/LINK.html
イギリス・グロスター（Gloucester）の『チーズローリング（Cheese Rolling in Gloucestershire）』というお祭りですね。 放牧権を維持するため、生活をかけた戦いだったそうです。 マークは、それぞれの家の紋章みたいなものではないでしょうか？ http://www.bbc.co.uk/gloucestershire/features/ch … http://www.ntv.co.jp/zipangu/load.cgi?worry,0602 http://www.eikokutabi.com/uk_guide/food/cheese_f … 参考URL：http://www.bbc.co.uk/gloucestershire/features/ch …
ハロウィンの起源は，古代ケルトの「ソーウィン」だといわれ，秋の収穫祭とともに，ケルトの暦における大晦日の日だったそうです。 ケルト文化は，アイルランドやイギリスでもコンウォール地方に多くその名残があるそうです。ですから，ハロウィンは米国へもアイルランドやイギリスからの移民が持ち込んだものであり，ブリテン島北部，アイルランド，スコットランド等に縁の地，そこからの移民者の多い地で盛んであるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.pm-forum.org/oregon/report16.htm
　前川陽子さんと大野徹也さんのようですよ。
たしか９月２１日（土）２２日（日）ですよ 楽しみですね～
↓をご参考に 参考URL：http://isweb6.infoseek.co.jp/photo/etsuko-t/hana …
あ・・ 見えるっていっても松戸と舞浜ですからちょこっと見えるだけですよ？・・（＾＾； で、川沿いの高いところが見やすいので、 江戸川土手沿いってことになるのですが、 松戸の方にちょこっと近いことを考えると、 総武線小岩駅から南下する方が見やすいかもしれません。
#2で回答した者です。 「お祭りで定番のまんじゅう」というのは、「大判焼き」という、主にあんこや白あん、最近だとクリームやチョコなどが中に入った、皮が薄い（鉄板で焼いた）まんじゅうの事です（1つ100円くらい）。 私は茨城に住んでいるのですが、祭り、運動会では必ずと言っていい程売られています。 でも若者向けではないので、歳が上の人に人気があります。 私は祭りに行くと、家族にといつも土産に買っていたので、馴染み深いのですが・・。 何度も食べているとその美味しさが分かって、最近では、たまに食べたくなる程です。 こんな感じです（^^； お祭りの夜店って、良いですよね～♪
　予算規模によって異なりますので、下記ＵＲＬから今年の全国の花火大会一覧・都道府県別を参照されてください。 参考URL：http://www.hanabi.co.jp/taikai/hanabi.taikai.htm
「刑事事件」とするかどうかは、後の判断にするとして、 たとえば、祭りの主催者としたら、保険もかけているだろうし、そういう事故のあったことを確認しなくちゃいけない（車の保険みたいに事故証明がいるかどうかはわからないけど、後でもめた場合も考え）と思います。 出店の配置や、販売品、通行区分などについては、とうぜん、考えるべきことですから、もし、そういう事故が起こりやすい環境であるとしたら、来年のことも考えて、そういう事故があったことは伝えるべきだと思います。
このホ－ムページが見つかりましたが・・いかがでしょうか 参考URL：http://www.vill.hinohara.tokyo.jp/
好きな人は．かなり無茶なことをします。近所の人では．日程が異なり（仕事が終わった後そのまま）でかけられる範囲の花火を全部回ったつわものもいますから。 あと．場合によっては．同級会などの集まりとして花火大会が使われるときがあります。
　どこの花火大会も同じだと思いますが、結構な覚悟がいります。駐車場は毎年多少変わるようです。↓で問い合わせてみては？３時には多分交通規制が始まっています。 　観覧スポットはやっぱりグランドではないでしょうか？ 参考URL：http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Kaede/6533/ …
やっぱり、「金魚すくい」でしょ。 「イカ焼き」も、祭りのもんかな。
　多分ナイトクルーズのことだと思います。 　ご想像の通り予約が必要です。 　詳しくは下記のページにありますので見てみてください。 　 　予約取れるといいですね(^○^) 参考URL：http://www.keihannet.ne.jp/suijobus/santamaria/s …
なお、八坂神社までいけば、境内で行事や露店はあると思います。宵山にくらべりゃ少ないだろうけど。 （鉾町は下京・中京区ですが、八坂神社は東山区にある。） ちなみに、神輿と山鉾は別物です。
「滝山・前沢みんなの夏祭り」でしょうか？ 参考ＵＲＬ「イベント情報」の「滝山中央舞まい連」のページによると，今年は8月24・25日だそうです． 参考URL：http://www.shop-info.com/e-kuru/
あきる野に住んでいます。 今年の基地開放は ８月２４日（土） ８月２５日（日） のようです。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/pooh/pooh/tokyo/open2.htm
七夕を「八月七日」にやるのは、「旧暦」ではありません。 「月遅れ」と「旧暦」を混同されている方が多いです。 旧暦は、「月」を基準に暦を作りますから、「旧暦７日」は、必ず「上弦の月」で す。上限の半月を「舟」にみたてて「天の川」をわたるイメージをつくっています。 旧暦の７月７日は、今年のカレンダーでは８月１５日。8/7では、ほとんど月は見えな い（見えても夜明け前のわずか）ことになります。 同じような質問があります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=293465 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=293465
天神祭とは大阪天満宮のことでしょうか？ 下記サイトは参考になるでしょうか？ 参考URL：http://www.pia-kansai.ne.jp/osaka/shotengai/s_te …
商工会とか青年会は？ アドレスはＰＣ－ＶＡＮの町おこしの話題のフォーラム「好きやねん このまち」の関係者です。 参考URL：http://www.kinki.jaycee.or.jp/96/iinkai/gif.htm
屋根が必要だとされたのは、観客席の上だけです。 選手が試合をするピッチの上には、普通屋根はありませんよ。 札幌ドーム、大分（開閉式）は、ピッチ上にも屋根のある珍しいスタジアム ですね。
オーダー刺繍 　サイト入り口　　　http://www.orchidjp.com/emb/ 　オーダーページ　　http://www.emb-factory.com/EMB-2.htm 刺繍ではなく、染めの会社 http://www.inoue-senkoh.com/ ハッピ、旗は染めの方が良いような気がします。。。
下記サイトにある通り、複数のお神礼を一緒にお祀りしてもかまいません。 但し、正しい祀り方がありますので参照してください。 参考URL：http://www.jinja.or.jp/faq/answer/07-07.html
ワタクシはケチな主婦ですからして、とにかくお金が掛からなくて、 場所もそんなに広くなくてもよく、 観戦者から拍手喝采を浴びること請け合いのゲームを考えてみました。 まず、トーナメント方式で「腕相撲大会」なんてどうでしょ？ お金掛からない・場所掛からない・時間掛からない、 ないない尽くしの３拍子！？ 腕じゃなくて「尻」にしたら 社内恋愛発祥の場になったりしてまたいーかも？ 「駒回し大会」なんてのも広い場所を必要としなくていーかも！？ 「自転車遅乗り競争」なんてのも爆笑を誘いそうでイケるかも！？ これはちょっと場所が必要ですが、遅さを競うんだから 長さは１０メートル、いえ５メートルでも充分やね。 但し、当日が雨天で屋根のある場所が確保できないとすると難しいかも。 「林檎の皮むき競争」ってのも面白いよ。 制限時間内に林檎の皮をブッちぎることなく何センチ剥けるか、 もしくは早く剥き終わるのを競ってもいいですね。 日頃包丁なんぞ持ったこともないような おカタイ上司の方にやって貰ったらウケまっせぇ％ また思いついたら回答しましょか？
londonさん　おはようございます。 JR三河島駅近くに子供服専門のお店があります。 通常は子供服専門なんですが、お祭り時期になると ぱっち、だぼシャツを販売しておりますよ。 道順を簡単に記入しておきます。三河島駅改札を出ましたら目の前の信号を渡らずに、大通りを右方向（鶯谷駅）方向へ約500メートルぐらい歩きますと進行方向右側に上州屋というお店があります。そこの奥さんはとても気さくな方でお店にない品物は直ぐに旦那さんに言って取り寄せてくれるから心配要りませんよ。お店が分からないときは三河島駅改札を出て左側に交番がありますのでそこで聞いてもらえれば直ぐ分かります。私の家内も子供が小さいときからそこのお店へ良く子供服を買いに言っておりましたので、今ではそこの奥さんと家族づきあいをさせて頂いている間柄です。一度たずねてみてください。
神戸タウン情報i-Linkに色々出てます 参考URL：http://www.i-link.co.jp/
新宿　花園神社例大祭　：5月24日(金)～27日(月) （毎年、神輿が出ます） 水稲荷神社 所在地　　　169　新宿区西早稲田3-5-43　3200-4621 交通機関　　地下鉄早稲田駅より南へ徒歩６分 例大祭 毎年九月九日の重陽の節句に行なわれ、三年毎の第二日曜には、大正期の神輿工芸の技術の粋を集めた東京屈指の美形神輿の渡御があり、愛好家の間では垂艇の的となっている。（こちらは、三年に一度しか神輿は出ません） 参考URL：http://www.tcvb.or.jp/jp/omaturi/event_05.htm
予算との兼ね合いがありますので自信はありませんが、他の地域から呼んでもよいということであれば、長崎の「龍踊り」を挙げておきます。 「長崎観光龍踊り会」という団体が長崎くんち以外の機会にも、龍踊りを披露するためにつくられています。過去にも各地に出張していますので、いかがでしょうか。 参考URL：http://www.iodc.co.jp/nagasaki/
佐賀県有明町の奇習「餅すすり」ですね．「餅吸い」「餅飲み」と言う地域もあるようです． お祭としては，平成3年から有明町が「ぺったんこ祭」として行っています． 詳しくは参考URLの11月4日をご覧下さい． 有明町では「戸ヶ里浮立保存会」が餅すすりの保存活動（？）をしているそうです． 他の地域にもあるかもしれませんが，確認できたのはこちらだけでした． 参考URL：http://www.pref.saga.jp/syoukou/kankou/matsuri/1 …
股引は綿のタイプですと、藍染の物になりますので最初のうち、色落ちして足が青白くなるのと、藍の匂いと汗の匂いが混ざって複雑な感じになります。 カシミヤと比べても、値段は２～３千円くらいの違いだったと思います。 私的には、カシミヤをお薦めします。 色落ちしないので、長持ちするのと、ちょっと高級感があるので・・・ ただ、地域によっては、流行みたいのがあるので、事前の調査をした方が無難です。カシミヤの欠点は暑いって事です。 腹掛は、通称「ドンブリ掛」とも言います。 首周りはピッタリしてる方が、かっこ良いですヨ！もちろん股引もです！！ 腿とふくらはぎの所がピッタリする方がgood。 私のご用達の店は、浅草の「ひさご通り　あだちや」さんです。 あだちやブランドで、良質の物を売ってるし、親切なので行って相談してみてください。
今年の情報です。 参考URL：http://www.yuko.ne.jp/tanabata/
私の住んでる地区は、大阪府寝屋川市黒原新町に、住んでいます。なぜに、この回答に、お答えしたかと言うと、この地区に、今まで子供が少なく子供会も、ない地区でした。しかし、ここ数年で、子供が、一気に増えて、こどもかいを、つくることになりました。そして、この秋に、黒原新町第1回、子供主役の、秋祭りを、したいと、思ってます。その時に、出店や、御輿とか、だんじりを、出してあげたいと、思ってます。なので、1度、だんじりを、お見せいただきたいと、思っています。保管場所は、ありますので、宜しくお願いします。
えてしてトークが長いとしまりません。
誰か忘れましたけど．都内の方が御輿を担いでいます。 その方の属する団体の上位団体のアドレスをお知らせします。 参考URL：http://www.tokyo-bloc.org/
今大会、大混乱のショート・トラック競技で言うと、日本の寺尾選手、1位でゴールしたのに失格とされ金メダルを逃した韓国の金選手等、厳しすぎるジャッジのために泣いた人は数知れませんが、そのジャッジをした審判は全てオーストラリア人の審判員だそうです。 新聞では、「オーストラリアでのショート・トラック競技の普及が遅れているために、オーストラリア国内での順位を争うシビアで重要な試合数がまったく足りず、審判員自身のレベルも低い。多分今大会と他大会とのジャッジの差がありすぎるのは、全てそのために起こったことだろう」と記事に出ていました。 いまだに解明中のフィギュア・スケートのジャッジは陰謀説が高いですけれど、それとはまったく別の、ジャッジレベルが足りないという競技を判定する審判員の存在理由を疑うような問題のために、何年もこの大会のために練習を積んで来た選手には、泣いても泣ききれないものがあると思います。 私は今大会以外にも、例えばおととしのシドニー五輪、柔道の篠原選手の銀メダルの時の事を思い出してしまいました。 あの時も、篠原選手の一本を見逃した主審は、某ヨーロッパのあまり柔道が普及してない国の審判員だったそうです。 こういう事が次々起こると、選手に厳しいドーピング検査をするのと同じように、審判員にも厳しいレベル・チェックを行うべきではないかとつくづく思いますね。 でなければ、せめてビデオ判定くらいは取り入れるべきだと思います。
北野神社田遊び＊＊＊＊としか解かりません？ すいません。
私はあげなくていいと思います。 日ごろ男性社員にお世話になっていたとしたら、違う形でもできると思いますよ。 バレンタインとは、当たり前のことですが世界中で行われている恋人達のための特別な日です。 それがちょっと日本的におかしくなってはいると思いますけど、それでもお中元やお歳暮と一緒にしちゃうのはちょっと違う感じがします。 私は今派遣社員なので、そういうしがらみからは遠い位置にいますので、よけいにそう感じるのかもしれませんけど、数人いる他の女性社員も皆あげる人なんていませんね。 お世話になったお礼をしたい気持ちは分かりますけど、私ならあえてその日には何もしません。 彼や好きな人のためだけに、何かをしてあげたいと思ってます。 「あげなくては」と思ってするお礼が、果たしてその男性社員達にとって、本当のお礼になるんでしょうか。 あ、それとこれは女性の私から見た感覚なので、男性のバレンタインに対する複雑な心境は論外のことですよ(^^)。 誰しももらって嬉しくない人なんていないと思うので。 (でもだからってね～・・・)
祝日などは参考ＵＲＬを見て下さい。 特に春節（旧正月）は１週間くらい休んで、都会から出身地に帰省する人も多いようです。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SilkRoad/2588/informa …
たしか．浅草のどこかの店と．不二サッシかどこかのサッシメーカーが作っていたと記憶しています。安いかどうかはわかりませんが探してみてください。
こんにちは。 すごいフリークなページがありました。 参考になればいいのですが..... 参考URL：http://www.atcm.ne.jp/atcm/comi/maturi.html
　２月中旬に、下記ＵＲＬの祭りがあるようです。 参考URL：http://www.carea.ne.jp/~aqira/events/p07-35mizuk …
大統領の日は1971年までは、二人の偉大な大統領、ジョージ・ワシントン初代大統領と奴隷解放を行うも暗殺されたアブラハム・リンカーン大統領を称える祝日でした。1971年、時のニクソン大統領は二月に二回ある大統領の日を第三月曜日に統一し、同時に二人の大統領だけではなく、米国の全ての大統領を称え、偲ぶ日として新しい「大統領の日」に衣替えさせました。今年は2月18日になります。
http://homepage1.nifty.com/hadaka-maturi/5-ya-ya … ヤーヤー祭りです。 申し込みはわからないです。 ０５９７２－３－８２６１（尾鷲市観光課） で聞いてみてください
有名どころは皆さんあげておられるところですね。 私はターミナル周辺の寺社をご案内します。 ・露天神社　「お初天神」です。 　地下鉄谷町線「東梅田」駅下車徒歩５分。 　梅田なので、ついでにブラブラできますよ。 ・四天王寺　聖徳太子ゆかりのお寺。 　地下鉄谷町線「四天王寺夕陽ヶ丘」駅もしくはＪＲ・地下鉄「天王寺」駅下車徒歩８分。 　天王寺・阿倍野ターミナルに近いです。 いろいろ検討してみてください。
よくわかりませんが、お仕事は建設関係ですか？ でしたら、下記のURLが参考になるかと思います。 参考URL：http://www.nasu-net.or.jp/~ohtawara/saijiki/tais …
19600712さんのアドバイスが的確ですよね。 補足しますと、新神戸駅にルミナリエのサテライト会場（小規模な会場）が開設されています。そちらも見て新神戸で食事とか。布引ケーブルがやっている時間なら乗るという手もありますが寒いかな・・・。 ルミナリエは、元町側から三宮への一方通行ですので、三宮から動ける範囲だと他には北野町の異人館あたりも雰囲気はいいです。（混みますが。） それと、短い時間に狭いエリアに人が大勢集まります。 食事する場所はたいがい混んでいるという覚悟で行ってください。 できれば現地以外の所で食事してからもしくは見終わって三宮～元町エリア以外で食事するほうがベターです。 もちろん予約ができれば問題ないですが、このエリアはみんな狙ってますので競争率は高いです。テキヤの屋台にすらたどり着けないこともありますので、念のため。 では、楽しい夜を。
大通り公園の雪像は、排気ガス等のせいもあり、会期後半になるとウス汚れてきてしまいます。なので、夜の方がきれいに見えたりします。 一方、真駒内の方は滑り台付きの遊び系が多いので、子供も楽しめる昼間、というのが多い、ということではないでしょうか。 最近は暖冬のせいか、雪像を作るための雪を以前より遠くまで取りに行かねばならないとか、昼間に雪像が溶けて滴がしたたっていた、等のハナシを耳にすることがありますが、今年の冬はどうなんでしょうね。寒いといいですね！
　２００１年の札幌雪祭りは、予定通り開催されました。 　「ゴミ箱が爆発」で「内容が一部変更」になったのは、昨年の「ヨサコイ・ソーラン祭り」です。
・福岡県八女郡「星野村」さんのホームページに解説があります。（参考URL) ・「神戸女子大　古典芸能研究センター」さんに連続写真あります。 　　昭和４４年９月１８日撮影２６枚＋１１枚あります。 ・「(財)音楽鑑賞教育振興会」さんで視聴できるそうです。（参考URL) 　＊事前の電話予約が必要だそうです。 　星野のはんや舞の「露の間」と「月の暮」が閲覧できます。 　　ホーム→資料をお探しの方へ→”検索ページ”ボタンを押す→曲名に”はんや舞”を入力して”検索実行→”復刻 日本の民俗音楽－風流 ６”クリック ・「葦書房」さん出版された本があります。 　『筑後星野風流「はんや舞」の研究』国武久義著　四六判並製・268頁・2300円 　　室町時代の小歌の流れをくむ「はんや舞」歌謡の解釈と成り立ちを解明する書 http://www1.ocn.ne.jp/~ashi/data/fudo.html 参考にして下さい。 参考URL：http://www.mfj.co.jp/hoshino/culture.htm,http:// …
http://www.nifty.ne.jp/forum/ffortune/calen/hana … ４／８に寺院などでは花で飾った花御堂を作り、その中に釈迦の像を安置します。人々は、天から九龍が現れて香湯を注ぎかけたという伝説にちなみ この像にひしゃくで甘茶をかけ、無病息災などを祈ります「お釈迦になる」という言葉は釈迦が甘茶をかけられ寂しそうにみえることから ”雨に濡れて使えなくなったもの”という意味になったそうです。 ちなみに関西では５／８だそうです。
　日本と同じようなチョコレートを送る習慣はあるらしいですね。多分、ロッテあたりが始めたのでないでしょうか。下記参考URL参照。 参考URL：http://www.playnetj.com/hikaku/006.html
現在、ハロウィンも、独立記念日も一般の人は入れません。 ８月の開放日のみです。
鮭のつかみとりコーナーは次のとおりです。 １０月２７日（土）当日券発売　１１時～ 　　　１３：００　１４：３０　１５：３０　３回実施 １０月２８日（日）当日券発売　　９時～ 　　　１０：３０　１２：００　１４：００　３回実施 前売り券は売り切れたそうです。知り合いに頼むしかなさそうです。
私が大学の学園祭で利用した卸専門の業者なんですが、「ミヤカワ」というのがあります。 見積もりは無料でやってくれて、メールや電話で発注をかければ宅急便で指定日に届けてくれます。 ぜひここのHPを参考にしてみてください。 参考URL：http://www1.neweb.ne.jp/wb/miyakawa/index.htm
東寺の弘法さんは毎月21日，朝5時くらいから夕方までやってます． http://www.touji-ennichi.com/ 天神さんも日の出から夕方です． どちらも露天なので，明るいうちが勝負というところでしょう． 同じようなイベントとは骨董市でいいんでしょうか．それなら参考URLをどうぞ． 参考URL：http://www.u-raku.co.jp/raku/raku_back/koto/raku …
すいません。重要なことを書き忘れました。 雨がふったり天候不順だとこの類ではありません。 もっと早く撤収します。２・３日前から悪天候が予想されると前日撤収、前日に予想されると正午過ぎから撤収、という店が増えます。 お天気にご注意ください。 ※関係ないけど、福岡市役所前広場のアジアマンス屋台も同時期開催でオススメですよ～。
１０年くらい前は（人に馴れた）牛祭り用の牛がみつからなくて３，４年間中止になりました。が、それ以降は毎年行われているようです。
こんなところでしょうか。 「法被 販売 大阪」で検索。 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~daiyo/
地域での新嘗祭の状況を知りたいのだと思いますが、いちおう新嘗祭についての模範解答として下記ＵＲＬを。 参考URL：http://www.jinja.or.jp/faq/answer/04-05.html
下記のように書かれていますから、13日に開催すると思います。 問い合わせ先も下記にかかれています。 自動音声案内は、24時間対応です。 開催日時 平成13年８月11日（土）午後７時～９時 　※13時に開催の可否を決定します。予備日は12日（日）・13日（月）です。 自動音声案内 テレドーム　０１８０－９９４－３１０（７月11日～８月13日・24時間対応） 　※携帯電話・PHSからはご利用できません。 DoCoMoアクセスナンバー　＃９１１５（８月４日～13日・24時間対応） 　※NTT DoCoMoの携帯電話・PHSのみ利用可能です。 ＜問い合わせ＞ さいたま市誕生記念花火大会実行委員会事務局 電話　048-829-1987 　FAX　048-829-1987 参考URL：http://www.city.saitama.saitama.jp/topics/08_han …
企画と言う点では、開始前にどれ位釣れるか＆どれ位のサイズを釣るかと言う事を宣言させて、そのカテゴリーでピタリ合った人が優勝と言う物にしてみては如何でしょうか？　当然の事ですが「０匹」と言う物は除外します。 もう少し改良の余地がある物ですが、御参考の一つになればと思います。
ここに載っていますが、 大曽根すずらん通りの祭りは、今日までやってます。 あとは、8月から名古屋城に移動する感じでしょうか。 参考URL：http://www22.tok2.com/home/nagoyanorth/maturi/ma …
お誕生日おめでとうございます。 おっしゃるとおり、学問の神様：菅原道真公をお祀りする大阪天満宮の神事です。 「御鎮座の翌々年、951年社頭の浜から神鉾を流し、流れついた場所に斎場を設け、 “みそぎ”を行った際、周辺の人々が船を仕立てて奉迎したのが始まり。」なのだとか… 詳細については、大阪天満宮の公式HPをご覧ください。 　http://www.tenjinsan.com/tjm01.htm こちらもどうぞ… 　http://www.inpaku.go.jp/osaka/tenjin/index.htm 　http://www.tourism.city.osaka.jp/ja/topics/21_01 … 参考URL：http://www.inpaku.nhk.or.jp/furusato_natsu/tenji …
