＞交通費含めて130万以上になると ＞税金とられるそうですが いいえ、誤解です。 その金額で影響があるのは、 ①交通費を含めずに給与収入が 　130万を超えた場合 →所得税が課税される。 ②交通費を含めて給与収入が 　130万以上となった場合 →社会保険の扶養からはずれ、 　国民健康保険等の保険料を 　払わなくてはいけない。 となります。 また住民税は127万でも課税 されますが、未成年であれば、 非課税となります。 昨年の収入が今頃問題に なっているのですか？ 上記のどの話かが明確にならないと、 これからどんな手続きをしなければ ならないか回答できません。 仮に②の話で親御さんの職場から 指摘を受けているなら、アルバイト先 から受けている源泉徴収票や役所から 課税証明書を取り寄せ、かつ 給与明細も再発行してもらう必要が あるでしょうね。 親御さんの職場が社会保険の 扶養条件が厳格な場合もあります。 (公務員等) 毎月の給料+交通費がいつの時点で 108,333円を超えていたかをみて、 昨年のいついつから遡って、 社会保険を脱退させられる可能性も あります。 そうした調査を依頼されているので あれば、やはりアルバイト先に 給与支給額の明細をもらわざるを えないでしょう。 もう少し親御さんから正確な話を 訊き出してください。 いかがでしょう？
＞配偶者控除を受ける&社会保険の扶養も入る… 扶養も入るという言い方からは、女性 (妻) かと想像しますが、配偶者控除もあなたが受けたいのですか。 何らかの事情で夫は人並みには働いていないのですか。 普通は、配偶者控除を受けるのは夫ですよ。 ＞今年の10-12月の間、短期のバイトを検討… それは分かりましたけど、1～9 月は完全に無職無収入だったのですか。 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、年の途中何ヶ月間で判断するものではないですよ。 ＞3月に上場株配当金を20万程… 上場株式等の配当金は、 1. 源泉徴収 (前払い) されたままおしまいにする 2. 総合課税で確定申告し、前払いさせられた分を精算する 3. 申告分離課税で確定申告し、前払いさせられた分を精算する のいずれでも可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ＞交通費や雇用保険をぬいた手取りとしては38-20=18万が、10-12月の間に稼げる額… 違う、違う。 ＞所得は38万以内、給与であれば103万以内と… 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ------------------------------------ 配当を 1. 番で済ませてしまうなら、あと「合計所得金額」が 38万円以下であれば夫は配偶者控除を、76万以下であれば配偶者控除を取ることができます。 ここで「所得」とは、 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 「所得」38万を「給与収入」に換算し戻すと 103万円ということです。 「所得」76万 は 141万です。 ただし、配当を 1.番で済ませとしまうということは、前払いさせられた所得税 15.105% と住民税 5% は取られっぱなしになります。 ------------------------------------ 配当を 2. 番または 3.番で確定申告するなら、夫が配偶者控除を取るための「合計所得金額」は 38 - 20 = 18 万円に抑えないといけないことになります。 「所得」18万を「給与収入」に換算し戻すと 83万円です。 この場合、配当で前払いさせられた所得税 15.105% と住民税 5% は全額戻ってきます。 ここ大事ですよ。 頭から配当は申告無用、外数と考えるのはおろかです。 つまり、今年が終わって給与収入が 83万もなかったら、配当も確定申告するほうが利口なのです。 ------------------------------------ いずれにしても、何で配偶者控除などにこだわるのですか。 配偶者控除の枠を少しぐらい出たからといって、夫は一気に大幅増税になるわけではありませんよ。 配偶者控除が配偶者特別控除に変わって、控除額が階段状に少しずつ減っていくだけです。 少々の増税を嫌って大きな収入を棒に振っては、かえって家計全体の総収入が減ります。 そもそも税金とは、稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはないのです。 税金のために働く量をセーブするなど、愚の骨頂というものなんです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞諸事情により扶養にはいらず… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞しかし、税金等で損しないためには、主婦パートは年収175万… 175万？ ずいぶんふっかけられましたね。 その人の夫は 3. 給与 (家族手当) がよほど多くあるのでしょう。 猫も杓子も 175万が境目ではないですよ。 ＞今の私は、フリーターなのか主婦パートなのか… 税金のカテですから税務面での取り扱いをいいますが、現時点では無所得者。 パートを始めれば給与所得者。 ＞働く期間は2-3ヶ月か、長くて半年です… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりです。 今年は残りあと4ヶ月。 12月分給与の支払いが来年になるなら実質 3ヶ月しかありません。 通算半年なら、来年も 3ヶ月前後しかないことになります。 どんな仕事か存じませんが、スーパーのレジ打ちぐらいなら、夫は今年も来年も楽々と配偶者控除を取れますよ。 何を心配しているのですか。 話が大げさすぎます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞払わなきゃいけないお金についてのわかりやすい説明 ２０歳になったからといって、税金や保険料を払わくてはいけなくなるということはありません。 税金はそれなりの所得がなければかかりません。 逆に２０歳未満でも、それなりの所得があれば所得税は払わなくてはいけません。 住民税は、未成年は年収２０４４０００円未満ならかからないですが、２０歳になればそれ以下でもかかるようになります。 １３０万円を超える年収なら、その額に応じて所得税や住民税がかかり、給料から天引きされます。 また、健康保険料や年金などは、それくらい働くなら社会保険に自動的に加入（会社が加入させる）し、通常、給料から天引きされます。 引かれていないのは本来ではありません。 その場合、自分で国民健康保険に加入しその保険料を払わなくてはいけないし、国民年金の保険料も払う必要があります。 ＞このようなケースの場合、どうすれば一番いい方法なのか 前に書いたとおりです。 ＞だいたい具体的にいくらくらい払わなきゃいけないのか 国保は、所得に応じて保険料が決まります（少なければ保険料は安い）が、市によって計算方法が違うので回答できません。 国民年金は、１６２６０円／月ですが、所得が少ない家庭は減免制度があります。 参考 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 所得税は、前に書いたとおり、すでに給料から天引きされているはずなので給料明細見てください。 なお、年末調整といって、１１月頃に会社からもらう、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」に自分が払った国保や年金の額を記入して会社に出せば、所得税が安くなり１２月の給料で払った所得税が戻ってきます。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、来年6月から払わなくてはいけなくなります。 国保の保険料や税金は、前に書いたとおりで所得に応じてかかり、稼いだ以上にかかることはありませんから。
＞扶養範囲内103万までで、パートをしています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞10月から106万とききました… 税法にそんな改正はありません。 ＞配偶者範囲内でするならどうしたらいいのですか… 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 これは何年も変わっていませんし、年齢が 20であろうが 80であろうが同じ条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm そもそも、所得38万 (給与収入 103万) を超えたからと言って直ちに大幅増税になるわけではありません。 「配偶者控除」が「配偶者特別控除」に代わって控除額が階段状に減っていくだけです。 減っていくと言っても稼いだ額以上に減って逆ざやになることは決してありません。 多く稼げば多く稼いだ中から少しは税金として目減りしますが、それでも家計はそれなりに増えるのです。 少々の増税を嫌って収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（所得税３８万円・住民税３３万円万）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（所得税３８万円～３万円・住民税３３万円～３万円）貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます ＞配偶者特別控除内は１３０万円ギリギリでないと損なのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 貴方のお見込みのとおりです。 貴方が働いたなりに、世帯の手取り収入は増えます。 派遣先の人は、税金のことよくわかっていませんね。 ただ、１３０万円ぎりぎりまで働いた方が、１１０万円より世帯の手取り収入がより増えます。 ＞１１０万円弱だと配偶者特別控除は配偶者控除と２万円しか変わりなく、 それは間違いです。 所得税と住民税では、控除額が違い、住民税では２万円ですが、所得税では７万円の差です。 ただ、それでも前に書いたとおりで、損はないです。 １０３万円と比べ、ご主人の増税分は住民税２０００円、所得税（一般的な所得として）７０００円で合計９０００円、貴方の増税分は住民税７０００円、所得税３５００円で合計１０５００円ですから、差し引き約５万円の手取り増です。 なお、復興特別所得税も増税になりますが大した額ではないので省きます。
NO.3です。 時給というのは文字通り、時間数に時間単価を掛けて計算する給与なので、一日いくらと決められているのであれば日給ですね。 日給であれば、一日の労働時間を普通の社員の3/4時間以内に設定しておけば、あとは月の出勤日数が普通社員の3/4以内の日数であれば加入条件を満たしません。その証明に出勤簿を作っておけば良いです。 税理士の指示は有効なものと思います。
税金の、心配より、働いて、稼いで下さいね。その方が、後に、なって良かったと、思います。
いいえ。 含まれません。 ただし、給料明細に「交通費」として、基本給などとは別に記載されている必要があります。 明細には、非課税分として記載されているはずです。
マイナンバーを勘違いされていますよ。 マイナンバーで管理される情報は、各役所（国や県や市町村の各機関）の各業務の範囲と必要な目的でのみ閲覧ができるようなものです。 ですので、家族や他人にマイナンバーを知られても、そう簡単にあなたの個人情報を見れるものではありません。 マイナンバーのカード（通知カード紙製ではなく、申請によるプラのカード）で手続きを行えば、あなたがどこの期間に閲覧されたとかの情報は見れるのかもしれません。しかし、カードがあるだけでは閲覧もできません。パスワードなども必要です。 よく家族にばれるとか、勤務先に副業がばれるとかと心配される方がいますが、マイナンバーを知られただけでそこまでのことはできません。 ただし、税負担などの公平性に利用されるため、副業等の収入で無申告などがあれば、マイナンバーで集められた情報により、申告で控除されるべきものを無視して課税が行われることとなるでしょう。さらに、給与天引きの所得税は、副業等がなければ会社の年末調整で清算されます。しかし、住民税は会社などからの届出に従って市役所などが計算して勤務先へ通知のうえで、天引きが勧められます。当然ですが、他の従業員に比べて住民税の額が多ければ、怪しまれ、ばれる一端になることもあるでしょうね。 したがって、あなた自身であっても、あなたのマイナンバーであなたの情報がどこまで管理されているのかの把握も困難なことなのです。それを家族であろうが同様に難しいことなのです。ただ、一定の役所で一定の部署に勤務されている人にマイナンバーを知られてしまえば、あなたの情報の一部まあは全部をみられることもあり得ます。ただ、役所側もだれがいつどの情報を見たのかを把握するようになっているはずです。閲覧権限により、見れない情報も見ることのできない人もいますし、複数人でのチェック体制で不要な情報の閲覧ができないようにしているでしょう。ですので、業務外の私的理由などで閲覧をするだけで、閲覧した人は処罰される可能性もあると思います。また、閲覧ができる立場であっても、業務外の場でその情報を誰かに教えることをしただけで、刑事事件になることでしょう。
No.1です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞130万で働けば自分の税金がかかるだけで夫は特に変わらないんですね。 ⇒先にも書きましたが、奥さんの税金の扶養は外れますので、妻の扶養控除がなくなり所得税の額が38,000円高くなります。これは仕方がないです。
＞年収103万円以下でも夫の配偶者控除を ＞受けられなくなるのでしょうか。 いいえ。そんなことはありません。 問題なく配偶者控除を受けられます。 ＞契約上可能だからというだけで厚生年金と ＞健康保険に加入する必要があるのかも疑問 そうですね。勤務先の曲解でしょうね。 下記のように雇用契約を実態に合わせれば、 よいだけです。 下記を見せて、社会保険には加入を望まない 雇用契約にしたいといってもよいと思いますよ。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/051 … 質問文面からは雇用保険は維持したい とのことですから、4時間×20日といった ところですかね。 どうせ雇用契約を一斉に見直すことになる のですから、このぐらいの要望は聞いて くれてもよいと思いますけどね。 そのあたりは経営者次第といった所でしょうか。
どちらも決まりはありません、各企業、個人毎に違います。
＞必ずマイナンバーを提出するもんなんでしょうか。 　いいえ、絶対ではありません。 　但し、会社には「マイナンバーの開示を要求したが本人に拒否された」と 　役所に報告する義務があるので、 　後日、役所の担当者は「怪しい」と本人を調べると思います。
ご愁傷様です。少しは落ち着かれましたか？ 結論から言うと、将来も考えて、あまり こだわりなく働かれた方がよいと 思います。 150万程度まで働かれても、損には ならないと思われます。 その理由は以下のとおりです。 おそらく18歳未満のお子さんは いらっしゃらないと思われます。 現状では、ご主人の ①遺族厚生年金(いくらかは不明) ②中高齢加算(58万程度) を受給されていると　思います。 しかし65歳になりますと、 ②に替わり、ご自分の老齢基礎年金 を受けることになります。 その時に現状、国民年金を免除に していますから、その期間分は 老齢基礎年金が半分になって しまいます。 老齢基礎年金は40年満額ですと、 ●約78万になります。 これまでご主人の扶養となり、 第3号被保険者となっていれば、 20?～52?歳まで分は満額受給と なるのかもしれませんが、 あと8年分は半分となります。 これを満額にするためには、 ③社会保険に入って納付期間を 　増やす。 ④国民年金を払って納付期間を 　増やす。 ということになります。 老齢基礎年金は現状では、 52歳までの分で約62万 免除で60歳まで約　8万 で、　●合計　約70万 となります。 65歳以降働けなくなると、 老齢基礎年金70万 +遺族厚生年金 で年金収入は足りますか？ ということです。 ③で社会保険で納付すると 年収150万の前提で社会保険料は 月額で 健康保険　6275 厚生年金 11232 雇用保険　 504 合計　　約1.8万となります。 なお、税金は寡婦控除の申告で 所得税も住民税も非課税となります。 年間で保険料は約22万引かれ、 手取りは約128万となります。 国民健康保険料が現状6万 ということであれば、 22万-6万=16万の目減りと なりますが、将来の65歳以降の ●年金は8万円ほどアップする 計算となりますし、収入も手取も ●25万アップすることになります。 仮に④で国民年金による補完として、 年金の免除をやめると、国民年金の 保険料を月額 16.260×12ヶ月=19万/年の 年金保険料を払うことになり、 健康保険料と合わせて、 19万+6万=25万の保険料を払うこと になるので、それであれば社会保険 に入った方が得になるわけです。 このあたり、条件を決めうちして 算出しているので、これまでの 年金の加入期間などによっては 将来の年金額が変わってきます。 また、遺族厚生年金の受給額が 比較的高額であれば、基礎年金の 金額差は大した影響を与えないと 思いますが、少額ならば基礎年金 をできるだけ増やしておく必要は あると思います。 いかがでしょうか？
いえいえ分かっていない人が大半ですよ。 下記を読んでもらえば分かります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 結論から言っておくと、 年末調整で、ご存知の扶養控除等申告書で 勤労学生控除を申告してください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … 扶養控除等申告書のCで5に○を付け、 学校名等を記載するだけです。 学生証のコピーか学校の在籍証明書を 付けてと言われるかもしれません。 もしくは同様な申告を確定申告で 申告することになります。 以上をふまえた上で個別の質問に 答えると…。 ＞勤労学生の申請方法と時期 ＞・申請書はバイト先から貰える？ ＞それとも扶養者である父の会社や ＞役所から貰う？ ＞なんという名前の書類を貰う？ 扶養控除申告書はバイト先で 学生の証明書は学校で となります。 ＞・いつ貰っていつ提出する？ 年末調整時か、今年分既に記入して いるなら、修正はバイト先に言って いつでもできます。 ＞・今年こえた場合、"来年から"税金が ＞親にかかるんですよね？ こちらは親御さんの扶養控除等申告書 の申告の話です。 あなたの給与収入(所得ではない)が 103万を超えるなら、扶養控除の 申告ができなくなります。 ＞つまり、今年の年末調整の時に、 ＞扶養申告書(?)の「勤労学生」の欄に ＞〇をつければ"来年は"税金が控除される？ あなたの給与で引かれている所得税が 年末の給与で調整額として還付されます。 また、翌年の6月からの住民税が申告 しない時より安くなります。 親御さんは扶養控除の申告を取り消すと 親御さんの所得税が増え、場合により 年末の給与から所得税が余計にとられ ます。 また、翌年の6月からの住民税が増えて しまいます。 ＞・こえる場合、今すぐに何かすることは ＞ある？ 親御さんに連絡してください。 103万超えるので、扶養控除が受けられ なくなると伝えてください。 社会保険の扶養内(130万未満)には おさめるつもりなんですよね？ ●交通費含めて130万を超えては 　いけませんよ。 ＞住民税について ＞・124万をこえると勤労学生から ＞外されて、学生に住民税がかかる？ ＞均等割です。 ＞・かかるならどれくらい？ 地域により条件が変わると思われますが、 勤労学生控除は効くが非課税にはならず 均等割5000円が課税となります。 住民税の非課税条件は、学生であるなしに 関わらず、未成年なら204.4万まで、 均等割も含め非課税ですが、成年だと 100万以下となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 勤労学生控除は均等割の非課税の条件には ならないのです。 均等割はたいていの地域で5000円と なっています。 例として社会保険の扶養を意識して 年間125万の給与収入だとすると 125万給与-与所得控除65万 =60万(合計所得) ここから下記所得控除を引きます。 　　　　　所得税　住民税 ①基礎控除　38万　33万 ②勤労学生　27万　26万 ③合計　　　65万　59万 ④課税所得　-5万　 1万 ④により 所得税の課税所得は マイナスなので非課税。 住民税の課税所得は 1万×10%(住民税率)=1000円 が所得割となりますが、 所得税との控除額差を調整する 調整控除というのが3000円あるので 結局は所得割は非課税。 均等割の5000円のみ課税 となります。 長くなりましたが、いかがでしょうか？ がんばってください！
＞三ヶ月連続で10万いくらかを越すと ＞扶養を外れるときいたのですが、本当ですか？ 本当です。 月額108,333円を超える見込みであれば、 脱退するのが、社会保険の一般的な扶養条件です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満 ・・・・ ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、 被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の 年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 ●月額108,333円以下。・・・） ～引用 ここからはご参考です。 しかしはっきり言ってしまえば、 年間収入が100万以内であれば、 上記月額が超えたことを健保組合が 知る術はありません。 要は前年の所得証明や源泉徴収票で 130万超えていたら、後から脱退せよ と来ることになるのです。 100万であれば、税金の扶養からも 抜けずに済むので、会社としては 扶養条件は満たしたままとみなす ことになると思います。 留意点としては、 15万の給与収入となると、あなたの 勤め先であなたが社会保険に加入 となる可能性があります。 また103万を超えると、親御さんや 配偶者の税金の控除条件が変わるので 表沙汰になりかねないので、103万は 超えないようにしてください。 あくまで参考です。責任は持てません。
> 年収[130万]から[年収106万]を超えると社会保険加入の対象になるそうなのですが、 > これは今年[2016年]の1月から12月分を合わせた年収でしょうか。 これまで、短時間労働者が社会保険（健康保険+厚生年金）の被保険者となる基準は曖昧でした［昭和５５年に出された所謂『４分の３基準』【＊】］が、平成２８年１０月からは「正社員の労働日数・労働時間と比べて４分の３未満」の者に対して基準がより明確になります。 お尋ねの１０６万円と言うのはその基準の１つであり、今回からは月収換算で８万８千円以上であることと明記されています。 　https://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2016/05 … 纏めると 　・４分の３以上 　　⇒従前と同じく強制加入。収入基準はない。 　・４分の３未満 　　⇒５つの条件のすべてに該当する者は強制加入。 しかし、数名の零細企業から何万人も働いている大企業まで一律に適用する訳にはいかないので、取り敢えず常用で５０１名以上の会社が対象 【＊】同基準の解釈間違いが流布していることは横に置いといて、正社員の労働条件と比べて、「大凡４分の３」以上の条件で働く者は、強制的に被保険者。 「４分の３」に満たない者は曖昧（加入できるかもしれないし、加入できないかもしれない）な状態でした。 > 今は親の保険に扶養家族として入れてもらっています。 > これを外して自分で払っていかなければならないということでしょうか。 上に書きましたように、勤め先の規模とあなたの労働条件を照らし合わせて、強制加入（健康保険及び厚生年金に加入）となったら、自分で保険料を納める（給料から天引き）事となります。 > この場合、月10万から15万の間でお給料を頂いてるのですが > この場合どれくらい引かれるのでしょうか。 （1）健康保険及び厚生年金の保険料は、毎月の給料額ではなく、一定の決まりで決定した『標準報酬月額』を用いて計算します。 　⇒資格取得時は「１か月の賃金予定額+会社が支払う１箇月当たりの通勤手当・通勤費用」【報酬月額と呼びます】を表に当てはめます。 又、健康保険の料率は加入している保険者［「協会けんぽ（各支部）」「健康保険組合」］によって異なります。 参考までに「協会けんぽ（東京支部）」の表（↓）を付けておきます。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … ★仮に報酬月額が１３万２千円だとすると、標準報酬月額は１３４千円 　その結果、健康保険料は６，６７３円、厚生年金保険料は１１，９４４円になります。［平成２８年10月以降は変更になる可能性あり。また、円未満の負担は徴収の仕方で異なりますので、其々、１円の誤差を含みます］ （２）雇用保険に加入している場合、「毎月の給料額+会社が支給した通勤手当・通勤費用」に保険料率［平成２８年度は4/1000（⇒0.4％）］をかけて保険料を算出いたします。 　ですので１０万円（通勤費用は自己負担）～１５万円（通勤費用は自己負担）に対しての雇用保険料は４００円～６００円ですね。 > また、来月からフルロング[週5の7時間労働]をして欲しいと頼まれました。 > わかりましたと伝えましたがこの10月から変わる事を知り、 > これは9月までは今まで通りはたらいて10月からフルロングで入った方が > 損はしないのでしょうか 何を持って『損』なの？ （ａ）自分の手取り 　週３５時間労働になれば、法律を正しく適用する会社であれば「健康保険」「更生年金保険」「雇用保険」の被保険者資格取得手続きを取りますから、手取りは減るかもしれませんね。 （ｂ）両親を含めた家計全体の手取り額又は年間の可処分所得合計 　これは情報が無いからどうなるのかわかりませんね。 （ｃ）補償 大抵の方はこちらの事は考えていないようですが・・・早目に入ることで次のようなメリットが生じます。 　・健康保険 　　加入後に病気やケガ（共に業務外で）により会社を休み、その結果賃金が貰えなかった場合に「傷病手当金」を健保に請求できる。 　・厚生年金保険 　（1）加入期間中は、国民年金の保険料を納めなくても、国民年金の保険料納付済みとなる。 　（2）加入中に初診日のある病気やケガが原因で、厚生年金保険法に定める障害の程度が３級となれば「障害厚生年金」、２級以上となれば「障害基礎年金」+「障害厚生年金」が受給できる。また、年金受給の条件に合致しなくても「障害手当金」と言う一時金が貰えることもある。 　　⇒国民年金は２級以上でないと年金支給に該当しない。 　・雇用保険 　（1）条件をクリアすれば、アルバイト先を辞めても失業等給付（俗に言う「失業保険」）を受給できる。 　（2）「教育訓練給付金」の条件をクリアすれば、資格取得等に要した費用の一部が戻ってくる。 　http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …　 > この場合、手元に来る支給額か > それとも所得税などが引かれる前の支給額で計算するのでしょうか。 > 調べてたら、交通費と残業代は別と書いてあったのですが > そこも教えて頂きたいです。 既に最初に回答済みですが・・・ １０月から適用される『「４分の３」未満の方』であれば、何も引く前の本来の給料額であり、次のモノは除かれます 　・臨時または１か月を超えた期間毎に支給されるもの［賞与、結婚手当］ 　・時間外労働、休日労働、深夜労働に対して支払われる賃金 　・その他、法定めるもの［精勤手当、通勤手当・通勤費用、家族手当］ 但し、資格取得届に書く賃金（報酬月額を決めるための数値）は、正社員と同じ基準なので、家族手当や１箇月当たりの通勤手当・通勤費用が含まれます。
>3か月が経過して、それでも実際の額の平均と大きく差があるときには、「月額変更届」を提出して実際の給与に沿った金額に直します。 月額変更は「固定賃金の変動」がないとできません。 実態と合わなくなったからといって闇雲に変更できるという訳ではありません。
あなたのお母さんは、おそらく「娘が大学生なので税金の計算上の扶養親族にする」として勤め先に申告してると思います。 これにより、所得控除といい税金の計算上、母親の税金が安くなります。 さて、この「母親が娘を扶養親族にする」には「娘の年間所得が３８万円以下であること」という条件があります。 娘が親に内緒であちこちとアルバイトをしますと、アルバイト先は「給与支払報告書」を娘の住む市役所に出します（義務なのです）。 すると、なにが起こるかというと「あらら。娘さんが年間所得３８万円を超えてるのに、お母さんが扶養親族にしてるわ。これはダメよ」と市役所の人が気が付き、税務署にそれを伝えます。 税務署では母の勤務先に「お宅の従業員のだれだれが娘を扶養親族にしてるけど、できませんから（母の）税金を追加で納税してね。」という連絡をします。これを専門用語で扶養是正といいます。 母は「あらら、うちの娘がそんなに稼いでいたなんて知らんかったじゃんね。」となります。 追加で納税するのもきついですが、それよりも母としては娘に 「あんた、どこでなにをして稼いでるのよ」と詰問することになります。 まっとうなアルバイト先を掛け持ちしてるというなら「こことそこと、、」と説明がしやすいですが、「あんた、そんなところでアルバイトしてるの？親に内緒で」と言い出されると困るなぁってのが、親孝行な女子学生が持つ悩みでして、ご質問者もこれにあたります。 このような悩みを解消する手立ては、娘が母親に 「あのね。率のよいアルバイトをしてるから、税法での扶養親族にならない可能性が大きいから。 　お母さんが勤務先に出す扶養控除申告書って書類に私の名前を書かないようにしておいてね。 　お母さんの税金が少し高くなるかもしれないけど、後で税務署から追徴金だなんだと言われるよりいいでしょ」 と話しておけば良いです。 詳しく細かい事を述べると税法講義になってしまいますから控えます。 所得が３８万円っていうと、給与だといくら以上なのか？はネットで調べてみてね。
まず、基本的なことを覚えてください。 ①給与からその支給額に応じて源泉徴収 　されるのは所得税です。 ②住民税は前年の所得に応じて今年の ●6月から納税します。 　継続して勤めている人は給与から 　12ヶ月に分割して天引きされ、 　そうでない人はあなたのように、 　振込用紙で4期に分けて納税します。 ※地域によって少し違いますが、 ●毎月払うことはありません。 ③国民健康保険は前年の所得に 　より保険料が算定され、 ●10期程度に分けて納付します。 ※勤め先で社会保険に加入となれば 　国保は脱退となり、社会保険の 　保険料が給料から天引きとなります。 ④国民年金は免除申請などを 　しなければ、毎月一律の 　金額(16,260円)を納めます。 　4月金額の改定があるのと、 　一括での払込で割引があります。 ※勤め先で厚生年金に加入となれば 　国民年金は脱退となり、厚生年金の 　保険料が給料から天引きとなります。 以上から、あなたの20万の給料から 引かれるものは、 ①所得税 ②住民税は今年はなし ③④の社会保険に加入するかどうか による となります。 ③④の保険料が引かれると ①②の金額も変わってきます。 パターン1 社会保険に加入しない場合の月額 ①所得税　約4700円 ②住民税は翌年から約7000円 　国保、年金を年末調整で申告する ことで、調整(還付)あり。 パターン2 社会保険に加入する場合の月額 ①所得税　約3700円 ②住民税は翌年から約7000円 ③健康保険料　約1万円 ④厚生年金　　約1.8万円 　年末調整で少し調整(還付)あり。 ※国保や国民年金は切替により 　以降払わなくてよくなります。 どちらにしろ、社会保険料は年末に 年末調整、あるいは翌年に確定申告 することで、所得税は還付され、 住民税も軽減されます。 パターン2の明細を添付します。
＞月15～19万円程月1回手渡しで頂いています… それは、スーパーやコンビニのレジ打ちとは違って、税法上の「給与」ではないのです。 あなたはホステス (女性ですよね) という個人事業者で、自分で八百屋か魚屋を開いたのと同じ扱いなのです。 税法的には「事業所得者」と言うことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞このお店には私の本名も含め、個人情報一切伝えておりません… 大根を買いに来るお客さんが、八百屋の旦那に本名やマイナンバーを伝えることなどありませんし、逆に八百屋の旦那が客にそれらを聞き出すこともないでしょう。 ＞本業の会社に通知がいくようなことはないと… もちろんありません。 ＞確定申告など、お店はどのように扱っていると… 確定申告はおろか、給与ではないので年末調整も、店がすることは制度としてありえません。 ただ、店は「ホステス等に支払う報酬・料金等」として 10.21% の源泉徴収する義務はあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm この源泉徴収が行われていないことで、店が税務署からおとがめを受けることはあっても、もらった側は確定申告を怠らない限り罪に問われることはありません。 ＞この先、もし副業先にマイナンバーなど個人情報を伝えなくてはいけないとなるとすると… “となるとすると”なんてそんな仮定は無用です。 制度としてあり得ません。 ＞ちなみに4月から働き始め現在7月まで問題なくなく… 今年 1年が終わったら、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、本業の源泉徴収票とともに「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に転記して、2/16～3/15 に確定申告をします。 そのとき、申告書の第二表で下のほう「住民税・事業税に関する事項」の中で「自分で納付」欄にチェックマークを施しておけば、翌年分住民税が本業に伝わることも一切無くなります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
103万を超えた収入となると、 親御さんは税金の扶養控除という制度が 受けられなくなります。 あなたの年齢等から察するに下記の ②にあたり、 ①扶養控除(一般) ②扶養控除(特定扶養親族) ③扶養控除(非同居老親 70歳以上) ④扶養控除(同居老親) 扶養控除額一覧 　所得税　住民税 ①　38万　33万 ②　63万　45万★ ③　48万　38万 ④　58万　45万 親御さんは★の金額の所得控除が 受けられていましたが、これが 取り消しになります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 親御さんの年収はどれぐらいでしょう？ 所得税で63万 住民税で45万 の所得控除が受けられなくなると、 実際の税金では、 所得税率5%～(親御さんの所得による) ⑦63万×5%≒3.2万～ (一般的には10%ぐらい6.3万とか) 住民税率10% ⑧45万×10%=4.5万に+0.9万で5.4万 ⑨合わせて少なくとも8.6万以上の 税金が増えてしまいます。 あなたにも130万を超えると、 所得税、住民税の納税が必要になって きます。 前述の健康保険料や年金保険料は控除 対象となりますが、それはあなたが 払うか、親御さんが払うかで変わって きます。 そのあたりを考慮しないと、 例えば、130万の給与収入で、 130万 -65万(給与所得控除) -38万(基礎控除) =27万(所得税の課税所得) ⑤27万×5%≒1.4万 所得税が課税されます。 住民税では 130万 -65万(給与所得控除) -33万(基礎控除) =27万(所得税の課税所得) 32万×10%≒3.2万(住所税所得割) ここから調整控除2500円を引いて、 均等割5000円を加えて、 ⑥約3.5万の住民税が課税されます。 これに加え、国民年金は猶予申請の 取り消しや国民健康保険の支出 （自分での払う）を覚悟した方が よいでしょう。 いかがですか？
＞年金のみ自分で払う、住民税がこないようにする には103万以内、または130万以内どちらでしょうか？ どちらでもありません。 所得税は年収１０３万円以下ならかかりませんが、住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかります。 正確に知りたいなら、お住まいの市のＨＰで確認するか、役所で確認されることをおすすめします。 なお、１３０万円未満（以下ではありません）というのは、健康保険の扶養でいられる収入です。 また、結婚すれば年収１３０万円未満ならご主人の健康保険の扶養に入れ、国民年金も払わなくてもよくなります。 ただ、貴方の会社が大企業（従業員５００人を超える）の場合は、１０月からは年収１０６万円以上だと、会社で社会保険に加入しなくてはいけなくなるので、健康保険の扶養にはなれません。
＞今月でパート先の仕事は辞める旨を伝えてありますが、 今年中にやめるなら、バレるもバレないもどうでもいいのでは？ ＞正社員の方に出来れば、バレたくないのですがばれますか？ 来年度の住民税の通知（来年5月頃通知）がパート分も含めて、正社員の会社に通知されるのでその可能性はありますね。 ＞児童扶養手当てのからみもあるので詳しい方よろしくお願いします。 「児童扶養手当のからみ」ってどういう意味でしょうか？ 児童扶養手当の所得制限の額は、両方の合算した所得でみます。 なお、今年の所得は、来年の８月分からの手当に影響します。
質問の意図がわかりません。 法律ではそのような壁はありません。 あくまでも、あなたが制度の数字から壁を作り上げただけです。 103万円の内訳は、給与所得控除の最低額65万円と基礎控除の38万円の合計だと思います。 103万円を気にすることの多いのは、扶養に入れるか、配偶者控除の対象とできるかの範囲ですので、扶養している側の問題でしょう。 扶養が外れれば当然扶養控除を受けて免れていた税金があれば税負担が増えます。 103万円を超える収入の人がいくら他の控除を受けられても、扶養控除から外れてしまうものですので、扶養者の税負担が増えることから免れることはできません。 できるとすれば、扶養者型の控除を増やすぐらいでしょう。 103万円を超えるとなる人については、それだけで税額を計算せず、各種控除を考えて税額計算を行います。各種控除を理解し、もれの内容に控除を受けることで税負担を軽減することができ、結果税負担が無いようにできる場合もあります。
誤魔化されていますね。基本給は上がっていますが、 差し引き金額及び項目が増えて手取りが少ないのです つまり誤魔化されていると言う事です。 名目上は増えているかのようですが、差し引き手取りは 最悪で安倍政権では、失業者が減り所得が増えていると いいますが、実際1年を通して見ると大幅にマイナスです 一度名前を伏せて給料明細書を項目毎に書いて見せて下さ い。もしよければですけど
№３・５です。 ＞調査も抜き打ち的なことでしょうし全員の調査などできないでしょうから… いいえ。 調査での提出資料は健康保険によって違います（源泉徴収票、給料明細など）が、通常、全員対象で調査は毎年行われることが多いです。 私の健康保険では毎年調査があり、調査によりさかのぼって扶養をはずされる人もいます。 そうなると、さかのぼって国保に加入しなくてはいけなくなるし、受診していれば７割分を返還請求されます。 なので、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
そうした場合、児童扶養手当は 所得制限にかかる可能性が大きいです。 同一世帯なんですよね？ あなたの収入条件としては ・パートの給料＋通勤交通費が年間130万未満、 　月額で108,333円以下が社会保険の扶養条件 ・パートの給料が年間103万以下が税金の扶養条件 となりますが、児童手当は意識しなくてよいでしょう。 しかし生計を一にしていることが明らかであり、 扶養家族であることも申告しているということであれば、 自治体によっては、お父さんの収入条件でみられる 可能性があります。 『扶養』の制度を現実そのように利用しているのであれば、 お住まいの役所の判断が入りそうな気がしますね。 下記が参考になりますが、役所で現在の実家の家計を 正直に話して相談した方がよいです。 http://afun7.com/archives/2547.html
扶養を勘違いされていませんか？ あなたが奥様を扶養としたことで、あなたの会社で奥様の分を含めた税務をしているわけではありません。あくまでも税務でいえば扶養控除の対象者として名を入れているだけであって、あなたがあなたの会社を経由して納める税金は、あくまでもあなたの税金でしかありません。 奥様の名で通知されたものは、4000円や5000円程度の金額ではありませんか？ 所得税でいえば、給与所得控除65万と基礎控除の38万の合わせた103万円に満たないので所得税は0でしょう。 住民税は所得税と異なります。給与所得控除65万と基礎控除の33万の合わせた98万円に満たないので、住民税の所得割は0でしょう。あくまでも所得割が0であって、住民税が0ではないのです。住民税の均等割が発生する可能性があります。 これは地域の条例などにもよるかと思いますが、5000円程度のものだと思います。 この金額であれば、奥様の住民税なのでしょう。 扶養などにより、夫婦や家族をまとめて課税等を受けている気持になる人が多いです。あくまでもあなたが奥様などを扶養しているという点であなたの税を優遇しているのです。奥様を含めた課税を受けているわけではないのです。したがって、重複となることはないのです。 ただ、市役所なども計算誤りがあります。計算が正しいかどうかの確認は必要ですが、もっと詳細が分からないと検算はできませんね。 社会保険も同様です。奥様を扶養にしているという場合には、奥様は年金制度上第三号被保険者と言われます。これは国民年金制度であって、あなたと同じ厚生年金ではありません。また、あなたが負担する年金保険料に奥様の分はなく、厚生年金保険料の運用から奥様の分の国民年金保険料相当を負担しているだけです。 健康保険を含めた社会保険料には、扶養による増加部分はありません。ですので、扶養による恩恵は受けているが、あなたが奥様の分などの保険料を負担しているのではないのです。 転居等によるものや手続き遅れによる本来負担しなくてよいものを負担してしまう場合もあります。そのような場合には重複してしまう部分もありますが、しっかりと手続きを踏めば帰ってくるのが基本です。特別な事情や計算誤りの箇所がなければ重複することはありませんよ。
別にだめじゃないです。 親があなたを扶養家族としている場合に 103万以上の収入が扶養家族にあると、 『もう扶養しなくていいだろう。 　十分稼いでいる家族なんだから、 　家にお金を入れてくれたり、 　一人前に働いて自立してんだから。』 とみなして、国などの優遇制度が 使えなくなるということなんです。 まず余計に税金がかかるようになります。 下記にあるように、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 扶養控除という制度が使えなくなり、 １９～２３歳の扶養家族なら、 所得税で63万 住民税で45万 の所得控除がなくなります。 税金になおすと、 所得税で3.2万以上 住民税で4.5万 の税金が余計にかかるようになります。 またそれに連動して会社勤めの親御さんだと 家族手当などももらえなくなります。 金額は会社により様々です。 さらに130万以上の稼ぐようになると 社会保険の扶養条件からはずれます。 そうするとあなたは国民健康保険や 職場の社会保険に加入し、保険料を 払わなくてはいけません。 またあなたは国民年金保険料も 猶予されていれば、払うことに なるし、職場で厚生年金保険料を 払う必要も出てきます。 つまり普通に社会生活をして 生計を営み、自立する尺度と なっているのです。 存分に稼いで、親御さんに 生活費を渡すぐらい働いても 何も問題ありません。 そのぐらいの覚悟をもって、 働いてください！
扶養の要件に戸籍は関係ありません。 住民票も本来関係ありません。住民票で確認が必要となる場合であっても、同一住所での同居および生計一を確認するためですので、同一住所で住民票を分けていても問題ないのです。 そもそもが、あなたにお子さんが生まれれば、お子さんはあんたの戸籍に入るしかないでしょう。さらに戸籍は２代までしか記載できませんので、お子さんが生まれた時点であなたは親の戸籍から抜けることは必須となるでしょう。 税務上の扶養は、結果論で判断するのが原則です。１０３万円以上働くつもりが、就職等に期間がかかったり、パートなどで思ったよりもシフトに入れなかったりしての１０３万円未満であれば、親の年末調整や確定申告で扶養として控除を受けることは問題ありません。月々の給料計算での扶養という考えもありますが、１０３万円今ンお予定が超えることとなれば、天引きが不足してあとでとられるのは、不満を感じる元でしょうね。 あなたが所得税の上の扶養を外れれば、住民税の扶養も外れる可能性が出てくることでしょう。所得税と住民税では、扶養の要件も異なるかもしれませんからね。 さらに親が社会保険であなたを扶養していたものが外れるとなれば、あなた自身国民健康保険の保険料負担も生じることでしょう。親が国保であれば、そもそも扶養の概念がなく、社保加入の人を除く世帯全体の収入から保険料を計算しますので、あなたが働いた分、親の名（世帯主単位のため）で通知される国保の保険料が跳ね上がるかもしれません。最初に書いたように住民票上の世帯を親と分ければ（住民票は何代も内縁でも一緒にできるし、分けることもできる）、新たな世帯主としてあなたに通知が来ることとなるでしょう。 国民年金保険料を現在納めているかどうかわかりませんが、免除・猶予などの優遇を受けているのであれば、収入を得ることで、これらの優遇措置を受けられず、納付負担が生じるかもしれません。 所得税・住民税・社会保険の健康保険、各種制度における扶養というものは、それぞれ異なる要件があります。安易に扶養に入るとか外れるとかと発言していると、余計わからなくなりますよ。 最後に親の勤務先などによっては、これらの扶養の要件を勘違いや間違った処理をする場合もあります。あなたやご両親において、扶養というものを良く知る必要があります。あなただけが勉強しても、親が勤務先で説明できなければ間違った処理をされかねませんからね。
＞親の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし、1. 税法の話なら、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞以前103万を超えて働けないと会社に… いけないことはありません。 親が今年分所得税で扶養控除を取れなくなり、去年に比べていくらか増税になるだけです。 その増税分以上にあなたが稼げば、家族全体としての収入はかえって潤います。 ＞勤労学生は130万まで稼げると書いてある文面… 勤労学生控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm は、あなた自身の税金算定に寄与するだけであり、親が扶養控除を取れるかどうかの判断材料にはなりません。 親が扶養控除を取れるのは、あなたの「合計所得金額」が 38万円以下のときです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 収入がすべて「給与」なら、給与収入 103万円が「所得」38万円に換算されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞勤労学生になるには書類しんせいなど… バイト先で年末調整があるなら、11月末までぐらいに会社へ「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … を提出。 年末調整などないのなら、年が明けてから税務署へ「確定申告書 A」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を提出。 ------------------------------------------------------ 2. 社保の話なら、親の職業は何ですか。 親がサラリーマン等なら、今年 1～12月で区切るのではなく、任意の時点で、向こう1年間の収入見込みが 130万円以内であることが要件。 親が自営業等なら、関係ありません。 ------------------------------------------------------ 3. 給与 (家族手当)の話なら、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、親にお聞きください。 親が自営業等なら、これも関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.2 Moryouyouです。 一部誤記がありましたので、 訂正します。 あなたの住民税を求める所で、 住民税では 130万 -65万(給与所得控除) -33万(基礎控除) =32万(住民税の課税所得)【訂正】 32万×10%≒3.2万(住所税所得割) ここから調整控除2500円を引いて、 均等割5000円を加えて、 ⑪約3.5万の住民税が課税されます。 申し訳ありませんでした。
No.2 Moryouyouです。 ＞どこのお役所へ聞くものなのでしょうか？ お近くの年金事務所か年金相談センターでしょう。 http://www.nenkin.go.jp/section/soudan/index.html 但し、とおりいっぺんのことしか答えてくれないでしょうね。 上げられた、①～④の条件で加入となるならない ぐらいだと思われます。 基本的には、社会保険加入者を増やすことで、 保険料を増やすことで、不足している社会保障費を 増やすことが、今回の改訂の目的なのであって、 どうすれば、扶養内でやっていける、抜け道がある なんて、よほど親切な人じゃないと言ってくれない と思います。 それと、勤務先の健康保険の組織にも訊いてみると よいかもしれません。 大きな会社であれば、健保組合を持っていて、 会社の現場に対してどう依頼をかけているとか、 かけようとしているかは答えてくれるかもしれません。 いかがでしょう？
毎晩２時・３時に酔っぱらって帰って来て、何も知らなければもっとあやしまれると思いますが… 親を傷つけたくないなら、やらない！若しくはちゃんと理解してもらう。 ＞理由を書くとそれについてに論題がずれてしまいそうだったのであえて書きませんでした。 論点はずれませんよ。 だって、それば働く理由であり、ご両親に理解して貰う為の重要なポイントなんだからね。 ご両親にはちゃんと説明して理解をして貰いましょう。
もし扶養から外れるなら、年に150万円以上稼ぐ必要がありますね。 扶養から外れると扶養手当などが支払われなくなるので、その分親に還元すれば何も言われないと思いますよ。 もしくは、扶養から外れない程度で働き、103万円以下に抑えることです。 103万円以上、130万円以下が一番よくないようなので、 学校に通いながら、どのくらい働けるか計算して働いたほうがいいですね。
親御さんのことを気にされていて 感心です。 あなたの給与収入が103万を超えると、 親御さんは税金の扶養控除という 所得控除が受けられなくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 親御さんの年収はどれぐらいでしょう？ あなたの年齢ならば、 所得税で63万 住民税で45万 の所得控除が受けられなくなります。 実際の税金では、 所得税率5%～(親御さんの所得による) 63万×5%≒3.2万～ (一般的には10%ぐらい6.3万とか) 住民税率10% 45万×10%=4.5万に+0.9万で5.4万 合わせて少なくとも8.6万以上の 税金が増えてしまいます。 親御さんが今年の年末までに 扶養控除等申告書にて扶養家族として あなたの申告を取消せば、給料からの ●毎月の天引きがそれ以降少し増える形 になり、年末調整で調整されることに なります。 年末にその手続きをすると上記の ●所得税分の金額が年末の給料から 引かれることになるでしょう。 また、来年の6月以降の住民税が 上記の5.4万増えることになり、 ●12ヶ月で分割されて天引きされる ことになります。 同様にあなたも年末調整の時に、 勤労学生控除の申告をすることに なります。 それにより、所得控除27万を 受けられるので、所得税が 非課税となりますが、 住民税では所得控除26万 住民税は8000円ほど納税が必要と なり、来年6月から納税となります。 （詳細は下記明細参照） ひとつ注意点があります。 親御さんの社会保険の扶養条件は、 あなたの収入が『通勤交通費込』で ●130万未満。月額で108,333円以下という 条件になります。 年末に親御さんが扶養控除を取消す手続き をすると、じゃあ実際にはいくら収入が あったか、確認される可能性があります。 給与収入130万ぴったりだと社会保険も 取り消しになる可能性があるので、気を つけてください。 そうなると国民健康保険などに加入して 保険料を払わなければいけなくなります。 他にも会社によっては『家族手当』や 『扶養手当』といったものがあり、 そうした手当も取り消される可能性が あります。 親御さんとよく話合って、そのあたり あとでゴタゴタしないようにしてください。 いかがでしょうか？
『２ヶ月以内の日雇いであれば申請する必要はない』 ⇒間違い。 申請する必要はない、のではなく「扶養控除等の申告書の提出はできない」 『年間で日雇いだけで20万以下であれば申請する必要はない』 ⇒日雇いだけで２０万円以下であればどうのこうのと言う規定そのものがない。 おそらくは「サラリーマンで年末調整を受けられる人が、それ以外の所得が２０万円以下ならば確定申告書の提出をあえてしなくてもよい」という意味の文章を読まれて、脚色し、確定申告書の提出を「申請」としてしまってるのだと思います。 あなたの父上が、あなたを税法上の扶養親族にしてるので、その条件から外れないようにアルバイトをしたいというならば「年間１０３万円以下にすること」が絶対条件です。 それ以外で２０万円以下なら良いとか、勤労学生だから１３０万円までは自分に所得税がかからないとかは「まったく別の話」です。 知識として知るならば「正確に知るべし」です。 これらは「自分の収入に税金がかかるかどうか」の話です。 父があなたを扶養親族にできるかどうかの話には、記述のとおり「まったく別の話」です。 また「勤労学生控除を受けるには確定申告書の提出が必要」という記述がありますが、誤りです。 勤労学生控除を受ける際の条件に「確定申告書の提出をすること」というのはありません。
追記についてお答えします。 前述で２ヶ月以下と書きましたが、 こちらの方法だと、万が一にも扶養が外れる可能性がありますし、 「脱税」となる可能性があるので、 申し訳ありませんが、もうひとつの安全な方法をこれからお伝えします。 「日雇い労働の給与を年間２０万円以下にする。」 理由は、給与所得の収入金額から、 雑損控除、医療費控除、寄附金控除、基礎控除以外の 各所得控除の合計額を差し引いた金額が150万円以下で、 給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円以下の人は、 申告の必要はないからです。 確定申告の際に、日雇い労働の給与は申告しなくていい、 つまり、１０３万に含まなくていいということです。
ご結婚おめでとうございます！ ＞今年は扶養の範囲内とか別に考えなくて ＞いいんだよ。 というのは、語弊があります。 まず、扶養に入ったということは、 少なくとも社会保険の扶養に入り、 ご主人の社会保険の加入し、 ご主人の会社の健保組合の健康保険証を もらったということでしょうか？ そうであれば、 一般的な扶養条件は、月108,333円以内 (通勤費込み)の収入『見込み』である 必要があります。 それにより、健康保険、並びに年金も 第3号被保険者となるため、ご主人の 社会保険料だけであなたの被保険者と なれるということです。 さらに、ご主人の税金の扶養の条件も 考慮された方がよいでしょう。 12月31日までに入籍したならば、ご主人は 税金の扶養である、配偶者控除、あるいは 配偶者特別控除が受けられます。 5月入籍なら、もちろん受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 但し、奥さんの給与収入の条件があります。 その1年をとおして、 給与収入103万以下、給与所得で38万以下 (給与所得控除65万を引いて)ならば、 ご主人は配偶者控除が受けられます。 配偶者特別控除は同様に 給与収入141万以下、給与所得で76万以下 となっており、給与所得に応じて、以下の ように、所得控除が受けられます。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万★ 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 例えば、結婚前も後も月10万程度 の収入として、例にすると年間 10万×12ヶ月=120万(給与収入)で 給与所得控除65万を引いて 給与所得は、55万となりますから、 上記一覧の21万★の所得控除が 受けられることになります。 これはご主人が今年の年末調整で 平成28年分の扶養控除等申告書 に、奥さんの氏名などともに、 所得見積額を55万と記入することで 申告できます。 つまり、奥さんは結婚前後の合算した 金額が所得の条件となり、ご自分の 税金もご主人の所得控除の条件にも なるということです、 しかし社会保険の条件は通常では実際に 扶養を申請した時からの収入条件となる のは先述のとおりです。 幸せな結婚生活を送られることを お祈りしております。♡
ご質問者さんの場合、日額表の乙欄が適用されるので、そんなもんですよ。 ただ、乙欄は源泉徴収の税率が高めに設定されているため、確定申告をすれば戻ってくる可能性が高いです。 無知は損をしますので、学習しましょう。
給料、賞与、それぞれに計算表があります。 それに扶養家族、賞与の支給額を 当てはめて、税金額を算定します 。 扶養家族が減ったとかの理由があるはずです。 経理の方に聞いてみる事が一番早いかと思います。
＞これは学生でも払わないといけないのでふか？ もちろんです。 課税されるだけの所得があれば、だれであっても所得税や住民税は納めなくてはいけません。 ただし、貴方は学生なので「勤労学生控除」という控除が受けられます。 バイト先に「扶養控除等申告書」に住所や名前を記入し出したと思いますが、その書類のまん中へんにある「勤労学生」という字句に○をつけてあれば、その控除が受けられ、税額は５０００円で済みました。 でも、今からでも遅くありません。 確定申告すればいいです。 源泉徴収票、ハンコ、通帳、学生証を持って、税務署に行き「勤労学生控除」受け忘れたので確定申告したい、と言えばいいです。 そうすれば、所得税は全額還付されるし、その内容が役所にも通知され住民税は前に書いたとおりになります。 住民税は、とりあえず１期分だけ払っておきます。 その分は還付され、あとの納期分は払わなくてすみます。 ＞親の扶養からも外れていないにもかかわらず… 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 なので、健康保険の扶養はいいですが、税金上の扶養ははずれます。 親が貴方を税金上の扶養にしてあるなら（たぶんしてあるはずです）、親にその扶養を外す確定申告をしてもらい、扶養控除が受けられない分の所得税を納める必要があります。 そうしないと、会社を通し税務署から扶養が間違いであるという指摘がきて、延滞税が発生する可能性もあります。
＞二ヶ月間だけ働いていたのですが… 今年はまで半分以上残っていますが、もうあとは年末まで寝て暮らすという意味ですか。 それでどんな働き方をしたのですか。 サラリーマンで「給与」をもらったのか、裏の畑で大根を作ったら 120万で売れたのかにより、税金計算のスタートラインになる「所得」の求め方が違うのです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 「所得の種類 (区分)」はこのほかにいくつもあり、120万がどれなのかを特定しないことには、話が先に進まないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞税金は、いくらから、かかりますか… 1年間の「所得」が「所得控除の合計」を 2千円以上上回ったとき、所得税が発生します。 「所得控除」とは、納税者全員一律に与えられる「基礎控除」38万円のほかは、個々人によって該当するものが異なりますから、自分にどれとどれが該当するか、丹念に拾い上げて確定申告することが、節税のこつです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
その103万を超えた超えないは、昨年の収入の話です。 昨年の12月までの収入で、源泉徴収票で確認できることです。 半年もたって、気づくのはあなたの意識が甘いです。 昨年の年末が近づいた時に調整すべき金額ですよ。 親御さんも気づいていないんですよね。 20万払うなんて親御さんから言われて、その根拠が 分かっていますか？ それが本当かどうか確認してますか？ 親御さんの年収はいくらですか？ それで親御さんがどれだけ税金が増えるか 分かりますよ。 さらにあなたは住民税の納税通知がきていると いうことは、100万を超えたので税金を払うはめに なっていることを認識していますか？ そうしたことは成人しているあなたの自己責任で あることをよ～く認識し、反省してください。
本来ですと、ご主人の社会保険の扶養 から外れ、国民年金、国民健康保険に 加入しなければいけなくなります。 その条件は奥さんの収入が、 月108,334以上(通勤交通費込)に なってしまい、継続的になったら というのが一般的です。 (108,334×12ヶ月=130万超え…) 厳しい所では1回でも超えたら 脱退という所もあるようです。 ですから昨年、交通費込で考えれば、 条件からはずるタイミングは何回も あったことでしょう。A^^;) 楽観的に言えば、現在育児に時間を 取られ、月給が10万行かないのなら そのままいっちゃってもいいか といった感じです。 ご主人の健保組合にそのあたりが バレて、脱退しろとなったら、 そこはしょうがないので、 お住まいの役所へ行って、 国民健康保険と国民年金に即刻 加入して、保険料を払うしかないです。 国民健康保険は前年の所得から、 お住まいの地域毎に保険料が算定 されます。 国民年金は月16,260円と決まっています。 繰り返しになりますが、 社会保険の条件は奥さんの収入が、 月108,334以上(通勤交通費込)に なったら脱退なので、毎月10万 以下に抑えるつもりが必要です。 いかがでしょうか？
法定内時間外労働と法定内時間内労働の違いではないですか？ 1日8時間及び週40時間は法定内ですから。 それ以外が、法定外となる 法定外は、時間外労働の割増となる 法定内の時間外労働については、割増にするかは、会社により異なる ＞また年に何回かは45時間超えても良いと聞きましたが何回までならいいのでしょうか？ それは、あなたの会社に聞いて下さい。 上限の回数としては年の半分を超えてはならないので
う～む。難しい所ですね。A^^;) しかし、『106万の壁』は、すぐには 来ないと思います。 ・10月から社会保険に加入するか？ ・それとも労働時間を減らすか？ 選択してください。 といった話がくると思われます。 条件でちょっと違うのは、 ④従業員501人以上の企業 というところで、 ●社会保険の加入者が501人以上の 企業が適用対象企業です。 パートやアルバイトの方が多い企業では 該当しない可能性があります。 しかし、そのあたりは一時しのぎですし、 安倍さんが消費増税を延期した分、 代わりの社会保障費の確保が急務と なるので、全企業へ制度をどんどん 適用していくことが想定されます。 質問に戻って、 ＞１、旦那への配偶者特別控除は ＞受けられなくなりますか？ 店長が言うように税金の話なので これは別です。政府の政策としても 先送りの話になっています。 簡単に言うと、 ●給与収入141万以下 （給与所得で76万以下）なら、 配偶者特別控除は受けられます。 例えば給与収入が年間125万の場合、 125万-65万(給与所得控除) =60万が給与所得 下記表の★16万が ご主人の配偶者特別控除額 になります。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万★ 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 参考　配偶者特別控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞２、社会保険に入った場合、 ＞どのくらい働かないと損になりますか？ 要は社会保険料を払うことになるため、 その分が『逆ザヤ』になるわけです。 下記は、協会けんぽの健康保険料と 厚生年金保険料の料額表です。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 給与月額+交通費の金額に該当する、各々の 折半額の保険料を払うことになります。 これに雇用保険は上記金額の0.4%を 払うことになります。 大まかな計算で、 健康保険料　　　　5% ＋厚生年金保険料　9% ＋雇用保険料　　　0.4% ≒14%～15%が給料から引かれると みてください。 125万でとられなかった保険料が 19万とられるようになります。 これまでも130万の壁と言われ、 130万を超えると20万ぐらい 保険料がとられることになるため、 110万に収入をおさえていたのと 同じ状況になので、『逆ザヤ』 というわけです。 つまり150万でトントンだが、 １の配偶者特別控除の解消なので、 世帯の収入ではまだ少し足りず、 ●160万の収入で逆ザヤ解消という 感じになると思います。 因みに106万で社会保険の適用を 受けると、16万の逆ザヤで手取りは 90万となってしまいます。 ＞３…週５、20時間なので困るかも… ＞半年経ちすでに106万円は越える働きを ＞してしまっているので、社会保険は ＞加入しなければならないのではと ＞思って本部に聞いてもらわないと．．． おそらく企業の解釈はマチマチの印象を 受けます。 現状の大手のパート募集では週20時間 で募集と限定しているものもみられます。 先述どおり、これからの条件にはなると 思います。 10月に向けて社会保険加入か労働時間の 調整をさせられるか、あたりの選択を せまられるのか？ あるいは当面適用対象外の企業なのか？ そのあたりを訊いてもらえばよいのでは ないでしょうか？ 店長の受け答えからするとそのあたり 理解していると思えるし、パートの 切実な問題でもあると思いますので 是非、尋ねてもらったらよろしいかと 思います。 いかがでしょう？ 参考 http://www.office-r1.jp/blog/432/ http://allabout.co.jp/gm/gc/443316/
１、 今の旦那様が、税の計算をする時に「配偶者控除」を受けられてると思います。 この控除が受けられなくなるので、夫の所得税住民税負担が大きくなります。 　妻の年間給与が１０３万円を越えた場合にこうなります（※）。 ２、 あなたの今持ってる「健康保険証」の被保険者名を確認してください。 夫の名前でしたら「あなたは夫の加入してる健康保険組合で医療費負担をしてもらってる」わけです。 夫が加入してる健康保険組合の規定で「妻がいくら以上の稼ぎがある人だと、うちの保険組合では医療費負担しません」としてると、妻であるあなたの稼ぎがよいと「自分で健康保険に加入してくれ」となります。 多くの健康保険組合は「妻の年間給与総額が１３０万円以上見込まれるときは、妻には自分で他の健康保険に加入してくれ」としてます。 つまり、ご質問分にある「１３０万円」とは「一年間に１３０万円以上給与をもらえる見込み」となると、自分の健康保険料を負担しなくてはならなくなるということです。 　負担しなくてはいけない額が年額７万円と仮定しますと「頑張って給与総額を増やしたけど、７万円の健康保険料が増えた」となるわけです。 １３０万円稼ぐなら１３７万円稼がないと、家計はプラスにならんぜって計算になるんです。 ３、 夫の勤務先から「奥さんを扶養してるから」と扶養手当が出てないですか？ 例えば扶養手当が月２万円出てるとしますと、年間２４万円もらってることになります。 会社で「税法の配偶者控除を受けられる所得額であること」を条件にしてますと、年間１３０万円給与を稼いでる妻はアウトです。 「アウト」というのは、夫が会社に「妻の扶養手当を月２万円ください」と言っても「なに言ってるんだ。あんたの奥さんは年間１３０万円も給与もらってるんだから、手当は払えませんよ」と言われるということです。 さて、１３０万円を越えた給与を稼ぐと １、夫の税金が上がる ２、健康保険に自分で加入しなくてはならないので、保険料負担が増える ３、夫が会社からもらってる「扶養手当」がもらえなくなる この３点が「家計全体から出るお金」になります。 １プラス２プラス３の額は「その人によってまちまち」です。 ３などは「うちの会社は妻が無職だと扶養手当を５万円くれる」というのでしたら、妻が下手に働くと年間６０万円の扶養手当がもらえなくなるわけです。えらいことです。 というわけで「１３０万円以上稼ぐなら、いっそ１６０万円以上稼がないとあかん」とか「いやいや２００万円だ」という話のからくりがわかったと存じます。 「いっそいくら以上稼がないと家計全体ではマイナスになる」話の最大要素は「夫が会社からもらえる扶養手当」だと思ってください。 その次が「妻が自分で払うことになる保険料」です。 今、お給料から社会保険料として健康保険料が引かれてるのでしたら、考えなくても良いです。給与が増えたからと改めて別の保険組合にはいることにはならないからです。 夫の所得税住民税が増える分ですが、せいぜい７６，０００円でしょう。 それ以上に妻が稼ぐ法が良いです。 税金の控除を受けたいがために、妻が収入を調整するなんてのは実は馬鹿げてるのです。 ※ 配偶者控除とは別に配偶者特別控除というのがあります。 これも説明に入れるべきでしょうが、おそらくご質問者様が「話が込み入りすぎていて、わけがわからない」となれれると思います（失礼）ので省略します。 この手の話で「配偶者控除は受けられないが、配偶者特別控除が受けられる。それは、、、」という説明が多いのですが、話をわかりにくくしてるだけです。ご質問者のパニックの原因となってる可能性大です。 「配偶者特別控除というのがあって、、、」という説明をみたら「この人、説明下手くそ。」「パス！！」でいいです。
あ！申し訳ありません。m(_ _)m 配偶者特別控除の条件の 給与所得1000万以下の 考慮が漏れておりました。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm となると、 103万以下の配偶者控除の 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　23%　　10% 税額　 8.7万　　3.3万 の軽減が、 103万の収入を超えると 全くなくなることになります。 今年、ご主人の収入がどのぐらい いくかですね～。 1231万までならば、給与所得は 999万となるので、配偶者特別控除が 受けられます。A^^;) すみませんでした。
所得税は、最終的に１月から１２月までに支給された給料の合計額に対してかかります。 そのために、会社は年間に支給した給料の額が確定する１１月から１２月にかけて、所得税を精算する「年末調整」というものをやります。 なので、１２月に今のバイト先で仕事をしていれば、そのバイト先で年末調整をやりますが、前のバイトの給料額も必要になります。 そのため、前の会社は「源泉徴収票」を交付し、貴方はそれを今のバイト先に提出する必要があります。
No.4 Moryouyouです。 補足です。 医療費控除は確定申告で受けられます。 150万の収入なら、65万の給与所得控除を 引き、さらに85万の5%の4.25万を医療費 から引いた分を所得控除できます。 今年12万の医療費があれば、 12万ｰ4.25万=7.75万の医療費控除が 申告でき、 所得税で5%の約3800円 住民税で10%の約7600円 税金の軽減ができます。 しかし、これは実際に課税があった場合、 還付される、あるいは軽減される税額です。 実際に課税される税金がなければ、 還元もありません。
＞自給×働いた時間＋交通費がぴったり振り込まれている状態です。 これは源泉徴収されていないということではないんでしょうか・・・？ お見込みのとおりです。 源泉徴収されていませんね。 会社に「扶養控除等申告書」を出してあるんでしょう。 それを出すと月収８８０００円未満なら税金引かれません。 なお、かけもちで働いている場合、それは１か所にしか出せないこととされています。 でも、確定申告すれば問題ありません。 ＞確定申告はどういった形でするべきなのでしょうか。 ３社からもらう源泉徴収票（通常来年１月にもらえます）、ハンコを持って、２月１６日から３月１５日の間に税務署に行けばいいです。 年金を払っているならその「控除証明書」、国保の保険料を払っているならその額がわかるもの、も持っていけば、控除されその分税金が安くなります。
＞ダブルワークする予定ですが、税金面など確定申告しなくてはいけないのでしょうか？ いいえ。 必ずしもそうとは限りません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただし、合計年収が１５０万円以下なら、確定申告の必要がないとされています。 ＞マイナンバーができてからは会社にバレずにダブルワークするのは無理なんでしょうか？ いいえ。 マイナンバーと副業がバレるかどうかは全く関係ありません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 ただ、バイトも「給与所得」ですので、この対応をしてくれない役所もあります。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
一人だけでなく、氷山の一角である可能性があること。何年間やってるのかわからないこと。など、この場合はきちんと、税務署に情報を提供するほうがいいとおもいます。
質問の要点は以下のようになろうかと存じます。 １「個人事業主の青色事業専従者になってるが、他にアルバイトしてよいか。夜中のアルバイトなので、事業専従には差し支えない」 ２「他にアルバイトしてよいならば、扶養控除等申告書の提出はしてよいか、悪いか」でしょう。 答え １、青色事業専従者は、もっぱら事業に専従してる事を求めます。しかし、夜中のアルバイトなので専従してる事業の妨げにならないと判断できる場合には、青色事業専従者でも他にてアルバイト可能です。 ２、青色事業専従者が事業主からもらってるのは「給与」です。 　　扶養控除等申告書は「一箇所にしか出せない」ことになってます。 　　「青色事業専従者ではあるが、事業専従に妨げにならないアルバイトにつく」とした場合に頂く給与は２箇所目の給与となります。 　　扶養控除等申告書は一箇所にしか提出できないので、アルバイト先には提出してはいけません。 注意 １青色事業専従者が他に給与所得がある場合には、確定申告書の提出が必要です。 　すると「青色事業専従者なのに他から給与支払いがされている。事業専従してるとは言い難いのではないか」として税務署から「本当に青色事業専従者として働いているのか」「他の給与は、一体どのような働き方でもらってるのか」など問い合わせされるのが必至です。 　問合わせてるよりも現地の実地調査をしたほうが早いということで「調査対象」となる可能性も高いです。 正しい申告書を事業主（おそらく質問者の夫でしょう）をしてても「痛くもない腹を探られる」ことになります。 ２　このように疑われても、説明ができるように、事前に税務署で確認して置かれると良いでしょう。 　その際には、確認した年月日、回答した税務署員の氏名を記録しておくことです。 　　「夫が事業主です。私はその青色事業専従者で、専従者給与をもらってます。専従業務に差し支えない夜中にアルバイトをしたいと考えてますが、このアルバイトをすることで夫の事業の青色事業専従者にはなれなくなるか、専従業務に差し支えないので、夫が私に専従者給与を支払って事業経費とできるかを確認させてください」 「夜のアルバイト？してもいいですよ」という回答だけでは不十分なのを知っておいてください。 その後に「その代わりに、青色事業専従者にはなれません」がついていて「個人が夜のアルバイトをしてはいけないと税務署員が禁止できる権限などない」「そんなの当たり前のことだから、伝えてないだけ」と言われたらどうしようもありません。 「青色事業専従者だけども、その事業に差し支えない夜の仕事をした場合に、青色専従者として給与の支払を受けることができるか」をはっきり確認しましょう。 夫の事業がどんな内容で、夜中のアルバイトがどのような仕事であって、夫の事業専従業務に差し支えないかどうかの判断を税務署員がするでしょう。 例えば、夫の事業が１０：００から１８：００の間だけ稼働すれば済む仕事で、他の時間はまったく必要としない事業だとします。下準備だとか掃除だとか雑用も上記の時間内で完全に終了する業務だということです。 すると、夫も妻もそれ以外の時間はまったくフリーです。 ゴロゴロ寝ていても良いですし、パチンコしてても良いわけです。 そこで「夜中のアルバイトがある」として妻が勤めて、翌日の１０：００からの仕事にまったく差し支えないというならば、青色事業専従者給与の支払いもオッケー、夜中のアルバイトもオッケーとなるわけです。 ここからは私見です。 とりあえず現状は「他でアルバイトをしてる者が、夫の事業の青色事業専従者などにはなれない」という意見が強いのですが、国税庁の通達や情報をみると「専従してる事業の妨げにならない程度の業務内容ならよい」となってます。 個人事業でも週休二日などけっこうあります。 すると「週二日はどこかでアルバイトをする」という青色事業専従者が出てきても不思議ではなく、それを「専従してないではないか。反則だ。ルール違反だ」という声も小さくなっていくように思います。 今後は、そのような形態の青色事業専従者がより増えていくのではないかと思うところです。
＞130万円に収まった場合と130万円を超えた場合の違い等、 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「給与年収」が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１８０万円未満の収入（すべての合計収入。６０歳以上は１３０万円ではなく１８０万円）であることが必要です。 また、奥様の「給与年収」が１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞又私たち夫婦の場合は130万円の壁は関係ないのですか。 １８０万円の壁ですね。 関係ありません。 前に書いたとおり、健康保険の扶養は社会保険に加入している場合であって、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 すでに、去年の奥様の合計年収は１８５万円です。 ＞節税対策を考慮してご回答よろしくお願いいたします。 給与年収１０３万円（１３０万円ではない）を超えると、確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。
パートだろうと正規雇用だろうと違いはないです。
働きながら学ぶ崇高な自分に負担をかけるのは筋違いだと言った雰囲気が文章から伝わってきますが。 質問者さんは権利と同時に義務を負っているのでいいとこ取りしようとしてもダメです。 いままで医者にかかった事はありませんか。 保険適用されましたよね。 それ、他人が納めた分から支払われていたんですよ。 こんどは自分が納める側になったのです。 確かにマイナンバーは首に縄でも着けられたような気分になるかもしれません。 でも首から機関銃を下げてカップラーメンを啜る放送中止になったCMのような国に生まれなかっただけでも私は有り難いと思いますけどね。
＞二つの会社に内緒で合わせて週40時間以上働くことは可能でしょうか？ バイト先を変えれば十分に可能だと思いますよ。 法律では1日8時間、週40時間を超えれば割増賃金を支払う必要があります。 これは本業とアルバイトを合わせての時間です。 例えば、本業で8時間働いた後にアルバイトで3時間働けば、アルバイト先は3時間分の割増賃金を払う義務があります。 同様に、本業で6時間働いた後にアルバイトで3時間働けば、アルバイト先は1時間分の割増賃金を払う義務があります。 つまり、アルバイト先の立場で言えば基本時給よりも高い時給を支払わなければならないのです。 法律に疎い経営者ならそんなことは知らないので、他を当たれば雇ってもらえる可能性はあります。 今、働こうと考えているバイト先の経営者は知識のあるちゃんとした方であるというだけの事です。
大丈夫、高校生でも 所得税引かれた金額が支給されます。小さな個人企業にバイト行ってるじゃないでしゃ 私も高校3年の夏から卒業待てバイトしたけど、所得税引かれてましたよ。その時、何でと思い、ました。 私の父も大工で自営でしたけど、何も税務署に言われなかったですよ
＞夫と私の2人世帯… ＞パートで働くにあたり、扶養控除103万円以内… 税務署の前で逆立ちでもして見せないかぎり、夫婦間に「扶養控除」は適用されません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞色々な主人の控除を考えると103万円以内の方が良いのでしょうか… 税金をびた一文たりとも払いたくない主義なら、そういう結論になるでしょう。 家族全体年の収入を増やしたいのなら、扶養、扶養って金魚の糞にあこがれていないで、200万でも 300万でも稼ぐべきです。 下の方のように、ごちゃごちゃ細かい数字を気にしていたら、全体を見失ってしまいますよ。 「群盲象をなです」というのです。 そもそも税金とは、稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはありません。 多く稼げば多く稼いで中から少し徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 世の中の女性すべてが金魚の糞でするのなら、キャリアウーマンなどと言う言葉は死語になっているでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞A社に扶養控除申告書を出していますがB社にも出した場合、二重の提出ということになるのでしょうか。 いいえ。 なりません。 ただ、Ａ社から源泉徴収票をもらい、Ｂ社に提出する必要があります。 そのことにより、Ｂ社でＡ社の分も合わせて年末調整します。
税金の扶養条件である、 年収103万以下なら、交通費は別です。 給料の基本給とは別に通勤手当等になっている のが前提です。 社会保険の扶養条件である、 年収130万未満なら、交通費込みの 金額となります。 一般的には月108,333円以下の 収入条件となり、通勤手当の金額は 例えば定期代を期間で月按分した金額 を加算して、108,333円以下である 必要があります。 いかがでしょう？
＞紙の普通のやつでした そういうことでなく...A^^;) 健康保険証はどこから発行されているものか？ がポイントです。 国民健康保険　被保険者証 とか ○△健康保険組合 全国健康保険協会 とか、 それによって質問の答えが 変わるよと言ってるのです。 そもそも月15～18万の給料があって、 非課税などということはありえません。 よく給与明細を確認してください。
月収×85％位です （月30日）1500×8時間×22日で264000円→224000前後 引かれるのは、健康保険料・厚生年金保険料・雇用保険料・所得税 翌年（6月～）住民税が引かれるようになると、×80％位になります
普通は　１日限りなら　１万円くらいまでは　現金でくれておしまいだと思うけど　それならバレない 固いところでは　一万円でも源泉徴収する　そのためにはマイナンバーを提出することになり　税務署は全収入を把握する それから先が厄介で　保育園で税務申告した額（保育園の給料のみ）と実際が違うことになり　翌年の住民税の計算書が送られてくると園では違いが判る可能性があるけど　一万円くらいなら気が付かないので　バレない マイナンバー制度で　今までのような単純な回答はできなくなりましたｗｗｗ
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（所得税３８万円、住民税３３万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（所得税３８万円～３万円、住民税３３万円～３万円）貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 通常、貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 なので、健康保険の扶養である１３０万円ぎりぎりで働くのがいいです。 ただ、ご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合は事情が変わります。 ＞その時点で132000円がなくなります。 １３２０００円にも所得税と住民税がかかります。 なので１３２０００円がなくなることにはなりません。 ご主人の所得がわからないので一般的な所得とした場合、２割が税金で引かれ手取り１０５０００円がなくなるということになります。 ＞旦那に増える税金と私が払う税金の額がいくらになるか知りたいです。 ご主人 所得税　２２００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×１０％（税率）＝２２０００円（税額） 住民税　１８００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×１０％（税率・所得に関係なく）＝１８０００円（税額） 計４００００円の増 貴方 所得税　２７００００円（年収の差）×５％（税率）＝１３５００円（税額） 住民税　２７００００円（年収の差）×１０％（税率・所得に関係なく）＝２７０００円（税額） 計４０５００円の増 なお、復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 手当の分と含め、１０３万円で働いたときと比べ１８５５００円の負担増です。 貴方の年収は２７万円くらい増えるので、世帯の手取り収入の増は年間約８万円ですね。 それをどう考えるかです。
所得税法上は、質問者（日雇い）の給与に関わる所得税の源泉徴収においては、「給与所得の源泉徴収税額表の日額表の丙欄」を適用するのが正しい。 すると、給料20,000円の日の源泉徴収税額は、6,000円ではなく、458円になる。つまり質問者は、 6,000円 － 458円 ＝ 5,542円 を損したことになる。すぐに5,542円を返してもらうべきです。 派遣会社に電話して、次のように言いましょう。 「　弁護士の先生に相談したら次のようにおっしゃってます。 『　所得税法の上では、日雇いの給与に関わる所得税を源泉徴収する際には、「給与所得の源泉徴収税額表の日額表の丙欄」を適用しなくてはならない。すると、給料20,000円の日の源泉徴収税額は、6,000円ではなく、458円になる。差額の5,542円を返してもらいなさい。』　 ですから、すぐに5,542円を振込んでください。よろしくね。　」
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞みんなは超えてるし(103万)、超えた分だけ払えば抜けなくても済むはず… いいえ。 間違いです。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 税金上の扶養からはずれる（年収１０３万円を超える）と、親が扶養控除を受けられなくなり、親の所得税と住民税が増税になります。 なので、親は（税金上の）扶養からはずれるな、と言ったわけです。 ＞本当に払うだけで扶養家族から抜けなくても済むのかわからないし… いいえ。 前に書いたとおりです。 年収１０３万円を超えれば、税金上の扶養からはずれます。 なお、１３０万円以上になると親の健康保険の扶養からはずれ、自分で健康保険に加入し保険料を払わなくてはいけなくなります。
何も心配要りません。 確定申告すれば済む話です。 場合により、申告時に 納税が必要になるかもしれません。 年間合わせて100万以下の収入なら 納税もないので、申告も不要です。
＞このままアルバイト続けても、転職先の会社にて今年度の年末調整の際、アルバイト分は4月までの収入だったとごまかせるでしょうか？ いいえ。 できません。 ４月で終わっているなら、バイト分の源泉徴収票を提出するように言われるでしょう。 年の途中で仕事をやめた場合、新しく働き始めた会社で前の会社の分も合わせて年末調整することとされています。 そのために、会社では前の分の源泉徴収票の提出を求めます。 でも、バイトしているんですから、源泉徴収票は１２月末か来年１月にならないともらえません。 ＞それとも、5〜12月までもアルバイトの勤務実績があったとばれてしまうでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ＞今年度のアルバイト分は来年3月に確定申告を自分ですれば、転職先にばれることはないでしょうか？ 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 ただ、役所によってはそのような対応をしてくれないところもあります。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
＞退職後も2年間はいままでとおり社会保険はつかえるそうです。 「任意継続」ですね。 ＞私は57歳現在103万円以内でパートですが、今後の私の収入的にはどのくらい働いたほうが効率がいいか教えてください。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。
＞親の扶養から外れる場合… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞このような話はどの行政機関にしたら… 1. 税法・・・税務署 2. 社保・・・親の会社経由健保組合等 3. 給与 (家族手当)・・・親の会社 ＞手続き無しで勝手に扶養から外されるのが怖いので… あなた自身に直接関係するのは 2.社保だけです。 1. 税法や 3.給与は、親の負担が増えるか減るかの話であって、あなた自身には 1円の損得もありません。 ＞このままだと完全に年収130万を超えてしまいます… 2.社保の話なら、社保は税金と違って全国共通のルールによっているわけではありませんが、一般には暦の 1年間ではなく、任意の時点から向こう1年間の収入見込みを判断材料にしているところが多いです。 親の会社 (健保組合) から調査されてから外されるのでは、確かにあまり良いものではありませんね。 今の時点できちんと親に話しておくのは良いことだと思いますよ。 ＞学生の身分で親の扶養から外れてバイトで生活をする事について… 学業と両立できるのなら何も問題ありませんし、他人からとやかく言われる筋合いの話でもありません。
シンプルに考えるのであれば、 アルバイトで扶養控除申告書を 出してはいけません。 年金受給者は 『平成28年分公的年金等の受給者の扶養親族等申告書』 先に提出することになると思いますので、 扶養申告書を出すと二重で控除を受けることになります。 そうしますと、 バイト料がいくらでも、3.063%の税金が源泉徴収 されることになります。（乙欄） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … バイト料から税金が引かれない場合、 確定申告で申告して納税しなければ いけなくなる可能性が高いです。
そんな計算ができないから留年するんじゃないの？ 多ければおおいだけ良いのは計算することもない自明です。
一人暮らしなら、18万円。 同居なら、それ以下でも。 食費や交通費、衣服費は個人で変動しますよね(^^)
一般世帯は月の所得が158,000円以下が目安となっています。 所得とは収入から給与所得控除、基礎控除、扶養控除などを 引いた金額ですので、ご家族の年間の収入の合計はかなり あっても大丈夫です。 以下の年間の収入の目安が分かりやすいと思います。 さいたま市の例 http://www.city.saitama.jp/001/007/018/001/p0087 … 但し自治体によって基準が違う所もあると思います。 お住まいの地域の市営住宅のサイトをご確認ください。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞夫の社会保険料と、厚生年金の金額が扶養者が一人減ることにより減るのでしょうか？ いいえ。 変わりません。 ＞妻が社会保険に加入する（夫の社会保険の扶養から外れる）場合最低どれくらいの年収にすれば今までの手取り額より下回らないのかが知りたいのです １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね年収１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。
>今は母親の扶養に入ってますが >週6で月に12万〜13万稼いでいて 矛盾してませんか？今そのくらい収入があればお母様の扶養にも入れませんよね？ ひょっとして今は国民健康保険ですか？ 国保なら扶養という制度はなく個々が被保険者として保険料がかかります。支払いがまとめて世帯主なだけです。 ご主人になる方が会社員で社会保険なら月額108333円以内に収めていけば扶養に入れて健康保険も年金(20歳になったら)も保険料がかかりませんが、もし国保なら結局国保の保険料も国民年金の保険料も支払うことになるので少しでも収入があった方がいいかも知れません。 その点きちんと確認して下さい。
＞それはやめた方がいい！とかそれだけ稼げるなら損はしない！とか何かアドバイスあれば下さい。 税金は稼いだ以上にかかることはありません。 ただ、１３０万円を超えると、親の健康保険の扶養からはずれ自分で健康保険に加入し、その保険料を払わなくてはいけなくなります。 なので、１４０万円では手取りが１３０万円とほとんど変わらないということになります。 でも、１９０万円稼ぐなら、１３０万円以下で働いたときより、手取りはずっと増えます。 なので、稼げるだけ稼げばいいでしょう。
＞ダブルワークだめで、内緒でバイトしてもマイナンバー制度によってばれてしまうって言われました いいえ。 マイナンバーによって、副業がバレるということはありません。 みなさんよくわかっていないのでそう思うんでしょうね。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ＞マイナンバーってそんなにすごい制度なんですか⁉︎ いいえ。 前に書いたとおりです。
＞両方のバイト合わせて103万を超えなければ、後から始めたほうのバイト先には前のバイトを辞めていないことはバレないのでしょうか？ 副業がバレるのは次の理由によります。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 貴方のケースでは、通常、住民税は給料手引きされません。 また、年収９３万円～１００万円（自治体により違います）以下なら住民税かかりませんから、前に書いたことは全然該当しません。 ＞現在のバイトでは扶養控除？の紙を書きました。それは1つしか出せないんですよね？ お見込みのとおりです。 ＞それを次のバイト先で提出して欲しいと言われたら前のバイトを辞めていないことを言うしかないのですが… 本来ではありませんが、そこにも「扶養控除等申告書」を出してしまえばいいでしょう。 なお、貴方は「勤労学生控除」を受けることができ、年収１３０万円以下なら所得税かかりません。 ただし、「扶養控除等申告書」の「勤労学生」のところに○をつけて提出してあることが必要です。 なので、そうしてあれば、年収１３０万円以下なら所得税かかりませんから、本来ではありませんが、確定申告しなくても問題は起こりません。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 ＞これなら103万に抑えて夫の扶養に入った方がいいのではと考えました。 いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞もしくは130万に抑え社保だけ扶養に入るか。 そうですね。 ＞ただ働き損は130万~150万といいます。160万超えるなら多く働いた方がいいとも。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞「この給与所得控除後の金額」が手取額ですよね。 いいえ。 違います。 給与所得控除というのは、年収に応じて計算によって出される控除です。 なので、その控除後の額が手取り額ではありません。 手取りは、収入から、所得税、住民税、社会保険料などを引いた額です。 ＞103万に抑えて夫の扶養、というのは第3号のことです。 103万以内であれば年金・保険は夫の扶養内に入れますよね。 いいえ。 前に書いたとおりです。 それは税金上の扶養です。 １３０万円未満なら扶養には入れます。
すでに回答が出ていますが、アルバイトをすると支払われる賃金から「源泉徴収」として先に税金を引かれた形になっているかも知れません（アルバイト先で年末調整があれば、そういうことはありません）。支払い時の明細をよく見てください。 源泉徴収は適当に見込んだ税金の先取りですので、１年間（１月から１２月まで）に得た収入が課税所得に達しなければ税はかからないので（たぶんそれほど稼げないはず）、その場合には確定申告（翌年の３月中旬まで）して適当に先取りされた税金を還付金として戻してくれるように申請しなければなりません。 還付金がある場合は面倒な確定申告をせずに放っておいてもいいのですが、還付金の額だけあなたが損するだけです。
給与支給には「全額払いの原則」というのがありまして、法定で決められている社会保険料や所得税、そして別途労使で取り決めをしている内容（社宅料とか会社が立替たりした金額）は給与から天引きすることができますが、それ以外は天引きすることはできません。 そして給与支払時の振込手数料は天引きしていい項目には入っていません。 つまり、振込手数料を引いて給与を支払うのは違法なのです。 http://hurec.bz/qa/3/2010/08/post-29.html 会社に一度聞いてみては如何でしょうか？ バイトを始められたばかりということで切り出しにくい内容かとはおもいますが… どうしても納得がいかないなら労働基準監督署に相談するという手もあります。
№３です。 ＞不動産収入なんですが、実際にお金が出て行った経費というより減価償却費が高く出て、それが大きくて所得がマイナスになりました。 税金は取られないけど、申告書の提出は必要ですよね いいえ。 必要ありません。 課税される所得がない、つまり、所得税がかからなければ、確定申告の必要ありません。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞質問1→103万円以下から130万円未満での扶養控除に変わった場合の手続きなどは必要でしょうか？ もちろんです。 ご主人が今年の年末調整の際、会社から「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」をもらい、「控除対象配偶者」の欄に記入してある貴方の名前を削除します。 そして、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」に貴方の氏名や所得を記入し提出します。 ＞質問2→例えば収入が150万円になっても子供の学資保険(契約者は私で年額13万円×2人)の支払いなどを引いて130万円未満と出来るのでしょうか？ それは、健康保険の扶養ですね。 いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、貴方の会社の従業員が５００人を超えるなら、今年の１０月からは年収１０６万円（月収８８０００円）以上なら、ご主人の扶養からはずれ社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 ＞質問3→若干損した感があっても無理に調整せずに、扶養を抜けて国保と年金を支払った方が良いのでしょうか？(自治体によっても変わると思いますが月額いくらくらいになるでしょうか？140万円位として。) いいえ。 １４０万円なら損です。 １３０万円未満に抑えるべきです。 通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 国保の保険料は市によって大きく違うこともあるので何とも言えません。 なお、国保に加入ではなく、社会保険に加入したほうが得でしょう。 １日の労働時間や１か月の労働日数が正社員のおおむね３/４以上あれば、会社は貴方を社会保険に加入させる義務があります。
収入が３０万くらいでしょう　給与所得控除が６５万ですから　税金はゼロです。 税金が引かれていなければ　還付もありません。 今年の就職に関しては　去年の源泉徴収票などの提出は求められないよ
＞マイナンバーで副業がバレてしまうと言われていますが デマです。 ＞国民全員を見れるわけではないという指摘もあります。 誤解です。 一昨年、副業をされていましたか？ 一度以下の内容をチェックしてみてください。 ①本業で一昨年の年末にもらった源泉徴収票。 ②本業で昨年6月にもらった地方税（住民税） 　の納税通知書。 副業などの収入がないなら、 ①②の給与収入や総所得の内容は一致するはずです。 副業をそれなりにしていて、まっとうな勤め先なら 役所に報告があがり、あなたの収入に合算されます。 ですので①より②の収入が増えているはずです。 それを本業の事務担当がチェックするかです。 マイナンバーとは関係なく、あなたの収入は 必要な人は見られざるをえません。 それは昔から何も変わりません。 強いて言うなら、いい加減な税務処理をしている 副業の会社が観念して、あなたの収入も役所に 報告するようになるかもしれません。 そうするとあなたの過去の脱税もばれることに なりかねません。そこまではないにしても 副業の収入が大きい場合に6月から天引きする 本業の住民税が跳ね上がると、さすがに気がつく 事務員もいるかもしれません。 あなたの給料から引かれるにしても、納税 するのは本業の会社ですから。 そんな感じですかね。
引かれるものはありません。 税金は所得税も住民税も非課税です。 地域によっては住民税の均等割と いう税金が年5000円引かれるかも しれません。 社会保険 （雇用保険、厚生年金、健康保険） に加入するならば、 年15万ぐらいです。 月約1.3万です。 その場合は手取り7万となります。 加入できないと、 国民健康保険や国民年金を 自分で払うことになります。 免除や軽減措置はありますが、 普通に払うと、 年25万、月2万ぐらいになります。 添付は社会保険に加入した場合の 明細です。 いかがでしょう？
＞その合計の月給が10万を超えたら、どちらから税金が引かれますか？ いいえ。 「扶養控除等申告書」を提出すると、それぞれのバイト先で給料が８８０００円未満なら所得税引かれません。 ただ、お書きのように、本来、かけもちの場合「扶養控除等申告書」は１か所にしか提出できないこととされています。 年収１０３万円以下なら所得税かからないので、本来ではありませんが問題は起こりません。 確定申告の必要もありません。 また、通常、それぞれのバイト先から役所へ「給与支払報告書」が提出されるので、住民税の申告も必要ありません。 なお、住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違う）以下ならかかりません。
一部訂正です。 国民健康保険は昨年の収入がないことから、 当初は５万ぐらいで済むでしょう。 ですので、社会保険に加入しないとなると 初年度は ①所得税2.5万 だけが天引きで 手取りは189万ぐらい。 それとは別に国民健康保険5万を 4月から10回ぐらいに分けて分納。 来年からは ①所得税　　2.5万 ②住民税　　5.5万 国民健康保険10万 計18万が引かれると想定されます。 がんばってください！
重複する期間が短いのだから、税務署はまず、問題にしません。税務署は、それほど暇ではありません。
＞こちらを見ても申告の事が書いてあるので必要なものかと思っておりました。 でしたら、確定申告をしない場合は特に手続きも必要ないということでしょうか? https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/4065 … 引用されたサイトには、確定申告をする場合に「特例」の適用を受けるための手続きを書いております。確定申告をしないのなら、当然、書いてある手続きは必要ないわけです。 しかし、そもそも引用されたサイトを書いた人は、根本的な誤りを犯しています。その人は租税特別措置法を読んでいないと思われます。租税特別措置法第二十七条を読めば分かることですが、 ～～～～～～～～～～～～ 租税特別措置法第二十七条の全文 （家内労働者等の事業所得等の所得計算の特例） 第二十七条 　家内労働法 （昭和四十五年法律第六十号）第二条第二項 に規定する家内労働者に該当する個人、外交員その他これらに類する者として政令で定める個人が事業所得又は雑所得を有する場合において、その年分の事業所得の金額の計算上必要経費に算入すべき金額及び雑所得の金額の計算上必要経費に算入すべき金額の合計額が六十五万円（当該個人が給与所得を有する場合にあつては、六十五万円から所得税法第二十八条第二項 に規定する給与所得控除額を控除した残額。以下この条において同じ。）に満たないときは、その年分の事業所得の金額の計算上必要経費に算入する金額又は雑所得の金額の計算上必要経費に算入する金額は、所得税法第三十七条第一項 及び第二編第二章第二節第四款第一目 から第五目 までの規定にかかわらず、六十五万円を政令で定めるところにより事業所得に係る金額と雑所得に係る金額とに区分した場合の当該区分したそれぞれの金額とする。この場合において、当該それぞれの金額は、その年分の事業所得に係る総収入金額又は雑所得に係る総収入金額（同法第三十五条第三項 に規定する公的年金等に係るものを除く。）を限度とする。 ～～～～～～～～～～～～ 『家内労働者等の事業所得等の所得計算の特例』の適用を受けるためには確定申告をしなければならない、とは書いてないのですから、確定申告をしなくても、この「特例」は適用されるのです。ですから、あなたは、確定申告しなくても構いません。 ※インターネットは便利ですが、インターネットの世界で流される情報は玉石混交です。正しい情報もあれば間違った情報もあります。気をつけましょう。
№１です。 ＞月々の手取りがおおよそ164000円という事は、年間の収入は164000に12を掛ければ目安が出るという事ですか？ お見込みのとおりです。 なお、バイトであっても、正社員のおおむね３/４以上の時間や日数１年間働くのであれば、社会保険に加入するようになります。 参考 http://www.lib-city-hamamatsu.jp/
既に有効な回答が出ていますが ちゃんとして会社でアルバイトをした場合、 ステップ1 　給料から社会保険料や所得税（源泉税）が控除されます。 　税額については1番さまがご回答為されていますように、書類の提出の有無で金額が異なります。 ステップ2 　アルバイトが終了した時点で『年末調整』が可能ですが、多分、年末調整は行わない状態での「源泉徴収票」が会社から渡される［当日発行とは限らない］。 ステップ3 　ステップ1で徴収された所得税を精算します。 　・ケース1：その年（今回は平成28年）の12月において会社で雇われている（アルバイト、パート、正社員など）のであれば、その会社に上記の「源泉徴収票」を提出して、年末調整を行ってもらう。 　・ケース2：その年（今回は平成28年）の12月に於いて働いていないのであれば、翌年（今回は平成29年）に『確定申告』を行うことで正式な税額が確定し、差額精算となる。当年用（今回は平成28年）の「源泉徴収票」や「生命保険等の支払額証明書」等を準備してください。 ★確定申告 　↓は国税庁ｈｐにある「確定申告」に関するページです。参考にしてください。 　https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
１３０万円の場合は、おおむね１６０万円以上働かないと損でした。 しかし、１０６万円の場合は、おおむね１３０万円以上で働けば損はありません。 参考 http://manetatsu.com/2014/04/30505/
質問文は年収103万円「以下」で源泉徴収分の所得税がある場合、取り戻せる？ が正当です。具体的な数字は問題文にある「７０万円」です。
＞確定申告時にこのアルバイトの事実を申告してもいいのでしょうか… 良いか悪いかの話ではありません。 原則として、確定申告はすべての所得を申告しないといけません。 ＞安定所から不正と見なされるのではないかと、確定申告をためらっています… 公務員には守秘義務というものがあり、どこの役所でも必要以外にむやみやたらと他人他所に口外することはありません。 確定申告は住民税算定にも関係しますので、税務署が市役所に通知することはありますが、ハローワークには税金自体の権限は何もなく、税務署がハローワークに通知することなどあり得ません。 ＞アルバイトしていたことを失業保険の申請時安定所に申告していなかった… それは、確定申告をするとどうかとか、税務署から漏れるのではないかとかの問題ではなく、あなた自身でハローワークに申告しないといけません。 ＞ちなみに給与は5万円程度… もし、本業で年末調整を受け、医療費控除その他特段の事由による確定申告の必要性も一切ないのなら、20万以下の他の所得は確定申告しなくて合法です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm しかし、あなたは確定申告をするということですから、20万以下でもすべて含めて申告しないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
元の質問は、どうなったのですか？ 　そもそも、扶養控除申告書の場合の扶養控除とは、合計所得金額38万円以下の収入で、16歳以上の人の生計を一にする6親等内の血族および3親等内の姻族が、生計を一にする申告者の一人の被扶養者となって受ける控除のことです。 具体的には、以下の通りです。 ・一般の控除対象扶養親族　38万円 ・特定扶養親族　63万円　控除対象となる扶養親族のうち、年末時点で19歳以上23歳未満の人 ・老人扶養親族　控除対象となる扶養親族のうち、年末時点で70歳以上の人 　さて、質問ですが、「一人暮らしで誰の扶養にも入っていない人」＝生計を一にしていないので、そもそも扶養控除の対象外です。 　同様に、生計を一にしていても、収入が多い場合には、そもそも扶養控除の対象外です。 　従って、質問の答えですが、 　生計を一にしている扶養控除対象者であっても、その方が、扶養者として申告をなさらない人の場合には、扶養控除申告書を会社に提出していない人ということになります。
扶養控除申告書の住所欄に「住所又は居所」とあります。 　これは住所か居所を記入するようになっています。すなわち、住民票は移動せずに出稼ぎ等で一先ず住居を移動して働いている場合に記入するようになっています。 　これは、個人個人が判断して一時的な住居なのか主たる住居なのかなどにより、申告書に記入するものです。(例えばサラリーマンの単身赴任とか、出稼ぎとか) 但し、働く会社により住民票や保証人を要求する場合があります。場合によっては住民票を移す必要があるケースも考えられます。 　国民健康保険も住民票のある市町村で手続きは可能です。当然、地方税もその市町村に納入される仕組みです。(1月1日現在の住民票記載の市町村に税金は納付される) 　所得税の天引き額ですが、扶養控除申告書を提出していれば次の表によります。 月額16万円で3340円、8万円でゼロです。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
＞アルバイトの源泉徴収は月給88,000円未満なので0円なのですが、源泉徴収票には支払い金額のみ記載して、源泉徴収は０円とすればよいのでしょうか？ 　ごく大雑把なポイントはその通りですが、年末調整をした人の源泉徴収票であれば「給与所得控除後の金額」や「所得控除の額の合計額」の欄にも数字が入ります。 ＞ライターが確定申告するときは何を元に源泉徴収された金額を証明する？ 　ライターが確定申告するときは、貴方から受け取った金額にせよ源泉徴収された金額にせよ、それを証明する添付書類は不要です。自己申告です。でたらめに申告しても通ってしまいますが、それではでたらめのし放題になる恐れがあるので、貴方が来年1月末までに税務署に提出する「支払調書」が一定の歯止めの役割を負います（同一人に対するその年の支払金額が5万円を超える場合は税務署への提出義務があります）。 　ただ、ライターは貴方からの支払調書を参考資料として確定申告することは十分考えられますので、ライターに支払調書を（特に求められたときは）送付したらいいでしょう。 ・>アルバイト（給与）分は「給与支払報告書」として市区町村へ、ライター（報酬）分は「支払調書」を【税務】>へ提出します。 源泉徴収票も本人に提出しなければならないですよね？ 　給与分は「源泉徴収票」に記載して本人に交付してください。　その後ライターになったための報酬分の「支払調書」は、本人への交付は必要ありません（交付しても悪いことはないのは前述のとおりです）。 　＊「給与の支払報告書」の提出先は市区町村ですが、「支払調書」の提出先は税務署ですのでご留意ください。
言葉の意味を取り違えているかもしれませんね。 確定申告とは、1月1日から12月31日までの収入・支出、医療費、扶養家族等から所得を計算して、所得税額を確定することです。 副業の確定申告ではありません。あなたの今年の所得税額を確定させるための申告ですから、確定申告です。 給与を１箇所からもらっているサラリーマンは、年末調整によって、確定申告を会社が代行しているようなものなのです。副業が生じると、本業、副業合わせて、実は本当の税額はいくらだったのか？を確定させる必要があるため、源泉徴収票を合算し、すべての収入や支出をあわせて、本当の税額を計算します。 真の税額　＞　すでに収めている税金の合計　なら差額を納付 真の税額　＜　すでに収めている税金の合計　なら差額を還付 になります。でも、あまり意識する必要はありません。確定申告すれば、差額が計算されて、納付か振込の額が数字で示されるので、そのまま、期日までに対応すれば済みます。なお、住民税も変わりますから、確定申告時に、徴収方法を選択することになります。 通常のサラリーマンの場合、月々少しずつ所得税が計算されてて天引きされています。それを年末調整すると、余計にとっていた分や、生命保険料控除等の分が戻ってくることが多いため、同じように確定申告も還付のイメージを持っている場合が多いのかもしれませんね。
No.2　Moryouyouです。 ＞母の収入は130万ほどです。 そうですか。ご苦労なさっている のですね。 そうしますと、お母様は税金を 払わずに済んでいるかもしれません。 給与収入130万 －給与所得控除65万 ＝合計所得65万 所得税では、 合計所得65万から －基礎控除38万 －寡婦控除27万 =課税所得0 なので、あなたの扶養控除 がなくても非課税となりそうです。 また地域によるかもしれませんが、 寡婦の場合、125万以下の場合 住民税は非課税となっています。 東京都の場合 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ですので、先ほど書いた①の扶養控除 がなくなっても、税金は0の状態なので 税金が増えることもありません。 安心してください。A^^;) また国民健康保険に加入されている とのことなので、130万の境目は 扶養の条件とは関係ないです。 国民健康保険も、所得の条件で ある程度軽減されている状況だと 思われますが、あなたの所得も 合わせ軽減措置が変わります。 地域によっても条件が変わります。 お住まいの役所のサイトで確認して みてください。 参考例 東京都新宿区　保険料の減免について https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … がんばってください！
ご主人の所得税率が33%というのは 何をみてそういわれていますか？ 給与収入は少なくみても1350万です。 結構高給ですよ。A^^;) こうした場合、ボーナスがかなりあった ことが想定されます。 その場合、ボーナスでの源泉徴収を 少なめにして、年末給料で調整すること があります。 私も以前は年俸制でしたが、賞与が 上がった時に年末調整での還付との 相殺を見込んで年末給与で調整された ことがありますが、結局余計にとられた ようにみえただけでした。A^^;) もしくは5月に社会保険の異動届を 出したことにより、会社側のチェックで 税金の配偶者控除からもはずしたことが 考えられます。 配偶者控除や配偶者特別控除、そして お子さんの扶養控除などは会社の給与 システムがかっちりしている場合は、 社会保険の状況と連動している可能性 はあります。 配偶者控除などの年収条件はあくまで その年の収入条件で決まりますが、 申告書で配偶者控除の申告をしたまま 提出しているとなると、あとから修正 が入り、さらに税金を引かれることに なるかもしれません。 そのあたり確認するには、ご主人から なんとしてでも源泉徴収票だけは もらってください。 配偶者控除がなくなることで、38万の 所得控除がなくなるので、 38万×33%=約12.8万所得税が上がります。 8万でも少ないぐらいです。 もう遅いかもしれませんが、ふるさと納税 30万ぐらいできますよ。^^; いかがでしょうか？
年金について、もう少し現状を説明していただかないと回答側も推測しかできません。 障害基礎年金の受給権者は国民年金保険料が法定免除となりますが、老齢基礎年金の金額は免除分だけ少なくなります。 障害が軽減して障害基礎年金に該当しなくなり老齢基礎年金を受給することになった場合に備え、届出することで今までのように保険料を支払うことができます。 60歳まであと数年ですし、そのまま支払いを続ける可能性が高いので問い合わせがあったのでしょう。 今回は手帳の質問ですが、障害基礎年金の申請を最近されたのですか？ いきなり年金の、しかも電話の話だけ書かれても、経緯がわからなくて。
すみません。m(_ _)m 訂正です。 また、国の政策の動向としては、 来年の10月から社会保険の加入条件を ●収入106万以上とする制度とする動きが あります。 訂正ついでに 条件の詳細は ・月額8万8000円（年間106万円）以上、 ・週20時間以上勤務」 で社会保険に加入するようになりますが、 当面は社会保険加入者が501名以上の 会社に勤務し、勤務年数1年以上のみに限定 となっています。
質問の状態では、３か月前にすでにご主人の社会保険の扶養から外れていなければならないはずですよ。 さらに昼間の仕事で、３１日の雇用見込みがあれば、質問の雇用条件でいえば、社会保険に加入しなければならない状態のはずです。 そもそも、社会保険の加入義務と扶養の要件は、関係ないのです。 扶養の要件を満たしているから加入しなくてよいものではありませんし、雇用条件で加入義務があれば加入し、扶養をぬけなければなりません。 これに会社やあなたの考えなどでの任意性などはないのです。 また、手取りだけで考えていてはいけませんよ。 一般に国保と社保の健保ですと、医療保険としての医療費負担が３割で同じであっても、医療給付その他における保険給付制度は異なるものです。社保の健保の本人と扶養家族でも異なるのです。 社会保険の扶養配偶者となれば、国民年金第三号被保険者としてあなたの年金保険料負担はありません。ご主人の給与天引き額に扶養による増減もありません。実質のｈたんがないにもかかわらず、ご主人や他の加入者の保険料財源からあなたの保険料相当の負担をしてくれているというものです。当然厚生年金ではありませんので、将来得られる年金給付も厚生年金に比べて少ないのです。 ご主人の扶養から外れて、単独で厚生年金に加入となれば、将来の年金給付額も増えます。これは給付直前の加入年金ではなく、過去の加入年金の種類ごとの期間や負担の保険料に応じて給付額が算定されますので、加入のメリットはあるはずです。 さらに、あなたがもしも大病を患ったり、重い障害により働けなくなったような場合には、障害年金というものが受けられる可能性があります。当然国民年金よりも厚生年金のほうが手厚い保障となっています。お子さんの年齢によっては、お金がかかるようなお子さんの年齢までの間、遺族年金なども支給されることとなります。当然国民年金よりも厚生年金の遺族年金が手厚いのです。 給与天引きされる社会保険料（健保と厚生年金）は国保や国民年金に比べて高いと思い案す。さらに会社も給与天引きの社会保険料と同額以上を負担して合算して納付となっています。ですので、社会保険のほうが手厚い社会保障があるのです。 働ける環境があるのであれば、税金や社会保険料は働いた給料以上になることはありませんので、働けるだけ働くことがお勧めだと思いますよ。 子育て期間などの一定期間は、母親として働きにくい時は、扶養の範囲でということはわかりますが、そうでなければ働いたほうがよいと思います。
＞社会保険料も支払いますし、家族手当などないと考えると私は、103万でおさえる必要はないですよね？ お見込みのとおりです。 その必要ありません。 ＞私は、該当しないので調整休日をとらず20日働いた方が世帯収入的にはいいのかな？と考えています！ どうなのでしょうか？ 貴方の年収次第です。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 ＞配偶者特別控除内で働けば、税金分より世帯収入が増えますか？ いいえ。 必ずしもそうとは言えません。 前に書いたとおりです。 １３０万円を超えれば損です。 ＞夫の会社に扶養手続きも必要ですか？ 「平成２８年分」の「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に貴方の氏名を記入しないで提出します。 ＞年末調整の際に、配偶者特別控除の欄にだけ記入してればいいのでしょうか？(夫の年末調整に) 来年の年末調整のときはそうします。 ＞私自信の年末調整に書くわけではありませんよね？ お見込みのとおりです。 ＞それは、いつからすればいいのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ＞給料は、15日締めです！なので、12月16日からは来年度の所得になるのかな？ そのとおりです。 来年もらう給料は、平成２８年の所得です。 ＞同じパートの方で旦那さんに家族手当てのない方も103万以下で調整していたので… 税金上の扶養、健康保険の扶養のことをよくわかっていない人は多いですから。 なお、貴方の会社の社員が５０１人以上なら、来年の１０月からは年収１０６万円以上（月収８８０００円以上）だと社会保険に加入しなくてはいけなくなります。
12/10に意見をした者の返答です。 女性の働き方等生き方について真剣に考えておられることが文面からよく伝わってきます。あなたのような女性がもっと多くなれば状況も変えられるのではないかと感じています。(私は男性です) 配偶者控除や3号年金の廃止ではなく働く女性が仕事を抑制せずに子育ても出来る、介護も出来る制度改革は賛成です。働きたいし(理由は資金確保と生きがいの両方があります)、子育てもしたい女性を援助する制度が必要です。 あなたの意見の『「第3号被保険者を育児・介護期間中の被扶養配偶者」に限定する。』には賛成です。配偶者控除は継続すべきです。 年金制度改革については今の少子高齢化対策には間に合わないと思います。確立までは相当な年数を要するからです。
もう少しあなたの家族の状況を書いて もらわないと回答の内容は変わりませんよ。 A^^;) 前回の質問と見比べていたので、 あちらに回答をしてしまいました。 念のため、こちらにも回答します。 母子家庭であなたは『子』なんですか？ その場合、お母様にどういった収入が あるかなどで変わってきます。 先に回答したように、 社会保険の保険料が手取りを減らす ことになるのですが、社会保険に 加入しなければ、 ①雇用保険料　　　　750 ②健康保険料　　　 8,663 ③厚生年金保険料　13,371 ④　　　　　　計　22,784 は天引きはされません。 しかし、その分 ⑤国民健康保険 ⑥国民年金保険 は自分で払う必要があります。 もしくはお母様が働かれていて 社会保険に加入されている場合、 扶養家族として、お母様の 社会保険に加入することで 健康保険料は無料になる可能性は あります。 但し年収180万あると加入は認められない と思います。 あと考えられるケースとしては以下の ようなものがあります。 ⑪母子家庭ですと遺族年金を受給されて 　いるので、所得はあなたの分だけと 　みなされて、⑤⑥は免除や減額となる 　可能性がある。 ⑫お母様が寡婦であることなどから、 　住民税の免除される所得条件に 　かなう可能性がある。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 　寡婦の条件はお母様の条件なので、 　イの条件で他に当てはまるものが 　あれば、非課税となる可能性が 　あります。 ここでそうした状況が提示できない のであれば、役所へ行って相談される ことをお薦めします。 その前にお母様と相談してみてください。 いかがでしょう？
税法上の扶養親族がなければおっしゃるとうりです。マイナンバーはまだ必要ないです。その時は会社側から連絡があります。 ご主人が子供さんを税法上の扶養親族として会社に申告しているのであれば、申告書の下欄にある他の親族が扶養している旨を書くようになっています。奥様は他に収入がなければ、今年のご主人の配偶者控除の対象になります。(奥様が9月から就職したとしても年間40万円)
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞年末調整はA社ではなくB社で行った方が良いのでしょうか？ A社には「扶養控除等申告書」を提出してあるんでしょうね。 かけもちで働く場合、その書類は１か所にしか出せないことになっており、それを出してある会社で年末調整をします。 通常、主たる給与のほう（収入が多いほう）に「扶養控除等申告書」を出します。 来年分「平成２８年分」の「扶養控除等申告書」は、B社に出してA社には出さないようにすればいいでしょう。 ＞そのときA社には掛け持ちしてるということも伝わるのでしょうか？ いいえ。 貴方の場合、伝わることはありません。 なお、貴方の今年の年収なら所得税も住民税もかかりませんし、「所得税の確定申告」も「住民税の申告」も必要ありません。 なお、「扶養控除等申告書」を提出すれば、月収８８０００円未満なら所得税引かれませんが、提出しなければ引かれます。 もし、B社で所得税引かれていたなら、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 確定申告する場合は、A社・B社、両方の所得を申告する必要があります。 確定申告にはA社・B社の源泉徴収票、ハンコ、通帳が必要です。 ＞私は扶養家族なのですが月に10万8千円を超えたらいけないと親にきつく言われているのですが掛け持ちの片方が手渡しなら10万8千円超えてもいいのでしょうか？ う～ん。 貴方の年収が１０３万円を超えないようにでしょう。 貴方の年収が１０３万円を超えると、親が貴方を税金上の扶養に出来なくなり扶養控除が受けられなくなります。 そうなると、親の所得が分からないので税率がわかりませんが、普通の所得として 所得税　６３００００円（控除）×１０％（税率）＝６３０００円（税額） 住民税　４５００００円（控除）×１０％（税率・所得に関係なく）＝４５０００円（税額） 計１０８０００円増税になります。 なお、復興特別所得税も増税になりますが、大した額ではないので省きます。 ちなみに、月収１０８０００円（正確には１０８３３４円）以上はいけない、というのは健康保険の扶養のことで、年収で１３０万円以上になってはいけない、ということです。 そうなると、親のデメリットというより、貴方が健康保険の扶養からはずれ、自分で国民健康保険に加入し、その保険料を払わなくてはいけなくなるということです。 なお、税金上の扶養も健康保険の扶養も、両方の合計収入で手渡しならいいということもありません。
う～む。それだけの条件ですと、 手取り額がかなりブレますので ご承知おきください。 大きなブレの要素から、順に お話します。 社会保険に加入されますか？ 15万円の給与ですと、概ね 以下の保険料が発生します。 通勤手当が別の場合これに加える 必要があるので少し高くなる 可能性があります。 ①雇用保険料　　　　750 ②健康保険料　　　 8,663 ③厚生年金保険料　13,371 ④　　　　　　計　22,784 この社会保険未加入で手取りは 大きく変わります。 次に所得税が毎月引かれますが 上記①～③の有無と扶養する お子さんの数で額が変わります。 下記から求めます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 15万－④2.3万=12.7万 ⑤扶養家族0で2,150円 ⑥扶養家族1で　530円 ⑦扶養家族2で　　0円 となります。 以上の要素を組み合わせて、天引き されるのですが、 手取りは12.5万程度と考えれば よいと思います。 税金の控除が２つ考えられます。 ⑧寡婦控除　母子家庭で母としたら。 ⑨扶養控除　 　16歳以上のお子さんを扶養するとしたら。 添付は⑧⑨とも控除された場合です。 非課税となります。 いかがでしょうか？
＞現在、会社に知られないように家庭教師の副業を考えています。 何故、隠しますか？ 副業や兼業を、就業規則で禁じている会社があります。 それに反すれば、罰則として、解雇もあるかもしれません。 知られないようにすることのリスクは多大ですね。 ＞家庭教師の収入は委託報酬（雑所得？） 社会人の副業の場合には、雑所得での申告のようですね。 塾などの非常勤講師、臨時の謝礼なども、雑所得です。つまり、主たる給与以外の所得ですから。 参考に： 国税のHP：給与所得者で申告が必要な人 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 家庭教師の申告： http://ameblo.jp/xn--ccke2i4a9jv25y2udy3a/entry- … ＞在住の市役所に問い合わせたところ 尚、家庭教師による収入は、住民税のみならず、国税もありますね。というより、確定申告をしていれば、当たり前の知識ですが、国税が基本になって（雑所得を含む総合課税）、それを基に住民税も計算されますから、住民税だけを切り離して計算するシステムには、なっていないと思います。市役所の対応は、住民税だけを切り離しての対応は、していないというのは、そういったシステム上のこともあるのではないでしょうか？ ＞経理担当は差額分の収入はどこの会社（この場合家庭教師の会社）から得たものかわかるものでしょうか？ それは、個人情報も含むので、どこからどこまでわかるのかは定かではありません。但し、雑所得の申告は、今後の保険料の計算にかかってくると思います。給与の割合より多い場合には、会社独自の控除等があれば、それを解除することを含む負担を請求されるかもしれません。家庭教師までの保証をする義務は、当該会社にはありませんから。 例えば、給与が月２０万だったとします。これをAとします。 それが副収入により月６２００００になったとします。これをBとします。 その場合の保険料（一般厚生年金）は 参考に、平成２４年９月の保険料額でみた場合。 https://www.hokende.com/static/pension/features/ … 　　　　　　　　　A　　　　　　　B　　　　　 全額会社負担　57,004.40 　　103,949.20 折半　　　　　28,502.20 　　51,974.60 これを年間にすると　 全額会社負担との差は　563337.6 折半との差は　　　　　281668.8 因みに折半とは、保険料を支払うのは、事業主である会社と、被保険者である加入者で折半するという意味で、給与からの天引きの分のようです。 この負担額を、会社に内緒で、負担させるんかい？！ということですね。 そんなもん、ばれない方が、やばいですねぇ～。 ＞「会社に副業と聞かれた場合に、株の売買等で得た金額を個人で申告しました」といえば知られずに済みますでしょうか？ 私は、＃１さんのように、就業規則もあると思いますので、虚偽申告をしない方が良いと思います。株式の売買代金であれば、譲渡所得、配当金等にかかわるものがあれば、配当所得があるはずで、税の種目が別ですから。 しかも、株式の譲渡所得は、売買した金融機関で行いますから、証拠となる計算書が発行されるはずです。嘘は、すぐばれる話ですね。 家庭教師と言えども、こどもにとっては先生なんですよ。 うそつきの先生が、こどもの勉強をみるんですか？ お寒い話ですし、寂しいですねぇ～。 なさるのなら、会社に聴いて、きちんと申告をして、正々堂々となさるべきだと思います。職業に貴賤はありません。一生懸命働いて、稼いで、申告したら良いと思います。
№１です。 臨時福祉給付金のことですが、この給付金は「住民税非課税」でかつ、他の親族の税金上の扶養になっていないことが条件です。 住民税は、所得税と違い年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかるし、これ以下でもご主人の扶養（配偶者控除を受ける）になっていれば対象外です。 なので、貴方の場合、年収がいくらであっても対象外ですから、１０４万円だからどうこうということはありません。
下記の給与所得の源泉徴収税額表（平成27年分） 乙欄で引かれています。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … バイト先では年末調整があるなら、その書類を 記入することで、調整が入り還付されるでしょう。 しかし９月以前も他でアルバイトをされていると 思われるので、各バイト先の源泉徴収票を受け取り 来年２～３月頃確定申告しなければいけません。 所得税、住民税は年間の収入で決まります。 こうして源泉徴収されるのが給与の仕組みで、 国がとりっぱぐれのないように前払いさせる 制度なのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen31.htm 取られ過ぎた所得税は年の最後の給料で 文字通り年末調整されるか、確定申告で 自分で還付申告して、返してもらうことに なります。
奥さんのバイト先がちゃんとしているということです。 以下の定めに従って、アルバイトの源泉徴収方法を 決めているということです。 以下引用～ 　パートやアルバイトに、給与を支払う際に源泉徴収する税額は、 一般の社員と同様に「給与所得の源泉徴収税額表」の「月額表」 又は「日額表」の「甲欄」又は「乙欄」を使って求めます。 　ただし、給与を勤務した日又は時間によって計算していること のほか、次のいずれかの要件に当てはまる場合には、「日額表」 の「丙欄」を使って源泉徴収する税額を求めます。 (1)　雇用契約の期間があらかじめ定められている場合には、2か月以内であること。 (2)　日々雇い入れている場合には、継続して2か月を超えて支払をしないこと。 したがって、パートやアルバイトに対して日給や時間給で支払う 給与は、あらかじめ雇用契約の期間が2か月以内と決められて いれば、「日額表」の「丙欄」を使うことになります。 なお、最初の契約期間が2か月以内の場合でも、雇用契約の期間の 延長や、再雇用のため2か月を超えることがあります。 この場合には、契約期間が2か月を超えた日から、「日額表」の 「丙欄」を使うことができません。 　したがって、給与を支払う期間に応じ定められている税額表 （「月額表」又は「日額表」）の「甲欄」又は「乙欄」を使って 源泉徴収する税額を求めることになります。 ～以上引用 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2514.htm 奥さんは扶養控除申告書を提出しており、 年末調整もそろそろされることだと思います。 継続してバイトをされている、甲欄適用者で 月4万ですから、ご承知のとおり、103万を 概ね12月で按分した88,000円以下なら、 源泉徴収額は0円という税務署の指示に 基づき、所得税の徴収はしないということです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … いかがでしょう？
税金に関してはある程度明確です。 各個人の収入に応じて、課税されることに なります。 奥さんの場合の税金は ①総収入　180万（年間収入） ②給与所得控除　72万 ③総所得　108万=(①－②) ●この③108万は重要です。 各種所得控除 　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　38万　　33万 ⑤扶養控除　38万　　33万（長男分） ⑥寡婦控除　27万　　26万 ⑦社保控除　17万　　17万 ⑧合計　　 120万　 109万 （⑦は社会保険料控除です。） ③の108万が⑧所得控除を 下回っているために 所得税は非課税 住民税の所得割、ゼロ となります。 また、住民税には均等割というのが ありますが、③の所得が125万以下 は非課税とする規程がある地域があります。 推測ですが、下記のURLに基づき書いて いますが、お住まいの地域により微妙に 違う場合もあります。ご確認ください。 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00000288 … http://www.pref.osaka.lg.jp/zei/alacarte/kojnfmi … また⑦の社会保険料控除ですが、 国民健康保険料の年間保険料を 家族構成と現状の所得③より 算定しています。 こちらも地域により変わります。 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … また、国民年金保険料については、 免除されていると仮定しています。 以上から、ご子息の収入で変化があるのが、 ⑤扶養控除　38万　　33万（長男分） ⑦社保控除　17万　　17万 となります。 ⑤はご子息が103万以上の給与収入が あると、控除がなくなります。 ⑦は世帯の収入により、 国民健康保険料が増額になります。 現状では軽減措置があります。 ご子息の収入については、有難いこと でしょうから、がんばって欲しいとは 思いますが、⑤⑦の変化をみてみましょう。 　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　38万　　33万 ⑤扶養控除　　0万　　0万 ⑥寡婦控除　27万　　26万 ⑦社保控除　37万　　37万 ⑧合計　　 102万　　96万 ③108万－⑧102万=6万 課税所得が6万あるので、 6万×5%=3000円の所得税が 発生する可能性があります。 寡婦控除が特定寡婦の条件に 合えば、35万の控除で非課税の ままです。（おそらくOK） 国民健康保険料はご子息が 年間240万の収入があった場合、 ●年間20万の増額となります。 ここが大きいですね。 あなたの住民税は③の条件が変わらない ので、非課税です。 因みにご子息の想定収入に対する税金は ①総収入　240万（年間収入） ②給与所得控除　90万 ③総所得　150万=(①－②) 所得控除 　　　　　　所得税　　住民税 ④基礎控除　　38万　　33万 ⑨勤労学生控除27万　　26万 となり、 課税所得　　85万　　91万 所得税は税率5%で4.3万 住民税は税率10% +均等割0.5万で9.6万 合計13.9万となります。 また府営住宅の関係を下記でみたのですが、 http://www.osaka-kousha.or.jp/x-rpref/execform.h … ご子息が月20万の収入があると申し込み 条件からははずれてしまう結果となります。 既におすまいになっているので影響はない と思いますが、家賃の部分は確認できません でした。すみません。m(_ _)m ご子息には、高校生では収入源や金額も 限られていますし、学業との両立も大変 ですから、 ・あまり無理をされないこと。 ・健康保険料が20万増額になること。 ・税金が13.9万課税されること。 これらの支出は収入から引かれることを よくふくみおきされた方がよいと思います。 いかがでしょうか？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞給与明細を見ていたら両方の職場から所得税が引かれてるのですが確定申告をしたら多少は戻ってくるものですか？ 戻ってくるかもしれないし、そうでないかもしれません。 それぞれのバイト先の収入の額にもよります。 通常、いっぽうが多くて、もういっぽうがかなり少ないなら、少ない方の所得税の一部が還付されます。 両方とも多い場合は、追徴もありえます。 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 バイト先に「扶養控除等申告書」という書類を出してあれば、その表の「甲」、出してなければ「乙」という欄の所得税が引かれるしくみになってます。 「甲」のほうが引かれる所得税は少なく、月収８８０００円未満なら所得税引かれません。 そして、その書類はかけもちで働いている場合、どちらか一か所（通常、給料が多い方）にしか出せないことになっています。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … また、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（「扶養控除等申告書」を出してないほう）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なお、合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要はありません。 ＞それとどちらか一つの会社のみで所得税が引かれるようにはならないのでしょうか？ それは原則できません。 前に書いたとおりです。
>アルバイトがいくらでもあります。 今、特定の地域に対しての需要がある、10年後、20年後、30年後にどうか、それを考えるかどうかの必要性を検討しないと困るでしょう。 米国などでは、一時期、医師の数が多すぎて、収入が少ないことで問題になりました。今はいろいろな対策が施されたため、仕事をしている医師の平均収入はトップクラスにまで改善しました。 何があったのか、一つは、専門医認定制度でしょうし、免許の細分化、地域ごとに試験を受けるなどの卒後のハードルを多く設定した、雇う方も、レベルの高い診療や接客に優秀な人材を採用することで利益を上げるのに成功したことでしょう。 単純に開業しても、競争がある、今患者が多い診療施設でも、15年後に近所に評判がよい同じ専門の診療施設が大型スーパーなどに開設されると、売り上げが減少し、施設を譲渡する事態に陥る可能性をどう考えるか、実際に米国などを視察すると理解できます。 短期的にパートタイムジョブは効率よく稼げる業種でも、年齢を重ねて優秀な人材が増えてくると、今のままでは雇用を確保することさえ困難になるかも知れない、常勤ですと、研修などを強制的にでもさせて、診療の知識や技術のアップデートをさせますので、それなりに楽かも知れません。 歯科医を見ると理解できるかも知れませんが、今の段階で優秀な人ならどこでも雇ってもらえる、むしろ、開業して食べているのがやっとな診療施設も増えている、こうならないように一応対策をとっているのが日本の医療現場、医療行政かも知れません。 国外の医師免許を国際相互に認める圧力に屈すると、現状の収入は確実に維持できない、医師数が3倍や5倍になったら、収入は今の2割から3割に減少するかも知れません。そのとき、アルバイトがいいのか、常勤で雇ってもらう方が得かは、今とは違う判断基準で考えないと困るでしょう。 20年先を見ることは難しいのですが、海外での似た職業での実情を見ると、予想できそう、ここで情報を得るのは難しいと思います。 私の同期や先輩、後輩でも、せっかくの資格を使わないで生活している人が結構多い、何をするかは自由ですし、自動車だってペーパードライバーが再び運転するのには多少の努力が必要でしょうし、そこで勉強すれば、仕事に復帰できるのも有資格者の特権でしょうし、生き方は一人ひとり違うと思います。 あせって常勤を確保しないでも大丈夫でしょうし、勉強は自力で自費で続けることをお勧めします。
そうですか。 それでは余分なことを失礼しました。 おわびします。
＞過去の収入などバレて税金を多く徴収されたりしないでしょうか？ 結論から言えば、そんなことはありません。大丈夫でしょう。 掛け持ちしていた場合、例えば １．本業84万、副業が14万、合計98万 といった場合は、非課税なので問題ありません。 ２．本業108万、副業が20万 といった場合は、本業から所得税が天引きされます。 そして副業が20万ですが、20万以下なら 確定申告しなくてもよいという規定があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 引用～ 給与所得者で確定申告が必要な人 3 2か所以上から給与の支払を受けている人で、 主たる給与以外の給与の収入金額と給与所得及び 退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人 ～引用 現状は飲食店のバイトは月3万、年間36万で やはり確定申告はしないといけませんね。 因みに税金の時効は5年です。A^^;) 過去のことは過去のことで、現状（今年）の収入から 余計に税金が引かれるということはありません。 最近マイナンバー制度の話を耳にされると 思いますが、特にこうした掛け持ちの仕事を している場合、税務署でひとつにまとめやすく なるのです。 ですので、これまで見過ごされていた収入も 見逃されなくなり、将来は納税不足ですよ って通知が来るようになるかもしれません。
＞①扶養控除の書類の提出は私のお給料に影響するものでしょうか？ 「扶養控除等申告書」を出せば、月収８８０００円未満なら、給料から所得税引かれません。 出さない場合は、たとえ１００００円でも引かれます。 ただし、かけもちで働く場合は、１か所にしか出せないこととされています。 でも、翌年、確定申告すれば、税金は精算（引かれた所得税が還付）できますので損得はありません。 ＞②扶養控除が適用されていなけば、毎月のお給料から多めに税が徴収されるのでしょうか？(毎月天引きなのか？) 「扶養控除が適用」ではなく「扶養控除等申告書未提出の場合」ですね。 扶養控除とは、貴方の親がうける控除のことです。 お見込みのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞③それは大体いくらくらいですか？(給与明細などしっかりと見てこなかったという反省があります) 月収の額によります。 下記の「乙」という欄の数字が引かれる所得税の額です。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … ＞④もう辞めた職場の扶養控除は、手続きなどなくても自然に破棄されているものなのでしょうか？ いいえ。 職場で保管されています。 ＞そして新しい職場で提出した場合そこで手続きなどなくても適用はされますか？ 仕事をやめ、同じ年に新しい職場で働き始めた場合は、前の職場で「源泉徴収票」をもらい、新しい職場に提出することとされています。 そして、「扶養控除等申告書」も提出します。 貴方の場合、今年の年収が１０３万円以下なら所得税かからないので、まあ、本来ではありませんが、源泉徴収票提出しなくて「扶養控除等申告書」を出しても問題は起こりません。
複数の収入があった場合、各々の収入では税金が 発生しなくても、合計すると税金が発生する場合が ある、または税率が上がるので、合算して確定申告が 必要になるのです。（逆の場合もあります。） 年末調整をすると、各々のバイト先から源泉徴収票が もらえます。 その２つの源泉徴収票の情報を合算して、確定申告書に 記入、または入力すると、納税額あるいは還付額が 明確になります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 印刷して源泉徴収票を添付、また国保や国民年金の 保険料などの支払いを申告すれば、社会保険料として 所得控除され、税金の還付が受けられる可能性もあります。
でも、聞いたところによるとマイナンバーは買い物した時に提示して ちょっとだけ安くなるシステムだと聞きました １年で4000円しか戻らないとも言われてますし、 国に4000円の為に個人情報さえ売らなければ大丈夫かと思います でもこの質問から特定とかされたら厄介ですね（＾＾）
経験者です。本業が会社員で給与をもらっていれば、確定申告の計算をするとアルバイトの収入分について納税不足であることがたぶん判明します。アルバイトでも源泉徴収されていてもいいはずですが、それがされていなければ確定申告でたぶん追加納税しないといけないことが分かると思います。それで所得税が確定すれば、次は住民税が待っています。 > 確定申告した際に一年分のバイト代の所得税をごっそり引かれるのでしょうか？ 一年分のバイト代の所得税というよりも、本業で得た収入と合わせて計算しなおすことによって不足の税額が確定します。
＞主人を納得させられるだけの根拠と言うか、なにか、ないですか？ う～ん。 世帯の手取り収入が増えるし悪いことはないと思うんですがね。 私の妻も、それまでは扶養内でしたが、去年から扶養をはずれて働くようになりました。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 なお、来年１０月からは、健康保険の扶養の基準額が１３０万円から１０６万円に引きさげられる予定です。 なので、そこらへんをご主人に言ったらどうでしょうか。 それとも、税金上の扶養内でと言っているんでしょうか？ ＞どうして、扶養枠内にこだわるのか、男としてのプライドなんでしょうか。理解できにくいんで、分かるように教えてください。 それはご主人に聞かないとわかりません。 たとえば、会社から家族手当がでていて、扶養（税金上も扶養、もしくは健康保険に扶養）をはずれるとその手当がなくなるとかもあるのかもしれません。 税金上の扶養（１０３万円）でなくなると、その控除がなくなるので、税金が増えるのを気にしているのかもしれません。 でも、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。
親の扶養の話は2点、 １．税金の扶養（扶養控除） ２．社会保険の扶養条件 となります。 １．まず税金はあなたの所得が 38万以下が条件です。 ●給与収入では103万以下となります。 （103－給与所得控除65万=38万以下） という条件になっています。 例えばあなたが下記の特定扶養親族 の場合、上記条件からはずれると、 所得税で63万、住民税で45万の 扶養控除が受けられなくなります。 所得税で3.2万以上、住民税で4.5万 税金が高くなることになります。 参考　扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ２．社会保険の扶養条件 親御さんが会社員なら、社会保険の扶養 の条件（年間収入130万円未満）が 影響しますが、国民健康保険ですと、 世帯の家族の構成員分の保険料が発生します。あなた分は、本来あなたが払うものです。 地域により内容や保険料が微妙に違いますが、 ①人数に応じて決まる均等割と ②所得に応じて増える所得割と いうのがあり、あなたの所得に応じて、 ②が増えることになります。 参考　東京都新宿区 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … いかがでしょう？
＞扶養家族に入っているため… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ所得税うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、親 (？) の扶養控除や夫の配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親や夫が会社員等ならその年の年末調整で、親や夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞私の所得は0と書いてありまして… それは去年分の話。 しかも、「収入」ではなく「所得」であることに注意。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞年間50万もいかないくらいです… 去年もそのくらいだったのなら、「所得」は確かに 0 です。 ＞そこには本来、バイト先のお給料分が記入してあり… 書いてあるのは、給料による「所得」であって、「給与収入」ではありません。 ＞お給料は所得税が引かれた状態で支払って… ＞所得税を支払っているということは… 年末調整で全額戻ってきたでしょう。 12月まで勤めていなく、年末調整を受けていないのなら、自分で確定申告をすれば返ってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞扶養に入ってるから来月から… 社会人成り立ての方にはむつかしい質問かもしれませんが、何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 しかも、親が自営業等なら 2.番や 3.番は関係ありません。 ＞残り１８万ぐらいで103万こえます… 税金のカテですし、103万という数字からは 1.税法の話と判断します。 ＞扶養を抜けたいなと思ってます… 税法上の扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「扶養控除」は、被扶養者 (あなたのこと) の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm したがって、今年中に 103万 (所得で 38万) を超えることが自然な成り行きなら、親は 「扶養に入っている」というのは俗語で間違い。 今年分について扶養控除を取れないことが確定しつつあると言えます。 ＞扶養を抜けたらどんなメリットとデメリットがあるのかわかりません… 今年、親が扶養控除を取ることにこだわるなら、あなたの所得を制限されるのが、大きな大きなデメリット。 今年、親が扶養控除を取らないとしたら、あなたは 300万稼ごうが 500万稼ごうが、年末調整または確定申告を怠らないかぎり、誰からも後ろ指を指されることはありません。 しかしながら、親の今年の所得税及び来年の住民税は、前年に比べると若干上がります。 これにこだわるら親が多いのもまた事実です。 とはいえ、そもそも税金とは、稼いだ額以上に取られることは基本的にありません。 50万円多く稼いだら税金が 100万円も多くなって返って損した・・・なんてことはないのです。 少々の税金を払い惜しんで、大きな収入を棒に振らせるなど、愚の骨頂というものです。 ただ、103万をほんのちょっとだけ、1万か 2万だけ超えたなどというなら、逆ざやになる可能性も否定できません。 ＞大学には行かずバイトをしてますが… “バイト”でなく、社会人として働いているということですよね。 社会人として一人前に成長したわが子を、“扶養”“扶養”などといつまでも金魚の糞扱いしている親が間違っています。 親の税金が 3万や 5万ぐらい増えたところで、その何倍も稼げば家族全体としてはかえって潤うのです。 世の中の若者 100人が 100人みんな 103万以下の給与で甘んじているわけではないでしょう。 みんな末は博士か大臣かと大きな夢を抱いてしっかり働いているのですよ。 ＞バイト先の人から１２０万越えなければ保険に入らなくていいと… 2. 社保の話なら、社保は税金と違って全国共通したルールがあるわけではありませんが、一般には 120万ではなく 130万です。 しかしこれも税金と同じで、1年間に稼ぐお金を最大限 130万などと制限することが間違っています。 自分で社会保険料を払ってもそれを上回る稼ぎを目指すべきです。 “バイト”などと軽く考えていること自体が間違いで、一人前の社会人だという自覚を持ってください。 辛口を失礼しました。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
親御さんの年収とあなたが何歳かにより、 変わってきます。 仮にあなたが、19歳以上23歳未満 だとすると、親御さんは特定扶養親族の 扶養控除が受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 仮にお父さんが下記の年収とすると 収入　400万 －給与所得控除　134万 －基礎控除　38万　住民税で33万 －社会保険料控除　57万　住民税も同じ －扶養控除　63万　住民税で45万 =107万（課税所得）住民税では130万 所得税　税率5%　5.4万 住民税　税率10%　13万＋均等割0.5万 ＝13.5万 となります。 あなたの年収が103万を超えて、 上記の扶養控除がなくなると 収入　400万 －給与所得控除　134万 －基礎控除　38万　住民税で33万 －社会保険料控除　57万　住民税も同じ －扶養控除　　0万　住民税で0万 =170万（課税所得）住民税では175万 所得税　税率5%　8.5万 住民税　税率10% 　17.5万＋均等割0.5万＝18万 となります。 所得税で約3万円 住民税で約4.5万円 税金が増えてしまいます。・・・① 簡単に言えば、扶養控除の 所得税の控除65万の5% 住民税の控除45万の10%が 引かれるか引かれないかです。 お父さんの年収がもっとあれば、 所得税率の5%、10%、20%と その差は増えます。 （普通は10~20％です。） あなたは105万の収入があったと しましょう。 収入　105万 －給与所得控除　65万 －基礎控除　38万　住民税で33万 =2万（課税所得）住民税では7万 所得税　税率5%　1000円 住民税　税率10%　7000円 ＋均等割5000円＝1.2万 となります。・・・② なぜあなたがフリーターなのに、 103万以内で働けと言うのか、 不明です。 正社員になれば、当然税金も 社会保険もあなたが自分で 払うことになります。 自分の給料から天引きとなると いうことです。・・・③④ 因みに国民年金はどうしていますか？ 自分で払っていますか？ それが厚生年金となります。 正社員になれば、年収240万ぐらい その後、あなたの頑張りがあれば、 年収はどんどん上がっていくでしょう。 親に生活費を渡すぐらいに働き、 独立するのが最善の道だと思いますが。 ・・・⑤⑥ 家の事情などもあるでしょうが、 働いてひとりで生活できる収入が あるのが、生きていく上で普通な ことです。 親御さんとよく話合ってください。
基本的にはNo.1、No.2の方の書かれているとおりです。 （今月が14万だから毎月14万だった場合とする月割額だと思って下さい。） 備考として、年齢は関係ありません。 通勤手当の非課税枠を除く総支給額に対して課税されます。 事前に考慮されるのは16歳以上の扶養家族がいるか等です。 扶養控除申告書は職場に提出しましたか？（するように言われましたか？） 本来はこれを提出していないと、甲欄ではなく乙欄扱いとなり、所得税の源泉徴収額は3倍位になります。 課税対象額が14万円ちょうどの場合、甲欄は2680円で乙欄は7100円ですので、14万円のうち7100円を給与から天引されます。 ただ、アルバイトなどから提出を求めていないが甲欄で控除しているところの方が多いかもしれません。 （今回は短期ということで年末まではされないでしょうが、年末に1社だけ在籍していて提出していれば、会社で年末調整をして納め過ぎた分は戻ってきます） ただ、提出していない場合でも会社に尋ねるのはやめましょう。めんどくさいやつだと思われます。 ビアガーデンということで、9月中頃までの勤務で終了だとして、7月8月9月の3ヶ月で40万位の総支給があったとして計9千円位所得税を徴収されているでしょうから、今年1年間他に収入がなければ確定申告にて全額戻ってきます。 注意点は他のアルバイト等をしてそこで仮に所得税を引かれていなくても、確定申告では合算額に対して課税されますので場合によっては追加で所得税を納める必要があります。 そしてその額が市町村役場に流れ、住民税額が決まります。 最後の給与明細と一緒に「源泉徴収票」というＡ４を４つに切ったくらいの大きさの紙をくれます。または、11月末頃に郵送してくるところもあります。これにＡ社からの総支給がいくらで源泉徴収税額がいくらと記載されています。確定申告の際に必要ですので無くさないで、発行されなければ会社に発行依頼して下さい。 今すべきことは書類を保管することだけです。
【計算式】 時給1,000円×７時間＝7,000円（日額） 留学生に対して支払う金額＝7,000円－（税額表で求めた税額） 源泉徴収税額日額表 雇用されて2か月までは日額表の「丙欄」それを超える場合は乙または甲 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … （2か月までは　7,000－０＝7,000円の支払でいいでしょう） しかし源泉徴収が不要のこともあります 外国人留学生に対する源泉徴収 http://www.shinwa-ac.net/cgi/blog/archives/123.h … 私は専門家ではないので、税務署等で確認してください
あなたの収入が影響するのは、 親御さんの収入から引かれる税金に 対する『扶養控除』です。 下記を参考にしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 例えばあなたが19～22歳であれば、 特定扶養親族となり、63万円の所得控除が あります。 住民税では45万円となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … この両方でお父様は最低でも7万円の税金の 軽減ができます。 この金額はお父様の収入により変化します。 収入が多ければ、それだけ軽減される金額も 増えます。 それが30万円になることは考えづらいです。 お父様の収入、あなたの年齢が分かれば 具体的な金額は計算できます。 扶養控除の条件はあなたの今年1年間の 総収入が103万円以下です。 103万を超えると、お父様は扶養控除が 受けられなくなります。 あなたの収入の増加により減額される わけではなく、『控除があるかないか』 です。 30万円という話では、 お父様の会社で扶養手当という制度が あって、手当が打ち切られる可能も 考えられます。 これも103万を境に手当てが 『出るか出ないか』だと推測されます。 これは会社によるので一概には言えません。 ですので、あなたの収入が103万円超えたら 税金の軽減や手当てがゼロになってしまう ということです。 あなたが103万円以上、いくら稼ごうが、 お父様のゼロはそのままというわけです。 いかがでしょうか？
№１です。 ＞私の場合、２０４万４千円未満なら、住民税はかからないということでよろしいのでしょうか？ そのとおりです。 ＞現在パート年収84万円程度ですので、まだまだ金額的には稼げるということですよね？ そのとおりです。 ただし、年末調整のときパート先に出す「扶養控除等申告書」の「寡婦」に○をつけて出してなければ、寡婦控除はうけられませんし、住民税も非課税になりません。 その点は大丈夫でしょうか？
＞因みに130万円の収入の税金は、 ＞①所得税1.4万、住民税3.5万 ＞②上記健康保険料をあなたが払うなら、 ＞ 　所得税0.6万、住民税2.０万 ＞これは月でしょうか？ 年の単位です。 今年月10万円は関係ないので目いっぱい働いて みてください。 年末に年末調整というのがあるので、 先述の国民健康保険、国民年金保険料を払って いるのなら、それを申告してみてください。 源泉徴収された税金が還ってきます。 年末調整がなかったり、逃してしまったら、 来年2月に確定申告をやってみてください。 税金が還ってくる可能性は多分にあります。 その後、来年の6月ぐらいに住民税の納付通知が きます。上記の金額を4分割で払う必要があります。 3.5万円なら来年6,8,10,1月に約9000円ずつと いった感じです。 国民健康保険も来年の6月ぐらいに請求がきますので 忘れないようにしてください。 おふたりのお幸せをお祈りしております。
マイナンバーは関係ありません。 2016年10月の予定で以下の条件で 社会保険の加入が義務付けられるように なります。 以下引用 http://konishi-kaikei.com/2015/04/08/130man106man/ 3．106万円の壁について 2016年10月から、短時間労働者のうち、 厚生年金と健康保険の加入対象者が拡がります。 年収130万円に満たない人でも、年収106万円 以上であれば、社会保険の保険料負担が発生 します。 現状は、労働時間が週30時間（正社員の所定 労働時間が40時間の場合、おおよそ4分の3以上） が厚生年金と健康保険の加入対象でした。 2016年10月からは、以下の条件を満たした場合、 厚生年金と健康保険の加入対象となります。 ①　週20時間以上の労働時間 ②　年収106万円（月収8万8千円） ③　勤務期間が1年以上 ④　従業員501人以上の会社 ●中小企業は対象外です。 しかし予定ですので、消費税増税などと からんで、予定は未定ですし、 かなり緩やかな改定となるでしょう。 そもそもこの条件で被扶養者の社会保険 から脱退するのであれば、社会保険に 加入した方が有利となると思います。 いかがでしょう。
補足願います。非常に分かり難い文章なので。 ＞できることなら辞めてもらいたい あなたが、知人が風俗勤務から手を引くように願っている、という意味ですか。 ＞私の仕事・・ あなたは個人事業主ですか。そうだとして、年間の売上高はどのくらいですか。ほかに従業員がいて、給料を支払っているのですか。 ＞この度彼女が引越しをしなければならなくなったのを機にバイトとして働いてもらうのですが これが分かりません。彼女が引越しをすることと、バイトとして働いてもらうことと、どういう因果関係があるのですか。もし引越しをしなければ、今まで通りに、うやむやのやり方で給料を小遣いと支払い、その給料をあなたの事業の経費にはしない、ということなのですか。 ＞提出用の給料明細が必要になりました だれがどこへ給料明細を提出するのですか。
>日給制ではないのでちょっと違う ということであれば、研修期間ということだから ではないでしょうか？ 研修期間に給料が少ないというのは、 ケースとしては少ない感じですし、 給与体系としては特別な期間として いるような気がします。 蛇足ですが...
＞二箇所に提出するのはダメなのでしょうか？ 原則ダメです。 「扶養控除等申告書」は２か所には出せないことになっていますから。 まあ、本来ではありませんが、貴方の年収なら問題は起こりません。 税務署から指摘があることも考えられません。 ＞一つ目のアルバイト先に兼業していたことがバレるのでしょうか？ いいえ。 バレません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 貴方の場合、おそらく住民税かかりませんし、仮にかかったとしてもバイトですから、住民税の通知はバイト先ではなく、貴方のところに郵送されます。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 それからしても、ひとつ目のバイト先にはわかりようがありません。 ＞一つ目のアルバイト先にバレないようにどうすればいいか教えてください！ 前に書いたとおりです。 バレようがないので、何もすることありません。
親の収入が月に１２万なら大変でしょう。扶養のことなんかかんがえなくてもいいです。そもそも親御さんはたいした税金は払っていません。どんどんバイトをしてたくさんの金を家族に入れて下さい。当然、国民健康保険に入ることになりますが、それも年収によって金額が違いますので安い物です。風邪を一回引いて、クスリを貰ったら元が取れるぐらいの金額です。 　頑張って下さい。
・お金の出元が法人ではない ・現金で渡される この２点をクリアすればいいのでは。
＞副業のアルバイトをしていたことを、会社に知られないようにするためには、 住民税の支払いにおいて、アルバイトでの収入分を普通徴収にする必要があることを知りました。 そうですね。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告する（貴方の場合、来年）とき、確定申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ＞住民税に関して来年になるまで何も手続きをしなくても良いのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞このまま何も手続きをしないことで、会社にアルバイトをしていたことがバレることはないのでしょうか？ ありません。 ＞所得税に関して、３・４月分の支払いをしましたが、こちらも何も手続きすることなく、会社にバレる恐れもないのでしょうか？ ありません。
＞一つのアルバイト先で一年の収入が30万円で年末調整をやってない(途中でやめた)場合確定申告しなければいけないですか？ いいえ。 貴方に確定申告の義務はありません。 ＞しなかった場合どうなりますか？ どうもなりません。 その年収なら所得税かかりませんが、もし、給料から所得税を源泉徴収されていた場合、その所得税が還付されないということだけです。
＞確定申告すれば戻るかなあと思ったのですが、もしかして、この確定申告をするとメインの方にばれちゃうかも？ いいえ。 バレません。 貴方の場合、絶対大丈夫です。 通常、確定申告するしないにかかわらず、両方の会社から「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 でも、貴方の年収なら住民税かかりませんのでバレようがありません。 もし、仮に住民税がかかる年収（９３万円～１００万円を超える年収。市によって違います）があったとしても、バイトだと、通常、会社で住民税の給料天引きしないことがほとんどです。 その場合、住民税の通知はバイト先に行かないで貴方のところに直接郵送されます。
№２です。 ＞現状は国保は主人がまとめて払っている＝扶養に入っているから　だと思っていたんですが、そこも私の意識違いということでしょうか？ そのとおりです。 国保の保険料は、確かに「ご主人がまとめて」払っています。 それは扶養に入っているということではなく、「世帯主」が家族分の保険料を払う義務があるからです。 社会保険は扶養家族分（年収１３０万円未満の人）の保険料はかかりませんが、国保は扶養がないので家族分（国保に加入している人）かかります。
どのみち、税金も健康保険も扶養から抜けるんですから特に気にすることはないと思いますが… 退職時に源泉徴収票をきちんともらっておきましょう。
お給料であれば、年間最低でも103万円以内であれば所得税はかかりません。 しかし、給与天引きでは、各月での概算での天引きを行うため、天引きされてしまっていることがあるでしょう。 他の収入などがなく、年末調整を受けていれば、すでにおさめすぎの還付などを受けていることになるでしょう。 結果、天引きされておらず、年収103万円以下であれば、申告する意味がありません。還付も納税もないことでしょう。ただ過去の所得証明などが必要なのでしたら、申告の必要性はあるかもしれません。 ご家族の扶養ということで、ご家族の勤務先に提出されたようですが、提出義務はありません。あくまでも提示義務にすぎず、ご家族の扶養の要件確認でしかありませんので、確認が終われば返しておかしくないものでしょう。あなたの税務判断を家族の勤務会社があなたのために何かすることはありません。 年に一枚とありますが、それは発行する側の都合にすぎません。 法律上、給与をもらっていた人が支払っていた人（会社）に求めれば、何度でも交付されるべきものです。 これは、確定申告でも原本提出です。融資などを受ける際に所得証明が割に使うこともあります。公立保育園などに子供を通わせる場合にも提出が必要です。原本を返してくれるとは限りませんので、複数米求めておかしくないのです。 私の経営する会社では、小さいお子さんがいる人には2枚渡すようにしています。そのほかに必要な人は随時求めるように話しています。 店長さんが経験が少なく、知識も少ないというだけでしょう。 したがって、ご家族の会社に反してもらうように要求してもよいでしょうし、バイト先に再交付を求めてもよいでしょう。 ただ、あなたにとってそれが必要なものかは確認する必要があるでしょうね。さらに、あまり面倒なことを求められたと感じれば、ご家族の会社での立場もあることでしょう。 よくよく検討されることですね。
＞税額等証明書を役場でもらった際、扶養対象人数の欄に自分が入っていませんでした。 税金上の扶養（貴方の場合「控除対象配偶者」）は、自動的になるわけではありません。 ご主人が会社に出す「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」欄に、貴方の氏名等を記入しなければ扶養にはなりません。 おそらくそうしてなかったのでしょう。 なお、「扶養親族」と「控除対象配偶者」は厳密には別ですが、どちらも広い意味では税金上の扶養に該当し「扶養人数」のなかに含みます。 ＞役場職員に申請するようにアドバイスいただき、私も臨時福祉給付金をいただきました。 「臨時福祉給付金」は、ご主人の扶養になっていたのではもらえませんが…。 子育て臨時世帯特例給付金ならもらえます。
＞働いていて特定口座で取引して結果がマイナスになったら所得税減税されますか？ いいえ。 給与所得の所得税が減税（通損）されることはありません。 でも、株の配当との通損ができ、その所得税は減税されます。 確定申告すれば、配当の源泉徴収された所得税が還付されます。 また、損失分の確定申告をすれば、３年間繰越控除ができ、今年以降、株で儲けがあればその分と通損できその所得税が減額されます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞減税対象は一般口座だけですか？ いいえ。 一般口座も特定口座も同じです。 前に書いたとおりです。
＞いわゆる「扶養内で働く」というのは年収としていくらまでなのでしょうか？ 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの合計年収が１０３万円以下である（「家庭内労働者の必要経費の特例（６５万円の控除）」を使う場合）ことが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞夫の収入が1000万を超えるか否かでその額は変わりますか？ 健康保険の扶養は関係ありません。 税金の配偶者特別控除は、「収入」ではなく「所得（給与所得控除後の金額）」が１０００万円を超えると受けられません。 所得１０００万円は、年収で言えば約１２３１万円です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞B社から受け取っている消費税分を納税するのはB社からの？私の総計の？年間収入が1000万を超えたら、で合っていますか？ え、そんなに収入あるんですか？ それなら、扶養は全然関係ないですが…。 今後そうなる見込みがあるということでしょうか。 すべての合計年収が１０００万円を超えたらです。
1年を通じて働いてない場合に年末調整で追徴になるのはちょっと考えにくいです。 昨年の源泉徴収票の総支給額、所得控除、徴収税額はいくらでしたか？ ボーナスがかなりあったとか報奨金があったとか、源泉徴収漏れがあった、 甲欄が乙欄になぜか変わってしまったとか、なにか事情がある気がします。 会社の担当者に問い合わせて見られてはいかがでしょう。
その会社で年末調整はされたのでしょうか？ 年末調整や確定申告は所得税の清算することが目的です。毎月天引きされている源泉所得税は、収入と扶養人数によって一律決まっており、11月までの合計額と１年間（１／１～12／31）で確定した所得税との清算を行います。通常毎月の天引き額は多めになっており、大抵は還付金があることが多いです。途中で扶養人数が減ったとかであれば追加で納税することもありますが…。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 計算間違いということもないとも言えないので、一度会社に確認する方が良さそうですね。金額が大きいので、その可能性もあり得るかと思いますよ。 そうか国税庁のＨＰで源泉徴収票の数値を入力して（確定申告書を作成）、正しいかどうか計算させてみるのもありでしょうか。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
#1です。取得税ではなく所得税の間違いですね、 それと月額と年額を間違えていました。 ５００×１２ですから６０００円ぐらいですね。 ただ、事業主はどう考えているかと、 家庭の事情でいろいろ変わります。 １３３万／年で生活は大変です。 でも、親が高収入だと出入りはとんでもない金額差に なります。 非常にばかげた税制と思います。 ひとりで自活しようとする個人を制限する訳ですから。 さらに、もし大学生なら、そのお金で大学の学費と生活費を払えないという 現実があります。 １年ぐらいは許容範囲のようです。 来年はもっと稼ぐか、少し減らすことをお勧めします。 （学生さんならね）
１０３万円以下なら配偶者控除が受けられるというのは、「給与収入」だけの場合です。 １０３万円いうのはわかりやすくするために使われますが、正確には「所得」が３８万円以下の場合、夫が配偶者控除を受けられる、ということです。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の年収なら６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 雑所得は、収入から経費を引いた額が「所得」です。 貴方の場合、給与所得は「９０万円－６５万円＝２５万円」です。 なので、雑所得が「３８万円－２５万円＝１３万円」以下なら、ご主人が配偶者控除を受けられるということです。 なお、所得が３８万円を超えても７６万円以下なら、「配偶者特別控除（３８万円～３万円。貴方の所得が多ければ控除額が減ります）」を受けられます。 す。 ＞配偶者控除を受けたいのですが申告はどうしたらよいか教えて下さい。 貴方の場合、所得税かからないので確定申告の必要はありません。 なので、役所へ「住民税の申告」をすればいいです。 住民税の申告は、役所で２月１６日から受付が始まります。 源泉徴収票、雑所得の収入・経緯がわかるもの、ハンコを持って役所へ行けばいいです。 ところで、ご主人が会社に提出した「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に貴方の氏名などを記入してあるんですよね。 そうでなければ、いくら貴方が所得３８万円以下の申告をしても、ご主人は配偶者控除を受けられません。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 なので、１０３万円以下に抑える必要ありません。 ただ、通常、１３０万円（月収１０８３３４円）以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。
＞今、配偶者控除見直しの話はすすんでいるのでしょうか？ いえ、「見直しの話」は昔から常にありますが、「現実的な話になりつつある」という程度にしか進んでいません。 ＞「来年度から」という早い話になる可能性もあるものでしょうか？ いえ、「平成27年度税制改正大綱」に具体案はありませんので、可能性はありません。 （参考） 『【税制改正大綱】「女性活躍」の旗印も…　配偶者控除見直し　具体案先送り (1/2ページ)｜SankeiBiz』（2014.12.30） http://www.sankeibiz.jp/macro/news/141230/mca141 … >>平成２７年度の税制改正大綱は、……「配偶者控除」について、……見直しの具体案は先送りした。…… ＞配偶者控除見直しの話というは「将来私たちは年金をもらえなくなる」という話ぐらいぼんやりとしたものなのでしょうか？ いえ、（比較対象が適切かどうかは別にして）上記の記事にあるとおり現実になりつつあります。 ***** （補足） ＞現在の働き方だと、10万円以上損していることになります。 （ご存知かもしれませんが）【もし】、旦那さんの「合計所得金額」が「1千万円以下」の場合は、「配偶者【特別】控除」も考慮して税負担を比較されてください。 ※「合計所得金額1千万円以下」は、給与収入に換算すると「1,230万円くらい」になります。 （参考） 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『住民税の配偶者特別控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/014 … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない人】の「目安」です。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm --- 『税制改正の概要｜財務省』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/tax_reform/outli … *** 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞月々は関係ないのでしょうか？？ はい、「税金の制度」では関係がありません。 正確には、【年間の合計所得金額】というもので考えることになっています。 （参考） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日……の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。…… 「合計」というくらいですから、「色々な所得の合計額」ということで、税金の制度では、収入をそれぞれの性格ごとに大きく10種類に分類することになっています。 『所得の種類と課税のしくみ＞所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm --- ちなみに「誰かに雇われて仕事をして受け取る報酬」は、税金の制度では「給与所得」という所得に分類することになっていて、たとえ【何ヶ所で働いていても】「一つの所得」として計算することになっています。 たとえば、「フリーターとして受け取った報酬」と「正社員として受け取った報酬」は、税金の制度ではどちらも「給与所得に分類される収入」とみなされるので、両方の給与収入の金額を合計して「（その人の）その年の給与収入の金額」と考えます。 ※『給与所得の源泉徴収票』の【支払金額】を合計したものが、「（その人の）その年の給与収入の金額」になります。 --- なお、税金の制度では、「収入」から「必要経費」を差し引いた【残りの金額】のことを「所得」と呼んで区別しています。 「給与所得」の場合は、「実際にかかった必要経費」【ではなく】「給与所得 控除」というあらかじめ決められた金額を「給与収入の金額」から差し引くルールになっています。 （参考） 『給与所得｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm >>給与所得は、事業所得などのように必要経費を差し引くことができない代わりに所得税法で定めた給与所得控除額を給与等の収入金額から差し引きます。 ***** 以上のように、「税金の制度」では「年間」で考えればよいのですが、「税金と関係がない制度」では、当然ながら考え方が違っています。 たとえば、「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）の制度」というものの場合は、「一年をいつからいつまでで考えるか？」がそもそも違っています。 考え方は「健康保険の保険者（保険の運営者）」ごとに微妙に（場合によっては大きく）違うのですが、【たとえば】「大陽日酸健康保険組合」という健康保険では以下のような考え方で審査を行っています。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　パートの就業時間が不定期のため、毎月給与収入が異なり、認定基準を超えるか超えないかわからないが、どうしたらよいですか？ >>A　健康保険の被扶養者でいられるように調整して働いている方が多いようですが、本来、被扶養者の認定については、対象被扶養者の収入等、現在の状況を伺ったうえで、健保組合が判断するものです。 >>そのため、勤務状況や収入等が不明な場合、健保組合では被扶養者資格の有無を判断することはできません…… --- >>Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A　年間総収入130万円未満（60歳以上または障害年金の受給要件に該当する程度の障害者180万円未満）であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応】設けていますが、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。 >>そのため、総収入が認定基準以内であっても、被保険者によって主として生計維持されていない場合は、被扶養者の資格はありません。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm ※「扶養控除」についても「合計所得金額」の考え方は同じです。 --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界団体が設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『賃金の１割を占める 「手当」｜All About』（更新日：2011年06月03日） http://allabout.co.jp/gm/gc/12042/ 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.５です。 ＞年収１６２５０００円以下とした場合、私を含めた家族の負担額が約７６５００円増加というイメージでよろしいでしょうか。 いいえ。 ７６５００円は親の負担だけです。 なお、今までも１０３万円を超えていたなら、親の負担は増えません。 １０３万円を超えれば、親は貴方を「税金上の扶養」にはできませんので、すでに負担は増えています。 貴方の負担は前に書いたとおりです。 年収が１６２５０００円とした場合 ・所得税 １６２５００円（年収）－６５００００円（給与所得控除）－１８３０００円（国民年金）－３８００００円（基礎控除）＝４１２０００円（課税される所得） ４１２０００円×５％（税率）＝２０６００円 ＊復興特別所得税もかかりますが、大した額ではないので省きます。 ・住民税 所得割 １６２５０００円（年収）－６５００００円（給与所得控除）－１８３０００円（国民年金）－３３００００円（基礎控除）＝４７００００円（課税される所得） ４６２０００円×１０％（税率）＝４６２００円 均等割 ５０００円 計５１２００円 所得税＋住民税 ２０６００円＋５１２００円＝７１８００円 です。 あと、１３０万円以上になると健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなり、バイト先の社会保険もしくは役所で国民健康保険に加入し、その保険料を払わなくてはいけなくなります。 ただ、貴方は学生なので健康保険の収入調査が行われず、そのまま扶養でいられるかもしれません。
Q_A_…です。 ＞年末調整の書類を１０月末に提出したので 引かれた２百円が戻ってきたらしいです。 細かいことですが、『給与所得者の扶養控除等申告書』は、「年末調整の書類」というわけではなく、原則として「その年の最初に給与の支払を受ける日の前日までに」提出しなければならないものです。 ですから、「年末まで勤務しなくても」提出する必要があります。 【ただし】、「他からも給与を受けている（≒掛け持ち勤務をしている）」という場合は、【たとえ年末まで勤務していても】「どこか1ヶ所の勤務先（≒給与の支払者）」にしか提出できません。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>【その年の最初に給与の支払を受ける日の前日】……までに提出してください。…… >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を【行わなければなりません】。 >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、その【いずれか一の給与の支払者に対してのみ】提出することができます。…… --- 『年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>年末調整は、……使用人に対する毎月の給与等から源泉徴収をした所得税……の合計額と、その人が1年間に納めるべき所得税……との差額を精算するものです。 >>この年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。 >>年末調整の対象となる人は、年末調整を12月に行う場合と、年の中途で行う場合とで違います。 ＞１０３万以下で働いていますので 所得税は納めなくていいのですよね。 はい、【給与所得の源泉徴収票】の【支払金額】が103万円以下で、なおかつ、「他に収入はない」という場合の「所得税」は「0円」になります。 そして、「（自分で計算した）所得税が0円」の場合は、「国（≒税務署）」に「所得税の確定申告書」を提出する必要もありません。 （参考） 『［PDF］給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/h … --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>給与所得者の大部分の方は、「年末調整」により所得税及び復興特別所得税が精算されますので申告は不要です。ただし、……結果、【残額のある方】で、次のいずれかに当てはまる方は、確定申告が必要です。…… ***** （備考） 上記の回答は、あくまでも「所得税」に関するものです。 「個人住民税」は別の税金ですから、別途ルールがあります。 ただし、「所得税」と同じように、「給与しか収入がない人」は「個人住民税の申告」をしなくてもよいことが多いので、詳しくは「1月1日現在で居住している市町村（の課税担当の窓口）」へご確認ください。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】あります。 ***** （その他参考リンク） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『復興特別税ってなに？｜All About』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/
>12月の給与でそのぶん差し引く、ってことで更に8,000円損する気にもなってきました。。。 12月の給与で差し引くということであれば、貴方がその場で現金8,000円を返金したりする必要はありません（意味を取り違えていたらご容赦を）。 8,000円だけは確かに損しますが、旦那さんが配偶者控除を受けることで所得税（概算で推定89,000～130,000ほど）と住民税（33,000円）で家計は得することができます。 そもそも今年の給与額1,037,000円というのは源泉徴収票で確認された数字なのですね。 それはともかく、交渉して給与を103万円以下に抑えることができた場合でも、源泉徴収票を早めに交付してもらい、書類上（源泉徴収票の支払金額の欄）も1,030,000円以下になっていることを確認してください。
国民年金保険料の免除申請をして認められてる期間は、年金保険料を支払ってる期間に加算されます。 例えば、今まで23年払い続けてきたが、免除申請が認められて４年間免除を受けてるというケースでは、加入期間は27年として計算されます。 ただし満額支払をしてる方に比べると受取り額は減少します。 その計算はかなり複雑で、私も数年免除を受けた際に計算式を教えてもらいましたが、理解するのは困難でして。 「満額払った人よりは少なくて当然」という覚悟はいります。 ところで、年金保険庁は、免除申請については、積極的にアピールしてます。 おそらくですが、以下の理由でしょう。 １、加入期間が少なくて年金が受け取れなくなった方から「免除申請ができることをしらなかった」と訴えられることを避けるため。 ２、現在の不況で支払が困難な方が多く、その方々への周知。
＞副業の所得税がいくらになるか 確定申告において所得税を計算するときは「本業の所得税」とか「副業の所得税」というように分けた考え方はしないことになっています。双方の給与額を合算してそこから税額を求め、源泉徴収されていた額との差額を納めることになります。その場合でも本業で年末調整されて還付金を受け取っていればその分、確定申告時の納税額が多くなったり、さまざまなケースが考えられます。 　それでは質問が成り立たないので、　最終的な年税額（本業だけの給与所得を申告した場合と双方の給与所得を申告した場合の）の差額という意味であれば5番さまの言われるように　ほぼ17,400円ですね。 ＊回答者Ｋの独り言 「税理士というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ、やて」 「そりゃそやけど、間違いのないよう努めているんやったらリンクにも太鼓判を押してもらわなあかんやろ」 「いくら長居先生でもそりゃ大変でっせ。そもそも信頼性を判断できるくらいならこげなとこで質問なんかせんへんで」 「それを言うと元も子もないで。とりあえずぎょーさんリンクを貼っておけば賑やかでありがたーい感じがするさかい、質問者からご祝儀ボイントがもらえるっていう寸法や」 「なるほどな。そんでも、ポントなんてためて、なんかええことあんのかいな」 「さあな。実社会で活躍する場ののうなったもんのマタベーションやとか、いや、ちいとでもいい回答すんためのモチベーションちゅう話もあるで」 「ものは言いようやな。そういうあんさんかて、ええ加減な回答ばっかしてちょいとばかしポイントをためて得意がってんのとちゃいまっか。本業があるんさかい、油なんか売っていてええんかいな」 「放っとけや。まあ確かに、直接聞かれたわけでもない他人事にわざわざ首突っ込んであほかいな、と自己嫌悪に陥ることはあるけどな。本業と副業は分けて考えてるで。所得税の話とは違ってな。ただ、自分の時間は大切にせんとあかんで」
一緒では有りません。 年末調整とは、 給与支払い者が、把握している当年度の所得税(天引き額)を清算するものです。 確定申告は、 前記以外に、個人で収支がある場合に所得税を清算するものです。 たとえば、アルバイトや競馬の賞金(収入)、寄付(支出、認定機関に限る)など。 一時的な収入(アルバイト等)は源泉徴収10%になっているはず。 寄付(認定機関向け)に対しては税金控除か所得控除のいずれかが受けられます。 これらを含めて清算してくれます。 確定申告の清算額がいくらになるのかは、国税庁の申告書を利用すれば確認は出来ます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞定職のほかにアルバイトをする…これは提出が必要なのでしょうか？ いえ、【税法上は】提出の義務はなく、「提出できない」ことになっています。 ただし、『…扶養控除等申告書』の使用目的を正確に理解している「給与の受給者（≒従業員）」は少ないため、「とりあえず全ての受給者に提出してもらう（≒預かる）」というような【独自ルール】で運用を行っている「給与の支払者（事業主）」もいます。 ※「事業主」にしても「経理担当者」にしても、「税理士」などの助言を受けているとは限りませんので、「自己判断」で税務処理が行われることも少なくありません。 ＞主たる勤務先で、これから２７年度分を提出しますが、これは二重に申告することになりますよね？ はい、なります。 ただし、『…扶養控除等申告書』は、原則として「給与の支払者」が保管しておくだけの書類です。 ですから、「提出がなかったものとして処理されている（≒正しく所得税の源泉徴収が行われている）」のであれば【税法上は】問題ありません。 --- 【仮に】二重になっていても、55kojikunさん自身は、「所得税の確定申告」によって「所得税の過不足の精算」をしてしまえば（税法上は）問題ありません。 「受給者に間違った説明をして、その結果、所得税の源泉徴収（や年末調整）に誤りが生じた」ことでペナルティを受けるのは、「給与の支払者」であって「給与の受給者」ではありません。 もちろん、「【自らの意思で】二重に提出して、意図的に税額を少なくした」ことが客観的に証明されればペナルティを受けます。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>この申告書は、……給与の支払者が保管しておくことになっています。…… --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『事業主がしなければならない源泉徴収｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2110.htm --- 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞…「アルバイトを雇っているという会社の証明のようなものだから大丈夫」と回答されました。…… はい、『…扶養控除等申告書』は、【原則として】提出必須（支払者としては必ず提出してもらう）ものです。 ですから、「どんな場合でも【例外なく】提出してもらうもの」と誤解している「事業主」もいます。 また、以下の『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』の記事にありますように、「給与の支払者」としては「提出してもらっておかないと後で面倒なことになる（≒損する）」ことがあるので、「とりあえず提出してもらう」という「独自ルール」が作られる要因となっています。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 >>国内において給与の支給を受ける居住者は、……原則としてこの申告を【行わなければなりません。】…… --- 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … ＞税務署に問い合わせたところ、「二重申告になるので提出の必要はない」とのこと。 はい、（税法上は）提出の義務はありませんし、提出できないことになっています。 ただし、上記の通り正しい運用が行われていないことも多いのが実情です。 ですから、「損得もペナルティもなし」「所轄の税務署にも確認済み」であれば「しょうがないので事業主のルールに合わせておく（＆自分で確定申告もする）」という判断も「あり」でしょう。（もちろん、どうするかは「人それぞれ」です。） ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『年末調整の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html --- 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」については、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】ありますのでご留意ください。 *** 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … >>……その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある…… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
お水をして、金持ちのパトロンを見つける。 また、その大学で、何になるの、医師、弁護士、、、それにより、違うのでは、、、。 前に、田舎の新聞で、息子が医大に入りました、将来、今世話をしてくれたら、恩を返しますので、学費を出してください、という広告を見たことがあります。 医師、弁護士に確実になるつもりなら、試してみる価値はあるかも。
＞その子供(大学生)のアルバイト年収が103万円を超えた場合、親の税金は増えるのでしょうか? それなりに収入があるなら増えます。 所得税　３８００００円×　５％（税率）＝１９０００円 住民税　３３００００円×１０％（税率）＝３３０００円 計５２０００円の増税です。 なお、復興特別所得税も増えますが、微々たる額なので省きます。 ＞その子供の年収がいくらを超えたら、親の保険に入れなくなるのでしょうか？ １３０万円です。 これは、バイトを始めるときに、通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上が見込まれたとき（月収１０８３３４円以上）にはずれなくてはいけなくなります。
＞20日締めなのですが、20日まであと14日もあると115万は越えてしまいます。でも５万円は痛い… ５万円増税になるわけではありません。 ５万円に税率をかけた分が増税分です。 ご主人の所得がわからないのではっきり言えませんが、所得税の税率１０％（普通の所得）の場合 所得税　５００００円×１０％（税率）＝５０００円 住民税　５００００円×１０％（税率。所得に関係なく）＝５０００円 計１００００円の増税です。 １１５万円を超えたとしても（１１５万円ちょっとならともかく）、世帯の手取り収入は減ることはなく増えます。 なので、働けるだけ働けばいいでしょう。 ＞この場合、20日までの給料で114万9999円を越えてしまった分を翌月の給料分に入れてもらうことってできるんでしょうか？ いいえ。 それはできません。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）どあることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、税金上の扶養をはずれご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞(1)やはり140万未満は扶養から外れてしまうのでしょうか？ はずれます。 税金上も健康保険の扶養からもはずれます。 前に書いたとおりです。 ＞(2)なぜ来年Ｈ27年度の収入見込み額を聞かれてるのでしょうか？ 「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」を出す時期だからでしょう。 １０３万円を超えれば、税金上の扶養にはなれません。 また、貴方の場合、さかのぼって健康保険の扶養から外されるでしょうから、今後もそのまま外れたままになるのか確認する意味でしょう。 ＞(3)扶養から外れてしまう場合、来年度1年間130万未満で抑えて働いたら（扶養の戻る為に）損をしますか？ いいえ。 今年は損になってしまったですが、来年、１３０万円未満（月収１０８３３３円以下）で扶養になることによる損はありません。 ＞逆に扶養から外れたからには稼いだ方が得なのですか？ いいえ。 今後、月収１０８３３３円以下で働くなら、再度、扶養になれます。 通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、今後、おおむね１６０万円以上で働くつもりなら手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、前に書いたように１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働くかですね。
Q_A_…です。 ＞来年130万稼いだとしたら、私自身の税金などは余分に払わなければいけない… 「余分に払う」ということはありません。 「給与収入106万円」でも「給与収入130万円」でも「所得税率」は、「5％」で変わりません。 また、「個人住民税の所得割の税率」は、「課税される所得金額」にかかわらず「10％」です。 （参考） 『所得税の税率｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「所得税率」は、【所得金額ではなく】「所得金額から所得控除を差し引いた【課税される所得金額】」で決まります。 ※「速算表」を使うときには「控除額」を考慮する必要があります。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ >>・所得割　市町村民税6％＋道府県民税4％＝合計10％ --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 ＞…親の税金は103万超えた時と変わることはないということになりますか？ はい、変わりません。 --- 「所得税」「個人住民税」ともに、【一人ひとり、別々に】かかる（計算する）税金です。 これは、たとえ親子であっても変わりません。 ですから、「子の（親の）所得が増えると親の（子の）税額が増える」というようなことは【ありません】。 --- では、なぜ「家族の所得金額」を気にする人がいるのかといえば、自分が受けられる「人的控除の額」が変わってくることがあるからです。 （参考） 『人的控除の概要（所得税）｜財務省』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 … ＞保険は新年度から就職先で加入すれば問題ないんですかね？ 「公的医療保険」は、（任意ではない）「強制加入」の保険です。 ですから、【どんな場合でも】原則として「問題」は起こりません。 （参考） 『国民皆保険｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9 … 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … >>……その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある。…… ----- なお、「どの公的医療保険に加入することになるか？」は、「人それぞれの事情」を詳しく聞かないと判断できませんので、ここからは【一般的なケース】について解説してみます。 まず、「誰かに雇われて働く人（被用者、労働者）」は、原則として「勤務先の事業所が加入している健康保険」の被保険者（≒加入者）になります。（公務員などを除く） 一方、「個人事業主（いわゆる自営業者）」「無職者」など「健康保険に加入できない人」は、原則として「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」の被保険者になります。 ※「市町村国保」は、「住民票上の世帯」を「一単位」として管理・運営されていて、「市町村への届け出」「保険料の納付」などは「住民票上の世帯主」の義務となっています。 （参考） 『被用者｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※「厚生年金保険」と「健康保険」の加入要件は、原則として「同じ」です。つまり、「加入・脱退のタイミングも原則として同じ」ということです。 --- 『個人事業主｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … --- 『国民健康保険｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%8 … 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」は、各市町村の条例によるルールの違いが存在しますのでご留意ください。 --- 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ----- 以上が基本的な仕組みで、さらに「健康保険の被保険者」に「扶養している家族（≒経済的に面倒をみている家族）」がいる場合は、その家族を【保険料を負担することなく】「被保険者が加入している健康保険に」加入させることができます。（「国保」に加入している場合は脱退させることになります。） この「被保険者に扶養されている家族」のことを、「被扶養者（ひ・ふようしゃ）」と呼びます。（この制度は「国保」にはありません。） --- なお、「保険料を払わなくてよい（タダ）」ですから、「被扶養者」として加入させるには、「本当に扶養しているのか？（≒本当に自分一人では生活できない家族なのか？）」の審査があります。 審査基準は、一応「国が決めた収入額の【目安】」を元に決められていますが、様々な事情がある個々の家庭の審査を行うためには「ケースバイケース」で対応せざるを得ないことも多く、「すべての健康保険のルールが完全に同じ」とはなっていないのが実情です。 ちなみに、「健康保険の運営者（保険者と言います）」は、日本全国に1,400以上存在します。 多くは、加入者の多い（旧国営の）「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の審査基準と同じようなルールにしていますが、中には独自性が強い考え方の保険者もあります。 「被扶養者の制度（の趣旨）」については、（独自の考え方も含まれていますが）以下の「大陽日酸健康保険組合」のQ&Aが非常に参考になります。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … （参考） 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
まず、ご自身の税金についてですが、年収100万円から住民税（市県民税）がかかり、103万円から所得税がかかります。別に税金がかかるというのは、おそらく住民税の天引きのことでは？と思います。なお、会社（法人）は源泉徴収義務者なので必ず年末調整を行い、源泉徴収票を各社員（従業員・社長等含む）に渡す義務になっています。もし、してくれなければ、労基・税務署か相談できる団体に申し出ることも必要かと思います。この会社が源泉納付をしていなければ、毎月の給料の源泉徴収をねこばばしている可能性大です！！ 　摘発会社になります。ということは、あなたに税務署から納付していただきたいということもあり得ます。 ただ、年収150万円とするとおそらく年税1万近辺になるかと思います。住民税もそれぐらいかな？と思いますので3万は見ておいた方がいいかなと…。
長いですがよろしければご覧ください。 なお、分かりやすくするために… ・勤務先1…月78,000円（×9ヶ月）＝約70万円 ・勤務先2…月33,000円（×9ヶ月）＝約30万円 　　↓ ・年間の給与収入の額：約100万円 ・源泉徴収された（される）所得税：約9千円 と仮定させていただきます。 ＞このまま行くと三月までに133万円になりそうです。 「所得税」は、「1月～12月」が【一年度（一年のひと区切り）】になります。 そして、「給与所得に該当する収入」の場合は、いつ働いたか【ではなく】、「いつ支払われたか？」で「何年分か？」が決まります。 （参考） 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … --- 『給与所得の収入金額の収入すべき時期｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm ＞…食堂のほうは一切なにも引かれていません。 これは、「（源泉）所得税のルール」、つまり「国が決めたルール」によるものですから心配いりません。 ***** （詳しい解説） 「所得税のルール」では、【給与の支払者（≒雇い主）】は、「支払う給与から所得税を差し引いて国に納める」ことが義務付けられています。 ※あくまでも「支払者の義務」であって、「受給者（≒従業員）の都合」とは直接関係がありません。 そして、「いくら所得税を差し引くか？」は、【税額表】というものであらかじめ決められていて、「支払いを行なう都度」差し引いて国に納めることになっています。 --- これは、実際に表をご覧いただいたほうが分かりやすいかと思います。 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 「甲の欄」は、「給与等の額－社会保険料」の額が「88,000円未満」ならば、所得税額が「0円」になっています。 一方、「乙の欄」は「0円」にはなりません。 つまり、「勤務先1＝甲欄の額」「勤務先2＝乙欄の額」ということになっている【はず】です。 --- 「甲・乙」については、「『給与所得者の扶養控除等申告書』を受け取っているかどうか？」によって使い分けることになっています。（mikilove083さんは「勤務先1」にのみ提出されているはずです。） ※なお、「掛け持ち勤務」の場合は、「どこか1ヶ所」にのみ提出する（できる）ことになっています。 （参考） 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄…「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…… ＞私は確定申告でいくらほど払うことになりそうですか？ 以下の「簡易計算機」で試算してみますと、「mikilove083さんの平成26年分の所得税の額」は【0円】になります。（源泉徴収により納付済みの【約9千円】は「国」から還付されます。） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞【税金の還付】｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考） ◯「個人住民税」について 「（国に）所得税の確定申告書」を提出している場合は、「市町村への所得の申告（個人住民税の申告）」を行なう必要はありません。 （参考） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、mikilove083さんの場合は、「個人住民税がかかるかどうか微妙なライン」です。 ***** （詳しい解説） 「個人住民税」には、【市町村によって微妙に違う】「非課税限度額（ひかぜいげんどがく）」という仕組みがあるため、「住んでいる場所によって個人住民税がかかる基準が違う」ということになります。 「非課税になるかどうか？」を自分で判断するのは（慣れないと）面倒ですが、「市町村が判断して、必要ならば税額を計算して通知してくれる」ことになっています。 ※なお、「非課税と判定された住民」には原則として通知は行われません。 （参考） 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 なお、「個人住民税」も所得税と同じように、「1月～12月の所得の金額」をもとに計算しますが、徴収は「翌年～翌々年」にかけて行われるため、「◯◯【年度】個人住民税」というように区別することになっています。 たとえば、「平成26年分の所得にかかる個人住民税」は、「平成【27年度（分）】個人住民税」と呼んで、「平成27年～平成28年」にかけて徴収されます。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税の申告のルール」も「条例による（微妙な）ルールの違い」がありますのでご留意ください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞このまま行くと三月までに133万円に… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞食堂の給料は四月より十月まで 計549391円… 賞与はないとしても年末まで続ければ、706,000円ほどでしょうか。 ＞掃除は四月より十月まで 計 22950円… 同じく、32,800円ほど、2社の合計で 74万ほどでしょうか。 ＞私は確定申告でいくらほど払うことになりそうですか… (1) 収入を所得に換算。 706,000円の「(給与) 収入」は「所得」に換算すると 56,000円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm (2) 「所得控除」に該当するものを全部拾い上げて合計する。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 特になければ「基礎控除」38万円のみ。 (3) [所得] - [所得控除の合計] = [課税所得] [課税所得] × [税率] = [所得税] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm [所得税] - [前払いした所得税] = [確定申告で納める所得税] なので、 56,000 - 38万 = 0 であり、所得税は発生しません。 ＞掃除のほうの給料支給明細では毎月1000円ほど所得税が引かれ… 前項の 3行目の計算式がマイナスになります。 マイナスということは返ってくるということです。 なお、確かに 150万以下は確定申告無用に違いありませんが、鵜呑みにするとあなたが損するだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この場合、所得税は給与から自動的に引かれるのですか？ これは、【ケースバイケース】になります。 つまり、「引かれることもあれば、引かれないこともある」ということになります。 ちなみに、「所得税」は、「引かれる・引かれない」にかかわらず、【納税者が自分で税額を計算する】→【計算した税額を自主的に（国に）納める】のが「原則」です。（「原則」なので「例外」もあります。） （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 ***** （詳しい解説） 何かしら仕事をするときには、（書面のあるなしにかかわらず）契約を結んで行うことになりますが、契約の種類には大きく分けて「雇用契約」と「それ以外の契約（請負契約など）」があります。 いわゆる「アルバイト」は「雇用契約」のことが多いですが、「仕事の内容（仕事の仕方）」によっては「請負契約など」になることもあります。 --- 「雇用契約（のアルバイト）」の場合は、原則として「雇い主（給与の支払者）」に（使用人の給与から）所得税を徴収して国に納める【義務】があります。 このとき、給与から徴収された所得税は、「使用人（給与の受給者、給与所得者）」が納めたものとみなされます。（この仕組みを「源泉徴収」と言います。） さらに、原則として「給与の支払者」は、「その年最後の給与を支払うときに」、その受給者の納めるべき所得税の【過不足】を精算する【義務】があります。（この仕組みを「年末調整」と言います。） このような仕組みがあるため、「給与所得のある納税者」の【多く】は、原則として「所得税の過不足の精算手続き（所得税の確定申告）をしなくてもよい（してもよい）」ルールになっています。 ※あくまでも「原則」ですから、「ケースバイケース」で変わってきます。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 次に、「請負契約など（のアルバイト）」の場合は、原則として「仕事の発注者」に「源泉徴収」を行なう義務は【ありません】。 ただし、依頼する業務内容によっては、義務が生じる場合もあります。 なお、この場合に支払われる報酬は「税法上の給与」ではないため、（「仕事の発注者」に）「年末調整」を行なう義務は【ありません】。（「給与」ではなく「外注費」として取り扱われます。） 一方の「仕事の受注者」は、原則として受け取った報酬を「事業所得（あるいは雑所得）」として、「所得税の過不足の精算手続き（所得税の確定申告）」を行なうことになります。 （参考） （事業主向けの記事）『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「給与を2か所以上から受けていて、…」は、いわゆる「掛け持ち勤務」の場合で、「勤務期間がかぶっていない」場合は該当しません。 ※なお、「掛け持ち勤務」の場合は、『給与所得者の扶養控除等申告書』は1ヶ所にしか提出できません。 ***** （備考） 「所得税」など「国税」について不明な点がある場合は、「所轄の（あるいは最寄りの）税務署」に相談してください。（なお、2月・3月の時期は同様の相談が殺到しますので、相談するなら早めがよいです。） ※「個人住民税」など「地方税」については、「（市町村など）地方団体の課税担当窓口」が相談先になります。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…この場合は…自分で国保に入った方が良いのでしょうか？ これも、「ケースバイケース」です。 「公的医療保険についてどうすべきか？」は、まずは「自分が加入している保険の保険者（保険の運営者）」に確認します。 なお、「保険者が分からない」場合は、「保険証」を見れば書いてあります。 以下は、保険者ごとの「原則的なルール」です。（「例外」もありますので【確認必須】です。） ****** ・「保険者」が、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」「◯◯健康保険組合」「◯◯共済組合」などの場合 保険証には、「被扶養者（ひ・ふようしゃよう）用」と書かれているはず。 「被扶養者用の保険証」を使ってる場合は、「これから収入を得ることになる」ような場合は、十分留意する必要があります。 --- 「被扶養者用の保険証」は、「被保険者（ひほけんしゃ＝加入者本人）に扶養されている家族（≒生活の面倒をみてもらってる家族）」に【限って】発行されるもので、【保険料がかかりません】。 ですから、「収入を得ることになるので扶養されているとはいえなくなる」という場合は、（原則として）保険証を（保険者に）返す必要があります。 しかも、被保険者が【自主的に】返すのが「原則」です。 --- ということで、まずは、「保険証を返す必要があるのか・ないのか？」「返す必要があるとすればいつなのか？」のルールを確認しておく必要があります。 なお、「公的医療保険」ですから、どの保険者のルールも「原則として」同じですが、現実には「微妙な（場合によっては大きな）ルールの違い」がありますので注意が必要です。 --- 確認した結果、「返さなければならない」ということになったら（おそらくなると思いますが）、「市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」に加入する（被保険者になる）ことになります。 加入するのは、「被扶養者の資格を失った日」からで、（市町村に）【14日以内に】【自主的に】届け出る必要があります。 なお、保険料は、「住民票上の世帯主（あるいは国保上の世帯主）」に納める義務があります。 --- ちなみに、「（働いている事業所で）自分自身が健康保険の被保険者になった」という場合も、「被扶養者用の保険証」は返さなければいけません。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ****** ・「保険者」が、「【国民】健康保険【組合】」「市町村（および東京23区）」の場合 それぞれ、「組合国保」「市町村国保」と呼ばれる「公的医療保険」を運営している保険者です。 そして、「国民健康保険（国保）」には、「（保険料がかからない）被扶養者の制度」は【ありません】。 「組合員、あるいは住民票上の世帯主」が、同じ世帯の被保険者【全員】の保険料を納めていますので、「収入を得ることになった」場合も（別途、税法上の所得の申告をしていれば）特に届け出を行う必要はありません。 ただし、「（働いている事業所で）健康保険の被保険者になった」という場合は、「国保の資格を失う」ことになりますので、保険者である「国保組合」あるいは「市町村」に【14日以内に】届け出が必要です。 ＞……専門学校入学後…どうするのが良いのでしょうか？ 【原則として】、上記のルールと同じです。 ※以上、間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ＞「ハ…」に該当しそう…なので、国に確定申告する必要はないみたい… 「イ～ヘ」の条件の前に、以下の条件に該当しない場合は、「（国に）所得税の確定申告書を提出する義務」はありません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>……各種の所得の合計額……から所得控除を差し引き、その金額……に所得税の税率を乗じて計算した所得税額……から……を差し引いた結果、【残額のある方】…… （詳しくは全文をご参照ください。） ＞…150万だと65万までしか控除されないので、残りの85万という数字から税率が決まり… これは、少し違います。 「所得税率」は、「所得金額」【ではなく】、「（所得控除を差し引いた後の）課税される所得金額」によって決まります。 なお、「給与所得 控除」は、「所得控除」ではなく、「必要経費」に相当する「税法上の控除」です。 （参考） 『所得税の税率｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 『給与所得控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ＞…私は20万を超えていないので、提出しても全く問題ないととらえてもよろしいのでしょうか。… 「20万円を超えるかどうか？」と「支払者に提出すべきかどうか？」は無関係です。 --- 「給与の受給者」が考えるべきは、（支払者の求めに従って）「就職する前の別の会社が交付した給与所得の源泉徴収票を【すべて】提出（あるいは提示）する」ということ【だけ】です。 そして、「他の支払者が支払った給与を含めて年末調整できるかどうか？」「別途、【改めて】【受給者自身によって】過不足精算（確定申告）をしてもらう必要があるかどうか？」などを判断するのは「給与の支払者」の義務です。 --- なお、「給与の支払者」は、（税務署のような調査権がありませんので）、【仮に】「受給者が虚偽の申告をしていた」としても責任は問われません。 つまり、「受給者の申告通りに処理すればよい（申告通りに過不足精算した源泉所得税を、国に納めたり受給者に還付したりすればよい）」ということです。 （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>まず、就職前にその年中に別の会社などから給与の支払を受けたことがあったかどうかを調べます。 >>別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を含めて年末調整を行う必要があります。 >>そのため、別の会社から支払を受けた給与の金額やその給与から徴収された所得税額等を確認します。 >>この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。この確認ができないときには、年末調整を行うことはできません。 --- 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>(3)年の途中で再就職した従業員について前職分の給与を含めずに年末調整をしていた。 >>同じ年に前職分の給与がある場合には、その分を含めて年末調整を行うことになります。 >>前職分の給与額と源泉徴収税額は原則として源泉徴収票で確認することになるので、従業員から前職分の源泉徴収票の提出がない場合には、その従業員の年末調整は【保留する】ことになります。 >>税務調査で把握された場合、、、 >>原則として従業員へ還付された税額分の追徴課税を受けることになるでしょう。 >>ただし従業員が前職分を含めて確定申告していれば、指導事項（今後は気をつけてねという意味）となる場合が多いでしょう。 --- 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html ＞確証が得られないとかなり慎重になってしまう 【仮に】、「ルールに従わない」場合には、「どう判断すべきかは（税務署の職員さんの判断により）ケースバイケース」ですから、「確証」は得られないと思います。 個人的には、「税務署で包み隠さず話して相談する」ことをお勧めします。 --- たとえば、「納めるべき所得税が0円（の見込み）の納税者」がいたとして、「税務署の職員さんとしてはそのような納税者に長い時間付き合っても意味がありません。（もっとやるべきことが他にあります。） ですから、（納めるべき所得税が0円であることがほぼ確定的であれば）「とりあえず、会社で言われたとおりにしておけば何もしなくていいですよ」の一言で終わりになることも十分考えられます。 なお、「職員さんの所属部署・名前」くらいは控えておかないと、（場合によっては）「言った・言わないの水掛け論」になることもありますのでご留意ください。 また、「国税職員」は、原則として「地方税」には言及しません。（管轄違いですから発言に責任が持てません。） （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。…… --- 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 *** 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『平成25事務年度における所得税及び消費税調査等の状況について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2014/shot … *** 『税務調査　税理士はどちら側？｜税理士もりりのひとりごと』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
＞昨年バイト収入が￥７５万ありました、この場合所得は￥0ですが、 いいえ。 「所得」は、７５万円－６５万円（給与所得控除）＝１０万円　です。 その「所得」から「基礎控除３８万円」を引けるので、「課税所得」は０円となります。 ＞(1)年収￥１０３万以下、(2)￥１３０万の壁と２種ありますが、どこがどう違うのか教えて下さい。 （１）は所得税がかからない年収で、税金上の扶養でいられる年収です。 学生の場合は、１３０万円以下なら「勤労学生控除」を申告すれば、２７万円控除できるので所得税がかかりません。 ただし、税金上の扶養からははずれ、親の所得税や住民税が増えます。 （２）は健康保険の扶養でいられる年収です。 １３０万円以上の場合、親の健康保険の扶養からはずれ、自分で国民健康保険に加入し、その保険料を払わなくてはいけなくなります。 また、「勤労学生控除」が使えなくなるので、所得税がかかるようになります。 ただ、自分で払った国保や年金の保険料は控除できるので、保険料の額によっては所得税かからないこともあるでしょう。
＞アルバイトの扶養控除等申告書を提出しないと年収が103万円を超えなくても所得税が取られてしまうのですか？ そのとおりです。 それを出せば、月収８８０００円未満なら、給料から所得税引かれませんが、出さないとたとえ１０００円でも引かれます。 ＞もし、そうだとしたらその書類どのように入手するのでしょうか？税務署でしょうか? 税務署です。 ＞アルバイト先からは何ももらっていません。 そうですか。 個人経営だとそうなることもあるでしょうが、ちゃんとした会社ならそんなことありませんが…。 会社によっては、あとから出すように言われることもありますね。 とにかくどうなっているのか、バイト先に確認されることをおすすめします。 まあ、所得税引かれても、翌年自分で確定申告すれば引かれた所得税は還付されます。 来年になったら、源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…今の職場は社保完備です。…扶養から外れるのは、どのタイミングですか？ ***** ◯【税金の制度】の「控除対象扶養親族（こうじょたいしょうふようしんぞく）」に該当しなくなるタイミングについて 「（税金の制度の）控除対象扶養親族」に該当しなくなるのは、「（1月～12月の）年間の合計所得金額」が【38万円】を超えたときです。 ----- （詳しい解説） 「控除対象扶養親族」の条件は、以下のリンク先に記載されている【4つ】です。（「加入している公的医療保険の種類」は条件にありません。） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 条件の1つである「年間の合計所得金額」は、その名の通り「（1月～12月の）1年間の所得金額の合計額」のことです。 ここで言う「所得金額」は、「収入の金額」から「必要経費」を差し引いた【残りの金額】のことです。 ・収入金額－必要経費＝所得金額（≒税法上の儲けの金額） --- なお、「所得金額の計算方法」は、「所得の種類」ごとに違っています。 「（税法上の）所得の種類」は、大きく分けて「10種類」ですが、「誰かに雇われて仕事をして受け取る報酬」は、【給与所得】というものに分類されます。 「（税法上の）給与所得に該当する収入」の場合は、実際にかかった必要経費【ではなく】、あらかじめ決められた【給与所得 控除（きゅよしょとく こうじょ）】というものを「必要経費」の代わりに差し引きます。 （参考） 『所得の種類と課税のしくみ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … ***** ◯【健康保険の制度】の「被扶養者（ひ・ふようしゃ）」に該当しなくなる（資格を失う）タイミングについて 「健康保険（や公務員の共済組合など）の被扶養者」の資格は、「（自分が勤務している事業所が加入している）健康保険」の「被保険者（ひほけんしゃ）」になったときです。 ※「被保険者」は、「（被扶養者ではない）加入者本人」のことです。 ----- （詳しい解説） 「健康保険（や公務員の共済組合など）の被扶養者」の資格は、【収入の金額にかかわらず】、「（自分が勤務している事業所が加入している）健康保険」の「被保険者」になったときに失います。（一般的には「就職した日」です。） ちなみに、「被扶養者の制度」は、「国民健康保険（国保）」には【無い】制度です。 つまり、「国民健康保険（国保）」は、「組合国保」「市町村国保」のどちらの場合も、加入者全員が「被保険者」ということになります。 ※なお、「組合国保」の場合は、「組合員の家族の被保険者」のことを「扶養家族（ふようかぞく）」というような呼び方をすることがありますが、【保険料無料】の「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）」とは【異なります】。 --- では、「国保の被保険者」が、「（自分が勤務している事業所が加入している）健康保険」の被保険者になったときはどうなるのかと言いますと、やはり、（国保の被保険者の）資格を失います。 ということで、【就職して健康保険の被保険者になったら（加入したら）】、「（被扶養者として）加入していた健康保険」、あるいは「（被保険者として加入していた）国保」の「運営者（保険者といいます）」に届け出が必要になるということになります。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ※「国保の保険者」は、「組合国保→各国保組合」「市町村国保→各市町村（東京23区は各特別区）」です。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm ※「扶養控除」についても「合計所得金額」の考え方は同じです。 *** 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『被扶養者削除手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ※「味の素健康保険組合の【独自ルール】」も含まれていますのでご注意ください。 --- 『国民健康保険｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%8 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…平成２７年度の働き方…扶養を超えて働く場合… 細かいことで恐縮ですが、行き違いがないように念のため確認です。 【税金の制度】では、「個人の所得税は1月～12月が一年度」としていますので、「1月～12月の間の収入」をもとに判断することになります。 一方、「【健康保険の】被扶養者（ひ・ふようしゃ）の収入に関する基準」は、「健康保険の運営者（保険者と言います）」ごとに違うため、「いつからいつまでの収入で判断すべきか？」も【保険者ごとに異なる】ことになりますので十分ご留意ください。 （参考） 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … >>……その期間は暦年と同じく1月から始まる場合も，その他の月(例えば4月)から始まる場合もある…… --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…いくら以上働けば、いわゆる損をしない働き方ができるでしょうか？ 数字ではっきり損得が判断できるのは「税金だけ」ですが、結論から申し上げますと「gndsk5529さんの【税法上の】年間の合計所得金額が38万円を超えることが確実」であれば、「収入の多寡による税金の損得はない」ということになります。 「【税法上の】年間の合計所得金額」は、【収入は給与以外にない（≒所得は給与所得以外にない）】という場合は、「給与収入103万円＝合計所得金額38万円」となります。 つまり、「（収入が給与のみの場合は）収入が103万円を超えるならば、無理に収入を増減させても税金の損得は変わらない」ということです。 （参考） 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm --- 一方、「各種社会保険の損得」については、「（病気やケガ、障害を負った場合など）万一の際に受けられる保障」、および「将来（≒高齢になったとき）に受けられる保障」まで顧慮する必要がありますので、「保険料が安く済めばそれでよい」というものでもありません。 ですから、「自分が支払う保険料は、自分が受けられる保障に見合ったものか？」という視点が必要になってきます。 つまり、大げさなことを言えば「その人の人生観によって損得の捉え方も違ってくる」ということになります。 とはいえ、やっぱり目先気になるのは「保険料をいくら支払うことになるのか？」ですが、これがまた「人それぞれの事情（保険の種類など）によって大きく違う」ため、あいにく「そのものズバリ」の回答ができません。 このような背景があるため、万人向けの解説では「【仮の夫婦像】をもとに算出した目安の数字」でお茶を濁さざるをえないことが多くなります。 ※以下は、「なぜそういう結論になるのか？」についての「少々面倒くさい話（説明）」になりますので、「興味があれば」ご覧ください。 ***** ◯「税金」について まず、「gndsk5529さん（の所得）にかかる税金」は、（ご理解されているとは思いますが）「◯◯円以上働くと損する」ということはありません。（つまり、「収入よりも税金の方が多くなる」ということはありません。） なお、「収入は給与のみ（≒給与所得以外に所得はない）」という場合は、以下の「簡易計算機」で「収入と税金の関係」を確認できます。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- 次に、「ご主人（の所得）にかかる税金」ですが、「gndsk5529さんの収入（≒税法上の合計所得金額）」によって、直接ご主人の税金が増えたり減ったりするわけではありません。 具体的には、「所得控除（しょとくこうじょ）」という「納税者一人ひとりの税負担を調整する仕組み」によってご主人の税額が変わります。 「所得控除」の仕組みは意外と簡単ですから、以下の記事を（じっくり）ご覧いただくとご理解いただけると思います。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 【仮に】、「gndsk5529さんの収入は給与のみ」という場合は、「gndsk5529さんの収入が103万円以下ならば、ご主人が受けられる所得控除に（配偶者控除の）38万円が加算される」ことになります。 つまり、「gndsk5529さんの収入が103万円を超えると、ご主人の所得控除が（配偶者控除の分だけ）38万円減る」わけです。 ちなみに、「所得控除が38万円減った場合にどのくらいご主人の所得税が増えるか？」は、「ご主人の【課税される所得金額】≒所得税率」によって変わってきます。 ※「課税される所得金額」は、「所得控除を差し引いた後の所得金額」のことです。 （参考） 『所得税の税率｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに --- ちなみに、「個人住民税の配偶者控除」も適用条件は同じですが、「所得控除の額が33万円」「所得割の税率が（誰でも）10％」などの点が「所得税」とは異なります。 「所得割の税率10％」のため、「所得控除が33万円減ると所得割が3万3千円増える」ということになります。 ***** ◯各種「社会保険」について ・「公的医療保険」 「公的医療保険」は、保険の種類ごとに「保険料の算定方法」「病気やケガで受けられる保障（保険給付）」などが【大きく】異なります。 ですから、「自分が加入している（加入することになる）公的医療保険」がはっきりしないと、「保険料の負担（と保障のバランス）」も判断ができないことになります。 （参考） 【保険給付・保健事業の一例（横河電機健康保険組合の場合）】 『健康保険で受けられる給付』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … 『保健事業』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/hokenjigyou/index … ----- ・「公的年金保険」 「公的年金保険」には、「誰もが加入する国民年金」以外に、「被用者（≒誰かに雇われている人、労働者）」が加入する「厚生年金保険」があります。 ※その他にも、「国民年金基金」「企業年金（厚生年金基金）」などいろいろな公的年金がありますが、ややこしくなるのでここでは割愛いたします。 「厚生年金保険」は、「国民年金に上乗せされる年金保険」のため、受けられる年金給付も（原則として）「国民年金（基礎年金）＋厚生年金」ということになります。 「保険料」は、「第1号被保険者＝定額」「第2号被保険者＝標準報酬月額により決定」「第3号被保険者＝保険料負担なし」となります。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※「受けられる保障（年金給付）」については、ページ左側「年金の受け取り」のリンクをご参照ください。 --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※以上、間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞現在、夫の扶養の範囲内で… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあぜいきんのカテですから 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞103万円を超えると払う事になるらしい所得税と住民税は… 103万円を超えると直ちに所得税が発生するわけではありません。 103万円というのは、 「基礎控除以外の所得控除に一つも該当するものがなければ」 の枕詞が付いたときの話です。 自分で生命保険をかけているとか、多額の医療費を使ったなど、基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm に該当するものがあれば、それらを上回るまで所得税は発生しません。 百歩譲って、基礎控除以外の所得控除に一つも該当するものがないとしても、事由民税はもっと低い数字でかかり始めます。 自治体によって若干異なることがありますが、給与収入で 95～98万以上 あれば、翌年に住民税が発生します。 ＞どのようにして支払ったらいいのでしょうか… 年末現在で並行して 2社以上から給与を得ている人は、年が明けてから自分で確定申告です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 確定申告とは、所得税を自分で計算して自分で納めにいくことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ただ、給与である限り、所得税を取らぬ狸の皮算用で前払いさせられているはずですから、確定申告は狩りの成果との不足分を納めるだけで良いです。 狩りの成果より皮算用のほうが多い場合も多々あり、この場合は多すぎる分が返ってきます。 確定申告さえ正しく行っておけば、あとはだまっていても 6月頃に住民税の納付通知書が自宅に届きます。 ＞夫の会社にも届け出なければならないの… 120万ほどなら配偶者控除でなく配偶者特別控除になりますので、夫の年末調整に関係してきます。 もちろん、会社にはだまっていて年末調整で配偶者控除を取っても良いですが、その場合は夫も 3/15 までに確定申告をして、配偶者控除を配偶者特別控除に訂正しないといけなくなります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞◯現在のアルバイトの給料は25年2月からもらい始めました。 （所得税の）年末調整は、「1月～12月」の1年間に支払った（受け取った）給与に対して行われますので、前年の給与は【対象外】です。 なお、「（税法上の）給与所得」というものに分類される収入は、いわゆる「給料日」で「何年分の所得と考えるか？」が決まります。（「いつ働いたか？」ではないということです。） （参考） 『所得税基本通達＞収入金額＞収入金額の収入すべき時期｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … >>（給与所得の収入金額の収入すべき時期） ＞◯26年10月（最新振込月）までの合計収入を年末調整書類に書くようになっています。 ＞◯25年2月～26年10月の合計金額で… ＞◯給料明細には、基本給しか載ってなく… 「年末調整」は、会社などの【給与の支払者】が【自分が払った給与】に対して行う税務処理ですから、「給与の受給者（≒従業員）が収入を自己申告する」ということは【ありません】。 なぜ、そのような指示があったのかは（部外者には）分からないため、もう一度よく確認されてください。 （参考） 『年末調整のしかた｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2662.htm ＞◯私は学生アルバイトなので、勤労学生控除と何か関係ありますでしょうか？ はい、「勤労学生控除」は、【学生だけが受けられる税法上の優遇措置】です。（「所得控除（しょとくこうじょ）」と言うものの一つです。） しかし、「そもそも所得税（と個人住民税）がかかるだけの所得がない」場合は、「優遇を受けても受けなくても同じ」ということになります。 ですから、【今回のご質問のケースでは】関係がないということになります。 ＞友人に聞いたところ、「あなたは名前、住所、書いて印鑑押して提出だよ。」と言われましたがはたして、それで提出して良いのですか？ そのご友人は親切で助言してくれているのだとは思いますが、客観的には「無責任」と言えます。 なぜかと言えば、税金に関する申告は「人それぞれの事情」によって大きく変わるからです。 もちろん、「自分の収入や家庭の事情などをすべて把握している、なおかつ、税理士資格を持っている」というような方であればその限りではありません。 ＞足りない部分がありましたら教えて下さい。 本当は、いろいろなことを質疑応答で確認したいのいですが、【とりあえず】、「掛け持ち勤務はしていない」「1月～12月の1年間の【給与所得の金額】は0円である」ということのようですから、ご友人の言うとおり「名前、住所、書いて印鑑押して提出」で問題ありません。 --- なお、『給与所得者の扶養控除等申告書』には「世帯主」の欄がありますが、これは「住民票上の世帯主」について記入します。 ただし、税額には影響しないため「参考情報」と考えて差し支えありません。 また、『給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』は提出しなくてもよいのですが、提出するように言われた場合は、やはり「名前、住所、書いて印鑑押して提出」で問題ありません。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『中途退職で年末調整を受けていないとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あなたの真に望むものが「現在の本業として勤務してる社にアルバイトがばれないこと」でしたら、今のままにしておくことです。 つまり、本業には実家の住所を届けておき、アルバイト先には実際の居所を届けておくわけです。 実家と居所が別の市である場合には、市税の二重課税がされるおそれなしとは言えませんが、同一人物と判断されるきっかけがない限り、バイト先にバレることはないでしょう。 確定申告をしないのが良いという回答がありますが、まさにその通りです。 ただし法律的に正しい行いをしておきたいというのが望むことでしたら、本業には実家の住所を伝えて、アルバイト先には実際の居所を伝えてあるというのは、良くないことです。 既述ですが、同じ市内でしたら、氏名と生年月日で同一人物とわかるので、合算しての住民税課税が可能で、その情報が税務署に行き、確定申告書の提出を促されて提出するという流れにより、国税地方税の納税はできることになります。 一人の人間がA市にて給与を貰い、B市にて給与を貰ってるとしますと、同一人物であると行政機関が判明して課税処理がされない限り、正しい租税負担から外れてしまいます。 極端な言い方をするなら脱税です。 故意に行っているならば、悪質ですが、連絡を取れる住所を教えてくれと言われた結果、本業先に教えてる住所と違ってしまったというレベルでしたら故意とはいえないでしょう。 しかし、税務当局から「なぜ、確定申告をしてないのか」を問い詰められたら、回答に困りませんでしょうか。 追徴金も出る可能性があります（※） ご質問分中だけの情報では、あなたは確定申告書の提出義務があるかどうか不明です。 確定申告書を作って還付申告なら提出をしないという選択があります。 確定申告書を作って納税額が出る場合には「申告義務あり」ですので、申告しないでいると違法です。 税務署にばれなくて時効になって「ああ、よかった。儲けた」となる可能性もありますが、さて、いかがなものでしょうか。 所得税の申告義務の時効は5年です。逃げ切りますか？ ※ 本業先に扶養控除等申告書を提出して年末調整を受けているという方は、アルバイト先にはこの申告書の提出ができません。 すると乙欄適用といいまして、高い税率で所得税が源泉徴収されます。 乙欄適用を受けた給与は、確定申告をすることで源泉徴収された所得税が還付される可能性が大きいです。 つまりは「確定申告書の提出をしなくてはいけないと思い申告書の作成をしたら、還付金が発生した」状態もあります。 還付金を貰うことをあきらめれば、確定申告書の提出は不要です。 還付金が発生する確定申告書の提出は義務ではないからです。
＞１０３万超えとして会社へ通知（FX会社→税務署→会社）が行ってしまうのでしょうか？ ご主人が会社に貴方を税金上の扶養からはずす申告をしないと、ご主人の会社を通し扶養をはずすよう連絡が行きます。 なので、ご主人がすでに会社に出してある「平成２６年分」の「扶養控除等申告書」を会社からもらい、そこの控除対象配偶者欄に記入してある貴方の氏名を抹消し提出し直します。 なお、貴方の会社には連絡は行きません。 また、給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、貴方は確定申告する必要があります。
＞扶養控除申告書を入社してから最初の給料が出る日までに提出すると、非課税になり税金はかからない… 違います。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整です。 年初または入社当初に提出する扶養控除等異動申告書は、その年の前払額を決めるための資料に過ぎません。 取らぬ狸の皮算用をするためです。 出しておけば皮算用は比較的少なめに、出さなければ多めに前払いさせられるだけです。 ＞その手続きをした場合、年末調整、又は確定申告はしなくても… いやいや、皮算用と狩りの成果を照らし合わせて、皮算用のほうが多すぎれば多すぎた分だけ戻し、皮算用のほうが少なければ少ない分だけ追納するため、年末調整または確定申告が必須です。 ＞母子で子供１人扶養… 子供は何歳ですか。 今年の大晦日現在で満16歳以上なら「扶養控除」38万円の対象になります。 19歳以上23歳未満なら 63万円です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm それと、母子家庭になった理由は死別または離婚、あるいはもともと未婚の母のどれですか。 未婚の母以外であれば、「寡婦控除」27万円または 35万円の対象になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm ＞独立して暮らしています… それなら国民年金と国民健康保険、または会社の健康保険・厚生年金・雇用保険を払っているでしょう。 これらの実支払額が「社会保険料控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ＞質問なのですが103万は超えない収入です… なんで 103万円に固執しているのですか。 健康上の理由その他で働けないのならやむを得ませんが、もし俗に言う「103万の壁」を信じているなら大きな間違いですよ。 質問者さんの場合、少なくとも寡婦控除や社会保険料控除は該当しそうですし、子供の年齢次第では扶養控除もセーフです。 ほかにも「所得控除」に該当するものがあるかもしれません。 (注) 「基礎控除」38万は俗に言う 103万円に含まれる。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm これらの「所得控除の合計」を上回るまで、所得税は発生しないのです。 (前払がゼロという意味ではない) 大変失礼ながら、母子家庭で 103万以下に抑えていて生活ができるんですか。 百歩譲って、「所得控除の合計」を上回って所得税がかかるようになったとしても、税金が稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはないのです。 税金とは、多く稼げば多く稼いだ中から少し徴収されるだけです。 103万のこだわっている理由がよく分かりませんが、税金を取られて損をするとお考えなら、大きな間違いですよ。 ＞一定の条件を満たしていれば加入できるものや義務つけられているとおもいますが… 逆に言うと、その一定の条件を満たしていないのかもしれません。 会社にきちんとお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 扶養控除申告書は、役所にだすのですか？ 会社に提出すれば，会社が勝手に処理して，税務署経由で市役所にも連絡が行きます。 通常は自分から言わなくても会社が提出してくださいと言ってきます。 所得税，住民税などは会社に任せておけばすべてやってくれます。あなたがすることは計算が間違っていないかどうか給与明細でチェックすることだけです。といっても，どちらも0円でしょうけど... 雇用保険は，週に20時間以上働くのなら通常はあるものですから，給料日にかってに引かれます。 でも雇用条件通知書に雇用保険の適用があると書かれていると思う。 社会保険の対象でないのなら，国民年金と国民健康保険の支払いは自分で忘れずにやって下さい。
＞これは税務署に申告する必要がないということでしょうか？ 給与所得は、年収１０３万円以下なら所得税かかりせん。 なので、通常、確定申告の必要ありません。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 その場合でも合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ＞発注が民間の場合と市の場合がありますが、その民間も市から以来を受けて、さらに別の会社に発注をかけているのでしょうか？ いろいろでしょう。 ＞もし、生活保護などを受けている方が密に参加して日当を受け取りった場合調査しなければ不正受給になりますけど、これって実際のところどうなんでしょう？ もちろん本人の自己申告によります。 もし、隠していてバレたら、不正受給で警察に逮捕されます。 私の市でも、働いていたのを隠していたのがバレて捕まった人います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この場合は私の税務申告は特別配偶者控除を使えそうですが、妻自身は確定申告が必要ですか。 はい、奥様の「給与所得の金額」は「45万円くらい」ですから、確定申告をする必要があります。 （参考） 『公的年金等を受給されている方へ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>……公的年金等の収入金額の合計額が400万円以下……で、かつ、公的年金等に係る雑所得以外の所得金額……が【20万円以下】である場合には、所得税……の確定申告をする必要はありません。…… >>［所得の種類］>>［給与所得］……給与等の収入金額が85万円を超える場合には、所得金額は20万円を超えることになります。…… --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ※「給与所得 控除」は必要経費に相当する控除なので「所得控除」ではありません。 ＞……その場合の税金との兼ね合いでバイトを103万未満に抑えた方が得でしようか? いえ、「配偶者【特別】控除」が適用になるのであれば、（奥様が）あえて収入を103万円未満に抑えても、（mairi-kunさんの）所得税が奥様が減らした収入よりも安くなるということは（原則として）ありません。 つまり、「奥様が収入を7万円減らしても、mairi-kunさんの所得税が7万円減ることは（原則として）ない」ということです。 --- なお、「人的控除による所得控除の額」は、配偶者控除の【38万円】【だけ】とは限りませんので「ケースバイケース」ではあります。 （参考） 『人的控除の概要（所得税）｜財務省』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- また、「個人住民税」には（所得税にはない）「非課税限度額」という制度があります。 この「非課税限度額」は、（申告した）【税法上の扶養親族、控除対象配偶者】の数によって変わります。 ですから、「【給与収入しかない家族】の収入が【103万円を少し超えるくらい】ならば、あえて103万以下になるようにしてもらったほうが（家族全体で考えると）個人住民税が得になる」ということ【も】あります。 （参考） 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「扶養親族の数」には、「控除対象配偶者」も含まれます。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「市町村ごとの条例によるルールの違い」があることがありますのでご留意ください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞母のパートの収入が扶養範囲を超えたせいでかなり高額な税金の請求がきたことがありました。 住民税のことですね。 所得税は源泉徴収されますから。 ＞２つのパートの収入を合わせると以前働いていたところと同じ位の収入になります。 それなら扶養範囲を超えます。 扶養内の年収は、それぞれの会社の収入ではなく、かけもちで２か所から給与をもらうならその合計年収が１０３万円を超えたら扶養にはなれません。 ＞この場合また以前のような高額な税金の請求がくるのでしょうか？ 合計年収が１００万円ちょっとなら数千円程度の納税通知でしょうが、２つのパートの月収が２０万円なら前に書いたとおりです。 高額がどの程度をいうのかわかりませんが、以前と同じ程度の税額になりますね。 なお、その場合、確定申告しないといけません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（収入が少ないほう）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。
＞メインの会社に申告書をだしてA、Bまとめてメインの会社が年末調整する… 水商売系は、税法上の所得区分 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm が「給与」ではないことが多いので、年末調整は関係ありません。 支払われるお金は報酬 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2807.htm といって、「事業所得者」なのです。 ＞給料が103万越えなくても確定申告するんですか… 所得の種類が違うものの「収入」同士を足して 10万うんぬんを論じても意味ありません。 103万というのは、給与による「収入」だけの場合の話です。 種類の違う「収入」をそれぞれ「所得」に換算してから合計し、これが 38万円を超えるか超えないかで判断します。 【給与所得】・・・ふつうのバイト 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】・・・水商売系 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm (参考) 給与だけなら 10万の「収入」が「所得」38万に相当するというわけです。 それで、種類の違う 2つの「所得」を足して 38万を超えたら確定申告の義務が出てくるというわけです。 (厳密には) 必ずしも 38万超えで直ちに申告義務が生じるわけではありませんが、38万超えで申告必要と覚えておけば大きな間違いではありません。 確定申告した結果、副業先の店名などが本業の会社に伝わるなどのことは、制度上あり得ません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…主人の年収は1000万を越えています。世帯の税金負担はどのくらい増えるのでしょうか。… 残念ながら、ご主人とkyon-2-shunさん【それぞれの】「（年間の）合計所得金額」やご主人が受けられる「所得控除（しょとくこうじょ）の額の合計額」などによって、ご主人の税負担は（けっこう）違ってくるため明確な数字を出すことが難しいです。 --- 【仮に】、ご主人の収入が「1,100万円くらい（合計所得金額1千万円【以下】」の場合で、【なおかつ】「kyon-2-shunさんの合計所得金額が55万円くらい」の場合は、ご主人の税額は、【おそらく】（年間で）【5万円くらい】違ってくると【思います】。 --- また、【仮に】、ご主人の収入が「1,300万円くらい（合計所得金額1千万円【超】」の場合は、ご主人の税額は、【おそらく】（年間で）【12万円くらい】違ってくると【思います】。 ※共に「夫婦二人暮らしで不動産収入など給与以外の収入はない」と【仮定】しました。 ※なお、「試算」には以下の「簡易計算機」を用いました。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ちなみに、kyon-2-shunさんの【平成26年分の】「合計所得金額」は【おそらく】「0円」となるはずですから、今年のご主人の税金への影響は【ない】ことになります。（住民税については（今年のではなく）「来年度の」） ***** （詳しい解説） ◯「合計所得金額」について 「ご主人の合計所得金額」が1千万円を超えると、ご主人は「配偶者【特別】控除」というものが受けられなくなります。（なお、「収入の金額」では【ありません】ので注意が必要です。） 「配偶者特別控除」は、たくさんある「所得控除（しょとくこうじょ）」と言うものの一つで、「納税者一人ひとりの事情に合わせて税負担を調整するための仕組み」です。 そして、「所得控除」が多いほどその人の税金が少なくなりますので、「合計所得金額が1千万円を超えるかどうか？」でご主人の税負担が違ってくる（こともある）ということになります。 --- なお、「収入が（税法上の）給与のみである（他にはない）」という場合は、【給与所得の金額】がそのまま「（税法上の）総所得金額」や「（税法上の）合計所得金額」になります。 また、「配偶者【特別】控除」が受けられる場合でも、配偶者（この場合はkyon-2-shunさん）の「合計所得金額」によって、「ご主人が受けられる所得控除の額」は変わります。 簡単に言えば、（「配偶者特別控除」は）「配偶者（夫または妻）の稼ぎに応じて段階的に税負担を調整する仕組みになっている」ということです。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm >>2　配偶者特別控除を受けるための要件 >>(1)　控除を受ける人のその年における【合計所得金額】が1千万円以下であること。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ※なお、「給与所得 控除」は、「必要経費」としての控除なので、「所得控除」ではありません。 *** ◯「所得控除の額の合計額」について 「所得税の税率」は、【課税される所得金額】によって変わりますが、その「課税される所得金額」は「所得控除の額の合計額」によって変わります。 つまり、【所得金額が変わらなくても】「所得控除の額の合計額」が変われば「所得税率が変わる（可能性がある）」ということになります。 ・【所得金額】－所得控除の額の合計額＝【課税される所得金額】 （参考） 『所得税の税率｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れないようにしてください。 ※「住民税の所得割」の税率は（所得金額にかかわらず）10％です。 ＞…再度扶養に戻れることはできますか？ はい、「【税法上の】控除対象配偶者（こうじょたいしょうはいぐうしゃ）に該当するかどうか？」は、【毎年】【12月31日の状況で】判断しますので、「戻る（？）」ことは可能です。 なお、「【税法上の】控除対象配偶者の要件（必要な条件）」には、「加入している健康保険の種類」や「国民年金の種別」は【ありません】。（「年間の合計所得金額」など「4つだけ」です。） （参考） 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm >>2　控除対象配偶者の要件 >>控除対象配偶者とは、その年の12月31日の現況で、次の【四つ】の要件のすべてに当てはまる人です。 --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…かけもちによって収入が月12万くらいになる予定なのですが、その場合自分で確定申告をしなくてはならないんですよね？… いえ、（税法上の給与だけで）12万円ならば、年間で150万円を超えませんので確定申告する【義務】はありません。 ただし、（確定申告しないと）【所得税】が納め過ぎになる（損する）ことがあります。 （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方…… >>ハ　給与を2か所以上から受けていて…… >>※　給与所得の収入金額の合計額から……を差し引いた残りの金額が150万円以下……の方は、申告は不要です。 --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞住民税については年間103万を超えると払う義務があるらしい… いえ、「（個人）住民税」は、【住んでいる場所】【その人の事情】によって課税される収入（正確には所得）の基準が異なります。 たとえば、「給与収入93万円」を超えるとかかる地域もあります。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ＞…年間で見ると100万にも達しません。つまりこれは税金関係は一切気にしなくていいということでしょうか？ いえ、「所得税」は、前述のとおり「納め過ぎになっていても返ってこない」場合があります。 一方、「個人住民税」は、市町村に「個人住民税の申告書（＝前年の所得の申告書）」を提出しなければならない場合があります。 詳しくは【violet6950さんが住んでいる市町村】のルールをご確認下さい。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ＞一ヶ月ごとでみるのか、それとも「年間いくら稼いだか」という考え方なのか… 「所得税」「個人住民税」共に、「年間（1月～12月）」で考えます。 ただし、「収入の金額」【ではなく】、「必要経費」を差し引いた「所得の金額（≒儲けの金額）」というもので考えます。 ・収入金額－必要経費＝所得金額 なお、収入が「税法上の給与」に該当する場合は、差し引ける必要経費の額があらかじめ決められています。 これを「給与所得 控除（きゅうよしょとく こうじょ）」と言います。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ＞…どんな小さな会社でも、区役所？に私にいくら給料をあげているかということは知らせているはずだと思う… いえ、そうとも限りません。 「小さな会社（特に個人の事業所）」の場合は、「税理士と契約するとお金がかかるので、税務処理はすべて事業主自身が行っている（あるいは経理ができそうな従業員にまかせている）」というようなことが普通にありますので、「税務処理が間違っている」ことまたよくあります。 なお、「給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）」は、「税法上の給与を支払った時」にだけ提出すればよいものですから、それ以外の報酬の支払いについては（会社は）市町村に報告する義務はありません。 また、「退職した人で年間の総支給額が30万円以下の人」の場合は提出が「任意」になります。 （参考） 『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）｜所沢市』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … >>給与支払報告書の提出義務がある従業員の方 >>…… 平成25年中に退職された方、あるいは短期雇用などの方で……平成25年中の給与の総支給金額が30万円を超える方…… --- 『給与支払報告書　本当に　提出してる？｜税理士もりりのひとりごと』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ＞かけもちだとしても、毎月いくら稼いでいるのか嘘はつけないですよね？ いえ、上記の通り、すべての収入（≒所得）の情報が市町村に集まるわけではありませんので、「自分で個人住民税の申告書を提出する」ことが必要になることもあります。 --- 一方、「所得税」は、税額を【自分で】計算することになっていますので「嘘」をつくのは簡単です。（「申告納税制度」と言います。） ただし、「税法上の給与」の場合は、（会社が行う）「源泉徴収という強制的な前払いの制度」と「年末調整という源泉所得税の過不足の精算手続きの制度」がありますので、（会社と共謀しないと）「嘘」をつくのは難しいです。 また、「所得税の嘘がバレた」場合は、【必ず】「国」から「地方公共団体」にその情報が提供されますので、「個人住民税の嘘もバレる」ことになります。（もちろん、地方公共団体から国に情報が提供されること【も】あります。） （参考） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … >>……納税者が意図的に脱税を行なうことを阻止できない。…… --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞・現在、健康保険料は毎月二千円払ってます→これも当然変わってきますよね。 はい、「市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」は、【前年の税法上の所得金額】が変われば【翌年度の】保険料も変わります。 ＞・年金は申請して払わなくていいようになってます。 「国民年金保険料」の免除・猶予の審査は、市町村が把握している「前年（または前々年）の所得などのデータ」をもとに行われます。 （参考） 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>……保険料免除・納付猶予の申請を行うと、市区町村長に対して申請者ご本人、配偶者、世帯主の前年又は前々年の所得状況の証明を求め、その証明内容を年金事務所長に提出することに同意したことになります。…… ＞・今のバイトは週３、５ｈで新しく始めるほうも週３、６ｈです。…新しく始めるほうは来年の４月には辞める予定です。 「労働時間」や「いつ辞めたか？」と「税金」は「無関係」です。 あくまでも「年間の所得金額」（および所得控除など）をもとに計算します。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞３つ掛け持ちしようかなとも思っています。その場合、もっと面倒なことになるんでしょうか？？ いえ、いくつ掛け持ちしても「所得税の確定申告」さえしてしまえば（給与所得者ならば）「税金の手続き」は他にありません。 ただし、「副業・兼業は原則禁止」というルールの会社は多いですからその点は注意が必要です。 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm --- ちなみに、「税法上の給与」を受け取る場合は、（勤務先に）『給与所得者の扶養控除等申告書』の提出が必須ですが、「掛け持ち勤務」の場合は、（掛け持ち中は）【どこか1ヶ所のみ】にしか提出できないルールになっています。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……中途就職の場合には、就職後最初の給与の支払を受ける日の前日までに提出してください。 >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＃1 補足について ・お父様の扶養である以上、お父様の職場がやってくれます ・自分のバイト先で申告するのは「収入が多すぎてお父様の扶養から外れた場合」です
＞勤労学生控除というのを受ければ自分に所得税はかからないらしいのですが… 所得税で１３０万円以下、住民税（所得割）で１２４万円以下ならかかりません。 なお、住民税（均等割。５０００円）はかかります。 ＞退職したバイトの場合、どうすれば勤労学生控除を受けられますか？、 来年になったら、源泉徴収票、学生証、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 なお、各種学校や専門学校の場合は、その学校の証明書が必要です。 ＞また、親の所得税は上がってしまうらしいのですが、 そうですね。 親は扶養控除を受けられなくなります。 ＞それは年間でどのくらい上がりますか？？ 所得税　６３００００円（控除額）×２０％（税率）＝１２６０００円 住民税　４５００００円（控除額）×１０％（税率）＝　４５０００円 計１７１０００円（２５万円も上がりません）上がります。 なお、復興特別所得税もあがりますが、大した額ではないので省きます。 ＞親の上がった所得税はこれからさきもずっと上がったままなのですか？？ いいえ。 所得税は今年、住民税は来年度だけです。
いいえ。 年収１０３万円以下なら「配偶者控除」、１０３万円を超えて１４１万円未満なら、「配偶者特別控除（妻の年収が多くなると控除額が減る）」を受けられます。 ただし、配偶者特別控除は、ご主人の「所得（収入から経費を引いた額）」が１０００万円以下の場合です。 年収１０５万円未満の場合、配偶者特別控除の控除額は、配偶者控除と同じです。 なので、ご主人の税金が高くなることもありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
月額 87,000円の場合 年額 1,044,000円の給与収入を「所得」に換算すると 394,000円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【高知市の国民健康保険料】 住民票の同一世帯の中で国保はあなただけ、あなたは 40歳未満だとして、 ・所得割 (394,000 - 330,000) × 0.0942 = 6,000円 ・均等割 24,000円→7割軽減 7,200円 ・平等割 26,400円→7割軽減 7,900円 ・合計年額 21,100円 http://www.city.kochi.kochi.jp/book/view.php?id=45 【当年の所得税】 「所得控除」に該当するのは下記のみとして、 ・基礎控除 38万 ・社会保険料控除 (国保) 21,100円 ・社会保険料控除 (国民年金) 183,000円 ・所得控除の合計 584,100円 課税される所得 394,000 - 584,100 = 0 円 よって所得税は 0。 【翌年の市県民税】 ・基礎控除 33万 ・社会保険料控除 (国保) 21,100円 ・社会保険料控除 (国民年金) 183,000円 ・所得控除の合計 534,100円 課税される所得 394,000 - 534,100 = 0 円 よって市県民税も 0。 --------------------------------- 88,000円の場合・・・上記にしたがってご自分でどうぞ。
Q_A_…です。 ご質問の内容とは直接の関係がありませんが、shiikuさん自身の「税金の手続き（申告）」について補足です。 shiikuさんがおっしゃるように、【税金の制度では】、「給与所得者（給与所得がある人）」には、「所得税の過不足精算（所得税の確定申告）」をしなくてもよい【特別ルール】があります。 お役所特有の分かりにくい文章ですが、「正確なルール」は以下のリンクにあるとおりです。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- ちなみに、旦那さんが受けられる「配偶者特別控除」の額を計算するときには、「所得税の過不足精算（所得税の確定申告）をしなかった所得（税法上の儲けの金額）」も【含める】ルールになっていますのでご注意ください。 正確には、税法上の用語で「合計所得金額」と言いますが、単純に「税法上の所得金額の合計額」というわけではなく、「除外する（してよい）所得」もあります。 （参考） 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。…… ***** （備考） ◯「個人住民税の申告」について 「個人住民税の申告」は「しなくてもよい」ケースが多いのですが、「自分が住んでいる市町村のルール」をよく確認して判断してください。 なぜ、確認が必要かといいますと、（国税の所得税と違って）「地方税の個人住民税」は「条例によるルールの違い」があるからです。 もっとも「地方税法」という日本全国共通の法律があるので、基本的なルールは同じです。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『個人住民税（市民税・都民税）とは > よくある質問｜多摩市』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >>申告編 >>（質問）　私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>・日給１２，０００円（交通費込み） >・週に３日～５日程度勤務（平均週４回で検討中） 【月給試算】 　１ケ月の給料見込額　１２，０００円×４回×４週＝１９２，０００円 >このような条件でのお仕事の場合の、確定申告で正確に決まる >税金の額や年金額、健康保険の額等が知りたいです。 >（手取りでいただける額が知りたいです。） 【年収】　　　２，３０４，０００円 【国民年金】　　１８３，０００円 【健康保険】　　１６３，５６０円 【所得税】　　　　　３５，１００円 【住民税】　　　　１２０，０００円 【手取り】　　１，８０２，３４０円 上記は概算です。 >また、交通費は込みとしての金額なのですが、 >例えば交通費は交通費として別にいただく形にした場合、 >税金や年金等が安価になったりすることもありますでしょうか？ 通勤費は給与と分けて頂くと一定額（電車・バスの場合１０万円／月）まで非課税となります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2582.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm 国民年金保険料は変わりません。国民健康保険料には次年度より影響します。 通勤費は分けて頂くのがよいです。 >１２月に賞与が出るのですが、もし転職する場合それを待たずに一刻も早く退職するか、 >ここまで頑張ったのでずぶとく、賞与をもらったタイミングで退職するかも >悩みどころです。 可能ならば賞与を頂いてから転職されるのがよいですね。 あえて言えば１２月賞与の算定対象期間は今年の４月から９月なのですから。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以下は参考まで 【国民年金】　　　１５，２５０円／月 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 【国民健康保険】　１３，６３０円／月 　 　次のような条件とした算出した場合です。 　あなたの２０１３年年収が３００万円で他に所得がないとすると所得額は１９２万円 　あなた以外に国民健康保険加者なし（配偶者・子供・親等の加入なし） 　２０１４年支払中の住民税年額が１２万円（１万円／月） 　東京２３区居住 　 http://5kuho.com/html/keisan.html 【所得税】　３５，１００円／年 　年収２３０万円（所得１４３万円） 　扶養者０人・前述の社会保険料・生命保険料控除等他の控除０円として試算 　 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 【住民税】　１０，０００円／月 　 　前年の年収３００万円で独身として試算 乱雑な書き込みご容赦ください。 ご参考になれば幸いです。
＞本職にバレずにバイトをするには、どうすればいいですか？ 「副業・兼業」が勤務先にバレるのは「個人住民税」の仕組みからのことが多いので、【最低でも】「個人住民の仕組みを十分理解しておく」ほうがよいです。 なお、「必ずバレる」ということではなく、バレるとすれば個人住民税からのことが【多い】というだけです。 つまり、放っておいてもバレないときはバレません。 --- なお、「個人住民税」以上に気を付けたほうがよいのは、「バイトしているところを職場の関係者に【絶対に】見られないようにする」ということです。 ちょっとした世間話で「◯◯さんを××で見た」と話題に出れば隠し通すのは難しいですから、「関連会社」や「取引先の会社」などの人にも注意する必要があります。 また、「同僚、上司、部下」だけでなく、その「家族・知人」からの情報もありますので、「誰にも合わない自宅でできる仕事」などでなければ「どこで誰が見ているかわからない」ということを常に意識しておく必要があります。 なお、「誰にも合わない自宅でできる仕事」だったとしても、うっかりヒントになるようなことを話してしまうことがありますので、なるべく「付き合いの悪いやつ」でいたほうがよいです。（特にお酒が飲めるようになったら要注意です。） ちなみに、「バイト先の関係者」が「自分の勤務先の関係者」とつながりがあることもありますし、「バイト先の関係者」の転属・転職などで新たにつながりができることもありますが、これは対策が難しいですから、「バレたときどうするか」を考えておくより仕方がありません。（公務員でなければ、「副業・兼業」は違法ではありません。禁止になっているとすれば、その会社の社内ルールに過ぎません。） （参考） 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）｜松田税理士事務所ブログ』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm ＞…年間103万には達しないと思うので税金などはかからないと思います。 これは誤解があります。 「税金（所得税と個人住民税）」は、「すべての勤務先から受け取った給与」と「給与以外の収入」をすべて合計して計算します。 つまり、「正社員として働いている会社から受け取る給与」と「バイトとして働いている会社から受け取る給与」は【自分で合計して】【自分で所得税額を計算して】【自分で所得税の過不足を精算する】ということです。（この一連の手続きのことを「所得税の確定申告（かくていしんこく）」と言います。） --- ちなみに、「バイト」と言っても「雇用契約（雇われて働いて報酬を受け取る仕事の契約）」ばかりではなく、「請負（うけおい）契約（仕事を請け負ってそれを完了させて報酬を受け取る仕事の契約）」などの場合もあります。 「請負契約など」で受け取る報酬は、「税法上の給与（所得）」でないので注意が必要ですが、まだそこまで考える段階ではないので、ここでは深くは触れません。 ＞確定申告をしなければならないのならそのやり方も教えていただければと思います。 あいにく、字数制限のあるこの場で一から十まで解説するのは無理がありますので、「調べたけれどよく分からないこと」を質問されたほうがよいと思います。 たとえば、上記の「給与の場合と、そうでない場合」一つとっても、解説を始めるとかなり長くなってしまいます。 なお、「いちいち調べるのは面倒くさい」ということであれば、（込み入った話ではないので）「所轄の（あるいは最寄りの）税務署」で教えてもらえます。（電話でよいので事前に必要なものを確認しておきます。） 【ただし】、「2月中旬～3月中旬」をピークに、そういう人が「税務署の個人課税部門」に押し寄せますので、相談だけでもなるべく早い時期にしておいたほうがよいです。 もちろん、税金に関する「民間のサービス事業者」である「税理士」に相談したり代行してもらってもよいですが、「掛け持ち勤務の確定申告の相談・代行」くらいでは費用がもったいないですし、そのくらいの案件では請け負ってもらえないことも多いので、税務署で十分です。 ちなみに、「個人住民税」は税務署の管轄外ですから、相談先は市町村の役所（の課税担当部署）になります。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『大混雑の確定申告｜あなたの知らない方が良かった世界』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html ***** （備考） ◯「個人住民税の申告」について 「所得税の確定申告書」を「国（≒税務署）」に提出した場合は、別途、市町村に「個人住民税の申告書」を提出する必要はありません。 （参考） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　…確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 --- 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … >>……住民税の申告は……収入が全くない方も申告の必要があります。…… >>次の方は原則申告の必要はありません…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）｜所沢市』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞去年末に源泉徴収票に判子を押しました… 源泉徴収票 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … は、ただもらうだけであって、判子を押して返却したりするものでありませんけど。 ＞あれは103万以上超えていて、所得税天引きの了承印… 源泉徴収票などでなく、『扶養控除等異動申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … のことだったとしたら、それは平成25年分でしたか、26年分でしたか。 25年分だったのなら、去年の年末調整用で、今年の給与には一切関係なし。 26年分だったのなら、今年の給与から所得税を前払いさせる率を決めるためのもの。 103万超えるか超えないかは、今年が終わってみなければ分からず、前年のうちにどうのこうの言うものではありません。 ＞「月額88000円以上の給料を受け取る場合は一定の所得税が「源泉徴収」される」という… だから、『扶養控除等異動申告書』を出してあれば、月額88000円以下の給料なら所得税の前払はなし、『扶養控除等異動申告書』を出してなければ、もっと少ない給与でも所得税を前払いさせられるという意味です。 ＞103万とは別の件でしょうか… いずれにしても、前払はあくまでも取らぬ狸の皮算用であり、狩りの成果は年末調整または確定申告であきらかにされます。 ＞月平均88000＝1056000という意味ではなく、「一度でも88000円稼いだ月があれば」ということでしょうか… そんなひねくれた解釈はしないこと。 「平均」なんて言葉がどこに書いてあるのですか。 単純に 12倍してどうのこうのなんてどこに書いてあるのですか。 あくまでも前払は月単位の判定です。 ＞天引きされていたら扶養から外れて… 扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞親に何か言われるはずなのですが… ＞それとも、親は気づかないものですか… 話は逆。 1年が終わって (終わりそうになって)、去年 (今年) は親が扶養控除を取れなさそうだと思ったら、自分から進んで親に話し、親の年末調整または確定申告に間に合わせないといけません。 ＞その場合の「130万以上」および「103万以上」は、アルバイト先を変えても同じですか… 当然。 ＞例　夜の仕事で100万　昼の仕事で50万… 夜の仕事って、具体的に何ですか。 水商売系は「給与」ではなく、「報酬」であることも多いです。 報酬とは、自分で八百屋や魚屋を開いているようなもので、ホステスさん一人一人が「個人事業主」だということです。 そもそも税法に「103万」という数字はどこにも書いてありません。 親が扶養控除を取れるのは、あなたの「合計所得金額が 38万」以下としか書いてないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 合計所得金額とは、給与所得と事業所得とを、それぞれ収入を所得に換算してから足し算した数字のことです。 【給与所得】・・・昼の仕事 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】・・・夜の仕事 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞夜の仕事をしていることを知られるのが困ります… 困るのならしないこと。 ＞それは、「夜の仕事」だとばれるのでしょうか… ばれるばれないでなく、きちんと親に話さないとだめ。 ＞会社名が親の会社や家に何らかの明細で届くことがあるのでしょうか… そんなのはありません。 ＞(4)体験入店を二度したのですが、徴収票を書かされました… 用語を正確に記さないと他人と意思疎通が図れません。 「徴収票」とは？ ＞「いちいち（国税庁？に）提出していないと思う」という答えをよく見かけるのですが… 支払い側がどんな処理をしようがしまいが、もらった側に確定申告の義務があります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私は社会人になる前にアルバイトを3月（平成25年）までしていました。 どうやらその分の請求とのことなのですがどういう仕組みになっているのか 貴方のようなケース（年の途中で会社やバイトをやめ、同じ年に新しく就職した場合）では、就職した会社にやめた会社の分の「源泉徴収票」を提出し、新しい会社でその分も含め年末調整することとされています。 そうすると、就職した会社では、両方分の収入から所得税を計算し直した「源泉徴収票」を発行するとともに、役所に「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」を提出します。 役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 おそらく、貴方はそうしてなかったんではないでしょうか。 でも仮に前に書いた手続を貴方がしてなかったとしても、バイト先からも「給与支払報告書」が提出されるので、役所では今の会社の分と合算してから住民税を計算し課税しますが、何らかの理由により役所では今の会社分だけの「給与支払報告書」をもとに住民税を計算してしまったものと推測されます。 今回、そのことが判明し、バイト分の給与分の住民税を計算し、納税通知書がきたということでしょう。 今年の５月に、職場を通しもらった「特別区民税、都税の特別徴収税額の決定通知書」を見てください。 その通知の「給与収入」の額と、今の会社の「平成２５５年分　源泉徴収票」の「支払金額」の数字は同じではないですか？ ということは、バイト分の住民税がそこには入っていないということです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞パートで103万までだと、税金などがかからないと聞きます。 はい、おおむねそういうことですが、正確には少し違います。 ***** （詳しい解説） 「税金の制度」では、「収入」を大きく10種類の「所得」というものに分類して税額を計算することになっています。 そして、「パートによる収入」は、「給与所得」に分類されることになっていて、「103万円」までならば【誰でも】所得税が「0円」になります。 ※当然ながら、「給与所得以外にも所得がある」という人は当てはまりません。 ※「個人住民税」については後述致します。 --- ちなみに、「給与による収入103万円」というのは「所得税のかからない最低額」に過ぎませんので、「所得控除（しょとくこうじょ）」という「税金の優遇措置」を色々と受けられる人は、「給与を103万円以上受け取っても所得税が0円」ということが普通にあります。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞…母子家庭で、扶養ではないので年収103万超えようと越えまいと税金などが天引きされるのでしょうか。 「税金が天引きされるかどうか？」と「母子家庭かどうか？」「給与収入が103万円をこえるかどうか？」に直接の関係は【ありません】。 ***** （詳しい解説） ここでの「税金の天引き」は、「所得税の源泉徴収」と「個人住民税の特別徴収」ということになりますが、分かりにくくなるので、まずは「所得税の源泉徴収」について解説してみます。 ちなみに、kinako3106さんが、母子家庭の「母」なのか「子」なのかが判然としませんが、どちらであったとしても「家族に扶養されている人（≒誰かに生活の面倒をみてもらっている人）」には、「税金の優遇措置」は【ありません】。 「税金の優遇措置」が受けられるのは、「家族を扶養している人（≒家族の生活の面倒をみている人）」です。 --- その優遇措置は、通常「所得控除」で、主に以下のようなものがあります。 ・「配偶者控除、配偶者特別控除」「扶養控除」「寡婦（夫）控除（かふこうじょ）」「障害者控除」など ※「個人住民税」には、別途「非課税限度額」という優遇措置があります。（後述） （参考） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ＞たいして引かれる金額も変わらない、もしくは、関係のないのなら、少し多く働きたい… 「税額の目安」であれば、前述の「所得税・住民税簡易計算機」で判断できます。 なお、ご自身の税額は気にする必要はありませんが、「自分を扶養している家族の税額がどのくらい変わるのか？」は気にしたほうがよい場合があります。 ＞…雇用と労災がついた職場です。 「雇用保険」と「労災保険」は、合わせて「労働保険」と言いますが、税金とは【無関係】ですから気にしなくてかまいません。 ちなみに、「天引きされる保険料」については、（所得控除のうち）「社会保険料控除」の対象になりますので、その点では税額に影響します。 --- また、気にされている「所得税の源泉徴収（天引き）」ですが、「源泉徴収されている所得税」は、「正確な税額」では【ありません】。 具体的には、【給与が支払われるたびに】「税額表」というもので機械的に決められる税額です。 ですから、「会社が行う（所得税の）年末調整」や、「自分自身で行う所得税の確定申告」で「所得税の過不足の精算」が必要になります。 （参考） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** ◯個人住民税について 「個人住民税」は、（国の税金である「所得税」と違い）「1月1日に住んでいた市町村」が、「税務署から提供される所得税の確定申告書のデータ」や「住民が勤めている会社から送られてきた給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）」などをもとに、（6月くらいまでに）税額を計算して住民に通知することになっています。 なお、「所得税に関する申告」で「所得控除」を自己申告しておくと、（何もしなくても）「個人住民税」でも同じ所得控除が適用されます。 --- また、「個人住民税の算定」では、（所得税と違い）「税額の計算をする前に、その住民に課税するかどうかを決める」という作業があります。 それが、「非課税限度額の算定と（非課税の）判定」で、特に申請などは必要なく、その人の「所得などのデータ」をもとに、市町村が（いわば勝手に）「課税するかどうか？」を判定します。 --- その結果、「非課税ではない住民」には税額が通知されるわけですが、「会社員やパートタイマー」などの場合は、（原則として）「会社が給与から個人住民税を徴収して（住民の代わりに）市町村に納める」というルールになっているため、「税額の通知」も会社経由で受け取ることになります。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当する控除で、「所得控除」ではありません。 --- 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※「個人住民税」は、原則として「全国共通」の税金ですが、「地方税」なので細かい部分で「条例による違い」があります。 そのため、詳しいことは「自分が住んでいる市町村の課税担当の窓口」に確認して下さい。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
扶養というのは税金の扶養の話でしょうか。 それとも健康保険の扶養の話でしょうか。 はたまた会社独自の給与手当（扶養手当等）の話でしょうか。 これらはそれぞれ基準が異なります。 また、健保は保険者ごとに、給与手当は会社ごとにルールが違うので、完璧な回答は難しいでしょう。 さて、税金のカテゴリでの質問なので、税金だけ。 １．あなた自身の税金は、あなたが自分で納めなければなりません。 　扶養の範囲に入らないということなので、収入が【給与】ならば、勤め先が「年末調整」をしてくれるならそれで終わります。 　もし、収入が【給与】ではない、もしくは【給与】であるのに年末調整をしてくれない、あるいは２箇所以上に掛け持ちで勤務しているといった場合には、自分で税務署に確定申告をする必要があります。 　扶養の範囲内（所得３８万円以内＝給与所得のみなら換算して１０３万円以内）であれば、所得税はかからないので源泉徴収されていても年末調整（または確定申告）で還ってきます。 　住民税は、基準が異なるので給与９０万ちょっとからかかることもあります。 ２．あなたを扶養している人は、年末調整（もしくは確定申告）であなたの所得額を記載して申告します。 　扶養の範囲内ならば、きちんと書けばいいだけでしょう。 　実は扶養の範囲外なのに嘘を書くと、あとで税務署からお尋ねが行きますので、嘘は書かないように。
＞103万以上130万以下で働いた場合住民税と所得税を納めるようになる… 十把一絡げにそんなことはいえません。 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm にどれとどれが該当するかは個々人によって異なりますから、100人いれば 100人とも 103万超過で所得税・住民税が発生するわけではありません。 百歩譲って、所得控除には「基礎控除」しか該当するものがない人は、所得税は確かに 103万超過からです。 しかし住民税は、もっと少ない 95～98万から発生します。 しかも、住民税の課税最低ラインは、自治体によって多少の前後があります。 そもそも、 ＞扶養の範囲で… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし 1.税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞震災で被災車両があるのですが、そこから補てんされるのですか… 誰が補填してくれるのですか。 そういった地域限定の話題は、もう少し背景を詳しく書かないと誰も答えられません。 もしかして、所得税の「雑損控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1110.htm の話なら、雑損控除は前述の「所得控除」のうちの一つですから、それを上回るまで所得税・住民税は発生しません。 ＞ちなみに主人のほうはどうなるのでしょうか… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 その震災に遭った車があなたのものなら、あなたが雑損控除を受けるのが原則で、夫には関係ありません。 ただ例外として、あなたの合計所得金額が 38万以下なら、代わりに夫が雑損控除を取ることもできます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞扶養から外れるとわたしのお給料が減ってしまうのか。 給料が減るということはありません。 ただ、所得税や住民税という税金がかかるようになるので、結果その分給料が減るということにはなりますが、貴方が働いた以上にかかることはないので大丈夫です。 稼いたなりに、貴方の手取り収入は増えます。 ＞扶養から外れると親にどのくらいの金額の負担がかかるのか。 それが問題ですね。 所得税は所得額によって、税率がかかります。 お母様の所得がわからないのではっきり言えませんが、そんなにもらってないなら税率は５％でしょう。 また、貴方以外に扶養している子どもがいる、いないによっても変わっていますが、貴方に兄弟姉妹がいないとした場合 所得税　３８００００円（扶養控除）×５％（税率）＝１９０００円 　　　　３５００００円（寡婦控除）×５％（税率）＝１７５００円 住民税　３３００００円（扶養控除）×１０％（税率。所得に関係なく）＝３３０００円 　　　　３０００００円（寡婦控除）×１０％（税率。所得に関係なく）＝３００００円 合計　９９５００円　税金が増えます。 なお、「寡婦控除」というのは、母子家庭の場合に受けられる控除で、お母様が貴方以外に扶養している子（貴方の兄弟姉妹）がいれば受けられるので、その場合はその分の税金は増えません。 また、年収がそれなりにあれば、所得税の税率は１０％、２０％と高くなるので、その分増える額も多くなります。 それから、扶養には税金上の扶養とは別に、健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は前に書いたとおりです。 健康保険の扶養は、通常、貴方の年収が１３０万円を超えるとなれません。 健康保険の扶養からはずれると、貴方は国民健康保険に加入し、その保険料を払わなくてはいけなくなります。 保険料の通知は、世帯主であるお母様にいき、お母様に払う義務があります。 もちろん、そのお金を貴方が払っても問題ありません。 その保険料の計算方法は市によって違うので、その額はわかりません。 役所の国民健康保険の部署に聞けば教えてくれるので、そこで確認されることをおすすめします。 なお、貴方が健康保険の扶養からはずれても、お母様がもともと払っていた保険料の額は変わりません。
＞学生でアルバイト収入が130万を超えると住民税と所得税の請求額が増える いいえ。 確かに所得税は「勤労学生控除」を受けられなくなるので、１３０万円以下なら所得税かからないのが、かかるようになります。 住民税（所得割）は、控除額が所得税より少ないので、１２４万円を超えればかかるようになるし、均等割（定額。５０００円）という課税は、９３万円～１００万円（市・区によって違います）を超えればかかります。 ＞さらに親の扶養からはずれ、来年度から国保に加入しなければならないと思うのですが いいえ。 来年からではありません。 今年、はずれなくてはいけなくなります。 「１３０万円」というのは、通常、向こう１年間に換算にして１３０万円を超える見込みとなったとき、つまり月収１０８３３４円以上になった時点ではずれなくてはいけなくなる、ということです。 なので、本来ならすでにはずれていなくてはいけません。 ただ、貴方が学生ということで、健康保険が行う被扶養者の収入調査が行われなければ、そのまま扶養でとおってしまうかもしれません。 でも、もしそうでなければ、さかのぼって扶養をはずされます。 ＞来年度は会社の社会保険に加入するため、国保に加入する必要はないという認識でよろしいでしょうか。 いいえ。 前に書いたとおりです。 来年４月からは社会保険に加入なので、「来年度は」加入する必要ありません。 ＞来年度の社会保険料はこれまで130万未満でアルバイトして来た学生よりも増えるのでしょうか いいえ。 今年の収入は関係ありません。 国保の保険料は前年の所得により計算されますが、社会保険料は来年の貴方の給料月額により計算されます。 ＞根本から間違った理解をしているかもしれませんが そうですね。 前に書いたとおりです。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 2点ほど気になる点がありましたので、回答を追加していただきました。 ***** ◯1点目 ＞確定申告で株の損出を相殺するときに純利益の金額によっては配偶者控除を受けられなくなり、… の部分ですが、【上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除の特例】を利用した場合でも、「翌年以降の株の利益による所得の金額」そのものは【変わりません】。 たとえば、【仮に】、 ・平成25年分の損失：－50万円 ・平成26年分の利益：＋100万円 ・両年ともに他にはまったく所得がない としてみます。 そして、 ・「損失の繰越控除の特例」を利用するために「平成25年分の所得税の確定申告」で損失（－50万円）を申告した ・「損失の繰越控除の特例」を利用するために「平成26年分の所得税の確定申告」で利益（＋100万円）を申告した とします。 そうすると、各年の「税法上の合計所得金額」は以下のようになります。 ・平成25年分：0円 ・平成26年分：100万円 つまり、「儲けの金額」は、あくまでも「1月～12月」の1年間で計算する（前後の年の損益は無関係）ということです。 --- もちろん、「平成26年分の所得税（と個人住民税）の【税額を計算するとき】に課税の対象になる所得の金額」は、【上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除の特例により】「100万円－50万円（繰越控除額）＝【50万円】」となります。 ***** （備考） ご存知かもしれませんが、「個人住民税」については、「税務署」に「所得税の確定申告書」を提出すれば、別途「市町村」に「個人住民税の申告書」を提出する必要はありません。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「個人住民税の申告のルール」は、条例などにより微妙な地域差がありますが、「所得税の確定申告書を提出していれば申告不要」のルールは日本全国共通です。 ***** ◯2点目 ＞…保険料を自分で納める、、 についてですが、「税金の制度」と「社会保険の制度」に直接の関連は【ありません】。 もちろん、「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」が「税法上の所得金額を保険料の算定に使う」というようなことはありますが、制度そのものは【別もの】です。 ということで、「確定申告で株の損出を相殺するときに純利益の金額によっては…保険料を自分で納める」というのは話が飛躍しすぎです。 --- いずれにしましても、「社会保険」に関する不明点・疑問点は、（税務署などではなく）mariotennis7さんが現在加入している「公的医療保険」や「公的年金保険」の【保険の運営者（保険者）】によく確認してから判断すべきものです。 （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※以上となります。 ***** （その他、参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あなたが「外国からの留学生で、来日後5か月ほど」ということなので、「非居住者」という区分で税金を計算しています。 非居住者は、日本国内に1年未満の滞在の場合に適用されます。 外国の方でも、 (1)　最初から1年以上の滞在予定 (2)　延長して1年以上となった場合の1年以上の部分 は居住者（＝通常の日本人と同じ）になります。 非居住者の所得税は、 　所得税　＝　２０％ 　復興税　＝　所得税額の２．１％ したがって 　１２６００円　×　２０％　＝　２５２０円 　２５２０円　×　２．１％　＝　５２円 　２５２０円　+　５２円　＝　２５７２円　です。 居住者、非居住者の区分について、 および今後の申告などを含めた対応については、 あなたの　パスポートやビザ、外国人登録証などをもって、 管轄の税務署に相談に行かれることをお勧めします。
いや、それは2月支給ですよね？ 1月支給を聞いてます。両方書き出してみてもらえますか？
横レス失礼します。 ＞おっしゃる通り、健康保険などの社会保険の扶養のことです… カテ選びに注意しましょう。 ここは税金のカテです。 ＞あと、社会保険、配偶者控除、いずれも、前年の給与で決まるのですよね… 大きな間違い。 社保は、任意の時点から向こう1年間の収入見込み 130万以内が基本。 前年のことは関係なく、1～12月でもありません。 ------------------------------------- 所得税における配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 夫が会社員等の場合、月々の給与には確かに配偶者控除分が反映されていますが、これは仮の分割前払、取らぬ狸の皮算用に過ぎません。 狩りの成果が明かになるのは、年末調整または確定申告ということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
扶養控除申告書の提出だけでは、過去に給与をもらっていたかは関係ないです。 今の会社から給与をもらっている同時期に他社からも給与をもらい他社の方に扶養控除申告書を提出していたらだせないとのことです。 扶養控除申告書の提出について：（上記内容は備考欄にあります。） https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … しかし、扶養控除申告書を提出していれば、会社は基本年末に年末調整という１年間の給与収入を元に従業員の給与課税額を算出し、年間の所得税額を精算する作業があります。 その際、中途入社の方はそれ以前に前職給与がある場合には、従業員から前職給与の源泉徴収票を提出させ、現在の会社の給与収入と合算して計算する作業があります。 しかし、従業員によっては、前職の源泉徴収票がもらえない（前の会社とケンカ別れした等でもらいたくない等）場合があります。 この場合、現在の会社では年末調整の作業は行わず、年末調整せずの状態の税額（給与天引きされた源泉税額）を表示した源泉徴収票が発行され、あとは従業員本人が確定申告してください。ということになるわけです。 よって、あなたの場合、アルバイトをしていなかったのですから入社前に源泉徴収票がないですので、今の会社に前の会社での源泉徴収票がもらえないので自分で確定申告するから年末調整しないでくれといえばいいのです。 そのあと、税務署に行って確定申告（今の会社の源泉徴収票のみで）すればいいのです。 中途入社者の年末調整； https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm
＞引かれていないということは提出した ということなの… そうとも限りません。 支払者が故意にか無知からか、税法の定めを無視しているだけかもしれません。 いずれにしても、確定申告を怠らない限り、あなたが税法違反に問われることはありません。
通常、２か所からの給料をもらっている場合、確定申告する、しないにかかわらず、ＡからもＢからも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 それをもとに、役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し主たる収入の会社に副の会社の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副の会社分がばれます。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、来年度の話です。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され副の会社に行かないのでばれません。バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 ただ、会社は基本的にバイトの住民税を給料天引きしませんから大丈夫でしょう。 また、バイト先に出した「扶養控除等申告書」「勤労学生」を申告してあれば、１２４万円以下なら住民税（所得割）かからないので大丈夫です。 ＞どちらにも扶養控除申請書を提出してしまったのです それは税法上、本来ではありませが、ＢにＡのバイト分がバレるバレないにはいっさい関係ありません。 かけもちの場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか出せないこととされています。 「扶養控除等申告書」を出すと月収８８０００円未満なら、所得税引かれないことになっています。 まあ、所得税は、勤労学生控除を受ければ１３０万円以下なら所得税かからいので、合計年収が１３０万円以下なら問題ありませんし、超えた場合でも確定申告すれば問題ありません。 ＞辞めるときに申請書は破棄？してもらえるのでしょうか。 いいえ。 原則できませんが、その必要ありません。 前に書いたとおりです。 ＞Bに提出した時点でもう1枚提出していて掛け持ちしているということはばれてしまうのでしょうか。また、BにはAの企業名など分かってしまうのでしょうか。 いいえ。 バレません。 前に書いたとおりです。
通常、２か所からの給料をもらっている場合、確定申告する、しないにかかわらず、ＡからもＢからも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 それをもとに、役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し主たる収入の会社に副の会社の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副の会社分がばれます。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、来年度の話です。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され副の会社に行かないのでばれません。バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 ただ、会社は基本的にバイトの住民税を給料天引きしませんから大丈夫でしょう。 また、バイト先に出した「扶養控除等申告書」「勤労学生」を申告してあれば、１２４万円以下なら住民税（所得割）かからないので大丈夫です。 ＞扶養控除申請書はAもBも提出してしまいました。 それは税法上、本来ではありませんね。 かけもちの場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか出せないこととされています。 「扶養控除等申告書」を出すと月収８８０００円未満なら、所得税引かれないことになっています。 まあ、所得税は、勤労学生控除を受ければ１３０万円以下なら所得税かからいので、合計年収が１３０万円以下なら問題ありませんし、超えた場合でも確定申告すれば問題ありません。 ＞色々調べたのですが確定申告などでバレることはあるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 逆に、確定申告しないとバレることもあるということです。
＞920円の所得税は妥当なのでしょうか？ はい、妥当な金額だと【思います】。（断定するための資料がありませんので推察になります。） ちなみに、「（給与から差し引かれる）源泉所得税」は【仮の税額】に過ぎませんので、自分で過不足を精算しないと納め過ぎになる（損する）ことが多いので注意してください。（必ずしも納め過ぎになるとは限りません。不足することもあります。） ***** （参考） 「先の事の為にも理解しておきたい」とのことですから、「所得税の基本的な仕組み」について解説してみます。 なお、「私は理解力等が乏しく他の所得税の記事等を読んでも妥当なのかが分かりません。」とのことですから「一回読んだだけで分かる内容」ではないと思いますので、あらかじめご了承ください。 --- ○人を雇って給与を支払うもの（≒会社）のルール ・給与を支払うたびに「源泉所得税」を給与から差し引いて「国」に納めなければならない ・差し引く「源泉所得税」の額は「税額表」であらかじめ決められた金額でなければならない ・一定の条件に当てはまる従業員に対しては「年末調整」を行い、「源泉徴収した所得税の過不足精算」を行わなければならない ・条件に当てはまらない従業員に対しては「年末調整」を行ってはならない ・その年の翌年の1月31日までに『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』を、「従業員本人、従業員の住む市町村、税務署」に交付・提出しなければならない（中途退職した場合は退職から1ヶ月以内、税務署へは条件を満たした従業員の分のみ提出） ※ちなみに、「給与の支払者」は、「従業員が他の給与の支払者から給与を受け取っているかどうか？」「請負仕事をして報酬を得ているかどうか？」などは原則として分かりません。ですから、上記のルールさえ守っていればよい（≒自分が支払っている給与のことだけ考えておけばよい）ことになっています。 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（日額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm --- ○雇われて給与を受けるもの（≒従業員）のルール ・【年初、または入社時に】給与の支払者に『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出しなければならない ・複数の給与の支払者に【同時に】『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出してはならない（雇用契約の期間が重複している場合） ・一定の条件を満たした場合は、「国（税務署）」に「所得税の確定申告書」を提出しなくてもよい（≒所得税の過不足精算をしなくてもよい。なお、してもよい） ・「国（税務署）」に「所得税の確定申告書」を提出しない場合は、「市町村（の課税担当窓口）」に「個人住民税の申告書」を提出しなければならない ・一定の条件を満たした場合は、「個人住民税の申告書」を提出しなくてもよい（してもよい） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」ですから、条例によるルールの違いがあります。（ただし、原則的なルールは「地方税法」で決まっていますのでほぼ同じです。） ※不明な点は（補足機能で）お知らせください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞どのくらいの税金、保険料など引かれますでしょうか？　 社会保険に加入した場合、(本来は加入しなければならない) 健康保険9979円　厚生年金14552 雇用保険はその会社により若干わかりますが凡そで682円 所得税が2860円です。 これだけだと交通費込みで手取り145047円になります。 これで、1年間働いたとしたら来年の6月から5月まで、 住民税が若干ですがかかってきます。
簡明に回答しますね。　(＾ ＾; ＞家内労働者等の必要経費の特例が適用されれば課税は無しになると思うのですが、適用されるのは１社からしか業務請負していない場合だけだという噂を耳にしました。 その噂は誤りです。 「家内労働者等」とは、特定の人（会社、個人事業主）に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務とする人をいいます。ここの「特定」の意味ですが・・ 例えば、マッサージ師の場合は、不特定多数の人を相手に人的役務の提供を行います。中には名前を知らない客もいるでしょう。継続的（固定客）ではなく、一回限りの客もいることでしょう。ですからマッサージ業には「家内労働者等の必要経費の特例」は適用されません。 しかし質問者の場合は、社名の明らかな取引先（＝特定の会社）から継続的に業務を請負っているのですから、「家内労働者等の必要経費の特例」が適用されますよ。そして、取引先が２社でも３社でも、いずれも特定の会社だからＯＫなのです。 ＞１、私は家内労働者等の必要経費の特例が認められるのでしょうか？ 前記の理由で、特例が認められますよ。その場合、在宅ワーク（業務請負）の報酬が年収５０万円ならば課税所得がゼロのなるので、所得税も住民税もゼロです。 ＞２、認められれば結果非課税になるので確定申告しなくてもよいと思うのですが正しいですか？ 正しいです。 「家内労働者等の必要経費の特例」を規定しているのは租税特別措置法第二十七条ですが、この特例は確定申告を要件としていないので、質問者は、確定申告しなくてもこの特例が適用され、報酬が年収５０万円ならば課税所得がゼロのなるので、所得税も住民税もゼロです。
Q_A_…です。一点補足です。 ○「収入が103万円を超えた（≒年間の合計所得金額が38万円を超えた）」ことを親御さんに伝えるタイミングについて ・パターン1 親御さんが「自営業者」などで、「毎年確定申告している」という場合は、親御さんが「確定申告書の作成を始める前に」伝えてください。 「所得税の確定申告をする義務のある人」は、「2/16～3/15」の間に税務署に確定申告書を提出することになっています。 ・パターン2. 親御さんが「給与所得者」で、なおかつ「確定申告しなくてもよい給与所得者である」という場合は、「収入が103万円を超えることが確定的になった（≒年間の合計所得金額が38万円を超えることが確定的になった）」時点で伝えてください。 なぜかといいますと、「給与所得者」は、【年のはじめに】『給与所得者の扶養控除等申告書』というものに【見込みで】「扶養親族」の名前を書いて会社に提出しているからです。 そして、【見込みが違った】場合は、「…扶養控除等【異動】申告書」として【随時】再提出するルールになっています。 ルールについては、以下のWebページで詳しく説明されています。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- ※なお、『給与所得者の扶養控除等申告書』は、会社が内容を参照した後は、通常はどこにも堤出されず会社に保管されています。 ですから、「扶養親族等の異動（変更）については、年末調整の前にまとめて確認するので異動申告書の提出は任意でよい」というような社内ルールの会社も少なくありません。 いずれにしましても、「収入が103万円を超えることが確定的になった（≒年間の合計所得金額が38万円を超えることが確定的になった）」のであれば、（減らすこともできませんから）早めに親御さんに伝えてください。
＞国民年金(年間約１８万円)を自分で払っているなら、その金額を給与所得から差しい引いた額が１０３万円以内なら扶養を外れることはありません え、本当ですか？？ 税務署の職員ともあろう人が、そんな簡単な間違いをするなんて考えられませんが…。 ”勘違い”という世界ではありません。 税金の初歩の初歩で、間違いようがありません。 お粗末すぎます。 扶養は「所得」が３８万円以下であることが必要です。給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。１０３万円なら６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm その「所得」から年金の保険料を払っていればその保険料や扶養控除、基礎控除などの「所得控除」を引き、残った額が「課税所得」です。 その「課税所得」に税率をかけ、税額が計算されます。
＞チャットレディと扶養控除… ＞アルバイト代が103万をこえてしまいそう… 親が扶養控除を取れるのは、あなたの「収入が 103万以内」ではありません。 『合計所得金額が 38万以内』です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞チャットレディでの収入は103万のうちになってしまうの… 所得の種類 (区分) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm が違うものの収入同士を足してどうのこうの言っても意味ありません。 それぞれを『所得』に換算してから合計し、38万以下かどうかを見ます。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】・・・バイト 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】・・・チャット 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞この場合はどうすれば良いですか？ 「市の住民税担当の窓口」で、 ・平成25【年度】の住民税の申告（平成24年分の所得の申告） ・平成26【年度】の住民税の申告（平成25年分の所得の申告） をしてください。 ※必要があれば、「平成24【年度】（平成23年分）」も 申告を済ませたら、次は「市の国民年金の窓口」か「年金事務所」で（住民税の申告をしたことを伝えて）「免除・猶予の申請」をしてください。 申請すると、「住民税の申告のデータ」が（市から）年金事務所に堤出されて、それを基に審査が行われます。 （参考） 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>保険料免除・納付猶予の申請を行うと、市区町村長に対して申請者ご本人、配偶者、世帯主の前年又は前々年の所得状況の証明を求め、その証明内容を年金事務所長に提出することに同意したことになります。… --- （補足1.） 「住民税の申告」は、簡単に言えば「一年間にどのような収入があったのか？」を市町村に自己申告する手続きです。 「住民税の申告」は、「国（税務署）」へ提出する「所得税の確定申告書」とは違って『給与所得の源泉徴収票』が必須ではありません。（「給与明細」など「収入の金額が分かるもの」があれば申告できます。） （参考） 『市民税・都民税の申告書について（申告書ダウンロード）｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/zeikin/sitomin … >>［平成26年度　申告の手引き（PDFファイル）］ >>申告に必要なもの >>・昨年中に収入があった方……平成２５年分の源泉徴収票（写し可）【又は収入金額のわかる書類】 なお、「住民税」は「地方税」のため、「申告のルール」も市町村ごとに微妙に異なります。 詳しくは「1月1日に住んでいた市町村」にご確認ください。 --- （補足2.） ＞…会社に確認した所、所得申請したら無駄な税金が掛かるし給料が減るから所得の申請はしてない。… について これは、【おそらく】『給与支払報告書』のことかと【思います】。（あくまでも推測です。） 『給与支払報告書』の内容は『給与所得の源泉徴収票』と同じもので、「会社（事業主）」が市町村に提出することになっています。 ですから、「勤めている会社が給与支払報告書を市町村に提出している」、なおかつ「他に収入はない」という人は「住民税の申告」をする必要がありません。 （参考） 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ちなみに、こちらのQ&Aでも時々質問がありますが、「会社が給与支払報告書を提出をしていない（してくれない）」ということがあります。 そういう場合は、やむを得ませんので、自分で「住民税の申告」をすることになります。 なお、「税務署に所得税の確定申告書を提出した」という場合は、「住民税の申告」は不要になります。 （参考） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- （補足3.） 「所得税」について 「国民年金保険料の免除・猶予の申請」と直接の関係はありませんが、無視するわけにもいきませんので補足させていただきます。 「会社員」は、一般的には「税法上の給与所得者」というものに該当します。 ただし、「雇用契約ではなく請負契約である」など「一般的ではない契約」の場合はその限りではありません。 一般の会社員は、「税法上の給与所得者」で、なおかつ「勤務先は1ヶ所（掛け持ち勤務はしていない）」であることが多く、「所得税の確定申告」もしなくてもよい（する義務がない）場合が【多い】です。（「多い」というだけで全員ではありません。） なお、「多くの給与所得者に確定申告する義務がない」理由を簡単に言えば、会社には、「従業員の給与から所得税を徴収して国に納める義務（所得税を源泉徴収する義務）」と「（年末に）源泉徴収した所得税の過不足を精算する義務（年末調整する義務）」があるからです。（会社の義務が多い分、従業員の義務が減るわけです。） ということで、残念ながら、ご質問の内容だけでは「komadai0927さんに所得税の確定申告書を（税務署に）提出する義務があるのかどうか？」が判断できません。 「義務がない」場合は問題ないわけですが、「実は義務があった」という場合は困りますから、「所轄（もしくは最寄り）の税務署」でご相談ください。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今年のアルバイト収入が１０３万円を超えそう…親の住民税、所得税等… まずは、前置きになりますが、正確には（収入の金額ではなく）「（税法上の）合計所得金額」というもので考える必要があります。 ただし、「【給与所得の】源泉徴収票が交付される仕事以外はしていない」という場合は、「支払金額が103万円を超えるかどうか？」で判断しても大丈夫です。（「学生」でも同様です。） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日…の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 ここから「本題」です。 --- san-flower-sanさんの「平成26年中の収入」が「103万円」を超えた場合は、お父様は、「扶養控除」という「所得控除（しょとくこうじょ）」を申告する（利用する）ことができなくなります。 そのことによって、結果として税額が増えます。 仕組みについては、以下の記事が分かりやすいかと思います。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 「会社員で年収４００万円ほど」ということは、「所得税率」も「5％」に収まると思いますので、「増える所得税額」も以下のように考えて差し支えないと【思います】。 ・減少する所得控除の額（65万円）×5％＝【3万2,500円】 『所得税の税率｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm --- 一方、「個人住民税」は、（「課税所得の金額」にかかわらず）「税率10％」ですから、以下のように税額が増えることになります。 ・減少する所得控除の額（45万円）×10％＝【4万5,000円】 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 詳しくは、以下の「簡易計算機」で試算してみてください。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 ※「復興特別所得税」も計算できます。 --- なお、いわゆる「住宅ローン控除」は、上記のように求めた「税額」から控除する（差し引く）「税額控除」の一つです。 ＞税金の追加徴収を受ける場合は今年１０３万円を超えたその時点の今年中ですか？それとも収入が確定してからの来年ですか？… 「収入が確定してから（来年）」ですが、「給与所得者」には【特別ルール】が適用になるため、【実務上は】以下のような手順になります。（最終的な税額は同じです。） ・「（控除対象）扶養親族として申告していた家族」の所得金額が38万円を超える見込みになった 　　↓ ・それを勤務先に申告することで、徴収される【源泉所得税】の額がアップする 　　↓ ・最終的に（会社が行う）年末調整で源泉所得税の過不足が精算される 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、【その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日まで】に異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 --- 「個人住民税」については、「概算での徴収」は【行われません】。 あくまでも、「前年分の課税データから算定した個人住民税」が徴収されますので、影響が出るのは来年の6月以降です。 詳しい仕組みは、以下のリンクなどをご参照ください。 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ＞どのような手続きをするのか… 【お父様が】、勤務先に『…扶養控除等【異動】申告書』を提出するだけです。 ※ちなみに、『…扶養控除等申告書』は社内で保管しておくだけの書類なので、「年に一度（年末に）翌年分と当年の異動の確認用をまとめて堤出させるルールにしている」という会社も多いです。 ＞…私の住民税や所得税、年金、健康保険はどうなりますか？… ○住民税 （毎年）「個人住民税の申告」を行なうことで税額が決定しますが、「申告しなくてもよい」場合が多いので、詳しくは、「1月1日に居住していた市町村」にご確認ください。（「地方税」ですから市町村ごとに微妙にルールが異なります。） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … *** ○所得税 「給与所得者」は、「確定申告をしなくてもよい」場合が【多い】です。（「学生」でも同様です。） 詳しくは、「所轄（もしくは最寄り）の税務署」にご確認下さい。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、「年の途中で退職した場合」のルールは異なりますので、詳しくは「再就職先の経理担当の部署」か「税務署」にご確認下さい。 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm *** ○公的年金保険 「公的年金保険」は、「税金」とは制度自体が異なりますので、「バイトの収入が103万円を超えた」としても、特に何も変わりません。 影響があるとすれば、「来年の7月分～翌年6月分の年金保険料の免除・猶予の審査」ですが、「厚生年金保険」に加入した場合は【無関係】です。 また、保険料をお父様が支払っている場合は、引き続きお父様の「（税法上の）社会保険料控除」の対象となります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** ○公的医療保険 「公的医療保険」も、原則として「税金の制度」とは無関係です。 「被扶養者（ひふようしゃ）用の保険証がいつまで使えるか？」は、「お父様が加入している医療保険の保険者（保険の運営者）」が定めた【独自の基準】で判断します。 ですから、税金のように「1月～12月」の「暦年（れきねん）」が一区切りになるとも限りません。 たとえば、以下のようなルールが「すべての保険者共通のルール」というわけではありません。 『被扶養者削除手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>…繁忙期等で直近３ヵ月の平均が108,334円（≒1,300,000円÷12か月）以上の場合は、削除の対象となります。 >>（例）７月からパート・アルバイトに就いたときは、翌年６月までの１年間の予定収入を確認する。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 ※なお、「被扶養者の制度」は、「国民健康保険（国保）」には【ありません】。 ＞勤労学生控除があると聞きましたがどうすればよいでしょうか？ 以下の2つの申告方法があります。 ・【年が明けてから】「所得税の確定申告書」を使って【税務署に】申告する ・【年末調整が行われる前に】『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』を使って【勤務先に】申告する 『勤労学生控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm >>［3　勤労学生控除を受けるための手続について］の項を参照 ※「勤労学生控除」も所得控除の一つですから、「合計所得金額」自体は変わりません。変わるのは「課税される所得金額」です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…市民税の申告書が届くということは、お店は給与支払報告書？を市に提出していないということですよね？ はい、その【可能性】は高いと思います。 「市民税（個人住民税）」は「地方税」なので決まったルールがあるわけではありませんが、どんな通知を送付するにしても税金がかかりますので、「確定申告の時期が過ぎても所得不明の住民」などに限定して通知している市町村が【多い】です。 ちなみに、「確定申告のデータ」は税務署から（申告書に書かれた住所地の地方団体へ）提供されますので、「確定申告した住民（税務署へ確定申告した住民）」には原則として送付されません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「市町村が、税務署へ個人住民税の申告書のデータを提供する」というルールはありませんが、市町村が必要と考えれば、「所得に関する情報」を税務署に提供することはあります。 ＞…給料が安いと報告書を市に提出しなくてもいいのでしょうか？ いえ、「1月1日現在で在職している従業員」であれば、「支払った給与の金額にかかわらず」提出する義務があります。 なお、「1月1日現在で在職して【いない】従業員」に関しては、「支払総額が30万円以下」であれば提出は義務ではありません。 ただし、以下のような「独自ルール」がある市町村もあります。 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … >>…越谷市においては、公平・適正課税の観点から、退職者への支払総額が30万円以下の場合についても給与支払報告書の提出をお願いしております。… ＞報告書が提出されてないのに源泉徴収票を出してしまいましたが…変なゴタゴタには巻き込まれないでしょうか(>_<)？ はい、「yunyunchan3333さんが、雇用主（社長）と共謀して不正を行った」ということでなければ、何も問題ありません。 なぜかと申しますと、『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』の交付については、「雇用主（≒給与の支払者）」に「正しく交付・提出する義務」がありますので、「誤った処理・不正な処理を行った場合の責任」を問われるのは、あくまでも「事業主（≒給与の支払者）」だからです。 もっとも、【その社長さんがというわけではありませんが】「従業員に頼まれて仕方なく給与支払報告書を提出しなかった」というように「責任をなすり付けられる」ようなことも絶対ないとは言えません。 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ＞給料の誤魔化しなどはしていないので脱税とかにはならないと思いますが、面倒なことになるのは嫌です… おっしゃるとおり、「正しく自己申告している」場合は、【仮に】「雇用主（≒給与の支払者）」が不正を行っていても「従業員（給与の受給者）」に責任が及ぶことはありません。 ただし、「雇用主が税務調査の対象になって、確認のために従業員にも聞き取り調査や資料の提出が求められる」というようなことはあります。 そういうことも「面倒なこと」に含めると「可能性」はゼロにはなりません。 ***** （備考） ○「ネイルをする仕事」の「契約内容」と「所得の種類」の関係について 「雇用契約」を結んで仕事をしている場合は、受け取る報酬（支払われる報酬）は、「税法上の給与（所得）」になります。 一方、「業務委託契約（請負契約など）」を結んで仕事をしている場合は、受け取る報酬（支払われる報酬）は、「（税法上の）外注費」になります。 「外注費」は、「税法上の事業所得（または雑所得）」になります。 --- 「外注費」の場合は、『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』は、交付・提出されません。（というよりも給与ではないので交付・提出してはいけません。） なお、税務署に提出する『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』というものを「報酬を受け取る人」にも交付する事業主もいますが、「市町村への提出義務」はありません。 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … --- なお、どちらの契約も「口約束」でも成立しますが、「どちらでも自由に決められる」わけではなく、【業務内容の実態】で決めることになります。 おそらく、「全部社長さんまかせ」でよく分からないと思いますので、まずは「社長さん」にご確認ください。 それでもよく分からない場合は、「所轄（もしくは最寄り）の税務署」が相談先になります。 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… 以下は、「事業主向けの記事」で少々専門的です。 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ※不明な点はお知らせください。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 *** 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『事業所得を有する者の最近10年間の1件当たりの申告漏れ所得が高額な業種｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2013/sho … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.２です。 ＞１．Ａさんにアルバイト代を支払う際、「源泉徴収」は必ずしなければいけないんですか？ 給与を支払う者（会社、個人事業主など）は、原則として、支払う際に、定められた所得税を源泉徴収して、その翌月の１０日までに納税しなくてはなりません。 【根拠法令等】所得税法第百八十三条第一項（源泉徴収義務） 「　居住者に対し国内において第二十八条第一項（給与所得）に規定する給与等の支払をする者は、その支払の際、その給与等について所得税を徴収し、その徴収の日の属する月の翌月十日までに、これを国に納付しなければならない。」 ＞２．「源泉徴収」して税務署に納税するとアルバイトした事がバレやすくなるのではないですか？ 　　「源泉徴収」して税務署に納税するのと、「源泉徴収票」を税務署へ提出するのは、別の事なのでしょうか？ 税務署に納税するとき定められた納付書を使います。 納付書： http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … この納付書には、給与を支給した従業員の人数は書きますが、従業員の名前は書きません。従って、「源泉徴収」して納税しても税務署はＡさんがアルバイトしていることを知りません。 また「源泉徴収票」については、Ａさんのような乙欄適用者の場合、その年の給与の金額が50万円以下ならば、税務署へ提出しないことになっています。ですから、やはり、税務署はＡさんがアルバイトしていることを知りません。 ＞３．「給与支払報告書」というのは、提出してもしなくてもいいものですか？ 質問者が、一月一日現在においてＡさんに給与の支払をしている（＝Ａさんが質問者の事業所に在籍している）場合は、質問者は、Ａさんの前年の給与について「給与支払報告書」を市区町村役場へ提出しなくてはなりません。これをサボると地方税法違反となります。 【根拠法令等】地方税法第三百十七条の六第一項（給与支払報告書等の提出義務） 「 　一月一日現在において給与の支払をする者で、当該給与の支払をする際所得税法第百八十三条 の規定によつて所得税を徴収する義務があるものは、同月三十一日までに、総務省令の定めるところによつて、当該給与の支払を受けている者についてその者に係る前年中の給与所得の金額その他必要な事項を当該給与の支払を受けている者の一月一日現在における住所所在の市町村別に作成された給与支払報告書に記載し、これを当該市町村の長に提出しなければならない。」 それならば、Ａさんが一月一日現在において在籍していないのであれば、「給与支払報告書」を市区町村役場へ提出しなくても良い。それならＡさんには、１２月２８日くらいに退職してもらいましょう。そして、年明けの１月１０日くらいに新たに採用すれば良いではないですか。
＞そして、来年も扶養控除されるようにしなくては… 何で？ 変わった家族ですね。 それは確かに、扶養控除をとれるなら親の税金はいくらか安くなりますが、それでは親がまだ働いている若者に、何百万も稼ぐ人はいないことになります。 20代から 30代、40代のいちばん脂ののった世代が、“103万”以上働いてはいけないのですか。 そんなことはないでしょう。 親の税金が少しぐらい増えたところで、それを上回る収入を得れば、家族全体としてはかえって潤うのですよ。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 ＞合計所得金額が38万以下、ということは、私の今年の収入が… 税の話をするとき、「収入」と「所得」は意味が違うんです。 「所得」の求め方は、先の回答に書いたでしょう。 ＞38万以下でないとしまうのでしょうか… この件も先に書きましたが、何も読んでいないないのですか。 “扶養から外れて”もなにも、年の初めや途中は全くの白紙状態。 親が自営業とのことなので、来年の確定申告で、今年分について扶養控除を取れるか取れないかが決まるのです。 ＞前のバイト先での収入の12万は「給与」ですので、それは別になるの… 本当に何も読んでいないのですね。 [再掲] 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm バイとは「給与所得」を計算、水商売は「事業所得」を計算して、その 2つを足して「合計所得金額」を求めるのです。
＞今の時点で源泉徴収票はもらえるか もちろんです。 本来、貴方のように年の途中で退職した場合は、１か月以内に源泉徴収票を発行することとされています。 なので、本当なら貴方が言わなくても、すでに発行されていなければいけません。 ＞源泉徴収票は一年間で1枚と聞いてます。ということは、私は年を跨いでいるから、2枚発行されるということですか？ そのとおりです。 去年の分ももらってないんですね。 去年の分は、遅くとも１月には発行されていなくてはいけません。 もし、頼んでも会社で発行してくれないようなら、税務署に「源泉徴収票不交付の届出」をすれば、税務署からその会社に指導が行きます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞他にも私が知っておくといい情報… ○情報1. 「扶養でいる」ことと「自分が納める税金」は、【まったく】関係がありません。 つまり、「わざわざ103万円以下に収入を抑えても税金で得することはない」ということです。 これは実際に計算してみると簡単に分かります。 たとえば、以下の「簡易計算機」で、「給与収入102万円」と「給与収入104万円」の場合の税金を計算してみます。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ 給与収入102万円の場合：所得税＋住民税【 8,000円】 給与収入104万円の場合：所得税＋住民税【10,000円】 　　↓ ・収入（＋2万円）：税金（＋2千円） 　　↓ ・手元に残るお金は【＋1万8千円】（復興特別税を除く） --- ちなみに、「扶養でいると得をする」のは、（gatyasakuさんではなく）「gatyasakuさんを扶養している（≒生活の面倒をみている）家族」です。 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 これも「簡易計算機」で確認できますので、［扶養控除計算］のところの「プルダウンメニュー」を「自分の年齢」に合わせて「1人」としてみてください。 「扶養控除」の欄に自動的に数字が入力されて「税金」が安くなるはずです。 gatyasakuさんが「19歳以上23歳未満」ならば、【gatyasakuさんを扶養している家族】は「給与収入140万円」くらいまでは、「住民税の均等割（4千円）」しかかからないはずです。 なお、「得をする」と言っても、「扶養するためにかかるお金」の方が多いのが普通ですから、「得」というよりは、「扶養するためにお金がかかる分、税金がちょっと安くなる」と言ったほうがよいでしょう。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ***** ○情報2. 「給与所得者」の【税金の特別ルール】について まずは、前置きになりますが、「給与所得者」というのは「（その年）給与所得があった人」のことです。 では、「給与所得とはなにか？」と言いますと、ごく簡単には、「勤務先から【給与所得の】源泉徴収票が交付される所得」のことです。 より正確には、（請負契約ではなく）「雇用契約を結んでする仕事の報酬」ということになりますが、とりあえず「勤務先から『給与所得の源泉徴収票』が渡されたらそれは給与所得」というのが一番分かりやすいでしょう。 ちなみに、「税金の制度」では、この「所得の種類」が【とても重要】で、「本業」や「副業」ということは、あくまでも【本人の問題】で税金とは直接関係がありません。 『所得の区分のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ※上記リンクにも説明がありますが、「収入」と「（税法上の）所得の金額」は違うものです。 ざっくり言えば、「税法上の所得金額」は「儲け・利益」ということです。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得金額」と、「所得金額から所得控除を差し引いた課税所得」も違うものです。 ※また、「給与所得控除」は必要経費として控除するものですから、「所得控除」ではありません。 --- ここからが本題です。 「給与所得」がある人は、【お金を稼いでも】「所得税の過不足の精算（確定申告）」を【しなくてもよい】ことが【多い】です。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 具体的には、「勤務先が1ヶ所だけ」という場合は、「所得税の精算（確定申告）」は【必要がない（しなくてよい）】ことが【多い】です。 また、以下のリンクのルールに該当しない「給与所得者」も「所得税の精算（確定申告）」は【しなくてもよい（してもよい）】ことになっています。 『給与所得者で確定申告が必要な人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ※「主たる給与」というのは、『給与所得者の扶養控除等申告書』という書類を提出した勤務先から受け取る給与のことです。（「掛け持ち勤務」の場合はどこか1ヶ所にしか提出できません。） --- なお、「お役所の文章」はとにかく分かりにくいので、最初は「（近くの）税務署」で職員さんに判断してもらうのが手っ取り早いです。 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- ということで、【お金を稼いでも所得税の過不足の精算（確定申告）をしなくてもよいことがある】ということは、「しないと損」ということもあれば、「しないほうが得なのでしない」という選択も【あり】ということです。 ***** ○情報3. 【健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）】の制度について 「国民健康保険（国保）」の場合は【関係がありません】が、家族が「健康保険」や「（公務員の）共済組合」に加入している場合は、「保険料タダ（無料）」で、同じ保険に加入させてもらえます。 「タダ」ですから、当然、条件や審査があります。 一番有名なのは「年収が130万円未満」というものですが、これは「ざっくりした目安」で、「もっと細かい条件」が色々あって、しかも「保険の運営者」ごとに微妙に違っています。 また、一度審査を通ったらOKではなく、条件を外れたら【自主的に】脱退する（資格を削除する）のが原則です。（脱退したら14日以内に市町村に届け出て「国保の加入手続き」を完了させる必要があります。） 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 ※解答欄の字数制限がありますので、とりあえずここまでとさせていただきます。 ※不明な点は「補足機能で」お知らせください。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『復興特別税ってなに？｜All About』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
まず、給与明細に印紙は不要です。領収書とか印紙とか偽装請負みたいですね。 税金は後払いです。1年間の所得を翌年2～3月の確定申告で納税します。そこで終了です。もちろん、間違いであれば時効までは訂正も可能です。 明細の内容や労働の実態が分からないと具体的にどういう事なのかも分かりません。労基署、労働局の相談窓口や弁護士、一般労組などに資料を持ち込むのがよろしいかと。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…親に…聞いてみたところ、分からないの一点張り… 親御さんをあまり責めないであげてください。 「公的年金保険、公的医療保険」「所得税、個人住民税」などの（詳しい）仕組みは、（その分野で仕事をしようとするような人でもないと）「学校で習う」ということがありませんので、社会人になってから困る人は多いです。 しかも、卒業と同時に就職してしまったりすると「すべて会社まかせで済んでしまう」ということも多く、（今の仕組みのままなら）「何も知らないまま定年を迎える」ことすら可能です。 ということで、「大人だから、社会人だから」というだけで詳しいわけではありません。（役所の人も管轄外のことは詳しくないのが普通です。） 私自身も、20歳のころは【まったく】何も知りませんでした。 ＞年金については…今月分からの年金を支払うということで間違いないのでしょうか はい、「国民年金」は「日本年金機構」というところがまとめて管理していますので、保険料さえ納めていればとりあえず心配いりません。 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、「保険料を納めるのが厳しい」場合は、「免除・猶予」という制度もあります。 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞「20歳になった時点で払うもの、やること」… ※制度ごとに仕組みが異なるため、それぞれ分けて回答させていただきます。（分からないところは補足機能で質問してください。） *** ○「公的年金保険」について 上記の通り、とりあえず「公的年金保険」で「やること」はありません。 --- （補足） 「会社」などに勤めると（国民年金にプラスして）「厚生年金保険」という保険に加入すること【も】あります。 「厚生年金」は、「国民年金に上乗せされる年金」で、「加入期間と加入期間中の給料の額」によって年金が上乗せされます。 ちなみに、「加入するかどうか？」を自分で選ぶことはできず、手続きもすべて「事業主（≒雇い主）」が行うことになっています。 「保険料」は給料の額によって変わることになっていて、【国民年金保険料は納めなくてよくなる】ことになっています。 会社を辞めると、「厚生年金保険」も「脱退」することになりますが、その手続きも事業主が行なうので、「自分でやること」はありません。 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※「厚生年金保険」に加入する場合は、「会社が加入している健康保険」にも加入することになります。（原則としてセットです。） ※厚生年金保険を脱退したら「市町村の窓口」で「国民年金」の手続きが必要です。（場合によっては国保も手続きが必要です） *** ○「公的医療保険保険」について 「公的医療保険」には、たくさんの種類がありすので、残念ながら、すべて詳しく解説することができません。 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 困ったときの問い合わせ先は、「保険者（保険の運営者）」で、保険証に書いてあります。 --- （補足1.） 「健康保険」などの「被扶養者（ひふようしゃ）用の保険証」が使えるうちは「払うもの、やること」は【ありません】。 また、「国民健康保険（国保）の加入者（被保険者）である」という場合も、「親御さんがまとめて保険料を納めている」ので、やはり、「払うもの、やること」は【ありません】。 --- （補足2.） 「健康保険」などの場合、「20歳になったら【特別な事情がある人以外は】脱退しなければいけない」ということ【も】あります。 【一例】『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜成田国際空港健康保険組合』 http://www.naakenpo.jp/member/02_life/202/20202. … >>ページ下部の［子に関するQ＆A］をご覧ください。 上記の例はあくまでも「その健康保険組合のルール」です。 「公的医療保険」は【保険者ごとにルールが違う】ため十分留意してください。（「公的な保険」ですから基本的な部分は共通です。） *** ○「所得税の確定申告」について 「所得税の確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」のことなので、「【年齢にかかわらず】お金を稼いだら必ず行なう」のが原則です。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- （補足） 「（税法上の）給与所得者」である人には【特別ルール】がありますので、「お金を稼いでいるのに確定申告をしなくてもよい」場合【も】あります。 「ルール」は、以下のとおりなのですが、はっきり言って【分かりにくい】ので、直接「税務署」に行って相談したほうが無難です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… ちなみに、「給与所得者かどうか？」は、『【給与所得の】源泉徴収票』が発行される仕事かどうかで判断することが多いですが、「面倒くさいので頼まれなければ発行しない」というような事業主もいます。 また、もともと発行されない（給与所得には該当しない）仕事もあります。 ということで、やはり「よく分からない場合は税務署へ」ということになります。 *** ○「個人住民税の申告」について （国税の所得税と違い）「地方税」の個人住民税には「微妙なルールの違い」がありますので、詳しくは「1月1日に住んでいた市町村」にご確認下さい。 【ただし】、「所得税の確定申告をした人」は、「個人住民税の申告はしなくてよい」ことになっています。（これは共通のルールです。） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … また、「給与所得者の特別ルール」は、「個人住民税」にもあります。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- （補足） 「個人住民税」には、（所得税にはない）「非課税限度額（非課税になる基準）」というものがありますが、もともと「届出や申請は不要」なので「20歳になった時点でやること」も【ありません】。 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ***** （その他、参考サイト） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 --- 『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』の提出のルールはとてもシンプルで、原則として、以下の2つのパターンしかありません。 ・「給与を1ヶ所から受ける」、つまり「雇用契約を結んでいるのは1ヶ所のみ」という場合は、『…扶養控除等申告書』を【必ず提出する】 ・「給与を複数から受ける」、つまり「雇用契約を【同じ時期に】【重複して】結んでいる」という場合は、『…扶養控除等申告書』を【どこか1ヶ所だけに提出する】 そして、退職すると（雇用契約が解消されると）『…扶養控除等申告書』は【効力を失います】。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、…原則としてこの申告を行わなければなりません。… >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… 『所得税基本通達＞法第194条から第198条まで』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … >>（年の中途で退職した者に係る給与所得者の扶養控除等申告書等の効力） >>給与所得者の扶養控除等申告書…を提出した者が年の中途においてその提出を経由した給与等の支払者のもとを退職した場合には、これらの申告書はその退職により効力を失うものとする。… --- 以上のルールを踏まえまして、 ＞A社…９月から再契約… ＞８月はどこかでの会社で短期アルバイト… とのことですから、 ・「どこかでの会社」に『…扶養控除等申告書』を提出する 　　↓ ・「どこかでの会社」の【雇用契約が終了していれば】【A社との再契約時に】『…扶養控除等申告書』を提出する 【契約期間が重複している場合は】どちらか一方にのみ提出する となります。 ***** （備考1.） 「給与を1ヶ所から受ける」場合でも、『…扶養控除等申告書』の提出が不要となる場合【も】あります。 ただし、提出が不要かどうかは「契約の内容による」ため【事業主（≒会社）】にご確認ください。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』より >>…適用される税額表が日額表の丙欄とされる人は、この申告書を提出する必要はありません。 --- ちなみに、（雇用契約ではなく）「業務委託契約（≒請負契約）」の場合は、支払われるのが「税法上の給与」ではありませんので、やはり『【給与所得者の】扶養控除等申告書』の提出は不要です。 この点についても、「契約の内容による」ため【事業主（≒会社）】にご確認ください。 ***** （備考2.） 『…扶養控除等申告書』は、基本的に「給与の支払者（≒会社）が保管しておくだけ」の書類ですから、取り扱いが適切ではないことが少なくありません。 ただし、「どのように扶養控除等申告書を取り扱うか（≒いくら所得税を源泉徴収するか）」を給与の受給者（≒従業員）が心配する必要はありません。（取り扱いが適切ではなかった場合のペナルティは「給与の支払者」が受けます。） 「給与の受給者自身の税法上の義務」は、あくまでも「税務署に所得税の確定申告書を提出すること」と「不足があれば追加で納税すること」です。 --- ちなみに、「給与所得者（給与所得のある人）」には【特別ルール】が適用されますので、「確定申告書を提出しなくてもよい≒納税額が不足していてもかまわない」場合もあります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 「国税庁のサイト」の説明は分かりにくいですから、判断に迷う場合は「所轄（または最寄り）の税務署」へ相談してください。（「確定申告書を提出しないと損」ということもあります。） 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） ---（事業主向けの記事）--- 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
平成23年12月31日以前に締結した生命保険契約であるものとして回答します。 ＞例えば、106万5000円未満の所得で働いて年末調整で生命保険料5万円控除してもらい、市民税の確定申告で3万5000円控除してもらうことは可能なのですか？ かりにパートの給与収入が1,065,000円だとします。給与所得は415,000円になります。 給与収入1,065,000円－給与所得控除650,000円＝給与所得415,000円 勤務先の年末調整で生命保険料5万円控除してもらうと、 所得税の課税所得＝給与所得415,000円－基礎控除380,000円－生命保険料控除50,000円＝▲15,000円 つまり課税所得がゼロなので、所得税の年額はゼロになります。ですから、毎月の給料から天引きされた所得税は、年末調整で全額が還付されます。 つぎに、勤務先はあなたの「給与支払報告書」をあなたの住所地の市役所へ提出します。市役所は報告書を見てあなたに住民税を課税します。ですから、あなたが市役所へ住民税の確定申告をする必要はありません。 ・住民税所得割 住民税所得割の課税所得＝給与所得415,000円－基礎控除330,000円－生命保険料控除35,000円＝50,000円 住民税所得割の年額＝50,000円×10％＝5,000円 ・住民税均等割の年額：　4,000円くらい 住民税は合計で9,000円くらいです。 ＞また生命保険料は子供の学資保険で契約者が主人でも私のほうの申告に使えますか？ １．先ず、保険料をあなたが払い込むこと。 ２．次に、あなたとあなたの親族（ご主人を含む）以外の人が、その生命保険契約に基づく保険金等の受取人になっていないこと。 これらの２要件を満たすなら、あなたの方の申告に使えます。
質問者様には必要ない事柄も含まれると思われますが、 学ぶ意欲があるのであれば、 ファイナンシャルプランナー(FP)技能士などの資格取得本など は参考になると思います。 今不必要な部分も学んでおいて損はないと思います。 たとえば http://store.jafp.or.jp/books2102.html http://bookstore.tac-school.co.jp/dokugaku/fp/ http://www.natsume.co.jp/book/index.php?action=s … などです。 本屋さんにたくさん並んでいるので 好みに合った本を選べばいいと思います。 ただ、周辺の法律はどんどん変わるので 継続的なアップデートは必要です・・・。 特別複雑な状況でなければ３級程度の知識でいいと思います。 あとは、状況に応じて役所の税務相談か税務署の相談窓口で 聞いてみればよいと思います。 以上参考になれば幸いです。
> 学生の私が収入を得た場合、所得税等は発生せず年末調整や確定申告の必要はなく、 > 記載等もされないということを教えていただいたのですが 稼ぐ金額がごく少なければ、結果としてこうなるかもしれない。 でも、これは「正しくはない」からね。 虚偽の住所を記載するのも、オススメはしない。 １．所得税は、年末調整しない前提だと８８，０００円未満でも取られます。 　翌年になってから税務署に確定申告すれば還ってきますけどね。 　書類には住所氏名を書く必要がありますし、還付金の振込通知はハガキで届きます。 ２．（あなたが勤め先に届け出た）住所地の役所に、勤め先から「給与支払報告書」が提出されます。 　今回のバイトも含めて、余所での稼ぎも合わせて住民税を課すかどうかを判断するわけです。 　これが出されることによって、所得証明にいくら稼いだかが載るわけです。 　なお、これを出すのは雇い主の義務なので、不都合だから出さないでくれなんて要求をしてはいけません。 ３．今年の稼ぎが全部合わせて（給与で）９０万以下なら、税金はかからない ４．国保以外の健康保険の被扶養者なら、月の稼ぎが１０８，３３４円を超え続けると扶養から外れなければいけなくなるので注意
親に面倒をかけるのがまずいのか、たくさん稼ぎたいのが重要か それによって変わると思います。 以前パートで103万をこえる、といっていた人が もっとがんばって働く、といって、200万以上稼いでいました。 できるならそれもまたよいのではないでしょうか。 働くのが無理でなくて、あくまで大学を優先して影響がないのなら とめる、という発想より、たくさん稼いで、親の税金などが増える分は 自分が差額を支払っちゃおう、というのも、ありかと思います。 あくまで、働きすぎて留年するようなことがない、という条件ですが。 それが一番「親に迷惑をかける」ということだと思いますので。 103万とか130万については、他の方の回答の通りです。
＞この103万のラインを踏み切るとどういうことになるのでしょうか？ 貴方に所得税がかかるということです。 収入（手取りではない）から１０３万円を引いた額に５％をかけた額が所得税の額です。 なお、復興特別所得税もかかりますが、大した額ではないので省きます。 また、貴方の親が「扶養控除」を受けられなくなり、親の所得税、住民税が増税になり、この額が大きいですね。 親の所得がわからないと税率もわかりませんが、一般的な所得なら１０％でしょう。 所得税　６３００００円（控除額）×１０％（税率）＝６３０００円 住民税　４５００００円（控除額）×１０％（税率。所得に関係なく）＝４５０００円 計１０８０００円の増税になります。 なお、復興特別所得税もかかりますが、大した額ではないので省きます。 ＞今保険証は国民健康保険というのを使っています。だいぶ前に親から渡されたのですが、これも関係してくるのでしょうか？ そうですね。 国保の保険料は、貴方の所得に応じて計算され、所得が増えれば保険料も高くなります。 ただ、国保の保険料の計算方法は市によって違うので、いくら高くなるのかはわかりません。 お住まいの役所で確認されることをおすすまします。
＞税金引いてから罰金引くのはおかしくないですか？ よくわからないのに何でおかしいというのかね。 罰金や雑費は非課税対象ではないので、支給された１０万円に所得税をかけているだけ。 なんらおかしくはありません。
　＞今年（2014年）の年収が最終的（年末調整時）に１０３万を超えたタイミングで私は扶養から外れ、 　　　その時に国民健康保険を支払う義務が発生し、 　　今年（2014年）の年収から支払うべき国民健康保険料を算出し、 　　翌年（2015年）に支払うという認識で良いのでしょうか？ 　　　違います。 　　　103万円は税法上の金額です。 　　　協会けんぽ等での扶養であれば130万円を超えると扶養から外れます。 　　　
「どのくらい」というのですから、大体で良いと解釈して。 夫は、所得税の計算で配偶者控除３８万円、住民税の計算で配偶者控除33万円が受けられなくなる分、負担が大きくなります。 妻は、パート収入年間１０３万円を超えた部分への所得税と住民税が増えます。 くどいですが、大体の計算ですよ。 夫 所得税の増額；３８万円×２３％×１、０２１（復興特別税が加算されるという意味です）＝８９、２００円 住民税の増額；３３万円×１０％＝３３、０００円 合計１２２、２００円 妻 所得税の増額；３万円×５％×１、０２１（同上）＝１、５００円（確定額の100円未満は切り捨てです）。 住民税の増額；８万円（※）×１０％＝８、０００円 合計　９、５００円 つまり、妻の年間給与が１０３万円以内から１０６万円になることで、なんと13万円近く所得税と住民税が増えます。 夫の給与年収が1千万円を超えてますので、配偶者特別控除が受けられなくなる点が大きいです。 なお、社会保険料が少なくとも１００万円以上あるでしょうから、所得税率は「６９５万円を超えて９００万円以下」の税率である２３％を使用してます。 ※ １０６万円ー給与所得控除額65万円ー住民税の基礎控除額33万円＝８万円
回答作成中に解決済みとなってしまいましたので、回答を追加して頂きました。 以下、作成時のままです。（不要であれば無視して下さい。） --- 長いですがよろしければご覧ください。 ＞6月の給料支給時点で扶養内の103万は超えてしまいます。 ＞この場合主人の扶養に入ることはできず、自分で国民健康保険等に加入の必要があるのでしょうか？ いえ、【仮に】「市町村国保」に加入する必要があったとしても、短期間で済む【可能性】が高いと【思います】。 --- たとえば、【仮に】ご主人が加入している健康保険が「協会けんぽ（全国健康保険協会が運営する健康保険）」の場合は、以下のようなルールになっています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>年間収入とは、【過去における収入のことではなく】、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 >>給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。… ※108,333円×12＜130万円ということです。 多くの「保険者（保険の運営者）」は、「協会けんぽの考え方とほぼお同じ」ですが、「まったく同じ」ではないため「一過性の130万越えは良しとします」というような保険者があってもおかしくはありません。 --- なお、原則として、5日以内に事業主に申請が必要で、以下のように申請が遅れると認定日も遅れる保険者も多いです。（協会けんぽは、認定要件を満たしていれば遡及認定してもらえます。） 『被扶養者加入手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>［扶養認定日］を参照 【仮に】、認定日が遅れた場合は、その間は「市町村国保」の被保険者になります。（要届け出） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>国保へ「加入する日」…は、上記の「国保に加入するとき」や「その他」に該当する日からです。 >>市役所窓口に来て、届け出をした日から加入するのではありません。… ※手続き方法は、市町村によって異なる部分があります。 ***** （備考1.） 「健康保険の被扶養者に認定された配偶者（夫または妻）」は、（別途、日本年金機構の審査を受けることなく）「国民年金の第3号被保険者」にも認定ししてもらうことができます。 通常は、「健康保険の被扶養者異動届」と同時に（事業主経由で）申請します。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （備考2.） 【税法上の】「所得控除」である「配偶者控除」や「配偶者特別控除」の要件と「健康保険の被扶養者の要件」は異なりますので十分留意して下さい。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です 『中途退職で年末調整を受けていないとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ＞年金は、国民か厚生かのどちらかに振り分けられるようですね。 はい、20歳以上60歳未満の人は【必ず】以下の3つのパターンのいずれかになります。 ・国民年金の第1号被保険者 ・国民年金の第2号被保険者（厚生年金保険に加入している人） ・国民年金の第3号被保険者（第2号被保険者に生活の面倒を見てもらっている配偶者） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※なお、共済年金は厚生年金保険に一元化される予定です。 『「厚生年金と共済年金の一元化」の本質 』（2013年9月19日） http://hkawashima.blogspot.jp/2013/09/blog-post_ … ＞…家族の入っている方に入るのか、本人自身で入いるのかの選択なのですかね。 いえ、本人は選択【できません】。 「適用事業所」というところで働いている人は、【必ず】「第2号被保険者（厚生年金保険の被保険者）」になることになっています。 そして、「第2号被保険者」【ではない人】は、【必ず】「第1号被保険者」となります。 ※ただし、「勤務時間」や「労働時間」が少ない場合は、「第2号被保険者」にはならない（なれない）こと【も】あります。 ※また、「第2号被保険者」にはならない（なれない）人のうち、【第2号被保険者に生活の面倒を見てもらっている配偶者（夫または妻）】は「国民年金の第3号被保険者」となります。 ＞なぜ保険者の前に「被」とつくのですか？ 「保険者」は、「保険の運営者」のことです。 その「保険者」から補償やサービスを受ける人（≒保険に加入している人）のことを「【被】保険者」と言います。 『ほけん‐しゃ【保険者】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/203636/m0u/ … 『ひほけん‐しゃ【被保険者】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/186943/m0u/ 『ひ【被】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/182278/m0u/ >>［接頭］　行為を表す漢語に付いて、他から…される、他からその行為をこうむる、などの意を表す。「―選挙権」「―保険者」 --- たとえば、「国民年金と厚生年金保険」の「保険者」は「（国から委任・委託を受けた）日本年金機構」です。 『日本年金機構について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/ >>国（厚生労働大臣）から委任・委託を受け、公的年金に係る一連の運営業務…を担う。 『保険契約―当事者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2014/02/post_61.html --- なお、「【被】扶養者」は、「誰かに扶養されている人（≒誰かに生活の面倒を見てもらっている人）」という意味で、「健康保険の制度」以外ではあまり使われない用語です。 『ひふよう‐しゃ〔ヒフヤウ‐〕【被扶養者】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/252041/m0u/ … 『ふ‐よう〔‐ヤウ〕【扶養】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ >>［名］(スル)助け養うこと。【生活できるように世話すること】。「両親を―する」 ***** （備考） 「健康保険の被扶養者に認定されること」や「国民年金の第3号被保険者に認定されること」を「扶養に入る」と簡単に呼ぶことがありますが、「それだけではよく意味がわからない」言葉なので、「業界用語」のようなものと言えます。 ただし、公的な機関の説明でも「扶養に入る・外れる」と表現することがあるので、結果的に「俗語」として広く使われる結果となっています。 『業界用語｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%AD%E7%95%8C% … 『ぞく‐ご【俗語】｜goo辞書』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/129980/m0u/ … ※不明な点はお知らせください。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
事業税は所得税と同じく現年課税ですので損はありません。 住民税は翌年課税なので再来年に請求されます。 税金は変わりません。来年の所得が大きく減れば住民税は減りますから。
＞103万以内で働いた場合 ・私が扶養から外れるのは住民税のみですか？ いいえ。 所得税と住民税です。 ＞100万を超えると住民税は扶養でなくなり、月にいくらくらい払うことになるのでしょうか？ いいえ。 扶養でなくなるのは、１００万円ではなく１０３万円です。 扶養であっても、貴方の年収が１００万円を超えると、貴方自身が住民税を払わなくてはいけなくなるということです。 貴方の税金（年収１０３万円で雇用保険料を０円、生命保険料の控除がないとした場合） ・住民税 　均等割　５０００円 　所得割　５０００円 　合計１００００円 なお、年収１０３万円以下なら貴方に所得税はかかりませんし、税金上の扶養でいられるのでご主人の税金にも影響しません。 ＞130万以内で働いた場合 ・私の所得税は収入が例えば125万働いたら　125-103＝２２　22万×5%？＝11000円/年？ 　私が年末調整で払うのでしょうか？ いいえ。 通常、毎月の給料から少しずつ天引きされます。 また、給料から引かれる所得税は多めに引かれるしくみなので、年末調整で精算され通常は還付されます。 なお、雇用保険料払っている（給料天引き）はずなので、その分は控除され、税額はもう少し安くなりますね。 ＞・主人の所得税はいくらくらい増えるのでしょうか？ お子さんの年齢やその数によって所得税の税率かわりますが、お子さんが１６歳未満とした場合 ２２００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×２０％（税率）＝４４０００円 なお、住民税も増えます。 １７００００円（配偶者控除と配偶者特別控除の差）×１０％（税率）＝１７０００円 ＞・配偶者特別控除は主人の所得税がいくら増えるかということなのでしょうか？ ？？ よく意味がわかりません。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞税金、保険等わからない事だらけ… 「税金」は、「収入が増えれば増える、収入が減れば減る」ものですから特に難しく考える必要はありません。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です もちろん、「自営業者（個人事業主）」であれば、「必要経費の計上漏れ」「青色申告制度の特典を利用していない」など「節税に無頓着」だと大きく損をすることがあります。 しかし、「給与所得者」の場合は、もともと「所得控除や税額控除を漏らさず申告する」くらいしか節税方法がありません。 つまり、「節税の余地が少ない」ということです。 --- では、「社会保険料」は負担を軽くする方法があるのかといえば、これも「会社員やパートタイマーなどの被用者（≒税法上は給与所得者）」の場合は、やはり、収入（≒所得）に応じてほぼ自動的に保険料が決まりますから、おおむね税金と同じようなものです。 ただし、どうせたくさん稼ぐならば、「厚生年金保険（と健康保険）に加入できるところで働くほうが、（国民年金と市町村国保よりも）保険料負担と保障のバランスがよいことが【多い】」ということは言えます。 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… ***** （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … *** 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『国民年金と厚生年金の比較(違い)｜かんたん！国民年金・厚生年金入門』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『2014年度から父子世帯にも遺族基礎年金を支給』（更新日：2012年10月02日） http://allabout.co.jp/gm/gc/400827/ --- 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞(1)他の方の質問で副業で年収２０万に達しない場合は申告しなくてもよい。という内容を見たのですが… そのとおりです。 ＞私の場合は前職分の収入もあるので、やはり全て合算して確定申告しなければならないのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、前職分の源泉徴収票をA社に提出し、A社分と合わせて年末調整してもらいます。 ＞それとも２０万以内に納めればＢ社分の収入は合算せず、前職分＋Ａ社分の所得で確定申告すればよいのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 確定申告の必要ありません。 なお、確定申告する場合は、すべての収入を申告しないといけません。 ＞(2)夫の扶養を外れるのは契約社員になったとして、その時からでしょうか？６月支給分が１０万８千円超えなのでここからでしょうか？ 通常、健康保険の扶養は、向こう１年間に換算して年収１３０万円を超える場合（月収１０８３３４円以上が続く場合）にはずれなくてはいけなくなります。 ＞(3)現状だと総年収が１５５万＋αになりそうな感じですが、時間数を増やしてもらって１６０万オーバーを狙った方がいいのでしょうか？ そうですね。 通常、１３０万円以上だと貴方やご主人の税金も増えますが、健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えますが、効率は悪いです。 稼げるだけ稼いだほうが得です。 ＞今の状態からどの程度稼ぐのが一番働き損にならないのか悩んでおります。 前に書いたとおりです。 稼げるだけ稼ぐことです。
簡明に回答しますね。 ＞掛け持ちしても、働きすぎては税金が多く取られてしまうのですよね？ いいえ。一般的には、税込収入が多くなれば税金も多くなりますが、手取収入も多くなりますよ。二か所の職場に掛け持ち勤務して収入が増加しても、収入増加分より税金増加分が多くなって逆ザヤになってしまう（＝マイナスになってしまう）というようなことは、普通は起こりません。 ですから、事情が許すなら、また健康が許すなら、掛け持ち勤務で大いに稼いでおきましょう。 (＾ ＾;
Q_A_…です。補足です。 「社会保険」といっても各制度ごとに仕組みがまったく異なっていていますので、考えやすいように簡単に「まとめ」を書いてみたいと思います。 ・「雇用保険料（と税金）」は、「収入（所得）が増えれば増える、収入（所得）が減れば減る」ような仕組みであるため、「給料が○○円だと得、○○円だと損」というような考え方はなじまない。 ・「市町村国保の保険料」は、「均等割」という「定額の保険料」はあるものの、「所得割」については、「所得が増えれば増える、所得が減れば減る」仕組みであるため、やはり「給料が○○円だと得、○○円だと損」というような考え方はなじまない。 ・「国民年金の保険料」は、【定額】であるため、【あえて言えば】、「年間約18万円は稼がないと生活費が（約18万円）減る」ということになります。（免除・猶予を受けていない場合） ※なお、「国民年金保険料」は「社会保険料控除」の対象ですから、（税金が減ることにより）実際の負担は「約18万円」よりも軽くなります。
＞結婚前は扶養に入っていたそうですが私との結婚を機に扶養から外れ… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞質問１：一般の会社員だと社会保険や会社の扶養手当の関係で俗に言う「103、130、141万円の… 130万は、被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) の話ですから、確かに関係ありません。 103万、141万は税金の話ですから、健保が何であろうと同じです。 ＞質問２：夫が建設国保加入の妻がパートで働く場合、103万円以下の配偶者控除、103万円～130万円の配偶者特別控除… 建設国保かどうかは関係ありません。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞質問４：夫が建設国保加入で妻がパートの場合、働けば働く程世帯所得が上がるというのは本当ですか… 建設国保かどうかは関係ありません。 どんな職業であれ、基本的には働けば働くほど世帯収入は上がります。 ただ、サラリーマンの場合は、前述の 2. 社保や 3. 給与 (家族手当) の関係で、逆ざやになる段階があることは事実ですが、その段階を乗り越えてしまえば、サラリーマンとて働けば働くほど世帯収入は上がります。 市町村の国保や建設国保の場合は、2. 社保が関係ないというだけです。 ＞質問５：税理士さんには「130万円以内で働いた方が良いよ」とアドバイス… 馬鹿な税理士。 130万以下しか稼がないのが、200万、300万稼ぐより、より豊かな生活ができるなんてことは、絶対に絶対にあり得ません。 ＞将来的には貰える年金の事を考えるとパートでも会社の社会保険、厚生年金に加入した方が… 会社の社会保険が建設国保より安いか高いかは、一概には言えません。 厚生年金は、国民年金だけより多くもらえるのは事実です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
要点のみ簡明に書きます。 ◇父上の税金（所得税、住民税）を考える。 今年、質問者のアルバイト収入金額が１０３万円以下ならば、父上は質問者を税法上の扶養親族にすることができるので、税金を節約できます。この時の収入金額には、非税通勤費を含めなくて構いません。 もし、質問者の国民年金保険料を父上が払っているのなら、その保険料を差引くことができるので、父上はさらに税金を節約できます。 ◇質問者の健康保険を考える。 この先１年間の質問者のアルバイト収入の見込み金額が１３０万円未満であるならば、質問者は、父上の健康保険の被扶養者になれるので、質問者が独自に国民健康保険に加入して保険料を払う必要がありません。ここで、収入の見込み金額には非税通勤費を含めます。 ところで、父上の健康保険の保険者（都道府県の健康保険協会）は、質問者のこの先１年間のアルバイト収入見込み金額をどのように算定するのか、ですが・・ 直近の連続する３カ月における、１カ月当たりの平均収入金額の１２倍の金額を、この先１年間のアルバイト収入見込み金額として取扱います。 ですから、ひと月くらい、１２万円の給料をもらっても構いませんが、連続する３ヶ月の給料には気を付けて下さい。 ◇質問者の税金（所得税、住民税）を考える。 質問者のアルバイト収入金額が１００万円を超えると、住民税所得割の問題が発生します。 質問者のアルバイト収入金額が１０３万円を超えると、所得税の問題が発生します。 しかし、質問者の国民年金保険料を質問者自身が払っているのなら、その保険料を差引くことができるので、税金を節約できます。 １カ月当たりの国民年金保険料は15,250円ですから、年間で183,000円。すると、 1,000,000＋183,000＝1,183,000 アルバイト収入金額が1,183,000円以下ならば、住民税所得割は発生しません。 1,030,000＋183,000＝1,213,000 アルバイト収入金額が1,213,000円以下ならば、所得税は発生しません。
＞夫の給与所得が1000万を超えている場合、特別配偶者控除をうけることができないとなっていますが、 「所得」なら、そのとおりです（「特別配偶者控除」ではなく「配偶者特別控除」です） 「年収」なら必ずしもそうではありません。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 「所得」が１０００万円というのは、「年収」でいえば約１２３０万円です。 ＞その差がどの程度のものなのか、具体的に数値で教えていただけましたら助かります 「所得」が１０００万円を超えているとした場合 貴方の年収が１０３万円を超えた場合 所得税　３８００００円（控除額）×２３％（税率）＝８７４００円 住民税　３３００００円（控除額）×１０％（税率）＝３３０００円 １０３万円以下で働いた場合と比べ、ご主人の税金が、計１２０４００円増税になります。 なお、復興特別所得税も増税になりますが、たいした額ではないので省きます。 貴方の税金は（年収１０３万円を超え１３０万円未満の場合で、生命保険料控除などがないとした場合） 所得税　１０００円～１３５００円 住民税　１０００円～２４５００円 １０３万円のときと比べ増えます。 なお、復興特別所得税も増税になりますが、たいした額ではないので省きます。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 なお、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、そうなら１６０万円にその手当分をプラスした以上に稼がないと損だということもありますね。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞一つ多く働くだけでこんなにも大変なのですね・・・。 いえ、大変なのは「人を雇って仕事をしてもらう側（雇用主、事業主）」です。 「雇われる側」がやるべきことは「ほんの少し」です。 --- どういうことかといいますと、「人を雇う側」には、（法律で）たくさんの「やるべきこと（やってはいけないこと）」が義務付けられています。 つまり、その分「雇われる側」のやるべきことが少なくなっているということです。 代表的なものが、「給与からの所得税の源泉徴収と年末調整（および国への納付）」です。 この仕組みのおかげで、「確定申告？よくわからないけど自分は関係あるの？」というような人が大勢いるわけです。 『源泉徴収義務者とは｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 『年末調整のしかた｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 「個人住民税」にも「特別徴収」という仕組みがあるので、「個人住民税って会社をやめたらどうなるの？」という人は少なくありません。 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … --- ちなみに、「雇われる側（税法上の給与所得者）」である限り、たとえ複数から給与を受け取ることになっても、「雇い主（給与の支払者）」の「所得税の源泉徴収」や「個人住民税の特別徴収」の義務はなくなりません。 ですから、「雇われている本人（給与所得者）」は、それぞれの支払者が交付する『給与所得の源泉徴収票』を元に、【簡単に】「所得税の精算（確定申告）」ができるようになっています。 ※「給与以外にも収入がある」「所得控除を追加したい」など「個人の都合」がなければ、（入力だけなら）10分もかからず確定申告書は作成できます。 そして、「税務署に確定申告書を提出した人は個人住民税の申告は不要」というルールになっていますので、「税金に関する手続き」は「それでおしまい」ということになります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 一方、これが「誰にも雇われずに仕事をする人」、つまり「個人事業主（いわゆる自営業者）」になると、【すべて自分でしなければならない】わけです。 ですから、「税金のことは税理士に」「社会保険などに関することは社会保険労務士に」という具合に「その仕事でご飯を食べている人」に相談したり手続きを代行したりしてもらう人も多いです。 --- ちなみに、「社会保険」に関しては、複数の事業所に勤務することになっても「雇われる側（労働者）がすべきことは（ほぼ）ない」と言ってもよいでしょう。 詳しくは前回の回答どおりですが、「雇われる側がすべきこと」は、原則として「他の事業所でも働いていることを雇用主に伝える」ことだけです。 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？｜労務ドットコム』（2010年08月02日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … なお、「複数の事業所で厚生年金保険（健康保険）の被保険者になった」場合は「従業員自身で届け出が必要」ですが、当然「レアケース」です。 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞この大変さを考えたら一箇所のみにしておこうかなと思ってしまいます。。。 上記のように、「掛け持ち勤務をするときにやるべきこと」は実質的に「給与所得の源泉徴収票を元に確定申告書を作成することだけ」と言っても過言ではないわけです。 でなければ、「掛け持ち勤務」が珍しくない「フリーター」は気軽に始められない就業形態ということになります。 ***** （備考） 「アルバイト」の中には（「雇用契約」ではなく）「請負契約のアルバイト」もあります。 「請負契約で仕事をする人」は、前述の「個人事業主」という扱いになります。 つまり、「法律上の労働者、給与所得者ではない」ということですから、上記の回答も当てはまりませんのでご留意下さい。 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『ご意見・ご要望｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （泉佐野市の場合）『市・府民税（個人住民税）の申告について』 申告と納税 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞合算で132万円(見込み)となる時、2社共、年末調整をしてくれたら、自動的に夫の配偶者控除額が減り… いいえ。 会社で年末調整するしないにかかわららず、夫の配偶者特別控除（配偶者控除ではありません。１０３万円を超えれば配偶者特別控除です）は減ります。 年末調整してもしなくても、妻の「所得」に変わりはありません。 給与所得の場合、「合計収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 なお、年末調整は１か所でしかできません。 通常、主たる給与（所得が多い会社）のほうに、「扶養控除等申告書」を提出し、出された会社で年末調整します。 また、夫は確定申告するときに、妻の年間の所得を確認し、自分で控除額を申告します。 自動的にではありません。 ＞妻も所得税、住民税を納めることになるんですよね。 年末調整するしないに関係なく、そのとおりです。 なお、合計年収が１５０万円以下なら、妻は確定申告の必要ありません。 ＞国保は、夫の保険料が減り、妻は独自で保険料を納めるということで合ってますか？ いいえ。 会社の社会保険のことですね。 社会保険に加入するためには、１社での労働時間や日数が正社員のおおむね３/４以上であることが必要です。 年間８６万円では、その条件は満たさないでしょう。 なので、社会保険に加入はできません。 ＞年金は、今までと変わらないと思うのですが…合ってますか？ 変わりません。 ＞１３２万円収入見込みをしてますが、妻はもっと収入を増やした方がいいのか、もしその方がいいならどの位まで増やすといいのか、または、収入を減らして国保だけでも扶養に入っておく方が賢明か、 いいえ。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 妻の年収にかかわらず、妻の保険料もかかっています。 夫が社会保険加入なら、１３０万円未満に抑えてその扶養に入っている（健康保険の扶養、年金の３号被保険者）という選択もありますが、貴方の場合、該当しません。 妻は働けるだけ働けばいいでしょう。 夫や妻の税金は増えますが、妻が働いた以上にはかかりません。 働いたなりにせたいの手取りは増えます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…８８０００円から所得税がかかってくる。それ以下の所得になるように時間調整して働けば、所得税がかかってこないということでしょうか。 はい、おおむねそういうことです。 --- たとえば、以下の「税額表」の「甲欄」の「扶養親族等の数0人」が適用になる人の場合は、 ・「その月の社会保険料等控除後の給与等の金額」＜88,000円 ならば「源泉徴収税額0円」となります。 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※なお、「雇用保険料」が徴収されている場合は「社会保険料控除」の対象ですから、「給与支払金額88,000円以上」でも「源泉徴収税額0円」になることはあります。 ＞所得税合計は１０００円未満ですが、かえってくることはないんですよね？ いえ、「給与から差し引かれる源泉所得税」は、【仮の税額（仮の納付）】と言ってよいものなので、【一年が終わってから】「過不足の精算（確定申告）」を行わないと【正しい所得税の額（≒納めなくてはいけない所得税の額）】は確定しません。 つまり、「精算してみて納め過ぎの状態ならかえってくる（不足なら追加で納める）」ということです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- ちなみに、「収入は給与（所得）しかない、勤務先も1ヶ所のみ」の場合は、「雇用主（≒会社）が行なう年末調整」で「その年の所得税の精算は完了（過不足なし）」となってしまいますから【確定申告する必要がない】ということになります。 ***** （備考） 「個人住民税（の申告）」はルールがまったく異なりますのでご留意下さい。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄…「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 >>乙欄…その他の人に支払う給与 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今月の給料が135399円…所得税… 「月払い」の場合は、以下の【税額表】で「徴収して国に納めるべき所得税」の金額が決まりますので、「2,550円または6,600円」になります。 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※仮に、給与から「社会保険料」が差し引かれている場合は、その金額を「社会保険料控除」として給与から差し引いて税額を決めることになります。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- （詳しい解説） ○「2,550円」になるのは、勤務先（給与の支払者）に『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出している場合です。 なぜかと申しますと、『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出している場合は、上記の税額表の「甲欄を適用して税額を決める」というルールになっているためです。 詳しくは以下のリンクにあるとおりです。 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄…「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 >>乙欄…その他の人に支払う給与 --- ○『給与所得者の扶養控除等申告書』について 『給与所得者の扶養控除等申告書』は、原則として（すべての受給者が、勤務先に）【提出しなければならない】ものです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、…原則としてこの申告を【行わなければなりません】。… ※「国内において給与の支給を受ける居住者」ですから、日本に住んでいる人は誰でも」と考えてかまいません。 --- 【ただし】、上記のリンクには、「2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。」ともあります。 つまり、いわゆる「掛け持ち勤務」の場合は、【どこか1ヶ所】にしか提出してはいけないということです。 よって、「掛け持ち勤務」をしていて、なおかつ『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出していない勤務先の場合は、「所得税が6,600円になる（乙欄になる）」ということになります。 ※いずれも、「日雇賃金（丙欄適用）」の場合を除きます。 ***** （参考情報1.） 「所得税」は、「1月～12月の1年間」が一区切りになりますので、上記の「所得税」はあくまでも【仮の税額】です。 そして、原則として「1年が終わってから、納税者一人ひとりが、（納税者自身で）所得税の過不足の精算を行なう」というルールになっています。（その手続きを「確定申告」といいます。） 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 【ただし】、「給与所得者（税法上の給与所得のある人）」には【特別ルール】が適用されるため、「確定申告しなくてもよい人」が多いです。 詳しくは、以下のリンクにあるとおりですが、【仮に】「所得は給与所得のみ、なおかつ掛け持ち勤務もしていない」のであれば「確定申告する義務はない」と考えて問題ありません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、「義務がないから確定申告しなかった」という場合は、「所得税が納め過ぎの状態のままになってしまう」こともありますのでご留意下さい。（たとえば、「年の途中で退職してしまった場合」などです。） 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm ***** （参考情報2.） 「個人住民税」について 「個人住民税」は、「所得税」とはルールが異なります。 ですから、「個人住民税の申告（市町村への所得の申告）をしなければいけない人」も「所得税の確定申告をしなければいけない人」とは異なります。 【ただし】、「所得税の確定申告をした人」や「勤務先から給与支払報告書が提出されていて、なおかつ他に所得がない人」などは「申告不要」というルールになっているため、「個人住民税の申告が必要な人」は限られることになります。 ※詳しくは、「1月1日に居住していた市町村」にご確認下さい。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- ちなみに、「未成年」は、「非課税限度額」という制度によって、「（前年の）合計所得金額が125万円以下」の場合は「個人住民税」が「非課税」になります。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当する控除なので「所得控除」ではありません。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『復興特別税ってなに？｜All About』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/ ***** 『学生は雇用保険の被保険者とはならないと聞きましたが本当ですか？｜CSアカウンティング（株）』(掲載日：2012年2月15日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/003345.h … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞たぶん税金の扶養も106万以上になると考えると106万以内… いいえ。 なお、今そのような税法の改正は検討されていません。 参考までに… 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要ですが、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 なので、１０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 なお、１０３万円を超えても１０５万円未満なら控除額は同じです。
毎回給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 派遣元に「扶養控除等申告書」を提出していない場合、その「源泉徴収税額表」の「乙欄」の税額になります。 交通費が別途支給なら、 ９００円×８H＝７２００円　に対する税額は８６０円です。 本来交通費は非課税ですが、交通費が別支給でなく給料に交通費込みでの支給（たとえば給与明細に交通費の項目がない）だとしたら課税の対象になります。 その場合の税額は１３３０円です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … いずれにしろ、所得税は年間の所得に対して課税（精算）される（年収１０３万円以下なら所得税はかかりません。国保や年金の保険料を払っていればその分控除できるのでさらに収入があってもかかりません）ので、貴方の場合、確定申告すれば最終的には引かれた所得税の多くが還付されます。 なお、確定申告には「源泉徴収票」が必要です。
２箇所に並行して提出はできませんが、辞めてから新たな職場には提出する義務があります。（前に出したものを取り下げる必要も、困る必要ありませんよ） ＞前のバイト先からは源泉徴収表がいただけるそうですが 源泉徴収票は「いただける」なんていうほどありがたいものではなく、事業所は給与の支払をした人に対して発行する義務があるので貴方は堂々ともらってください。次の事業所で年末調整をするために必要です。
＞129万まで稼いだ場合、税金や保育料にどのくらい影響がありますか？ 税金は働いた以上にかかることはありません。 なお、その年収ならご主人とお子さんをを税金上の扶養にしているなら、所得税も住民税もかかりません。 保育料や国保の保険料は、市によって計算方法が違うので何とも言えませんが、これも働いた以上にかかることはありません。 なお、その年収なら年金は免除です。 もっと稼いでも大丈夫です。 子は保育園ですよね。 それなら、１３０万円までに抑えなくて、パートのロング（フルタイム）で働けるだけ働けばいいでしょう。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 ただ、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。 ＞よく扶養の範囲内でとか聞きますが、103万を超えて住民税を払うことになっても総収入は増える訳ですよね？ そのとおりです。 前に書いたとおりです。 なお、「住民税」ではなく「所得税」ですね。 住民税は９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかります。 ＞パートなら社会保険に加入していない会社なんてざらにあるのでしょうか？ ざらにあるのかどうかは知りませんが、貴方が働いているような小さな会社ではあるでしょうね。 ただ、大きな会社ではありえません。 パートであっても社会保険に加入します。 会社は加入させる義務があります。
＞回答者様にご迷惑をおかけいたしました… ここは分からないことを聞く場所なのですから、迷惑などでないですよ。 ＞職場より２６年度給与所得者の扶養控除申告書の提出を求められたので… それは、今年の給与から所得税を“仮の分割前払い”させるためのもので、それで今年分の納税額が確定するわけでは決してありません。 いわば取らぬ狸の皮算用で、狩りの成果が明らかになるのは年末調整または確定申告なのです。 だから、扶養控除等異動申告書は深く考えず適当に書いておけば良いのです。 ＞主人は自営業ですが、この２年ほど無収入に近く… 夫の今年の決算をができたら、その結果次第であなたも来年初めの確定申告で、あなたが子供の扶養控除とともに、配偶者控除あるいは配偶者特別控除を取れば良いのです。 夫が白色申告なら収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の○21欄、青色申告なら青色申告決算書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の○45欄が 38万以下ならあなたは「配偶者控除」を、76万以下なら「配偶者特別控除」を取ることができます。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞子ども達を主人の国保から私の社保に入れた入れようかと… それは、会社・健保組合に指示を仰いでください。 男女平等の世の中とはいえ、社保の世界で妻が子を扶養家族とするには、まだまだ厳しい条件があるのが現実です。 もちろん絶対不可能ではありませんが、とにかく可能かどうかおたずねになってから決めてください。
> 実際の総支給額が不明なのですが歩合制なので総支給が明確なのです。 ぜんぜん意味がわからない。 支給額はわかっているの？それともわかっていないの？ ちなみに1万5000円ほど所得税が源泉徴収されるなら，支給額は18万5000円くらいで手取り17万円になるという状況だな。 > 半年契約で年内には会社を辞める場合はどのように計算されているのですか？ 月額での給与をもとに計算しますから，半年契約でも1年契約でも何も変わりません。 > ちなみに12月の給与が1月に支給されますが、それは2014年の年収ということでよろしいのでしょうか？ 2014年1月に支給されるのなら2014年の年収だし，2015年1月に支給されるのなら2015年の年収ですよ。 > そもそも給与明細を発行してくれない 所得税の源泉徴収がなされているのなら，どのように計算したのかが明らかになる書類を発行する義務があります。 > 一番質問したいことは総支給13万の所得税としてはどれくらいなのかということです。 5700円ほど天引きされて（雇用保険料は無視すると）12万4300円の手取りかな。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞扶養内で働きたい…103万超えてもいいものなのでしょうか。 いえ、「【税法上の】控除対象扶養親族のままでいたい」ということであれば、「給与収入が103万円を超えた」時点で要件を満たさなくなります。 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 【仮に】、【一年間の収入が給与所得のみ】という場合は、「給与収入（支払金額）103万円」がちょうど「合計所得金額38万円」となります。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※「給与所得控除」は「必要経費」に相当する控除なので「所得控除」ではありません。 ＞どの書類で扶養控除の適応となるのか… 「扶養控除（控除対象扶養親族）」の申告方法は、以下の2種類です。 ○「自営業者（個人事業主）」などであれば、「確定申告」によって「所得税の過不足精算」をしますので、その際に「所得控除」も申告します。 『平成25年分…確定申告の手引き　確定申告書B用＞手順3　所得から差し引かれる金額（所得控除）を計算する＞扶養控除』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- ○「勤務先が1ヶ所の給与所得者」などの場合は、「確定申告」をしなくてもよい人が多いですから、勤務先で申告できるようになっています。（以下の用紙を提出するときに合わせて申告します。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ※ご覧いただくと分かりますが、どちらも「対象となる家族の所得の証明書」などは【不要】です。（ご家族の【自己申告のみ】でよいということです。） ※なお、税法上は義務ではありませんが、会社によっては、「対象となる家族の収入状況」が分かる資料を従業員に堤出させる場合もあります。 後々「税務署」から指摘されて「年末調整のやり直し」をさせられる可能性が減るからです。 『扶養控除の否認』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 ***** その他の点について ＞…会社は年末調整が強制ではない… たしかに、「従業員すべての年末調整を行なうわけではない」という意味では間違いではありませんが、正確でもありません。 例外はありますが、原則として、必ず以下のどちらかになります。 ・従業員から『給与所得者の扶養控除等申告書』の提出を受けている→「給与の支払者（≒会社）」は「年末調整」を行なわなければならない ・『…扶養控除等申告書』の提出を受けていない→「年末調整」を【行なってはならない】 --- なお、『…扶養控除等申告書』は、原則として提出必須ですが、いわゆる「掛け持ち勤務」の場合は、【どこか1ヶ所】にのみ提出することになっています。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… そして、提出を受けていない「給与の支払者」は、「源泉所得税を多めに徴収して国に納める」ことが義務付けられています。 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞年末調整をしなければ扶養から外れないと言われました。 これは誤ったアドバイスなのでご注意下さい。 上記の通り、【自分自身の】「所得税の過不足の精算手続き（年末調整や確定申告）」と【自分の家族の】「扶養控除の適用可否」は【まったく】関係がありません。 ＞源泉徴収票や給与支払報告書のこともあり… 『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』は、「年末調整の有無にかかわらず」、交付・提出を行なうことが義務付けられています。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … >>給与や賞与、賃金等…を支払われた方は、1月1日をまたいで継続して給与の支払いを受ける越谷市在住の受給者について、【年末調整済みか否かにかかわらず】、翌年1月31日までに給与支払報告書を提出する義務があります。… ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご留意下さい。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
こんにちは。 そうですね。 源泉徴収義務者は、会社側であって、雇用されているあなたではないですね。 でも、会社は、源泉「徴収」の義務者です。 つまり、あなたから、源泉所得税を差し引いて、税務署に納税しなければならないという義務があるという意味です。 ということは、源泉所得税をいわば「支払う」のは、所得を得ているあなたになる、ということです。 そして、１年の終わりに、年末調整で過不足分を調整してくれるということです。 本当はあなたが自分でしなければならないことを、会社側がやってくれている、みたいな認識でいいのではないかと思います。 あとは、毎月のバイト代が、源泉徴収をしなければならない金額なのか、そうでない程度の低い金額なのか？ などはありますし、「立て替えていた」の意味はよくわかりませんが、 「あなたの給料から源泉所得税を引くよ」と言われるのが当然のことで、会社はその義務があるということです。
Q_A_…です。補足です。 「保険者の名称」は、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合もあります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この引かれている分は確定申告で戻ってくるのですか？… 「ケース・バイ・ケース」となります。 たとえば、「103万だか106万だかは絶対に超えません。」というのが、「平成26年1月～12月」の【一年間のすべての収入】ということであれば、（「確定申告」によって）【源泉徴収された所得税が】【全額】【国から】還付されます。 一方、「年末までにまだ収入があるかもしれない」という場合は、なんとも言えません。 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm ＞ここのバイトは来月辞めるのですが、そういう場合でも普通は支払い調書が年末に送られてくるものなのですか？ いえ、（請負契約ではなく）【雇用契約】の場合は、『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』ではなく、『給与所得の源泉徴収票』が、【退職後1ヶ月以内】に交付されます。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … なお、『給与所得の源泉徴収票』は、（『…支払調書』とは異なり）「確定申告書」への添付が【必須】です。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ****** （参考情報1.） ○「給与（所得）」からの「所得税の源泉徴収」に関連する主なルール ◎「事業主（給与の支払者）」に義務付けられたルール ・従業員に給与を支払う場合は、【税額表】にもとづいて「所得税」を徴収して、原則として「翌月の10日」までに国に納めなければならない ・その際、従業員から『給与所得者の扶養控除等申告書』の提出を受けている場合は【税額表の甲欄】の金額を徴収・納税し、提出がない場合は【税額表の乙欄】の金額を徴収・納税しなければならない（丙欄適用を除く） ・「甲欄適用の従業員」が年末まで勤務している場合は、年間の給与額をもとに「源泉所得税の過不足の精算（年末調整）」をしなければならない ・「乙欄適用の従業員」については、「年末調整」を【してはならない】 ・「年末調整」の有無にかかわらず、「受給者」と「受給者の住む市町村」に『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』を交付・提出しなければならない（「税務署」は一定の条件を満たした受給者分のみ） 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm --- ◎「従業員（給与の受給者）」に義務付けられたルール ・給与の支払を受ける場合は、事業主（給与の支払者）に『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出しなければならない ・ただし、「複数から給与の支払を受けている場合」、いわゆる「掛け持ち勤務」の場合は「どこか1ヶ所にのみ」提出することができる ・『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出せずに支払いを受けた給与がある場合は、原則として、「所得税の過不足精算の手続き（確定申告）」を行わなければならない 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ****** （参考情報2.） ○（雇用契約ではなく）「請負契約」の場合の「所得税の源泉徴収」に関連する主なルール ◎「発注側の事業者」に義務付けられたルール ・業務を委託した事業者に対して「外注費（報酬）」を支払う際には、「所得税を源泉徴収すべき業務かどうか？」を確認する ・「源泉徴収すべき業務」の場合は、一定のルールに基づき所得税を源泉徴収して、原則として「翌月の10日」までに国に納めなければならない ・「一定の条件を満たす支払い」については、【所轄の税務署に】『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』を提出しなければならない 『平成26年版　源泉徴収のしかた』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ※20～22ページ「第４　報酬・料金等の源泉徴収事務」を参照 『［手続名］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書（同合計表）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … >>［提出先］納税地等を所轄する税務署長 --- ◎「受注側の事業者」に義務付けられたルール ・原則として、事業者が自ら「所得税の過不足の精算（確定申告）」を行わなければならない ・「確定申告する必要がない→確定申告しない」場合は、「個人住民税の申告」「個人事業税の申告」が必要になる場合がある 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （出典・その他参考URL） 『雇用契約』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … --- 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- （事業者向けの記事）『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
学生さんでも給与が大きかったら申告必要のはずですよー。 私の学生時代もいくつもかけもちでバイトばっかりしてたのでかなり給料が手に入って確定申告してました。 でも3万円ぐらいだったら要らないと思います。。 何か学生バイトと税金みたいなテーマのサイトはないかなとググってみたら、似たような事例の文章ありましたよー 会計士さんが書いてるので、外してないとは思います。 自己責任で参考になさってくださいねー！ http://www.premium-mat.com/%E6%9C%AA%E5%88%86%E9 …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞母のパート先の扶養家族のままにしておいていいのでしょうか？ いえ、「家族を扶養している（≒家族の生活の面倒を見ている）」ことで何かしらの優遇を受けているならば、「そのままにしておいていい」ということはありません。 「お母様がどのような優遇を受けているのか？」によって「しなければいけないこと」も変わってきますが、【一般的なケース】について例を挙げてみます。 ***** ○【税法上の】「控除対象扶養親族」がいることを勤務先に申告している場合 勤務先に『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出する際に、「私には【税法上の】控除対象扶養親族がいます。」ということを記入しておくと、翌年の「確定申告」で自分で申告することなく、勤務先で「扶養控除」という「所得控除（しょとくこうじょ）」を適用して所得税の計算をしてくれます。（簡単に言えば「税金」が安くなります。） ですから、「【税法上の】控除対象扶養親族として申告していた親族が減ることになる。」場合も「異動申告書」として提出し直す必要があります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 「異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日まで」となっていますが、勤務先の行なう「年末調整」に間に合えば問題はありません。 たいていの会社では、「年末調整」の前に「異動（変更）」がないかどうか確認のため、改めて『…扶養控除等申告書』を堤出させますので、その時でもよいということです。 ※「所得金額」については「自己申告」で【見積額】を記入します。（証明書などは必要ありません。） --- なお、「税金の制度」では、「収入」と「所得」は違うものとして取り扱われますが、これは慣れるしかありません。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ***** ○【健康保険上の】「被扶養者（ひふようしゃ）用」の保険証を発行してもらっている場合 ※「国民保険」というのは、おそらく「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」のことかと思いますので説明は省略します。 なお、「国保」には「被扶養者の制度」がありません。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 ※また、「被扶養者の収入」は、「税法上の所得金額」とは考え方が異なります。 ***** ○【会社独自の制度の】「家族手当（扶養手当）」を支給されている場合 これは、会社ごとにルールが異なりますので、直接会社に確認する必要があります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞…役所から知らせがいったりするのでしょうか？ はい、【税法上の】「控除対象扶養親族」がいることを勤務先に申告している場合は、放っておくと「役所」→「税務署」→「会社」という流れで確認が来ることがあります。 『扶養控除の否認』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html ***** （出典・その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ***** 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 --- なお、「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」の制度について少々誤解があるようです。 「制度の趣旨」を正しく理解していない場合、「思いがけず資格が遡及削除さる」「一気に医療費の返還を求められる、国民年金保険料の納付が必要になる」ようなことも「まれに」あり、状況が分からず慌ててしまう方がいらっしゃいます。 ということで、「制度の趣旨・仕組み」について解説させていただきます。 ***** 「健康保険の被扶養者」の制度について 「健康保険」に加入している「被保険者（加入者）」に家族がいる場合で、その家族が「主として被保険者の収入によって生計を維持している」場合には、その家族も「被保険者と一体」とみなして「保険給付（いわゆる7割負担など）」が行われます。 当然ながら、「被扶養者の増加」は、「保険者（保険の運営者）」の財政を圧迫しますので、ともすると「被扶養者に認定されてしかるべき家族が認定されない」ということも起こりえます。 そのため、「国」から、「少なくとも年間収入が130万円未満で、被保険者の2分の1未満のような場合は被扶養者に認定してあげなさい」というような【目安】が示されています。 これがいわゆる「130万円の壁」と呼ばれているものですが、あくまでも【目安】である点に留意する必要があります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 このようなことをしっかり説明している保険者のWebサイトはあまり多くないのですが、以下の「大陽日酸健康保険組合」の「Q&A」は「制度の趣旨」をより具体的に説明していて参考になりますので一読されることをお勧めします。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … （目安の一例）『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ※なお、「被扶養者の審査基準」は、どの「保険者」も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に」「場合によっては大きく」異なることがありますのでご留意ください。 --- ちなみに、「被扶養者の認定」は、原則として「保険者」が個別に行うことになりますが、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」のように加入者が膨大な「保険者」の場合は、どうしても「窓口」となる「事業主まかせ」の部分が大きくなります。 そのため、「事業主の法令の理解度」などにより適正な認定が行われないこともままあります。 ですから、「事業主の判断に疑問がある」場合は、保険者に直接確認した方がよい場合【も】あります。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html ***** 「国民年金の第3号被保険者」について 「国民年金の第3号被保険者」の制度も、「健康保険の被扶養者」の趣旨と近いもので、「第2号被保険者」に扶養されている配偶者は「国民年金保険料の負担を免除される」というものです。 原則として、資格の認定は「日本年金機構」が行なうことになっていますが、実務上は、「健康保険の被扶養者」の認定に合わせて認定することになっているため、個別の認定はほぼ行われていません。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** 以上が、「各制度の趣旨」ですが、「厚生年金保険と健康保険」の「加入要件」は【まったく別に】考えますので注意が必要です。 どういうことかと言いますと、 ・「健康保険の被扶養者、国民年金3号」の資格を失う→「健康保険の被保険者、厚生年金保険」の資格を取得する 【ではなく】、 ・「健康保険の被保険者、厚生年金保険」の資格を取得する→「健康保険の被扶養者、国民年金3号」の資格を失う ・または、「健康保険の被扶養者、国民年金3号」の資格を失う→「市町村国保の被保険者、国民年金1号」の資格を取得する ということになります。 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>被保険者となる方 >>…就業規則や労働契約などに定められた【通常の社員の】所定労働時間及び所定労働日数の【おおむね4分の3以上】ある従業員です。 >>なお、この場合の従業員は、正社員、契約社員、パートタイマー、アルバイトなどの名称を問わず、事業所に雇用される人すべてを含みます。 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>国保に加入するとき >>職場の健康保険などの扶養からはずれた日（扶養抹消日） ※実際の手続きは市町村によって異なる部分があります。 以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … --- 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞この場合１３０万以上になるのでしょうか？ なります。 健康保険の扶養の１３０万円ですね。 健康保険でいう１３０万円は、「年収」であり、控除は関係ありません。 扶養には税金上の扶養（配偶者控除野場合は、正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があります。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます
長いですがよろしければご覧ください。 ＞来年、交通費にまで課税されることになると思う… ＞交通費分を控除した形で確定申告を行う方法… ということは、すでに勤務先から「来年（自分で）確定申告する必要がある」と言われているということでしょうか？ もし、そういうことであれば、「雇用契約のアルバイト」ではなく「業務委託契約のアルバイト」という可能性もあります。 とりあえず、どちらの場合も想定してみます。 ***** ○「雇用契約のアルバイト」の場合 「交通費分の給与を所得金額から差し引く」≒「交通費を必要経費として給与から差し引く」ことは、ほぼ不可能です。 --- （詳しい理由） 「雇用契約のアルバイト」の場合、「所得税」は、【事業主によって】【給与を支払うごとに】【税額表というものを使って】「源泉徴収（いわゆる天引き）」が行われ国に納められます。（「徴収額0円」の場合もあります。） 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（日額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 「年末」には、【事業主が】「源泉所得税の過不足精算（年末調整）」を行なうので、【確定申告は不要】となります。（「掛け持ち勤務」「他にも収入がある」場合などを除く） --- 「年末調整」では、「給与所得控除」という「必要経費に相当する控除」が【無条件で】適用されますので、「実費の必要経費」を別途適用することは【できません】。 『給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【ただし】、「交通費（通勤費）などが、少なくとも年間32万5千円を超える」ような場合は、「給与所得者の特定支出控除」という「控除」が利用できる【可能性】があります。（要確定申告） なお、「少なくとも年間32万5千円を超えている」としても、それを全額控除することはできません。 詳しくは、以下のリンク先をご覧ください。 『給与所得者の特定支出控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 以上のことから、「ほぼ不可能」ということになります。 ***** ○「業務委託契約のアルバイト」の場合 「交通費を必要経費として収入から差し引く」ことは【可能】です。 --- （詳しい理由） まず、「業務委託契約」の場合は、支払われるのは「税法上の給与ではない」ので、「所得税の源泉徴収」が行われるかどうかは「ケースバイケース」となります。 税法上は「外注費（報酬）」として取り扱われます。 『源泉徴収が必要な報酬・料金等とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm もちろん、「年末調整」も行われませんので、「支払いを受けた個人」が、「所得税の過不足精算（確定申告）」を行なうことになります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 「外注費（報酬）」は、申告の際には「事業所得」か「雑所得」に区分することになります。 どちらの場合も、「必要経費の金額」は「納税者の自己申告」によって決まります。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 当然ながら、「業務に無関係」なものは「必要経費」になりませんが、逆に「業務に必要なもの」であれば上限はありません。（ただし、一定のルールの元算入する必要はあります。） 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … ***** （備考1.） 「所得税」は、「所得の金額」にそのままかかるわけではありませんので、「所得控除」や「税額控除」を漏らさず申告することも「節税」につながります。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ※「所得の金額」と「課税所得の金額」を混同しないようにご留意下さい。（「所得控除」がいくら増えても「所得の金額」は変わりません。） ***** （備考2.） 「個人住民税」も「所得税」とほぼ同じように税額が決定しますが、「均等割」「非課税限度額」など、独自の仕組みがあります。 なお、「確定申告」を行った場合は、「市町村への所得状況の申告（個人住民税の申告）」は不要になります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （出典・その他参考URL） 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『雑所得の金額のデメリット・短所・弱点・不利な点｜WEBNOTE -［税金］所得税法・法人税法等』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_437 … --- （事業主向け記事）『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年間で130万円以上稼ぐことになってしまうのですが、その時に親にかかる税金 親の所得によって所得税の税率が変わるのではっきり言えませんが、一般的な所得とした場合 所得税　６３００００円（控除額）×１０％（税率）＝６３０００円 住民税　４５００００円（控除額）×１０％（税率。所得に関係なく）＝４５０００円 計１０８０００円の増税です。 所得によっては、所得税の税率は２０％、２３％…になります。 復興特別所得税分もありますが、微々たる額なので省きます。 ＞自分の負担 年収額がはっきりしなければ回答できません。 所得税は、年収額から１０３万円を引いた額に５％をかけた額 住民税は、年収額から９８万円を引いた額に１０％をかけた額＋５０００円 です。 あと、年収１３０を超えると、親の健康保険の扶養でいられなくなるので、国民健康保険に加入しその保険料を払わなくてはいけなくなります。 国保の保険料の計算方法は、市によって違うのでいくらかは回答できません。 住所がある自治体のHPで確認するか、直接聞いてください。 なお、その保険料や年金も払っていればその保険料は税金の控除にできるので、その分に税率をかけた額、所得税や住民税は安くなります。
「業務委託契約」であれば、「所得税の源泉徴収」は行われる業務とそうでない業務があります。 「雇用契約」であれば、「所得税の源泉徴収」は「税額表」というものを元に行われます。（「徴収税額0円」になることもあります。） 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ***** （出典・その他参考URL） 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html --- 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 『平成26年版　源泉徴収のしかた』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『平成26年版　源泉徴収のあらまし』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
甲欄控除乙欄控除かについては、働いている方が会社に対して扶養控除申告書を提出しているかどうかによります（毎年更新です）。会社との契約というよりもここの扶養控除申告書を提出しているかどうかですね。 文章からは読み取れなかったのですが、現在は複数の会社で働いておられるのでしょうか？ であれば、その中の1社は甲欄控除になり、その他の会社は乙欄控除になります。 このあたりのことは素人の私が書くと複雑になりそうで。。。 ちょっとネットで探してみると公認会計士さんが２社給与の場合については書いてくれてましたので、また見てみて下さい。 下記です。 http://www.units-pb.com/%E6%9C%AA%E5%88%86%E9%A1 … つまり１２月３１日時点で２社から給与を貰っているのであれば、確定申告の義務が発生します。乙欄で控除されてることに不満でも、これは法律なので仕方ないかなと思います。ただ、１社だけの勤務で乙欄控除にされてるのであれば、会社に甲欄控除にしてくれという主張はできると思いますし、会社はそれに応じなければならないはずです。当然ですが、年度の途中で状況が変わる場合にはその旨を伝えることで甲⇔乙の変更をしてくれると思います。 まずは来月のためにも、今の状況を会社に伝えて適切な処理をしてもらってはどうでしょうか？ 素人的な文章になりましたが、お役にたてればです。。
＞扶養は親のです… それなら配偶者控除運分は関係なく、親が「扶養控除」を取れるかどうかの話になります。 ＞所得は38万円までとどこかで見たので、もし風俗で38万円まで… だから、「事業所得」(風俗) と「給与所得」(バイト) とを足して 38万以下であれば、親は扶養控除を取れるのです。 「事業所得」と「給与所得」の求め方は先に記したとおりです。 ＞税金よりも親が怖いのです… 学生さんではないんでしょう。 子供が社会人になっているのなら、扶養、扶養って言っていないで、自立させるのが当たり前であって、いくら以上稼いだらいけないなんて言う親はおかしいです。 自分の税金が少しぐらい増えるからと言って、子供に働くなと言うのは間違っています。
＞フリーランスで… 具体的にどんなお仕事ですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞提示された報酬に税金を上乗せして請求… ＞普段の仕事ではつけるのが妥当な業界… それがそもそもの考え違い。 所得税というものは、儲けたお金の中から払うものです。 例えばサラリーマンが月給 50万の約束で就職したとしても、50万の中から税金を引かれるでしょう。 50万プラ税金を給料として支払ってくれる会社なんてありません。 あなたの仕事が源泉徴収対象で間違いないとしても、50万請求したらそこから 10% 引かれて支払われるのです。 逆に言うと、その会社が 55万払ってくれるのなら、55万が報酬額です。 ＞「海外の会社から弊社はお金をもらっているので、日本の税金は関係ありません… その言葉を素直に解釈すると、あなたは海外の会社から仕事をもらっているのでなく、あくまでも日本の“弊社”からですね。 それなら日本の税法が適用されます。 ＞と提示額（しかも銀行手数料をひかれたw）が振り込まれました… 提示額でじゅうぶんです。 振込料もやむを得ないでしょう。 というか、源泉徴収対象で間違いない職種なら、源泉徴収義務違反に当たります。 ＞１　確定申告でこういう場合はどのように記載すれば… 【1】源泉徴収されている場合・・・源泉税を含む金額を「売上 = 収入」として『収支内訳書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 引かれた源泉税は、『確定申告書 B』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○44 欄に前払い所得税として記入。 【2】源泉徴収されていない場合・・・そのまま「売上 = 収入」として『収支内訳書』に記載。 ＞２　海外の案件であちらの会社に入ったお金はど… そんなことあなたが気をもむ問題ではありません。 あなたは自分の納税義務をきちんと果たせば良いだけです。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
国保には扶養という制度がありません。1人ごと、収入や土地などの資産などによって国保税として決まります。 ただ、請求は世帯毎に来ますし、世帯割りという課税があるので、これは世帯で1つだけです。 扶養制度が無いので、あなたの収入の上限などはありません。収入が増えればそれに応じて国保税も高くなるだけの事です。 103万円と言われるのは健康保険ではなく、所得税の配偶者控除の区切りです。 配偶者や家族を扶養している人は、それらの人の所得によっては控除を付けられる、つまり、その分所得税が下がります。 その1つのラインが103万ですが、これはあくまで相手（扶養する配偶者）の所得が給与所得の場合だけであって、副業的に何かやっているとかだとまた違ってきます。何をどうやっていくら得ているかで違ってきますので、具体的な事が分からないと何とも言えません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞どうしてでしょか？ 「所得税」について考えられる理由は、主に以下のようなものです。 --- （1）事業主が、「所得税の源泉徴収のルール」を正しく理解していない 「税務署や税理士」に相談することなく税務処理を行なっている「事業主」の場合は珍しくありません。 「国（国税局・税務署）の税務調査で発覚して、はじめて間違いに気づく」というパターンが多いです。 --- （2）事業主に「所得税の源泉徴収のルール」を守る気がない 「税務調査」で発覚すれば、最大7年遡って「源泉所得税とペナルティの税金」を徴収されますし、起訴される場合もありますから、事業を始めたばかりで「国税庁の怖さを知らない」事業主の場合が多いです。 --- （3）事業主が、（実態が「雇用契約」であるにもかかわらず）「業務委託契約」として税務処理（や社会保険の適用）を行っている いわゆる「パートタイマー」は、「雇用契約・労働契約」を結んで働く「被用者（労働者）」です。 ですから、支払われるのも「税法上の給与」という扱いで、「所得税の源泉徴収」も「税法上の給与所得のルール」に従って行う必要があります。 しかし、「業務委託契約」の場合は、支払われるのは「業者に対する外注費」という扱いになりますので、「所得税の源泉徴収」が不要な場合が多いです。 なお、「どうして実態と異なる処理をするのか？」ですが、一言で言えば「事業主にとって都合が良い（得になる）」ことがあるからです。 もちろん違法ですから、発覚すればペナルティが課せられます。 これについては、以下の記事が詳しいです。 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ちなみに、 ・事業主に『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出している ・「雇用保険」に加入している という場合は、「雇用契約」となっているはずです。（「業務委託契約」では、「個人事業者・個人事業主」という扱いですから、どちらも無関係です。） 『被用者』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … 『雇用契約』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- ※なお、「税額表」の「その月の社会保険料等控除後の給与等の金額」が、「8万8千円未満」の場合は、「源泉徴収税額」は「0円」になります。 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。 >>国内において給与の支給を受ける居住者は、…原則としてこの申告を行わなければなりません。… ***** 「個人住民税」について考えられる理由は以下のようになります。 （1）「1月1日」をまたいで勤務したのが初めて 「給与からの個人住民税の特別徴収」は、（事業主から）「1月1日に住んでいた市町村」に『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』が堤出されて、その年の「6月」に支払われる給与から行なうことになっています。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … 「平成26年1月1日」が最初の「年またぎ」の場合は、「平成26年6月」から「特別徴収」が行われます。 --- （2）事業主が、「個人住民税の特別徴収のルール」を正しく理解していない、あるいはルールを守る気がない 「個人住民税」は、市町村が「賦課・徴収」を行っています。 ですから、「国税」である「所得税」に比べて「軽く」考えている事業主が少なくありません。 市町村側としても、「普通徴収」という徴収方法があることと、「パートタイマーなどが多く、人の出入りが激しい事業所」などは、「特別徴収の制度があまり適さない」ことも理解しているため、「うるさいことを言わない」ことも多いです。 ただし、「特別徴収を徹底する」という方針に変わってきている市町村もあります。 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … --- （3）事業主が、（実態が「雇用契約」であるにもかかわらず）「業務委託契約」として税務処理を行っている 「個人住民税の特別徴収」は、「業務委託契約」の「個人事業者」は対象外です。 ***** （備考） 上記のいずれの場合でも、「事業主と従業員が結託して法令違反をしていた」ということでなければ、「従業員（給与の受給者）」の責任は問われません。 ただし、「税務調査が行われ、事業主が遡って源泉所得税を国に納めた」というような場合は、事業主から「過去の分の源泉所得税を給料から（まとめて）徴収する」と言われる可能性はあります。 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … また、「給与支払報告書」が（市町村に）堤出されていなかった場合は、（事業主の源泉所得税の未納が発覚することで）合わせて発覚する事になるでしょうから、後日、市町村から納税通知が来ることになります。（ただし、時効にかかった分は除きます。） ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞私の知識不足もありますが、正直納得できません。 本業はA社で、C社は副業ですよね。 それなら、主たる給与はA社ですから、A社が甲欄でそれ以外は乙欄適用が正解でしょう。 ＞こういった場合の所得税の計算はどうなるのでしょうか？ どのみち、貴方のようなケースでは確定申告が必要です。 確定申告すれば、どの会社が甲欄でも乙欄でも関係ありません。 確定申告では、全部の会社の給与収入を合算し所得税を計算し直し、源泉徴収された所得税と比べ多ければ追徴、少なければ還付となります。 ＞C社を甲欄に、A社とB社を乙欄にすればよいのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 申告書に、甲欄、乙欄などという欄はありません。 甲欄、乙欄というのは、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に記載されている欄で、所得税を給料天引きするときだけに使うものでそれ以外には使いません。 給料からひかれる所得税はおおまかなもので、そのため、通常、会社では年末調整で所得税の精算をするし、複数の会社から給与をもらっている場合は、自分で確定申告して所得税の精算をします。
＞主人の扶養に入っていますが… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞年収108万円の… 去年の実績が 108万ですか。 それなら 108万を「所得」(注) に換算すると 43万なので、夫は、去年分について配偶者控除 38万でなく、配偶者特別控除 36万円が確定しました。 もし夫がサラリーマン等で、去年の年末調整で配偶者控除を取っていたのなら、夫は 3/17 までに確定申告をして、38万と 36万の差額 2万円分に税率をかけ算した分を追納しなければなりません。 (注) 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞交通費込みの年収が140万円超になりますが、その際扶養から外れた… 交通費が 3万円ほどなら給与は 137万、これは「所得」に換算して 72万なので、夫は今年の年末調整または来年の確定申告で、配偶者特別控除 6万円を取ることができます。 ＞それとも扶養に入ったままのほうがよいのでしょうか… 1.税法に関しては、そういうことではありません。 ----------------------------------- 2.社保の話であれば、これはカテ違いですがついでなので言っておくと、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、交通費込みで 130万を超えればアウトであって、自分で入ったままにするとかしないとか選択できるわけではありません。 ----------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話であれば、これは給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、夫にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
初めまして、友人でも迷っている子がいたので先日話してた話題でした。 103万円と130万円の壁というものでしょうか？ 参考までに：http://okanehelper.com/ottto-huyou/ お役に立てたら幸いです。
＞親の扶養からはずれ、健康保険に自ら加入する… 親の職業は何ですか。 自営業や年金生活者なら関係ありませんよ。 ＞必要になってくる諸々の手続きを全て教えて… 親がサラリーマン等なら、親に伝えて親の健康保険から抜いてもらい、そのあと自分で市役所に行って国民健康保険に入る手続きを取ります。 もちろん、自分の会社で健康保険があるのなら国保は必要ありません。 ＞また親の税金が私が103万以上収入があると増える… ・当年 (去年のこと) の所得税・・・38万×「税率」分だけ増税 税率は親の所得額の多寡により 5.105%～40.84%。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ・翌年 (今年のこと) の住民税・・・33万 × 10% (一律) = 33,000円だけ増税 なお、親がサラリーマン等で、去年の年末調整で扶養控除を取っていたのなら、親は 3月17日までに確定申告をして、扶養控除分を追納しないと脱税犯になってしまいます。 3/17 までに精算する限り、年末調整の誤りが問題視されることはありません。 親にしっかりお伝えください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 aruru810さんの税金を忘れました。 ・15万円×12＝180万円 ・「所得控除」：「基礎控除」と「社会保険料控除（2万1千円）」のみ とした場合、 ・所得税：約3万5千円（年額） ・個人住民税：約7万5千円（年額） 両合計：約11万円（約9千円/月） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「非課税の通勤手当」がある場合は、給与収入から除きます。 『復興特別税ってなに？』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/
Q_A_…です。 ＞「還付になる人」であるかどうかは、どのようにしてわかるのでしょうか?? 残念ながら、「個人住民税」と違い、「所得税」は「申告納税制度」なので、【納税者自身が税額を計算する】ことになっています。 「全部自分でやらなければいけない」ので、「申告の相談や代理」を請け負う「税理士」という仕事が成り立つわけです。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- ということで、「自分では判断できない」場合は、「最寄りの税務署」（あるいは「税理士」）に相談するということになります。 しかし、「給与所得」は「試算」が容易ですから、【入力さえ間違わなければ】以下の「簡易計算機」でも判断できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「基礎控除」は自動入力です。 ※「端数処理」により誤差が出ることがあります。 ＞私はパソコンを持っていませんので、やはり税務署に行くしかないのでしょうか?? 税務署に問い合わせて、「申告用紙」の配布場所を聞いて入手してもかまいません。 「給与所得だけの申告書」ならば「手書き」でもそう難しいものではありませんが、不安ならば、やはり「税務署」や「相談会場」で相談するしかないでしょう。 『Q17　申告相談会場は、どこに設置されていますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　確定申告期には、税務署内で申告相談を行っている署のほかに、署外に相談会場を設けている署もあります。 >>また、駅や街の中心部など便利な場所に開設する広域センターでは、納税者の方々の住所地を問わず、申告書用紙や各種届出書などの交付、申告書作成のアドバイス及び申告書の受付を行っております。 >>なお、申告書は、郵便・信書便又はe-Tax（電子申告）によっても提出することができます。 『Q18　税務署の相談会場ではパソコンで申告書を作成すると聞きましたが、パソコンが得意でなくてもできますか』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　相談会場には計算誤りのない申告書を作成するのに便利なパソコンを用意しております。パソコンが得意でなくても、操作補助者がおりますので、安心してご利用ください。 >>なお、申告書を手書きで作成されたい方にも、作成方法のアドバイスをさせていただいておりますので、会場にいる職員にお声がけください。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい
あなたは、現在　日本の「非居住者」に該当しているのではないでしょうか。 そして、在宅の仕事とは「在住国」での在宅ですよね。 であれば、 日本では「非居住者」になると思われます。 そして、日本の会社からもらうとはいえ、その仕事は「海外での仕事」ですから、「国内源泉所得」にあたらないと考えられます。 【参考：国内源泉所得（国税庁ＨＰ）】 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2878.htm あなたは現在、在住国で居住者であると思います。 在住国で、給与と合わせて課税を受けることになると考えられます。
＞配偶者特別控除は受ける事が出来ません。 ということは、ご主人は１０００万円以上の所得（給与年収で１２３１万円）があるということですね。 すごいですね。 ＞103万未満にするか、現行か悩んでおります。 「１０３万円未満」ではなく「１０３万円以下」ですね。 配偶者控除を受けられなかった場合 所得税　３８００００円（控除）×２３％（税率）＝８７４００円 住民税　３３００００円（控除）×１０％（税率）＝３３０００円 計１２０４００円　ご主人が増税になります。 ご主人の所得によっては所得税の税率が高くなり、１５８４００円、もしくは１８５０００円の増税になります。 また、貴方自身の税金も増えます。 所得税で８０００円、住民税で１７０００円、計２５０００円の増税です。 なお、復興特別所得税が別に増税になりますが、大した額ではないので省きます。 なので、１２０万円で働いた場合、１０３万円で働いた場合と比べ、世帯の手取り収入はほとんど変わらない、もしくは損ということになります。 つまり、働き損です。 １０３万円以下で働くのが正解です。
実態は時給アルバイトで給与明細等を貰っており、業務請負では無いという前提で回答します。 　アルバイトですので雇用保険に加入させようとしたところ、質問者様が個人事業として確定申告等をしていなかった。（無申告）。そのため、過去の数年間の分まで所得税、住民税、国民健康保険料、税が計算し直され、さかのぼって請求されてしまうという、大きな弱みに会社側がつけこんだものとして回答します。 本来はアルバイトですので、会社側が所得税を源泉徴収し、年末調整をし、源泉徴収票を発行し、さらに住所地の役所へ給与支払報告書を送付し、住民税を賦課させ、国民健康保険料を正しく賦課させるという１連の手続を踏むことになります。もっというと労働時間が長い場合、国民健康保険から社会保険（厚生年金、健康保険）に移行させねばなりません。ですから、今後は会社の言うとおり、税や保険料の支払いが大幅に増えてくる危険があります。 　過去や今後の分の税や国民健康保険料は膨大な金額になることが予想されますが、はっきりと回答できるものではありません。無申告は少なくないのですが、質問としてはあまり前例がなく、過去や将来の負担の増加が大きく、質問者様自身でじっくり考え、決めていってくださいとしか、小生には答えようが無いです。無申告は日本社会のアンダーグラウンドです。表の世界の掲示板で安易な回答など出てくるものではないと思います。あと、役所等に密告した者が全額を負担しなければいけないということもありません。あくまで税や保険料等は請求された個人が負担しなければなりません。回答になってませんがとりあえずこれにて一旦回答を終えます。
＞税金やら保険が増えるだけで最低外れる場合は180万位年収欲しいです。 そのとおりですね。 １３０万円を超えて働く場合、そのくらい稼がないと、健康保険の扶養である１３０万円ぎりぎりと手取りはほとんど変わらないということになりますから。 ＞毎月一万円程度の収入だとして年12万として、元々のパートが年間ギリギリ百万程ですが、やはりバレてしまいますか？ 給与を１か所からもらっていて、他の所得が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、その収入なら所得税の確定申告の必要ありません。 でも、住民税にはその規定がないので、役所へ「住民税の申告」が必要になります。 申告すれば、当然、バレますね。 というのは、役所はご主人の税金上の扶養に間違いないか、貴方の収入を突き合わせチェックします。 間違いが発見されれば、役所から税務署に通知が行き、税務署は会社を通し、控除額に誤りがあることをご主人に通知してきます。 まあ、チャトレがバレないように、というなら、最初からパート収入に１２万円をプラスした額がパート収入だったと言っておけばいいでしょう。 それか、チャトレの収入の「住民税の申告」をしないということですが、それは「地方税法違反（脱税）」です。 チャトレの収入がその程度なら、貴方が「住民税の申告」をしなければ、おそらくバレないでしょう。 でも、バレなければ、法律違反（脱税）してもいいと考えるのか、あとは貴方の自己責任で判断してください。 ＞チャットレディーだと銀行振込になるので、やっぱりバレますか？ いいえ。 それでバレることはありません。 ＞世間的にまともな、かけもちのパートが見つかって扶養外れる場合は、確定申告を自分でやるわけですからバレないとは思いますが よく意味がわからないですが… 確定申告をすればバレますし、確定申告しなくても、給与の場合はチャトレと違い、どの会社も「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は同じ）」を役所に提出します。 あとは、前に書いたとおりです。 ＞それとも少なくてもかけもちのまともなパートを見つけて、三ヶ所で180万目指すならしてもバレないですか？ ご主人に３か所で働いてその収入があったこと、がでしょうか。 バレますよ。 前に書いたとおりです。 ご主人は、配偶者控除受けられなくなりますから、１０３万円を超える収入があったことがわかってしまいます。
＞フリーターで月14万～15万くらい稼ぐことになるとは思うのですが、そこから社会保険料や所得税などはどれくらい引かれるのでしょうか？ 社会保険料（健康保険・厚生年金・雇用保険）　約２００００円 所得税　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２３００円 あと、来年から住民税（年間５万円くらい）がかかります。 ＞二十歳になるので年金も払わなくてはいけません。 年金は厚生年金に加入で、給料から天引きされます。 前に書いたとおりです。 ＞学生に戻った場合はどうなるのでしょうか？ 所得税はかかりませんが、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、学生になった年は住民税はかかります。 また、健康保険は親の扶養に入りなおせばいいでしょう。 年金は、国民年金に加入し、保険料を払う必要がありますが、学生の場合「学生特例納付制度」があるので、申請すれば納付を猶予（減免ではない）してもらえます。 参考 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001433 …
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞アルバイトの収入の上限（１０３万ないし１３０万）を超えることでのデメリットがうまく頭に入らず混乱しています。 「税金の制度」「社会保険の制度」を【完全に分けて】考えることで比較的容易に理解できると思います。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ※以下、その点を意識して回答してみました。 --- ＞今年（H２６年１月～１２月）で収入が１０３万、１３０万を超えてしまった場合、H２７年には、保険扶養と税扶養が親から外れる… これは、少々誤解があるようです。 ※「保険扶養」という表現をされていますので、親御さんは「会社員（「勤務先が1ヶ所」で「給与所得」以外に所得がない方）」で、「確定申告も還付目的以外ではしていない」と思われます。 この前提が異なる場合は回答も変わってきますので、あらかじめご了承下さい。 --- まずは、「税金の制度」の「扶養控除」ですが、「扶養控除」は、【親御さんが】【親御さん自身の税金を安くするために】【毎年、勤務先へ自己申告している】【所得控除の一つ】ということはご存知かと思います。 この「勤務先への自己申告」は、【その年の最初に給与の支払を受ける日の前日まで】に行なうことになっています。 そして、今年（平成26年分）の申告で「扶養控除」を申告する（「控除対象扶養親族」がいる）ことを申告する場合は、その親族の【平成26年中】の「所得金額」が「38万円以下の【見込み】」である必要があります。 つまり、親御さんは、（「平成27年分」ではなく）「平成26年分」の「扶養控除」は申告できないということになります。 ※「所得金額38万円」を「給与の収入金額」に換算すると「103万円」になります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「母子家庭」とのことですから、「寡婦控除」を申告されている可能性も高いと思います。 『寡婦控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm 『実践記入！寡婦控除（寡夫控除）』（更新日：2010年10月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14652/ --- 次に、「健康保険」の「被扶養者の資格」についてですが、「いつ資格を失うか？」は「保険者（保険の運営者）」によって異なっています。 たとえば、以下の「公文健康保険組合」の場合は、pipipiyon00さんがお考えのように、「平成26年中の収入」が基準を超えると「平成27年」以降は資格を失うことになります。 （公文健康保険組合の場合）『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>【当健康保険組合では】、年収＝年間収入は1月から12月の収入とします。 >>【継続して認定している被扶養者の場合は】前年度の収入を確認し、本年の年収を予想します。 ただし、多くの「保険者」は、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の考え方に倣って、「1ヶ月間の収入」にも上限を設けていますので、【自分が加入している健康保険】の基準を確認しておくことが大切です。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。（130万円÷12≒108,334円）… 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は1,400以上存在します。 ※「健康保険の被扶養者の制度」は、「税法」とは無関係ですから、「非課税扱いの通勤手当」も収入とみなす保険者がほとんどですからご留意下さい。 ※なお、「収入の確認方法」も保険者ごとに異なっていて、「ほぼ事業主（≒会社）まかせ」の「協会けんぽ」のような保険者もあれば、事細かに提出物を求める保険者もあります。 ＞…今年は上限を気にせず働いて稼いでも何ら影響はないと考えてよろしいでしょうか？ 上記の通り、「制度ごと」「健康保険の保険者ごと」に影響は異なります。 ＞就職すると、保険は就職先の社会保険に入ると思います… 必ずしもそうとは限りません。 勤務先が「適用事業所」でない場合は、「厚生年金保険と健康保険」に加入することはできません。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「健康保険」に加入できない場合は、「健康保険の被扶養者」「国民健康保険の被保険者」のいずれかで「公的医療保険」を利用することになります。 ＞税金も自分で払っていく… 税金（所得税と個人住民税）は、【個人】にかかる税金になりますので、「親子」でも【それぞれが】【それぞれの所得に応じて】納めることになっています。 『所得税｜Kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%80%E5%BE%97%E7%A8 … 『住民税｜Kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E4%BD%8F%E6%B0%91%E7%A8 … ***** （出典・参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため異なる部分があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞パート先では、今まで通り年末調整をしてもらい、更に自分で業務委託分の確定申告をすれば良いのでしょうか？ いいえ。 会社で年末調整するのは今までどおりですが、確定申告する場合は、パート収入と委託分の両方を申告する必要があります。 税金は、すべての所得を合算してかかります。 もちろん、パートのほうはすでに源泉徴収票されているのでダブルにかかることはありません。 また、委託の分の「所得」が２０万円以下なら、確定申告の必要ありません。 ただ、確定申告しないからといっても、委託の「収入」がなかったということにはならないでしょう。 税金上の所得と健康保険の収入は別です。 ＞働き損のゾーンになるかもしれない…ということは理解しているのですが、業務委託分の収入にいろいろな出費を差し引きすると、もしかするとかなりの働き損になるのでは？と気になっています。 そのとおりです。 明らかな働き損でしょう。 健康保険の扶養は、年間１３０万円未満の「収入」であることが必要です。 委託分は、税法上の「経費」を引く前（仕入れ費など一部引けるものもありますが）の「収入」が基準です。 貴方は国保や国民年金に自分で加入し、その保険料を負担する必要があります。 国民年金は年間約１８万円。 通常、給与年収でいうと、１６０万円以下では損です。 １３０万円ぎりぎりで働いたときより、世帯の手取り収入が減ってしまうもしくはほとんど変わらないということになります。 給与の場合（社会保険）と違い国保の保険料は市によって違うので、どれくらい稼げば損ではないかなは、はっきりは言えませんが、貴方の場合は交通費だけで実際１０万円も出ていくのですから、かなり稼がないと損でしょうね。
前の質問でも気になったのですが、あなた(大学生)の給与収入が、１0３万円を超えたため、扶養者(たぶんお父様)の税負担が１0万円増加することについてのお尋ねですよね？１0３万円を少し超えたくらいで、あなたの税負担が１0万円増えることはありません。(念のため) 所得税そのものは累進課税となっていますので所得(収入ではありません)から所得控除(扶養控除も含みます)を引いた課税所得の金額に応じて税率が高くなります。扶養者の課税所得がそれなりに多ければ、扶養控除がなくなる事によって、所得税と住民税が合計で１0万円程度増加することはありえます。 扶養控除を累進課税にする意味がわかりませんが、被扶養者(あなた)の所得に応じて、扶養控除額を減額していく制度をお求めであれば、他の方が回答しているとおり事務処理が煩雑になるため対応は難しいと思いますし、政治状況からも扶養控除縮小の方向にいきそうな気がします。 なお、扶養控除がなくなることで、１0万円税負担が増えるということは、お父様の所得税率は２０％と思われますので、それなりの課税所得がある方なのでしょう。
＞大学生…父親は自営業…いくら…税金がかかってしまうにでしょうか。 以下のとおりです。 ○扶養親族の年齢：19歳以上23歳未満 ・所得税：63万円×所得税率 ・個人住民税：45万円×10％ ○扶養親族の年齢：上記以外 ・所得税：38万円×所得税率 ・個人住民税：33万円×10％ 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※課税される所得金額＝所得金額－所得控除の額の合計額 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞過去に手違いで４０００円多く給与をもらっていたことが分かりそれを返済しています。この場合どうなるのでしょうか。 ・４０００円多く給与をもらっていたことが分かりそれを返済しています → その結果が、『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』の【支払金額】に正しく反映されていない ということであれば、その『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』は「無効」ですから、正しいものを【勤務先から】再交付してもらって下さい。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…「給与所得の源泉徴収票」は、給与等を支払ったすべての者について作成し交付することになっています >>…市区町村へ提出する「給与支払報告書」は、税務署に提出する者の範囲と異なり、すべての受給者の分の給与支払報告書を、受給者のその年の翌年の1月1日現在の住所地の市区町村に提出します。… ***** （備考） ＞…扶養控除額１０３万円を２０００円オーバーしてしまっていました。これでは扶養控除を外れ１０万円程税金として取られてしまうと思います。 「扶養控除を外れ１０万円程税金として取られてしまう」ということはありません。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>ハ　給与を2か所以上から受けていて、年末調整をされなかった給与の収入金額と、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)との合計額が20万円を超える >>給与所得の収入金額の合計額から、所得控除の合計額(雑損控除、医療費控除、寄附金控除及び基礎控除を除く)を差し引いた残りの金額が【150万円以下】で、さらに各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円以下の方は、申告は不要です。 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … --- 『扶養控除の否認』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
二年前まで税理士事務所ではたらいていました。 今も変わってなければ、103万というのは税金がかからない金額。 103万を超えるとあなたに年間で何千円か税金がかかってきますが 旦那さんの社会保険の扶養には130万までは入れます。 旦那さんの扶養手当は103万以上だと出ないのですか？ 会社によって扶養手当の出し方はさまざまです。 まずは旦那さんの方にも確認してみたらいかがですか？ お金を返して源泉徴収票の出しなおしは可能です
また変わると思いましたけど
キャバクラは申告しないと無職の扱いになってましたよ。 でも気を付けなければ店がもし脱税などで警察に入られた場合バレる可能性もありますね。
長すぎる回答も返って分かりにくいと思いますので、余分なことは書きません。 ＞実家が不動産所得と遺族年金のみによって… 実家って、あなたは親と同居しているのではないのですか。 あなたの健康保険は、親が払っている国民健康保険ではありませんか。 そうだとして、 ＞私が年収130万を超えると親の税金も増えるのでしょうか… 国民健康保険税は、加入者全員の前年所得が反映されます。 あなたの給与が今年 128万だったか 132万だったかにより、親が払う国保税がわずかながらも違ってくるのはやむを得ません。 これは 130万が境目ではなく、110万と 115 万とでも差は出ます。 とはいえ、多く儲けた額以上に国保税を取られることは絶対にありません。 110万と 115万とを比べたら、国保税が 7万も 8万も上がって逆ざやになった・・・なんてことはあり得ません。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 なお、あなたを含め親が国民健康保険以外の健康保険なら、上記のことはあてはまりません。 --------------------------------- 所得税と住民税については、もしあなたが 103万円以内なら親は「扶養控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm を取れますが、ご質問が 130万を超えるか超えないかとのことなので、最初から扶養控除は蚊帳の外であり、130万を出ようがでまいが、親の所得税、住民税は何の増減もありません。 --------------------------------- 最後に、ご質問の範囲を出ますが、130万を超えればあなた自身の「勤労学生控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm が適用されなくなり、基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に一つも該当するものがなければ、103万円を超える部分に所得税が、98万円を超える部分に翌年の住民税が発生します。 とはいえ、多く儲けた額以上に所得税、住民税を取られることはなく、少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなどないことは、前述のとおりです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞…この場合、同時に２つの会社に提出したことになってしまうのでしょうか？ なりませんのでご安心ください。 以下にありますように、「給与所得者の扶養控除等申告書」は、退職と同時に効力を失うことになっています。 『所得税基本通達＞法第194条から第198条まで』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … >>（年の中途で退職した者に係る給与所得者の扶養控除等申告書等の効力） >>給与所得者の扶養控除等申告書又は従たる給与についての扶養控除等申告書を提出した者が年の中途においてその提出を経由した給与等の支払者のもとを退職した場合には、これらの申告書はその退職により効力を失うものとする。
お子さんは120万円以下なので支払いはないと思います
＞扶養控除を受けている家庭… いきなり揚げ足取りで申し訳ありませんが、「所得税」「個人住民税」ともに「個人」にかかる税金ですから、「家族の誰かが扶養控除を申告して、税の優遇を受けている」ということかと思います。 ＞…派遣先に申請して「お給料の中に交通費も一緒に含まれていました。交通費は総額でいくらでした。」という証明書を発行してもらい、税務署に申請するといったことは出来ないでしょうか。 もちろん、交通費が【通常の給与とは別に】「実費（相当額）」で支給されていた場合は可能です。 『電車・バス通勤者の通勤手当』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2582.htm >>役員や使用人に【通常の給与に加算して】支給する通勤手当や通勤定期券などは、一定の限度額まで非課税となっています。 >>1　電車やバスだけを利用して通勤している場合 >>この場合の非課税となる限度額は、…最も経済的かつ合理的な経路及び方法で通勤した場合の通勤定期券などの金額です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『【確定申告・還付申告】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ＞…どうしようも無いとう場合、増税額はいくら程度になるのでしょうか。 これは、「扶養控除」を申告していた方が「給与所得者」の場合は、以下の「簡易計算機」で簡単に試算できます。（ただし、給与以外に収入がない場合） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養控除」の「所得控除の額」は、控除対象者の「年齢」によって違いますのでご注意ください。 なお、「給与以外に収入がある」場合でも「所得金額」が同じになるように「給与収入」の額を調整すれば試算可能です。 ***** （その他参考URL） 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『扶養控除の否認』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
簡単に説明しましょう。 ＞私は今父の扶養に入っていて、今年の今日までの所得は一万もないんですが、扶養主(父)？の会社に所得を言わなきゃいけないんですか？ お父さんに、今年の給与は５万円以下です、と報告して下さい。それだけでいいです。 ＞後、バイトが決まってて、今年から始まるんですが、社会保険に入るのはまだ先で扶養に入ってたままバイトをします。 ＞バイト先で年末調整？する必要はないですよね？ バイト先の指示に従って下さい。バイト先が年末調整をしますと言ったら、年末調整してもらって下さい。年末調整はバイト先の法律上の義務ですから、あなたが年末調整を断ることはできないのです。
バイトというのは単なる呼称でしかないので、フルタイムで長期間働くなら特別徴収にして住民税を源泉徴収する事も可能です。 ただ、たいていは短期でやめてしまう場合が多く、これでは翌年徴収の住民税は無理です。だから最初から普通徴収にして個人に請求した方が良いという事で。 しちゃいけないとかできないという事ではありません。慣例的にそうしているだけに過ぎません。
源泉徴収票は、今の会社に提出します。 すると、今の会社が年末調整をしてくれます。 税金が出ないので、前職場で天引きしてた所得税があったら全額還付されます。 年末調整を会社がしてくれない＋今まで受け取った源泉徴収票に源泉所得税額があるというなら、自分で確定申告書を作って税務署に提出して、還付を受けます。 年末調整を受けられるように、今の会社に源泉徴収票を提出する方が「面倒なことをしなくても済む。お利口さんの選択」というわけです。 なお、源泉徴収は制度の名前です。会社がくれる小さな紙切れは源泉徴収票といいます。
＞年末に確定申告をしないといけないのでしょうか… 年末でなく、年が明けて 2/16～3/15 ね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞年間、何万円以上であれば確定申告をしないといけない… 個々人によって控除されるものが違うので一概には言えませんが、給与で 103万以上からと覚えておけば大きな間違いはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…130万を超えると国保を払わなければいけない… 「130万円を超える」＝「国保の被保険者になる（保険料の納付義務が生じる）」というわけではありません。 たとえば、「労働時間と労働日数」が「社員のおおむね4分の3以上」の場合は、（社員同様）「厚生年金保険と健康保険」に加入する事になりますから、「収入金額」とは無関係に「被扶養者」ではなくなります。 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞この130万という金額は課税支給累計のことなのか、課税支給累計+所得税累計のことなのか、どちらなのでしょうか？ どちらでもなく、「保険者（保険の運営者）」が「収入とみなすもの」すべてです。 つまり、「保険者によって違う」ということです。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml なお、「健康保険の被扶養者の認定基準」で「収入」と言った場合は、「税金や社会保険料を差引く前の金額」のことです。 あくまでも一例ですが、「三菱電機健保組合」の場合は、以下のとおり「（１）給与収入（通勤交通費等の非課税収入及び賞与を含む）」となっており、さらに、「（10）その他継続性のある収入」を含めることになっています。 ※「相続した遺産」「家屋敷などを売った収入」などは「一時的なもの」とみなし「認定審査」では、原則として除外されます。 『三菱電機健保組合＞被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … なお、「国が示した【目安】」があるため、どの保険者も「ほぼ同じ考え方（認定基準）」ですが、「微妙に」「場合によっては大きく」異なる場合があります。 ＞130万を超えなければ学生であれば所得税がかからないということなので、課税支給累計が130万を超えなければよろしいのでしょうか？ 上記の通り、「税金の制度」とは【無関係】です。 「税金の制度」では、「給与所得控除の最低額」「所得税の基礎控除」「所得税の勤労学生控除」の合計額が「130万円」になりますが、「被扶養者の年間収入の規準」でよく出てくる「130万円未満」という数字とはやはり無関係です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞…時給と通勤費だけで159,000円稼いで良いということなのでしょうか？ 上記の通り、「各制度ごと別々に」お考えください。 ***** （その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「Q&A」が充実しています。 --- （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため異なる部分があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.３です。 ＞でもそれは、お父さんが「申告すれば」そうなるんですよね。 そうですね。 健康保険では、被扶養者の収入調査を行います。 ただ、その方法は健康保険によって違い、被保険者の申告だけ、それを証明できる書類が必要な場合など、様々です。 きっと友達の親の健康保険は、調査が甘いんでしょうね。
> 今まで、バイト形式で働いていたんですが、4月から会社になり、収入が上がったことで > 税務署から目をつけられたのかと思います。 その可能性はとても低いですね。 今年の収入が前年より多いかどうかを税務署が知るのは、翌年になってからです。 　⇒会社は、年末調整の結果、一定の条件に合致した者のデータを税務署に提出いたします。 　　しかし毎月の給料から源泉した所得税を納める際に個人明細を税務署へ通知いたしません。 私も過去に「呼び出し葉書き」を受け取った事がありますが、呼び出しは前年までの所得税確定申告書の内容に関して疑問がある場合であり、真面目に確定申告を行ってきた心算であるならば、今回の呼び出しとなった理由は次のいずれかではないかと推測いたします。 　１　「名寄せ」を行ったら、ご質問者様へ支払われたとされる所得が浮かんできたので、申告漏れなのか、別人に対する者なのかを聞きたい 　　　⇒私はこの理由で呼び出しを食らいました 　２　確定申告のサンプル調査で、ご質問者様が抽選に当たってしまった 　３　アルバイト先が支払ったとする賃金額又はご両親の確定申告内容（年末調整）に疑義があるので、反面調査 　　　⇒過去に、知人の奥様がこれで呼びだされております 　４　申告内容から考えて生活の維持が難しいと考えられるので、親族からの定期贈与とか隠れた所得があるのではないかと疑われている。 とにかく、その通知書に記載されている『調査対象年』の所得を証明する資料を持参して、指定の日時に税務署に出向くか、記載されている担当官吏に事前に電話で問い合わせてください。 > 今まで、国民保険料も安い収入で申告していて、非課税世帯になっています。 > その場合、国民保険料を遡って納めることになりますか？ > 税金はいくら払わなきゃいけませんか？ > 何か他にも納めなきゃいけないものってありますか？ 所得税の申告を修正申告し、新たに確定した税額との差額を納めなければならない状態となった場合、新たに確定した所得額によっては『非課税世帯』とか『国民年金の保険料免除』は遡って取り消されてしまいますから、時効にかかっていない年度に関する「国民健康保険料」「国民年金保険料」「個人住民税」も差額徴収となる可能性も有ります。 また、ご質問者様を扶養親族等として所得税を計算している方がいるのであれば、その方に対しても同様の事が発生する可能性があります。 更に、定期贈与などの事実認定が税務署から為されてしまい、ご質問者様が修正申告を行えば、贈与税及びそれに対する懲罰金（無申告加算、延滞税など）を納める事になります。 幾ら納めるのかは、具体的なデータが提示されていませんから答えようがごさいません。 くどいようでスイマセンが、こんな所に投稿して心配しているよりも、上手く時間を作って税務署に電話をした方が絶対に良いです！
＞■課税支給額　208,438円 ＞■所得税　23,300円　でした。 ＞これは、「甲」から「乙」に変えた為になっているのですよね？ そういうことになると【思います】。 「課税支給額」を「課税される所得金額（課税所得）」と考えた場合は、「所得税率」は「5％」になります。 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞・「甲」は控除されているから安い ＞・「乙」は控除されていないから高い ＞そのあたりの知識… もっと単純です。 「税額表の乙欄は、甲欄より所得税が高く設定されている」というだけです。 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- なお、「甲欄、乙欄のどちらを使うか？」は、「『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出しているかどうか？」で決まります。 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄……「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 ＞…この印象だと「乙」だと所得税が高いから「甲」のままのがよかったんじゃないか？ もちろんです。 「乙欄適用」の場合は、【自分で】「所得税の過不足の精算（確定申告）」をする必要がありますから、「何もしなければ所得税を多く納めたまま」になります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 なお、たとえ「甲欄適用」の場合でも、「他からも収入を得ている」場合は、どのみち「確定申告」をしなければ「所得税の精算」は完了しません。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…フリーターが払わないといけない税金… 「税金の制度」では、「フリーターかどうか？」は【まったく関係がありません】。 「年齢」も原則として無関係で、「個人が仕事をしてもらうお金」にかかる「税金」は、通常、「（国税の）所得税」「（地方税の）個人住民税と個人事業税」の3種類です。 ※なお、「フリーターなら個人事業税はかからない」というわけではないのですが、一般的にはまず気にする必要がないので、ここでは「個人事業税」は省略します。 --- このように、「税金の制度」では原則として「年齢」も「職業」も無関係で、すべては【所得の種類】によって考えることになっています。 「所得の種類」は、以下のように「10種類」あります。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 【フリーターかどうかにかかわらず】、「個人が仕事をしてもらうお金」は、【仕事の契約内容によって】「給与所得」か「事業所得（または、雑所得）」に区分されます。 ただし、「フリーター」は「給与所得」の場合が【多い】ので、とりあえずここでは【収入は給与所得のみ】と決め打ちして話を進めてみます。 --- 「収入は給与所得のみ」の場合は、難しく考えなくても、以下の「簡易計算機」で「所得税」も「個人住民税」も【簡単に】「試算」できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※前述のように、「年齢」にかかわらず税金はかかりますが、「個人住民税」については「未成年」は税負担が軽減されます。 「平成25年1月1日時点で20歳未満の場合はチェックしてください」のチェックを入れれば「未成年の場合」で試算できます。 ※ちなみに、「会社員」も「アルバイト・パート」も「給与所得」を得ている場合は、税法上はどちらも【給与所得者】で、扱いは【まったく同じ】です。 ですから、「アルバイト・パートの税金」「サラリーマンの税金」というのは、「『税金の制度』では意味のない分け方」ということになります。 --- ＞親の扶養に入っている場合と、そうでない場合… 「所得税」も「個人住民税」も【個人にかかる税金】なので、「親の扶養に入っているかどうか？」と「自分が納める税金」とは【無関係】です。 ちなみに、「税金の制度」で「扶養に入っている」と言った場合は、「親や家族が、【親や家族自身の税金を安くするために】、『扶養控除（ふようこうじょ）』という税金の優遇措置を受けている」ことを指しています。 【親や家族自身の税金を安くするため】ですから、「自分の払う税金とは無関係」ということになるわけです。 なお「扶養控除（という優遇措置）」が税金にどう影響するかは、「簡易計算機」の「扶養控除計算」の機能を使ってみるとすぐに理解できると思います。 ※「所得金額－【所得控除】＝課税所得」という簡単な引き算によって税金が安くなります。 ****** ＞国民年金とか、保険証について… 「国民年金」は「公的年金保険」、「保険証」は「公的医療保険」という【社会保険の制度】に関することです。 ですから、上記の「税金の制度」とは【制度上別もの】なので混同しないようにしてください。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- ○「公的年金保険」は、「国民年金」がベースになっていて、「日本に住んでいる20歳以上60歳未満の人」は、全員「強制加入」です。 『20歳になったら、どのような手続きが必要ですか』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … その上で、（フリーターを含む）「雇用契約を結んで働く人（労働者、被用者）」は、一定の要件（必要な条件）を満たすと、「厚生年金保険」にも加入することになります。 『雇用開発センター＞雇用契約』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 「厚生年金保険」は、「国民年金に上乗せされる年金保険」で、「加入期間と支払った保険料（標準報酬月額）」によって「上乗せされる年金額」が決まります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 「年金保険料」は、「1号被保険者」が「定額」、「2号被保険者」が「報酬に比例した金額」、「3号被保険者」が「負担なし」となっています。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --------- ○「公的医療保険」については、「厚生年金保険」に加入している人は（一部の例外を除き）「健康保険」にもセットで加入することになっています。 「保険料」は、やはり「報酬に比例した金額」になります。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 「健康保険の被保険者（加入者）」の【家族】は、「保険者（保険の運営者）」の審査を受けて【被扶養者（ひふようしゃ）】に認定されると、「被保険者の加入している健康保険」から保険給付が受けられます。【≒無料で保険証を持つことができます。】 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 --- 「健康保険に加入していない人」は、（一部の例外を除き）すべて【国民健康保険】に加入することになります。 ※「組合国保」と「市町村国保」がありますが、一般的には「市町村国保」です。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため異なる部分があります。 「市町村国保」の保険料は、「（前年の）税法上の所得金額【など】」によって決まり、市町村ごとに【大きく】違っています。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 ※「保険【税】」としている市町村もありますが、仕組みは同じです。 --------- （備考） 「労働者（被用者）」は、原則として「労働保険」という「社会保険」にも加入します。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ***** （その他参考URL） 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … ※字数制限があるため細かい点は割愛しました。不明な点があれば補足してください。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※また、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞その時強制的に社会保険に加入となり、毎月厚生年金、健康保険が引かれております。 役所の臨時職員なら、労働時間や日数は、正規職員とほぼ同じでしょう。 ２か月以上雇用される契約で、労働時間や労働日数が、正規職員のおおむね３/４以上なら、役所は貴方を社会保険に加入させる義務があります。 これは、役所に限らず民間でも同じです。 ところで、雇用保険は引かれていないんでしょうか。 通常、雇用保険も引かれますが…。 ＞ただ年収は90万ぐらいですので、本来私の扶養であればこれらの保険料は引かれないものと思われますが、後から取り戻すにはどうすればよいのでしょうか？ いいえ。 取り戻すことなどできません。 前に書いたとおりです。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 年収１０３万円以下なら、税金上の扶養にはなれます。 なお、役所の臨時職員は、正規職員とは違い「共済年金」ではなく「厚生年金」への加入となります。 健康保険は「協会けんぽ」ですね。
Q_A_…です。一点補足です。 「扶養親族」「配偶者控除」などの要件の「年間の合計所得金額」は、「課税される所得金額（課税所得の金額）」ではなく「所得金額」で考えますのでご注意ください。 ・所得金額－所得控除＝課税される所得金額 つまり、「納める税額が0円かどうか？」と「扶養親族等に該当するかどうか？」は無関係ということです。 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm
Q_A_…です。補足です。 ＞Ａさんは、Ｈ25年9月19日まで勤務（退職） ということは、本来であれば、本人への交付は済ませておくべき時期です。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 ただし、「再就職する（就職先で年末調整する）」予定がなければ、「1月1日」から受付が始まる「還付申告」に間に合えば特に問題ありません。 pamela69さんのところ以外で「（内緒で？）掛け持ち勤務」をしていた場合は、AさんBさんともに「還付申告」を行う可能性があります。（掛け持ちの勤務先では「乙欄適用」になります。） 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm
＞本当は一つにしか出してはいけないと聞いたのですが、2つとも出してはダメというか何か不都合が起きますか！？ いいえ。 知らないで２か所に出してしまうこともあるでしょうし、そういうことはありがちです。 本来ではありませんが、貴方の年収なら問題が起こることはありません。 仮に、もっと多く税金がかかる収入でも、確定申告すれば問題ありません・
No.２です。 ＞小さなケチな会社でして100万円超える住民税を払ってるかどうかが会社にとって扶養の範囲らしいのです。 なので本当に100万までなら扶養手当もなくなってしまうのでちょっとこだわってます そうですか。 住民税は、市によって９３万円～１００万円を超えればかかります、貴方の市では１００万円を超えるとかかるということですね。 住民税は「均等割」と「所得割」という２つの課税があり、均等割は生命保険料控除があるかどうかは関係なくかかります。 つまり、１０２万円だとしたら、生命保険料控除があってもかかります。 ＞ちょっと超えるだけでもらえなくなるけど働いた方がいいのか。 手当の年額と比べてみればいいでしょう。 １０２万円だとして、手当の年額が２万円より多ければ１００万円以下に抑えたほうがいいでしょう。
Q_A_…です。 ＞出来れば連絡は取りたくない であれば、口頭で依頼する必要もないので、「封書」で税務署の見解を添えて依頼されてはどうでしょうか？ なお、大きな金額でなければ、訴訟に発展というようなことにはならないでしょうから、さすがに「内容証明」までは必要ないでしょう。 また、仮に「内容が非常に悪質」ということであれば、税務署の対応も違ってくると思いますので、「税務署に相談してから考える」ということでよいかと思います。 ※『源泉徴収票不交付の届出書』のリンクもご覧になってみてください。
領収書や給油伝票を提出してガソリン代実費を受け取るのなら会社が支払うべき金を立て替えたものの弁済ですから税法上も社会保険上も給与にはなりません。 ガソリン代として実際の消費とは関係なく一定額を受け取っているのであれば一種の手当として所得に含まれます。 実際の走行距離などから消費量を推定して支払われるのならグレーゾーンですが大きく実費とかけ離れなければ弁済金として扱われます。 ＞私用車を仕事で毎日使用する為、ガソリン代が1キロ当たり●円で換算して支給されます。 日報などで業務での走行距離を確定していて著しく実費とかけ離れていなければ所得にはなりません。 ただしどの程度が著しくなのかは税務当局、社会保険当局、会社の見解次第です。
＞103万円の話などで母に相談したところ103万以内に抑えるか、130万を超えるようにと言われました。 お母様の意図がよくわかりません。 １０３万円以下に抑えれば、貴方を税金上の扶養にできお母様の税金がかなり安くなります。 それを越えれば、扶養にできなくなり税金が増えます。 なので、１０３万円以下に抑える意味はあります。 １３０万円を越えるように、という意味がわかりません。 １３０万円を越えないようにということならわかりますが…。 １０３万円を越えてしまえば、お母様の税金上は同じですが、貴方は１３０万円以下なら「勤労学生控除」受ければ、所得税かかりませんが、超えればかかります。 また、１３０万円を超えなければ、貴方はお母様の健康保険の扶養でいられます。 超えれば、さかのぼって扶養を外され、自分で国民健康保険に加入しその保険料を払わなくてはいけなくなります。 あまりメリットはありません。 なお、貴方がお母様の健康保険の扶養からはずれても、お母様の払う保険料に変わりありません。 ＞掛け持ちをしようと別のバイトを探していますが、130万を越さなくても扶養を外すなど、超えた場合の状態に出来るならそれでいいと考えています。 前に書いたとおりです。 扶養をはずすメリットはありません。 もし、１３０万円を越えるならもっと稼がないと、国保の保険料の負担が増えるので１３０万円越えても手取り収入がへ選ります。 まず、お母様に、１３０万円を越えるようにする、という意味を確認されることをおすすめします。
＞１:途中入社の為年間130万いきませんが会社側が健康保険、厚生年金加入としているので扶養という扱いにはなりませんよね？ そうですね。 ＞扶養外だと何が変わりますか？税金？ 健康保険料、年金の保険料を自分で払う必要があります。 税金は、健康保険の扶養であるとかないとか関係なく、所得に応じてかかります。 ＞健康保険・厚生年金はすでに給料から引き落とされてる為130万以内でも関係なく支払うものでしょうか？ そうです。 前に書いたとおりです。 ＞扶養外という形で働いていますが、実際は130万いかなかった場合は何か申請すれば扶養になれるのでしょうか？ いいえ。 通常、さかのぼって扶養には入れません。 ＞私の思っている扶養になるという事は夫の健康保険に加入し年金も3号者になり、夫の会社から扶養手当がでる。という都合のいいことしか思いつきません。。。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 健康保険の扶養はそういうことですね。 ＞実際に130万いかないのに税金等多く払っているのは損のような気がします。 税金は損ということはありません。 稼いだ収入（所得）に対してかかるものです。 所得が少なければ、税金もその分安くなります。 ただ、健康保険料、厚生年金の保険料は、扶養に入れば払わなくてすみますから、そういう意味では損ですね。 通常、１３０万円を越えて働いても、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。
先ず、健康保険被扶養者認定基準の「年間収入」とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。つまり、過去の「実績年収」ではなく、将来の「見込年収」で被扶養者の可否を判断します。 次に、現在、家族の健康保険の被扶養者である人については、その健康保険の保険者が「定期的な被扶養者の認定状況の確認（検認）」を行うケースが多いようです。 さて、質問者の場合は、このまま勤務を続けると年収が１３０万円を超えることが分かったのですから、分かった時点で、被扶養者に該当しなくなったという申告を、家族がしなくてなりません。しかしながら、合法的に被扶養者であり続ける方法もあるのではないか。例えば、 １．一方のアルバイトを辞めて、「今後の年収が１３０万円を超えない」ようにする。 ２．一方または両方のアルバイト先に、「今後の年収が１３０万円未満」になるように勤務日数を減らすように交渉する。 なぜなら、「今後の年収」の見込み額が１３０万円未満なら、家族の被扶養者でいられるからです。直ちに交渉を始めて下さい。もしだめなら、一方のアルバイトを辞めて別の働き口を探すほかありません。景気が少し、上向いてきましたから、直ぐに見付かるはずです。 〔参考〕日本年金機構＞……＞健康保険被扶養者（異動）届 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
社会保険の加入、生命保険等の各種控除や、交通費非課税制度等で多少前後するが、月額約3,600円前後になるかな？ ＞月17万稼いだとしても税金と交通費で引かれるなら、月8万程度稼いだ方がいいのでしょうか？ 他の回答者さんも仰るとおり、下らんことを考えてないで、正社員での働き口でも探せば？
＞所得税も住民税も引かれたことはなかったですが何故引かれなかったのかも知りたいです。 その月収で所得税が引かれないのはおかしいですね。 雇用契約の条件がどうであれ、扶養親族がいない場合８８０００円（正確には雇用保険料を引かれていれば、その保険料を引いた額）越えれば、会社は源泉徴収票しなくてはいけません。 残業だからとかは関係ありません。 会社のミスなのか、あえて源泉徴収していないのかはわかりません。 会社で確認されることをおすすめします。 なお、障害者だとその額は１１９０００円になります。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税ですので、来年度課税です。 なお、所得税と違いパートだと給料からの天引きではなく、役所からの納付書により自分で納めるという会社も多いです。 ＞(1)年末調整後に1月の給料にて今年の税金が徴収されるのでしょうか？ 通常、１２月の給料で精算されますが、会社によっては１月の給料ということもありますね。 ＞(2)それとも来年の給与から今年の年収に対しての税金が引かれ、来年末に年末調整をするということでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞(1)の場合であれば、今年の年末調整に私が払っている生命保険の控除申告をする必要があるのではないかと思っています そうですね。 「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」に記入して提出したほうがいいです。 ＞主人の会社の年末調整には配偶者控除ではなく配偶者特別控除として申告しました それでいいです。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…103万超えると　ご主人の社会保険から出て自分の会社で加入するか　国民健康保険に加入になるから元々国民健康保険だと103万の壁は考えなくて良い、と聞きましたがその真偽がどうなのか… 残念ながら、この説明は正しくありません。 つまり、「偽」ということになります。 「社会保険から出る」、つまり「健康保険の被扶養者（と国民年金の第3号被保険者）の資格を失う」ことと「103万円」という数字は【まったく】関係がありません。（※「国民年金の第3号被保険者」については後述します。） たとえば、「はけんけんぽ」のサイトには以下のように説明されています。 『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html >>健康保険の場合、被扶養者の認定を受けると、【国民健康保険と違い】、保険料を納めることなく保険証を持つことができる… 『被扶養者とは：被扶養者になれる人』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html >> (2) 収入要件 >>●同居の場合 >>申請する家族の年収が【130万円未満】で、かつ被保険者の年収の原則、1/2未満であること。 ということで、「考え方は間違っている」のですが、「国保と103万円という数字は無関係」という意味では、「間違っていなくもない」ということになります。 ※「被扶養者の認定基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」です。（ただし、「まったく同じ」ではありません。） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ＞…160万以上働かないと…プラマイゼロと言われました… 上記のように「前提が間違っている」ので、これも正しくありません。 「国民健康保険（国保）」には【保険料が0円】の【被扶養者の制度】がないので、もともと家族全員それぞれに保険料がかかっています。 ただし、「国保」の場合は、【住民票上の世帯主が】、「住民票上の家族の保険料」を【代表して納める】ことになっているので、「家族は保険料を払っていないように感じる」というだけです。 ※「組合国保」の場合は、「組合員」が代表して納めます。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html --- さらに、「配偶者（夫または妻）」が、「健康保険の被扶養者」に認定されると、【国民年金の第3号被保険者】というものにも同時に認定されて、「国民年金保険料」を納める必要がなくなります。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- ということで、「160万以上働かないと…」というのは、【保険料をまったく払っていない被扶養者＆国民年金（3号）の人】についての説明であって、「もともと保険料を払っている国保＆国民年金（1号）の人」には【無関係な数字】ということです。 ***** （備考） 「103万円」という数字について 「社会保険の制度」では、「103万円」という数字は【無関係】ですが、「税金の制度」ではよく出てくる数字です。 ただし、これも「誤解」の多い厄介な数字です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など --- 「税金の制度」には、「配偶者控除」や「扶養控除」などの「所得控除」という優遇措置がありますが、この優遇措置を受けるための条件の中に「年間の合計所得金額38万円以下」というものがあります。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ nayuta-sozuさんの場合ですと、 ・ご主人が配偶者控除を申告するには、 ・nayuta-sozuさんの、 ・12月31日時点の、 ・年間の合計所得金額が38万円以下であること ということになります。 そして、【その年の収入が給与所得しかない】という場合は、 ・給与の収入金額103万円＝年間の合計所得金額38万円 になるので、【収入から所得金額を求めるのが面倒くさい】ときに、「給与収入103万円以下なら控除の対象になる」としたわけです。 つまり、【給与所得以外にも所得がある】という人には「103万円」という「目安」は【使えません】。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- ちなみに、「年間の合計所得金額38万円」を超えても、「配偶者【特別】控除」という「所得控除」が申告できる場合も多いので、「配偶者も税金を気にすることなく働ける」場合が多いです。 つまり、「配偶者【特別】控除」を申告できるなら、「夫婦合わせた税金が収入の増加を超える」ようなことにはまずならないということです。 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 ***** （その他参考URL） 『労災保険、雇用保険、健康保険、厚生年金保険への加入条件』 http://www.hmpartners.jp/shakaihoken/kanyu_jouke … 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞私のようなケースでは、税金を気にせず働いたほうがよいのか、主婦パートのように１０３万円以内に抑えたほうがいいのかトータルの収入を考えると、どちらがよいのでしょうか？ 迷うことなく「前者」です。 これは、実際に数字で見てみるのが一番なので、以下の簡易計算機で「試算」してみてください。 「収入の増加額＜税金の増加額」にはならないことがご理解いただけます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 ・給与収入103万円→所得税0円＋住民税9,000円＝9,000円 ・給与収入120万円→所得税8,500円＋住民税23,500円＝32,000円 　　↓ ・収入17万円アップ、税金23,000円アップ 　　↓ ・税引き後手取り147,000円アップ ***** （備考1.） 「国民年金保険料」「国保保険料」などの「社会保険料」は、「納付額全額」が「社会保険料控除」の対象です。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ***** （備考2.） 「国民年金保険料」は、【定額】ですから、「免除・猶予」申請しない限り保険料は変わりません。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…免除等は、原則として申請日にかかわらず、7月から翌年6月まで（申請日が1月から6月までの場合は、前年7月から6月まで）の期間を対象として審査します。… ***** （備考3.） 「市町村国保の保険料」は、「個人住民税」と同様に、「前年の所得金額」が確定してから、「6月～7月」くらいに決定します。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 「前年の所得金額」に応じて、「軽減」が行なわれますが、「申請」が必要な場合もあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html ***** （その他参考URL） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、「他の市町村とは違う点」もありますのでご注意ください。 --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞9月のバイト先から所得税はひかれるのですか？ 引かれるでしょう。 ４月のバイト先に「扶養控除等申告書」を提出してあれば、月収８８０００円未満なら所得税引かれません。 これは１か所しか出せません。 なので、９月のバイト先にはそれを提出できません。 それを出さなければ、たとえ１０００円でも所得税引かれます。 ＞さきにやっていた4月からのバイト先ではないのですか？ 前に書いたとおりです。 最終的には年収１０３万円未満なら、所得税かかりません。 来年になったら、２か所のバイト先からもらう源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けば、引かれた所得税全額還付されます。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
No.１です。 ＞その月だけで見たら 年収103を越えるペースとみなされて 税金をとられるのでしょうか そういうことは絶対にありません。本業の収入も副収入も全部を合算して、一年間全体の収入に対して税金を計算する制度になっているのです。一年とは1月1日から12月31日までです。 ＞約3ヶ月は2つのバイト代合わせて月に10～13万円を貰うことになるのですが そこの部分は税金などはどうなるのでしょうか ＞月収に対しての税金などについても 月収に対しての税金を考えるからややこしくなるのです。月収から源泉徴収する所得税については、バイト先の経理担当者が考えます。 以上、ここまで。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕 経理担当者が月収から源泉徴収する所得税については、国税庁の源泉徴収税額表にもとづて算出されます。↓ http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
Ｎｏ２さんに補足しますと、 両方の給料明細をよく見てください。両方の会社が正しい処理をしている会社なら、 ４月からのバイト先の方では、とびぬけて多く稼いだ月（およそ９万円以上）が なければ、毎月の給与から所得税は引かれていないはずです。 一方９月からのバイト先の方は稼いだ額の多少にかかわらず毎月所得税が引かれている はずです。 ２件合わせての総額が７５万円ほどですから、１年間を通してみた場合所得税は かからない金額となります。で、来年確定申告をすると、９月からのバイト先で引かれ ていた所得税が丸々戻ってくることになります。 もっとも、９月からのバイト先がいい加減な会社であったり、もう一つのバイトのことを 知らずに処理している場合は、所得税が引かれていないことが多々あります。 この場合は確定申告しても戻ってくるものが無いので、確定申告する必要はありません。 また、所得税が引かれている場合でも確定申告しなくても特におとがめはなく、その際は 引かれた所得税の分だけあなたが損をするだけです。
＞アルバイトの給料が約97000円あり、所得税が約600円引かれていました。（学生なので市役所に申請すると返還されますが）この所得税は給与に対して妥当の金額でしょうか？ 先ず、アルバイト先に「平成25年分　給与所得者の扶養控除等申告書」を提出したと思われるので、月の給与が97,000円の場合の源泉所得税は「５９０円」でなくてはなりません。 所得税は、源泉徴収税額表を見て調べます。↓ http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ところで質問者は、提出した「平成25年分　給与所得者の扶養控除等申告書」に「勤労学生控除」を記入しませんでしたね。記入すれば、源泉所得税は「５９０円」ではなく「０円」になります。すぐにアルバイト先に申し出て「勤労学生控除」を記入して下さい。 なお、取られすぎた所得税は、アルバイト先の年末調整で返還されます。市役所から返還されるのではありませんよ。
No.２です。 ＞給料明細には　交通費　として分けて支給されていますが、、、 そうすると、交通費が課税分と表示されているんでしょうか？ 通常、交通費には課税分があれば、その表示がされます。 ＞もう一度　明細の金額を確認してみたいと思います 前に書いたところを確認してみてください。
＞バイトは提出しないというケースはあるのでしょうか？ 本来、給与の支払を受ける者は正規・パートを問わず提出義務があるのですが、バイトには提出を求めないことはあるでしょう。（正規社員にさえ提出を求めない緩い事業所もあります） ＞カフェで書いたとして、後でコンビニでも書くという事態になったらまずいですが まずいといえばまずいのですが、扶養控除等異動申告書は事業所が保管しておいて、税務署長の指示があったとき見せるものなので、税務署員に見られる機会自体が多くありません。「両方の事業所に提出している」とお咎めを受ける心配は少ないです。 　あまり大きな声ではいえばせんが、あとでコンビニでも提出を求められたら、提出してしまってもそれほど非難されるものではありません。 ＞なるべく掛け持ちなのがバレたくないのですが、どうすればよいでしょうか？　 うっかりコンビニの制服を着てカフェのバイトをやったり、その逆でもしなければばれないのでは？ あるいはカフェで「お弁当温めますか」などと聞いてしまうとか。 中には目ざとい客がいて「あの子を違う店で働いているのを見た」とつけ口するおせっかいがいるかもしれないので、悪しからず。しかし本来、掛け持ちくらいとがめられるものではないので、明るく元気にバイトしてください。 特に年の合計給与103万円以下なら確定申告の義務もないので、バレル心配は少ないでしょう。
＞しかし、扶養には130万までのものもありますよね？ いいえ。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 １３０万円というのは健康保険の扶養のことで、税金上は１０３万円を越えれば扶養ではなくなります。 それは、勤労学生控除を受けた場合でも同じです。 確かに、勤労学生控除を受ければ１３０万円までなら所得税はかかりませんが、「所得」が減るものではなく扶養ではなくなります。 ＞この条件下で103万を超えることは危ないのでしょうか？ 市営住宅の基準がはっきりわからないので何とも言えません。 言えることは、前に書いたとおり、年収が増えれば「所得」も増えます。 なお、１０３万円の場合、所得は３８万円です。 貴方の場合、年収から６５万円を引いた額が「所得」です。
確定申告の法的義務があるのか、確定申告しないと違法になるのか、という視点で回答します。 国税庁タックスアンサー＞…＞給与所得者で確定申告が必要な人 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm このページの３番目に、「　2か所以上から給与の支払を受けている人で、主たる給与以外の給与の収入金額と給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える」給与所得者は確定申告が必要、と書いてあります。 ですから、あなたは、契約社員とアルバイトの給与の合計額が2000万円以下であれば、「主たる給与以外の給与（アルバイト）の収入金額」が２０万円以下ですから、確定申告は必要でない（＝確定申告の法的義務がない）ことになります。
＞家は父が体を壊し働いておらず、母がパートをしていますが、103万超えるとどうなりますか。扶養を抜け、母の税が高くなるのでしょうか？ 　母親の扶養親族となっていることでしょうか？ 　あなたの収入が103万円を超えると、扶養親族からは抜けます。 　お母様の収入（所得）により税負担は変わります（累進課税ですので）。 ＞調べたところ、税は高くなっても超えた分、収入が増えているので、あまり負担にならないらしいですが、本当ですか？ 　そうとも言えません。 　これもお母様の収入（所得）に対する税率で変わってくると思います。 　例えば、104万円稼いで扶養から外れてしまったとします。 　収入は1万円の増ですが、扶養控除35万円の5％（お母様の所得税率）であれば17,500円の税負担増です。 　従ってその差額7,500円世帯収入（世帯での手取り額）が減る事になります。 ＞103万超えて130万以内なら、税が高くなるだけで扶養内だから、130万以内なら大丈夫と聞きましたがどうですか 　所得税法上の扶養と社会保険の扶養の区別をはっきり理解した方がよろしいかと思います。 　130万円というのは社会保険の扶養親族となるか否かの金額です。 　要は、103万円超えれば所得税法上の扶養とはならないが、130万円以下であれば、社会保険の扶養となれる。という事です。
時期的にかぶっていないんであれば 前職の会社に源泉徴収票を発行してもらい その源泉徴収票を今の会社に提出すると 今の会社で合算して年末調整をしてもらえます・ 前職を内緒にするのであれば先ほどの回答通り ご自分で確定申告をすることになります。
>日払い、手渡しなら給料支払報告書を提出しないものなのでしょうか？ それは違います。日払い、手渡しでも給料支払報告書の提出は行わなければなりません >バイト先で日払い、手渡しにするので100万以上稼いでも住民税などから親にバレないと言われました。 この言葉の意図がわかりません。普通に考えると、きちんと税務署に報告しているのであれば、親の扶養からはずれるのでそのときに気づきます。しかし親にバレないということは、所得の申告をせずに脱税するという事だと思います。 どのようなバイトかわかりませんが、そこはおそらく非合法活動を行う組織です。そのような違法組織で働かないほうがいいと思いますよ。 しかしもしかしたらその話をした人が、基本的な社会の仕組みを理解していない為に間違ってそのようなことを言っているという可能性もあります。一応、どういう理由で親にバレないのかその人に確認してみたらどうでしょうか。
可能です。 つまり、そのバイト先は源泉所得税を脱税するため税務署に届出を出していないわけです。 バイト先に税務署の調査が入らない限りは大丈夫ですが、誰も保証はできません。 最悪のケースであれば、５年くらい遡って税務署、市町村、健康保険者に捕捉され、親の扶養から外れて医療機関受診の履歴があれば医療費全額から窓口で払った金額を差し引いた額が一括で親に請求され、また税務署から親の分の所得税修正分と、市町村から住民税と国民健康保険料が自分（国保は親の場合もあり）に、それぞれ請求されることになります。 親の所得が中の下くらいと仮定して少ない場合で見積もっても、バイト１年あたり二十万円近くなると思います。 あと、国公立で授業料免除など受けている場合は次年度には取り消しとなる懸念もあります。 完全捕捉の体制が確立されるのはマイナンバー制導入移行ですので、現時点では偶然が作用しない限りは滅多に無いケースですが、万一の覚悟はしておきましょう。
(4)賃金支払いの争いがあって、調停されて支払いがされた場合には、支払いがされた年の給与ではなく「元々の年月分の収入」になります。 例えば平成２４年８月分の給与支払額が少ない、あるいは支払いがされてない事を争い、調停がされて平成２５年１０月に支払いがされた場合には、その支払い額は「平成２４年分」の所得になります。 （５） 平成２４年１０月分の給与支払いがされないまま、平成２５年になってしまい、平成２５年８月に支払いがされたとします。 この給与は「平成２４年分の収入」です。 なお、上記のように「後でまとめて支払いがされた給与は、元々の給与支払がされたとする」理由は以下のとおりです。 所得税は一年間の所得額に対して累進課税をとってます。 年間所得３００万円の人よりも、年間所得６００万円の人がほうが税率が高いのです。 過去に給与の支払いがされていたら税率が５％なのに、まとめて支払いがされたために、税率が２０％になってしまったというのでは困ります。 ですから、「平成２３年８月の給与を平成２５年９月に支払っても、その給与は平成２３年分収入として扱う」ことになってます。
こんばんは！ 　アルバイトをしての学生生活ご苦労様です。 　103万円と言うのは親御さんの扶養控除対象になるかならないかの 　限度額です。 　一年間の給料とは支給日が１月から１２月までに到来する給料の 　ことです。あなたの場合は質問内容から推定しますと、昨年の１２月に 　働いた分から今年の１１月に働いた分になります。 　税金がかかるかどうかは、給与所得控除額　650,000円　基礎控除額 　380,000円　あなたの場合は多分勤労学生控除　270,000円　合計 　1,300,000円　までは税金はかかりません。 　またあなたは親御さんの健康保険の被扶養者になっているはずです。 　1,300,000円をこえると健康保険の被扶養者になれない場合がありますので、 　注意してください。 　青春時代を目標を定めて頑張っている姿は素晴らしいです。どうぞこの先の 　この国を担っていただけることを期待しています。
こんばんは！ 　ご主人は働いてなく、多分収入もないのだろうと推察致します。 　今までの蓄えと奥様のパート収入で、ご主人の年金が入るように 　なるまで頑張って行こうと考えておられるようです。 　奥様の頑張りに拍手を贈りたいと思います。毎日ご苦労様です。 　現在国民健康保険に加入して、国民健康保険料を支払って 　いると思いますが、このことは今後も続きます。 　ご主人の年金が入るようになると、国民健康保険料は、現在よりも 　高くなります。 　 　そこで税金を安くすることを、一番に考えるのではなく、税金は 　収入に応じて納め、奥様も働ける間は社会に貢献する意味で、 　もちろんご主人の考えもあるでしょうから相談しながら、103万円 　にこだわらず働かれることをお勧めします。 　沢山の収入を得て、ご主人との生活または家族との生活を、ゆとりを 　もって楽しんで過ごされることを期待しています。
経費をどれだけ落とせるかによります。 そのバイト次第。 どこかで働いているような場合は給与所得なので経費はほとんど落とせません。あなたの本業の収入に加算した上で税額が出ますので、本業の年収次第では50～60万円の何割かが所得税で持って行かれます。 ただ、最近はサラリーマンでもスーツ代が経費として認められる場合もあるようです。ダメもとで確定申告してみるのもありかと。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 雇われるのではなく、自分で何かして収入がある場合は、たいていは事業所得なので経費をしっかり引けます。その事業に必要だったものはほぼ何でも。ちょっとあやふやなものも、ｗ 経費30～40万円落とせれば、所得は20万未満となり、確定申告不要です。余分な税金もかかりません。
こんばんは！　　私は大学生活の経験はないのですが、 勉強とアルバイトご苦労様です。 昨年というと２４年分ですね。給与の総収入が103万円を 超えた場合、あなたの親(多分お父さん)の控除対象扶養親族 から外れます。 扶養が外れる場合は、今年１１月頃から年末にかけて、税務署から お父さんのお勤めの会社に年末調整の再調整の依頼があります。 これだけ時間がかかる理由は、あなたまたはお父さんの住所地の 市役所または町村役場に、あなたの給与支払い報告書が、２５年の １月末にあなたのアルバイト先の会社から市町村に提出されています。 そこで扶養家族とかその他色々のことをチェックして、誤りがある場合は、 管轄の税務署に通知されます。 税務署はお父さんの年末調整をした会社に年末調整の再調整を 依頼します。このようなシステムになっています。 あなたのお父さんが個人事業者の場合は、税務署からお父さんに ２４年分確定申告の修正申告を直接求められます。 アルバイト先から上記の給与支払報告書の提出が、市町村になかった場合は、 上記のような事は起こりません。 私は税理士事務所に長く勤めていましたが、会社からアルバイトの給料の 給与支払報告書の提出が洩れていたケースはありました。
追加回答です。 「手渡し」、「手取り」という言葉・取扱いは、あまり役所や法律では使わないもので、 その数字などが使われることはありませんので、手取りだったらどうこう…ということは、 今回の件ではあまり考えないのが良いでしょう。 「１００万円以内に抑える」というのは、１００万円以上で市民税がかかる可能性があり、 税金の通知書には年間の合計収入金額が書かれているので、 そこからバレてしまう可能性があるというものですが、 税金で基準となる数字は、手取りではなく色々引かれる前の支給金額です。 手取りだと上限に引っかからない。 手渡しでいただけば総所得額に含まれなくなる。 ということは一切なく、すべての会社の収入金額の合計で計算されますので、 とにかく、１月～１２月にもらう収入金額の合計を１００万円未満に抑えること、 これが、役所を通じてバレてしまうということを避けるための対策であると考えます。
自分のように学生をやりながら、アルバイトと本などの転売をする場合はそれぞれがいくらまでなら確定申告が不要なのでしょうか？]に。 年間３８万円です。 事業所得の計算 本の売上４０万円０－本の仕入額２０万円ーその他経費２万円＝１８万円→これが事業所得 給与（アルバイトで貰ったお金も給与） １０３万円ー給与所得控除６５万円＝３８万円 １８万円+３８万円＝５６万円 ３８万円を越えてるので控除対象扶養親族にはなれない。 基礎控除額３８万円は「一人一回」引くことができると理解してください。 １０３万円から６５万円を引いて、残りが３８万円あるが、ここから基礎控除をひくので「ゼロ」になる。 それで控除対象扶養親族になれるというわけです。 他の所得があれば、既に引いている基礎控除額をひくことができません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…私がパートに出て自営業とは別に現金収入を得て、総所得が少し増えたせいで税金が増えたりする事はあるでしょうか？ ご主人の税金は「ご主人の事業所得に対して」かかるのでjisbuさんの所得は【無関係】です。 所得税も住民税も「一人ひとりが納税者」ですから、夫婦と言えども所得とそれにかかる税金は分けて考えてください。 jisbuさんがパートに出ることによって変わるのは、jisbuさん自身の所得に対する税金と、ご主人が受けている「所得控除」です。 「所得控除」というのは公平な課税のために設けられている制度で、税金の計算をする際に「所得金額から差し引く」ことが認められているものです。所得控除が増えれば【課税される所得】が減って税金も少なくなります。 たとえば、「所得金額」が200万円でも、「所得控除」が100万円あれば課税される所得は100万円です。税率が10％ならば以下のように税金が安くなります。 　所得金額200万円×10％＝税額20万円 　↓ （所得金額200万円－所得控除100万円）×10％＝税額10万円 ですから、ご主人が受けている「所得控除」が減ればご主人の税金は増えます。つまり、「専従者控除」が受けられなくなる場合にご主人の税金が増えるわけです。 ちなみに、「専従者控除」が受けられなくなると、【jisbuさんの所得次第ですが】「配偶者控除（あるいは配偶者【特別】控除）」が受けられるようになります。つまり「増える控除もある」ということです。 『配偶者控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haiguusya-koujyo. … 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ------- ではどうなると「専従者控除が受けられなくなるのか？」というと、以下の条件を満たさなくなった時です。 『No.2075　専従者給与と専従者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm >>その年を通じて6月を超える期間、…事業に専ら従事していること。 「事業専従者」というのは「事業に専ら従事する者」なので、副業（パート・アルバイトなど）を行うと「専従」しているとはみなされません。 なお、事業への専従に影響がない範囲なら【同時に】副業をすることも認められますが、明確な基準があるわけではないので税務署の判断を仰ぐ必要があります。（【同時】でなければ制限はありませんので、今年の所得に対する確定申告では専従者控除を受けられます。） -------- ＞面接の時の話で、「出勤日数を減らしてして扶養範囲内で働くかどうか考えてみてください」と言われました。 この場合の「扶養範囲内」というのは一般的には２つの意味があります。 ○１つは税金の優遇策である（前述の）「配偶者控除」です。 「配偶者控除」は（給与収入のみの場合）103万円以内という制限がありますので、これを「扶養範囲内」と呼ぶことがあります。 会社へ「給与所得の扶養控除等申告書」を提出するところから「配偶者控除」＝「扶養控除」という誤解も多いです。 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 「配偶者」の場合には「配偶者控除」の他に「配偶者【特別】控除」があるので税金の増加は緩やかで特に103万円を気にする必要はありません。 ただし、「扶養手当」などの「特別支給の給与」を支給されている会社員の場合は、「手当の支給は配偶者控除を受けられる者に限る」というような制限が設けられていることがあるので気にする人も多いです。 ○2つ目は健康保険（と国民年金保険）に関する優遇策です。 会社員などが加入する「職域保険」の健康保険には「被扶養者」という制度があって、被扶養者は「保険料の負担なく」保険（証）が使えます。さらに、配偶者に限っては「（保険料負担がない）国民年金の第3号被保険者」になることができます。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html この、「職域保険」の優遇を受けるには一般的に年間の収入が130万円未満である必要があります。（もっと詳しい解説が必要ですが割愛します。） よって、一般的には（交通費を含む）年収130万円未満（月額108,334円未満）を「扶養範囲内」と呼ぶこともあります。 jisbuさんのご主人は「職域保険」に加入されていませんので、2つ目は考える必要はありません。 ＞…今までの確定申告では私は専従者として専従者控除を受けています。扶養控除とか配偶者控除は受けていません。 それは、「同時には受けられない」からです。また、控除を受けているのはjisbuさんではなくご主人です。 なお、「扶養控除」の対象になるのは配偶者以外の親族で「同居」していなくてもかまいません。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『「生計を一にする」Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ＞パートが決まってからも店は午後から手伝うので、ほぼ毎日６時間は働きます。 「事業専従者」の副業に関する条件・制限については上記の通りです。 ＞このような形態で働く場合どうすれば良いでしょうか？パート収入が発生する場合、今までの確定申告と変わる点はどこでしょうか？ ご主人が「専従者控除」を「受けられるかどうか？」の違いだけです。（繰り返しになりますが、専従者控除を受けられない場合は【jisbuさんの所得に応じて】配偶者（特別）控除が受けられます。） ＞扶養控除とか専従者控除とかどうすればいいでしょう？ 上記の通り、「したいようにする」ことはできませんので規定に従うだけです。 ＞専従者控除を選んで扶養控除を気にせずにパートで働いたらどうなるのでしょう？ 「専従者控除」を選ぶならパートを事業専従者としての条件内に収める必要があります。 ＞私は単独で申告しなければいけませんか？ 「【所得税の】確定申告」にも明確に規定がありますのでやはりそれに従います。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 「専従者控除」が受けられる範囲内でパートに出るなら給与は2ヶ所から支払いを受けることになります。（パート収入が「給与所得」の場合です。） なお、「白色申告」の場合は実際には給与の支払を受けていないかもしれませんが、「控除の金額＝jisbuさんの給与」ということになりますのでご注意ください。 『白色専従者控除も、専従者の給料（給与）です！』 http://taxsoho.blog90.fc2.com/blog-entry-12.html 「【所得税の】確定申告」の要・不要についてよく分からない場合は自己判断せず「税務署」にご相談ください。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※申告時期（2/16～3/15）は非常に混雑するのでなるべく早めに相談することをお勧めします。 備考：「住民税の申告」について 「住民税の申告（所得の申告）」の要・不要の規定は所得税とは違います。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※詳しくはお住まいの市町村へご確認ください。 ------------ 以上の内容から、「こうすれば良い」という単純な回答は難しいです。少なくともご主人の確定申告の詳細がわからないことには試算はできません。 ただし、パートに出ないことには「家計の収入」は増えようがありませんので、「所得控除」の影響によってご主人の税金が増えるなら「それを補うだけパートの収入を増やす」ということになります。 （参考） ○給与収入の「所得金額」の求め方 給与収入－「給与所得 控除」＝給与所得 給与以外に所得がなければ「給与所得＝年間合計所得金額」です 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】税務署（または税理士）、市町村に確認のうえお願いいたします。
母の目。 「夫の事業から（おそらく）専従者給与を貰ってる。他に仕事をしてると専従者給与が否認されるので、他の仕事は娘がしてることにしたい。幸い内職先が理解して、賃金支払いを私と娘に分けてくれる」。 娘の目。 「無職無収入だから、私にいくらか賃金が支払われてることにしてても関係ない。これからパートに出るのだけど、どうしたらよいだろうか」 娘さんは母に「私名義で仕事するのをやめてね」と伝え、後は任せるしかありません。 母は、時限爆弾に火をつけてることに気が付いてないようです。 夫が青色申告してて、母が専従者として給与を貰ってるというなら「大事」になりかねません。 １　母は青色専従者として受取ってる給与と、内職収入を確定申告して、納税額（多分出ます）を納める必要があります。 2　確定申告書は出してないでしょうから、期限後申告となり、無申告加算税、延滞税の賦課がされる可能性があります。 ３　確定申告書の提出によって、地方自治体が正当な母の収入を知ることになり、それにより、住民税・国民健康保険税など「一年間の収入」が基準になってる各種公租公課の追徴がされます。 ４　専従者給与の否認がされると、その分夫の課税所得は増加します。 　夫についても上記３の後半の状態になります。 ５　青色専従者の否認がされると、その年から租税の負担は一気に上がります。 　最悪は青色申告の取消をされることです。節税効果がまるっきり違います。 　専従者がアルバイトをしてたという程度では青色申告の承認取消はされないでしょうけどね。 青色専従者は「もっぱらその事業に従事してる」ことが条件ですので、正確には「その内職は本業の間にできるものなのかどうか」が問題になります。 内職を依頼する業者は、上記のような税金問題に責任はとってくれません。 窮屈な経済を少しでも余裕を出したいと働くと、今の税法ではああでもない、こうでもないと言ってきます。 相当税法のを知ってないと、税務署に呼ばれて、仕事を休んで、交通費はかかるわ追徴金は出るは、仮に追徴金が無くても、精神的な苦痛だけでも大変ですから、既述ですが「インチキはよしたがいいよ」なのです。 特に青色専従者の場合には、事業主にまともに迷惑をかけてしまいます。
＞アルバイトで給与も３万円と少ないのに所得税…？と思ったのですが、年末から仕事を始めたために扶養控除申告書を出していないからでしょうか？ そのとおりです。 「扶養控除等申告書」を出さなければそうなります。 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」の「甲欄」「乙欄」に書かれている額です。 「扶養控除等申告書」を出せば、「甲欄」の額が適用され、８８０００円（月収）未満なら所得税は引かれませんが、そうでないと「乙欄」が適用されたとえ１０００円でも３％の所得税が引かれます。 なので、３万円なら９００円の所得税が引かれます。 ＞親から「アルバイトなのに引かれるのはおかしい」 おかしくありませんよ。 バイトであろうと、パートであろうと、正社員であろうと「所得税法」にそって所得税の徴収手続きが適用されますし、所得が多ければ税金は納めなくてはいけません。 ＞また今後どういうことをしていけばいいのでしょうか。 バイト先に「扶養控除等申告書」を出したい、と言い用紙をもらいだしてください。 そうすれば、来月から８８０００円未満なら所得税引かれません。 また、来年、税務署に確定申告をすれば、今年の年収が１０３万円以下だったなら全額還付されます。 確定申告には、会社からもらう源泉徴収票（来年初めにもらえるでしょう）、印鑑、通帳が必要です。
主たる給与と従たる給与とで納付方法を分ける(特別徴収と普通徴収)ことを給給併徴といいますが、これは、ANo.8に書かれてますように、可能な市区町村とそうでない市区町村があります。課税システムの制約やそもそもそのような対応を行う義務はないからです。 税法に則れば、原則的には、給与所得は合算して特別徴収であれば給与支払者へ納税通知ですが、納税者の利便性や納税意識の高揚のために例外的に給給併徴を可能としている市区町村もあるということです。可能な市区町村であっても、事前(3月～4月頃)に申し出を必要とする市区町村もあります。確定申告二表で「給与所得以外」を「普通徴収」選択すれば自動的に給給併徴してくれるとは考えないことです。ご自身で課税市区町村に相談するのが一番です。
＞私は住民税と所得税を抑えるため、年収を93万円以内にするよう計算しながらバイトしています。 短期のバイトも、年収に考えて計算したほうが正しいのでしょうか？ ＞短期のバイトで給料明細などが発生しないものでも、その個人が給与を受け取ったことは、住んでいる市町村の役場に届くのか？ 先ず、正社員であろうとそれ以外の社員（パートタイマー、アルバイト）であろうと、長期の勤務であろうと短期の勤務であろうと、企業は給料を支払う時には給料明細を発行すべきです。 企業は、原則として全ての社員について、翌年1月３１日までに給与支払報告書を市町村役場へ提出しなければなりません（地方税法第三百十七条の六第一項）。ただし例外として、中途退職者で給与総額30万円以下の者については給与支払報告書を提出しなくても良いことになっています（地方税法第三百十七条の六第三項）。質問者は、短期バイト先においては中途退職者に該当するので、給与総額が30万円以下なら給与支払報告書が提出されないはずです。 しかし、あなたの勤務先が法律通りに仕事をするのか、あるいはズボラな会社なのか、私には分かりません。あるいは、経理担当者がアホで、給与支払報告書を提出しなくても良いのに提出してしまう、という会社もあるでしょう。また、アルバイトにつては給料の額に関係なく、全員、給与支払報告書を提出しないと決めている会社もあります（違法ですが）。 これで回答になるでしょうか？
言い忘れていましたが、医療費控除の対象になるのは 年額10万円以上の部分だけです。つまり、 （1年間にかかった医療費-10万円）x旦那さんの税率 の金額が還付されます。10万円以下なら1円も還付されません。期待させてしまってごめんなさい。 （ただ、給与収入がだいたい300万円以下であれば、医療費が10万円以下でも控除が受けられる場合がありますので税務署に相談してみてください） なので、頑張って医療費を集める必要があります。診療代の他にも、薬局で買った薬の代金、病院までの交通費なども医療費とすることができます。ただし、交通費であってもガソリン代は認められません。その場合は、病院まで電車で行ったものとして、交通費をメモにまとめて申告していいと思います。 ちなみに、病院じゃなくても、資格のある整体師に施術を受けているのであれば、医療費控除の対象になりますのでご安心を。 領収書は保存して、確定申告書に添付します。
＞＞＞＞＞ 4月から働くとなると、もう学生としてみなされないのですか？ 所得税という国の制度にアルバイト、パート、正社員の区別は無いので、 所得税法の区分けでは、あなたは現在すでに社会人、すなわち、サラリーマンです！ 税金にも学割がありゃーいいけどねー（笑）
既に他の方が書かれていますが、扶養控除等申告書は大きく関係あります。 扶養控除等申告書は、その人に扶養がいなくても、誰かの扶養に入っていても、主たる給与をもらっている会社へ提出する事ができ、これを提出すれば、税額表の甲欄で源泉徴収されますので、月額87,000円未満であれば、源泉徴収税額は０円になり、年末まで在職していれば年末調整も受けられます。 扶養控除等申告書の提出がない場合は、乙欄により源泉徴収されますので、金額に関わらず、例え６千円であっても、最低でも５％の源泉徴収がされますので、違反でもなんでもなく、正しい処理をしている事となります。 （逆に、扶養控除等申告書の提出がないのに、全く源泉徴収していない方が違法となります。） ただ、扶養控除等申告書は、同時に二ヶ所には提出できませんので、アルバイトの場合は、かけもちの方も多く、今のバイト先も月２～４回のみの出勤であれば、会社としても、積極的には扶養控除等申告書の提出は求めないものと思います。 （おそらく、出勤日数から、かけもちと思われているでしょうし） もちろん、他に何もバイトしていない（同時に他の会社へ扶養控除等申告書を提出していない）のであれば、今のバイト先に扶養控除等申告書は提出できますので、会社の担当者に言って提出すれば、今の額であれば今後は源泉徴収税額は発生しない事になると思います。 下記サイトもご参考にされて下さい。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2511.htm
