買えませんよ、輸入してないですから
初日はバンコクとアユタヤを一気に回るオプショナルツアーでしょうか。 もしタイの寺院にご興味があれば、とにかく忙しいツアーだと予想されるので 改めてバンコク市内の気になった場所へ行ってみるのが1つ。 3大寺院とはワットプラケオ、ワットポー、ワットアルンのことならば 全部BTS(スカイトレイン)+チャオプラヤエクスプレス(水上バス)で行けます。 チャオプラヤエクスプレスはオレンジの旗のものだと15バーツ均一なので利用しやすいです。 どちらにお住まいの方か分からないですが、バンコクが暑いのはご存じだと思います。 それ以上に屋内や交通機関内の過冷房で内外の温度差がすごいです。 敢えてスケジュールを詰め込まない日にするのが良いと思います。 上述お寺に興味が無ければホテル内(は現地にしては高いですが)や ホテルに照会してもらってタイ式マッサージやエステに行ってみたり、 ツアーだと食事はそれなりの物しか出てこないので、 ちゃんとしたレストランに行ってみても良いと思います。 味を追求して市内のコテコテタイ料理レストラン然り、 高層ホテルやチャオプラヤ川沿いの高級レストラン然り。
どこの国でも大きな街なら（特に現地に信頼できる友達を作るといいです）、 １週間は楽しめます。 早朝の公園、帰宅時間のロータリーなど時間帯を変えてのんびり満喫するのがポイント。
私は五年ほど前半年間アパートを借りて一人で住んだことがあり、個人的にはとてもこの町が好きです。 パースから南東に車か電車で約30分ほどのところにある、中心街はこじんまりしたヨーロッパのような町並みです。google street viewで見ればよく分かります。大きなショッピングセンター、映画館、テーマパーク、もあり不便は全くありません。市営の図書館ではインターネットが無料でつかえるのでパソコンが壊れた時メールをチェックするのに助かりました。日本料理店はまだないと思いますが、市役所の近くにある SUN HIN chinese restaurantは安くで美味ていつも大賑わいで、オススメです。
私、海外に行くときは必ず電子辞書を持参いたしますが、別に取り出さなくても機内持ち込みの荷物のサイドポケットに入れてなんのトラブルになったこともありません。 取り出せと言われたこともありません（乾電池入れたままでも）。 なので、特に言われない限り取り出しやすい場所に入れていけばいいと思いますよ。
昔話ですが、 オークランド着→１～２時間待ちだったかな。 オークランド発→クライストチャーチ着の便は大丈夫でした。 ただ、 日本と違い、NZ時間は「適当」ですｗ １～２時間は平気で遅れます。それが普通で誰も怒らないし困らないのがNZです。 　田舎ですが、バスの数十分遅れは日常的 　南北フェリーが５時間出発が遅れたのは笑った。 オハクネからオークランドにrailwayで行ったことがあります。 安くしたいのなら、鉄道を利用しましょう。
オーストラリアに口座がある場合は、日本円のままオーストラリアの口座に入れてオーストラリアドルにします。 口座がなければ、日本のFX口座で日本円をオーストラリアドルに両替して、オーストラリアに入国後、インターネットからFXの出金操作をして、オーストラリアにオーストラリアドルのまま送ります。
何故代行業者を使ったのか謎ですが、オーストラリア大使館にリンクのサイトから 確認するしかないと思います。 https://www.eta.immi.gov.au/ETAS3/etas?tab=&subm … よくある質問にこうあります。 https://www.border.gov.au/help-text/eta/pages/ja … Q　ETAの処理にはどのくらいかかりますか? A　ほとんどの場合、オンラインETAシステムで登録後すぐに申請結果が知らされます。申請によっては処理に時間がかかる場合があります 申請が即座に処理されない場合は、12 時間後に「ETAの確認」でチェックし、申請が承認されたかどうか確認してください。 週末大使館が動いているとは思えないので、明日の午後あたりにでもまたサイトで確認してみては？ 日本みたいなち密な国ではないので、たまたま1人だけ大使館内での登録手続きが遅れることもあり得ますし、 過去渡豪歴があれば何か引っかかっているのかもしれません。
普通便名が同じなら同じ機体の場合が多いですし、機材繰りの関係で別の機体を使う場合でも、よっぽどの遅れでない限り乗り換えを待つのが普通だと思いますけど。 クアラルンプールでの乗り換えは、飛行機が遅れなければ充分間に合う。エアアジアのサイトで、マニラからオークランドまでいっぺんに買えるなら、8・9割は大丈夫だと思いますよ。
うさん臭い質問ですね、釣り丸出し
味噌汁は肉と卵がはいっていないので、一般的には大丈夫だ、といわれています。 しかし、オーストラリアは食物検疫が非常に厳しい国なので、必ず申告してください。申告した上で係官がダメと言ったら、廃棄になります。そのリスクはゼロではありませんが、申告してダメといわれた場合は持ち込めずに没収になるだけです。 申告しないで見つかって、没収されると罰金になります。 多分大丈夫ですが、絶対とはいえません。係官の判断です。
キュランダ鉄道は楽しいと思います。 だって、行った先でコアラ抱っこもできますし、水陸両用の乗り物だってあります。 ワニもいましたねぇ。 ちょっと怖かったけど。
基本的に英語ですが 皆様書かれている通り　ａは「エイ」ではなく「ア」と発音します。
５、６回訪れましたが、街によってそこそこ個性があるので(v.v) ・ケアンズ：世界自然遺産「グレート・バリア・リーフ」の最寄りの街。 　もう非日常を体全体で味わえるんで、（体験ダイビングでもええんで）是非とも海中に潜ってみる経験されることをお勧めします。 　絵葉書にしたいくらいの光景が広がる「グリーン島」も魅力です。 　ここら周辺でしか味わえない「XXXX（フォーエックス）」って辛口のビールもうまかった！ 　あと物価が安いんで、お土産物買うんやったらここで。 ・ゴールドコースト：ギャンブルができる以外、南紀白浜よりおもろない！(>_<)（⇒個人的な感想） 　ちなみに、動物保護の観点から、コアラを抱っこできるんはケアンズとここくらい（クイーンズランド州内）までのはず（今は変わってるかもしれへんけど）。 ・ブリスベン：昔ながらのイギリス風の建物群が楽しめる街。 ・ウルルー＆カダジュタ：世界自然遺産＆文化遺産で、旧称「エアーズロック」 　砂漠のど真ん中なので、水の使用がけっこう制限されてました・・・ 　ただ日本では決して見られない景色なんで、一度は行ってみるとええかも。 ・シドニー：普通の外国の「大都市」で、オペラハウス以外特筆すべきものはなし。 　個性的 or 多少芸術的なおみやげが多いけど、全般に割高。 全般では、いわゆる「オージービーフ」（赤身中心の牛肉）がとにかく安くておいしい！ たとえ話に出てくるような「わらじのような大きいステーキ」が、シドニーで千円前後で食べられたり・・・もあったり(^^) ケアンズ、ゴールドコースト、シドニーはきっちり和食出すお店もあります。 あと、アデレードなど東南部はオーストラリアワインの名産地で、スッキリとした口当たりのええワインがお手頃な値段で楽しめます。 オプショナルでワイナリー巡りなど行かれると、ええ物が安く手に入るかもしれません。 ご参考まで。
おお、それはおめでとうございます！(^^) しかも、メッチャ円高のタイミングですやん！ おいら両方とも行ったことある土地なんで、他にも何かありましたら、また！(^o^)/ さて、本題。 ①基本、あちらではほとんどの場所でクレジットカード使えます。 　なので、おいらも５泊６日で行くときには、現地通貨は主さん書かれてるくらいの5万円（今の相場ではAUD700くらい）前後を持って行って、若干余ったくらいです。 　あとご存知とは思いますが・・・余った外貨のうち紙幣は円に換えてくれますが、硬貨は両替してくれません。 　おいら、できる限り硬貨を残さないように使って、それでも余った硬貨は飛行機内 or 空港でユニセフの募金箱に募金しました。 　（日本の預金よりはるかに金利高いんで、「捨てたつもりで」余った紙幣分をオーストラリアの外貨預金に預けるってのもアリですがA(^^;） ②現地での両替は全然可能ですし、お店によっては日本円で買い物できるところもあります（レートはそこそこ悪いけど(-_-;）。 　と言うか、むしろ現地での両替の方が、旅行会社の優待などあってレートが有利な場合があります。 　一度旅行会社に問い合わせてみてください。 ③全然問題ありません！ ④おいら、かの地に５、６回訪れてますが、正直意味がよくわかりません・・・ 　ということで、（せっかくの新婚旅行の機会でもありますし）あまり変なことはしない方が無難かと思います(v.v)
タイはニュージーランドのビザ免除の対象国になっていません。 https://www.immigration.govt.nz/new-zealand-visa … したがってタイのパスポートをお持ちの方はあらかじめtourist visaを申請しなくてはなりません。 ビザ申請にあたっては、タイ発行のパスポート以外に、往復の航空券、ホテルの予約確認書のコピー、銀行の残高証明書など各種書類の提出が義務付けられています。
学生ビザはpermission取ればバイト出来るけど、2ヶ月の人を雇わないと思いますよ。。。 ブリスベンの方がまだ人数的にはメルボルンよりもアジア人は少ないです。でも分母の問題だから割合は変わらないかもね。
ddeanaです。 >電車やバスでは行けないでしょうか？ 私はレンタカーで行きましたが、公共交通機関でも行けますよ。 1．タクシーだとパース中心から6500円～8500円（片道）でいけます。 2．列車 The Australind（Transwaという西おーストラリア州の地方エリアにおける長距離列車、長距離バスの運行サービスを行っている会社の列車） City stationとBunbury間を毎日運行しているこの列車で、City stationから乗り、Byford駅で降りるとそこから徒歩で公園まで25分ぐらい。 ただし問題は便数が朝晩2便しかないこと。パースと郊外に住んでいる人の通勤用列車なので昼間の時間帯はないんです。 パース出発：08:30、09:30、17:12、17:55 Byford出発：07:49、10:07、16:32、18:36 ですから、09:30発の列車にのり、公園が閉園する午後4時までいる以外なかなか厳しいです。 3．電車 多分公共交通だとこちらのTransperthを使われる方が圧倒的に多いでしょう。 パース駅5番ホームから、アーマデール線Armadaleに乗って終点のArmadaleまで行き、そこからタクシーで15分ぐらいです。バスでByford駅まで行くこともできますが、回り道しますし、駅からまた歩くことを考えたらタクシー使った方がいいです。
利用航空会社、利用クラスによって異なります。メジャーどころだと QUANTAS http://www.qantas.com/travel/airlines/checked-ba … LCCは必要に応じて料金をお支払いください Jetstar http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/check … Virgin Australia http://www.virginaustralia.com/au/en/plan/baggag …
以前、オーストラに住んでいた時に、メルボルン郊外にあるヒールズヴィル・サンクチュアリ（Healesville　Sanctuary/動物園）で、キーウィ（鳥）を見た事があったので、同園のホームページを見たら、現在は載っていませんでした。 カモノハシは、未だいるようですが、キーウィは、残念ながら、寿命だったのかも知れません。 ・http://www.zoo.org.au/healesville/animals それと、ニュージランドのオークランドに旅行した時に、ワイトモ（Waitomo)・ロトルア（Rotorua)を日帰りツアーで回った事があります。 ロトルアの動物園で、キーウィ（鳥）を見た事がありましたが、ロトルアには、いまでもいるようですよ。 ・http://www.rainbowsprings.co.nz/kiwi-conservation/ で、検索して見たら、次のようなサイトがありましたので、参考にされたら。。。良いと思います。 ・https://www.kiwisforkiwi.org/about-kiwi/where-to … このサイトによると、ニュージーランド以外では、大阪の天王寺動物園にも居るようですが。。。 それと、ハチドリ（Hummingbirds)ですが。。。 上記のヒールズヴィルの近くの森の中で、日帰りツアーのガイドさんが、手に蜂蜜を付けて野生のハチドリ（Hummingbirds)と言って、餌付けを見せてくれた事がありました。 しかし、掲示板等では、オーストラリアには、ハチドリ（Hummingbirds)は居ないくて、居るのは、Sunbirdsか、Honeyeaterを見が違えているのだろうと言っている人も居ましたので、本物だったのか如何か。。。
単純往復ではなく　複数都市滞在　ないしは周遊旅行を選択してください。
この種の形が多少複雑なものをダンボール箱に入れた時、隙間を埋め品物を保護するにはバラバラの発泡材が最適と思います。私はオーストラリから彫り物の壁掛け時計を送りましたが無事に届きました。 ホームセンターで買えます。 例えば、こんなの http://www.bestcarton.com/kansyo/cushioning/1019 …
・ケアンズは常夏です。熱帯ですから南半球ということを除けば、緯度的にはハワイとグアムの真ん中あたりなので常に暖かいです。ウエットスーツはまず必要ありませんが、現地でラッシュガードを購入することをお勧めします。 ・ケアンズへのフライト時間は８時間ぐらいです。長いです。 行きの便は夜出発で早朝着、ビジネスのほうが間違いなく快適です。帰りは日中でその日の夜に付きますが、エコノミーは観光バスの座席並みで、窮屈です。ジェットスターのビジネスは大手には比べられませんが、８時間も乗っているなら席は良いほうが絶対にいいです。ipadで映画も見れます。 でも一人１０万の差はうちなら出せないな(笑） ・私もＨＩＳで行きましたが、私のときは早朝のツアーはありませんでした。ケアンズの街中にあるＨＩＳのオフィスの前で降ろされて「荷物はホテルに運んでおきます。チェックインは１５時です」といわれて途方にくれました。たしか、朝７時前だったと思います。 　しょうがないので、ケアンズの海沿いを散歩して、ようやく開いたカフェで朝食を取り、９時ごろにＨＩＳのオフィスに戻って翌日以降のオプショナルツアー（レインフォレストナイトツアーとＧＢＲ＆グリーン島ツアー）を予約して、ホテルに行った記憶があります。 　お子さんがいるなら、朝からコアラツアーに行けるのはとてもいいと思います。戻ってきたら、ＨＩＳのオフィスでオプショナルツアーの確認をして、ケアンズの街中を楽しむといいでしょう。港の近くのプールは無料で利用できます（ケアンズの海は沼地なので、公共の無料プールがあります） ・ケアンズ ココナッツ ホリデイ リゾートのことでしょうか。 　ここは街から少し離れています。シャトルバスで７分で街に着くようですが、ちょっと遠いですね。 　質問者様がどのようなオプショナルツアーに参加するつもりか分かりませんが、ケアンズまで来てサマーランドのような場所に行かなくても言いと思います。 　小学生のお子さんがいるなら、 　-キュランダ鉄道 　-スカイレール 　-レインフォレスト（ナイトサファリがお勧め、オポッサムなどの野生動物に確実に出会えます） 　-グレートバリアーリーフ 　-サファリ（野生のカンガルーや大きなアリ塚など） など楽しめるものがたくさんあります。レンタカーを借りて、ドライブしても面白いですよ。 ・ケアンズの街はかなり小さいです。食事は各国料理があり、フードコートもあります。フードコートは中華が人気らしいですが、私が食べたときは味はいまいちでした。 　ケアンズというかオーストラリアのお勧め料理はもちろんオージービーフ、それもフィレ肉のステーキをお勧めします。オーストラリアでももちろんケアンズでもフィレを出してくれる店は案外少なく、今はエムヨゴ（Ｍyogo）ぐらいしかないようです。
いつごろ放送された番組でしょうか？ 全録機で過去50日分位は見ることが出来るのですが、笑って・・で該当する内容の番組が見当たりません。
現金の郵送は違法ですー。 それに、郵便って結構紛失されることもありませんか？ 何度か郵便不着があったのでもったいなくて私はしたくないなぁって思います。 小包は開けられるのでアウト。 手紙に挟んで... 運が良ければ無事に進むかもしれないですね。 加えて質問の通り、日本で外貨そのまま預金ができる口座って特殊です。 わたしはギブアップしました。 地方銀行ではどこも断られ、メガバンクで聞いたら外貨投資用の口座をすすめられました。でもこれって海外口座からの振替ができないらしくて...あくまでも投資と積み立て用みたいでした。 ネットバンクを別で開設して、外貨取引できるように設定したら海外送金もできると調べられたので口座開設試したんですが、結局時間的な都合からもギブアップ。 移住してからは、年に1度海外から日本口座にまとめて送金しています。 手数料はそれなりにかかりますが、送金さえしちゃえば自動で日本円になるので、全然いいかなと思ってます。 日本の銀行が手続き承認して口座振込完了する前に電話での本人確認は必ずありますが。 蛇足ですが。 マイナンバー導入のおかげで銀行への情報提示が必要になったようです。 今回送金したとき、「来年か再来年には本人来店してマイナンバー提示しないと2018年からは海外送金も受付できなくなりますよー」と銀行から日本のわたしの家族に連絡がありました。
Dear Messrs.〇〇 Since the advance will send my accommodation daily goods and a suitcase from Japan, if this arrive, please keep it until I receive it. (意味：事前に日本から私の宿泊日用品やスーツケースをお送りしますので、これが到着した場合、私はそれを受け取るまで、それを保管してください。） Length of stay: 2016-5-20~6-10 （例） 2016-5-15 e-mail add: 〇△※＠〇□×.ocn.ne.jp name: pinkzeb ADD: 1-1-1 Chiyoda-ku, Tokyo, Japan
何か日本に住んでいる日本人の人は、日本が一番安いとでも思っておられるお方ばかりですが、ずばり言って日本が一番高いです。Ｗｉｎｄｏｗ　１０，Ｏｆｆｉｃｅ搭載済みのＰＣなんて５万円もしません。わたしが使っているのはＨＰで３万５千円程度で２０インチモニター付きです。持ち運びが楽な軽量となると、ノートブックですが、それも同じような値段です。大きめのスーパに行けばいくつでも並んでいますよ。もちろん、日本語も可能です。
正直なぜ世の中であんな高評価かあまり理解できません。 ただ決して悪い航空会社ではないです。評価が高すぎるだけだと思います。 あの女性客室乗務員のぴったりとしたユニフォームが好きな男性陣が多そうなのと、 東南アジア系航空会社の極めて標準的なサービス(米系や中韓系のような雑さや、米系の機内食の酷さがない)を 各職員がそつなく提供している印象です。機材も悪くはないしけなすところはないです。 日系は料金が高い。シンガポール航空は決して悪くはないし、 行先で利用できるならお手頃なシンガポール航空でいいやという人が多いのだと思います。 日系では全日空の方がサービスが良いことになっているらしいので、 同じスターアライアンスでマイレージを貯めると全日空の特典航空券になるのも 加点要素なのだと思います。
シンガポール航空、なかなかがんばっている航空会社だと思います。 シンガポール航空の短所はなんといっても「国内線をもたない」ことです。JALやANAそしてアメリカのデルタなどもすべてスポークハブ構想で特定の空港に便を集中させ、乗り換えの手間を「快適性」に変えることで利便性と搭乗率を上げています。大韓航空とアシアナ航空が、きめ細かく日本の空港に定期便を飛ばしていたのも、自国人口の倍の人口をもつ日本を取り込みたかったからです。位置的には九州や北海道・東北なら成田や関空とほぼ同じ時間でソウルに飛ぶことができたので、成り立っていたといえます。 翻って、シンガポール航空にはそういうドメステックにつながる国内線をもちませんし、需要を満たす国内人口も持ちません。これが短所であり、それを覆すことこそが長所になっているといえます。 シンガポールは地理的に、アジアの玄関口にあたります。ヨーロッパから来て、中国などの東アジアそして東南アジア、さらにはオセアニアに分散するハブとして機能するちょうどいい位置にあります。 ヨーロッパ・アジア・オセアニアの顧客を、ドメステックの航空会社からどのように奪ってくるか、それがシンガポール航空のサービス力に反映されているといえます。 ・アジアの上質なおもてなし（日本の航空会社を模範にしたといわれています） ・ヨーロッパ人・オセアニア人を適度に満足させるエスニックな機内食（アジア人も納得するレベル） ・快適な乗り継ぎ空港（チャンギ空港は常に満足度上位にいます） これらのすべてが一体となって機能するからシンガポール航空の満足度は高いといえます。 個別に見たときに「おもてなし」というサービスレベルはやはり日本の航空会社のほうが上だ、と感じるときもあります。しかし、日本人という素養を持たない、各国の乗務員をあれだけのレベルに仕上げてくるのはそうとうに難度が高い仕事だと思いますし、それをこなしているシンガポール航空の客室乗務員の質の高さには脱帽です。 また、機内サービスも常に努力をしているようです。たとえば羽田－シンガポール線が就航してすぐに私は利用しましたが、エコノミーなのにフットレストが付いていたのです。またジバンシーのアメニティ袋ももらえました。ちょっとしたことで好印象になるサービスが多いと感じます。 ですから、こういう点が支持されて「シンガポール航空を使いたい」とか「チャンギでトランジットしたい」という要望が生まれ、シンガポール航空の需要を生み出しているのでしょう。 あまり悪いところは感じませんが、強いて悪いところをあげるとすると、 ・ファーストクラスやビジネスクラスなどクラス格差がかなりあること ・サービスがヨーロッパ人向け（白人向け）でアジア人を差別していると思えるときがあること ・文化的な背景を含めて仕方が無いことではあるが、個人の資質に差があること などです。 あまりこういうことを感じることはありませんが、なれてくるとちょっと「あれあれ？」と思うときがあります。 ただ、シンガポールからシルクエア（シンガポール航空の子会社、近郊便を運営しＬＣＣに対抗している）に乗ったときのサービスのぶっ飛び感は「さすが東南アジア」と感じました。 そういうのがスタンダードなのが本来の日本を除いたアジアのサービスだと思えば、シンガポール航空のサービス力は奇跡だと思います。
ネットなら観れるみたいです。 http://ikaten.squidtv.net/worldtv/oceania/austra …
語学学校に通い、多国籍クラスで学ぶのがおすすめです。語学学校では、世界中から自分と同様に英語を学ぶ学生が集まっているため、英語を上達させやすいですよ。語学学校によっては、日本人比率の低い学校もあるようなので、色々調べてみるといいでしょう。私はワーキングホリデー中、EFという会社のプログラムを使って英語を学びました。南米、アフリカ、欧州など様々な地域から留学生が集まっていて、楽しかったですよ！ http://www.efjapan.co.jp/working-holiday/
高校生で留学するのは、それはそれで意味があります。ただし、日本の大学に入ることを前提にしているなら、短期留学で見聞を広める程度にしたほうがいいでしょう。 ＞質問などをしなかった これがどのような程度なのか分かりませんが、頭が追いつかなくて質問できない、現地見学をしたけど質問するほどの内容を受け取れない、なら辛らつな言われ方をしても仕方が無い、というかむしろ相手方としては「親切」であると思います。 完全にカルチャーギャップですが、英語の国ではクレーム：主張が出来なければ、集団の中で生活することは難しいでしょう。したがって、わざわざ現地まで見に行ったのに「何も質問できない」のでは、受け入れるほうとしても留学の意思や生活の継続という点で困難がある、と見抜いたのではないでしょうか。 そうでないなら、緻密に連絡・相談を受け付けるエージェントはたくさんありますので、自分で感触を確かめてみるといいと思います。
> ※モルディブは１島1リゾートと聞いてますが、 仰る通りで、都市も空港も１島専用です。 だだっ広い海の中に今にも沈みそうな島が点在、というところ。 何か所か訪れても、良し悪しではなく、出来ない良さの比較、になるでしょう。 ご利用の観光会社に任せても失敗は無いところ、どこに行ってもに素晴らしい！ それがモルディブ！ ご参考まで、でした。
日本旅行とは　Nippon Travel Agency Co., Ltd.の商品を扱っているオーストラリアのエージェントのことですか？ 日本旅行の支店がシドニーにあります。 http://www.nta.com.au/ 日本へのツアーを販売しているところで NSW州でしたら STA　Travel www.statravel.com.au Flight Centre www.flightcentre.com.au などが学生や一般旅行者向けの比較的安めのツアーを取り扱っています。
時系列です^^ 『５月３０日出発6：20ＡＭを購入。（日本出発ー到着シドニー）』 ーーーー 29日：23時 29日：23：59時＝深夜午後11：59 日付変わって 30日：24時＝am0：00＝午前0時＝深夜 30日：25時＝am1：00＝深夜1時＝起床 30日：26時＝am2：00＝深夜2時＝ご自宅出発 ここからは普通に下記ますね＾＾ 30日：am4：00＝成田到着 30日：am4：20＝スーツケース預け 30日：am4：30＝この後はお買い物したり、セキュリティチェックしたりですよね＾＾ いってらっしゃ～ぃ^^ フライト時間は10時間か11時間です。 文庫本1冊、いつも大事にしてくれてる皆の住所＋絵葉書。 それでも時間はうまく利用できます＾＾ e-mailは早い だけど 海外からの時間を掛けて到着する「絵葉書」は 更に感動や時間の長さ、距離の長さも相手に伝わります。 ーーーー いってらっしゃ～ぃ^^ よいご旅行を　笑　^^）
PTVのサイトに書いてありますよ https://ptv.vic.gov.au/1-january-2015-fare-chang … Travel on trams within this zone is free, and you don’t need a myki, however, if your journey starts or finishes outside the boundaries of the Free Tram Zone, you must touch on your myki at the reader in the normal way to make sure you have a valid ticket. 普通に乗車時、降車時にタッチしてください。
前席のシートが動いて角度が変わっても、カップを水平に保つためのリングではないかと思います。 ◇ 　◆ この写真のカップホルダーは、ボーイング777型機のエコノミークラスシートなどにみられるようです。エコノミークラスのシートでは、JALのプレミアムエコノミークラスなどで採用されているようなシェル型シートでもない限り、前席の乗客がシートを倒した場合、そのままシートバック（背ずり）が自分の方へ迫ってくることになります。 このカップホルダーはテーブルが正位置（収納状態のこと）のまま使用するタイプですので、シートバックの角度が変わるとカップホルダーも傾いてしまうことになります。 そこで、可動リングを内側に設けて、どのような角度でもカップを水平に保てるように作られているものかと思います
初めまして。オーストラリア方面のトラベルコンシェルジュです。 レディエリオット島は、ゴールドコーストから日帰りで行くことのできる唯一の グレートバリアリーフです。 大変おすすめの場所です。 個人で観光していただくことは、かなり難しいですので、 現地ツアーでご参加いただくことをおすすめします。 ただ、お調べいただいた通りで、最少催行人員２名～となっております。 もしも、ゴールドコーストご滞在期間中に、 ツアーにご参加いただける日を前後に移動することができそうでしたら、 他のお客様のお申込み状況を確認しながら、 ご参加いただける日をご案内することができます。 日本語出発前時点で最も催行可能性が高い日程にて手配し、 もしも、現地で他のお客様のキャンセルが出て、催行できなくなってしまった場合、 ご滞在中の日程で、別の日に予約を入れ直す、という方法です。 この場合、ご滞在中のすべてをトータル的に マネージメントさせていただくことになりますので、 ホテル、送迎、（できれば）日本発着航空券もすべて、 こちらで手配させていただくことが条件となってしまいますが、 それでもよろしければ、是非ご検討くださいね。 こちらが、見積依頼サイトとなります。 http://www.webtravel.jp/abroad/initially.html ※佐々木をご指名いただければ、優先的に対応させていただきます。
実際にバスの予約を支払いの前段階まで試してみました。 行先はオークランドからロトルワで、片道だけ、人数1名でやってみました。 携帯のprefixとnumberは、その下の「 I do not have a contact mobile phone number」にチェックを入れると入力不必要になります。 私は自分のもっているgmailのメルアドを入れましたが、invalidなどとは出ませんでした。 その上で、 「Yes, I have read and agree with the terms and conditions」にチェックを入れて一番下の赤字で表示されている「Pay with credit car」を選択すると、なんの問題もなく支払い画面に移行しました。 つまり「携帯をもっていません」にチェックを入れれば、緊急連絡などすべてメールだけで来ることになります。正しいメルアドがinvalidになるということは、もしかして全角で英語入力していませんか？　入力は必ず半角英数字でしなければ、相手側が日本語環境でない場合全角入力の英単語はinvalidと出ます。再度確認してみてください。
ガレージがついているガソリンスタンドで＄15－＄30で直してくれますよ。　安くすましたいのなら　再生タイヤを扱っている　中古タイヤを積み上げているところで　修理も再生タイヤも扱ってます。
「Second Working Holiday Visa」の「First」と「Second」では、「Subclass」が違います。 １。「First」は、「Subclass　462」：https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1/462- ２。「Second」は、「Subclass　417」：https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1/417-# に、詳細が載っています。 ２。のページの項目「Visa applicants」中にある「How to apply」に、申請方法が載っていますので、調べてみて下さい。
名前だけなら 2分も掛らず見つかったけど、 http://www.abc.net.au/news/emma-rebellato/5615220 https://twitter.com/rebsemma これが最新動画と思われるも、日本のIPのままでは再生不可 http://iview.abc.net.au/programs/abc-news-sa/NN1 … アナウンス事情は知らない 似た人を探すアプリやオンラインのサービスも有るけど 使える画像有れば試してみたら？
人間は千差万別です。ニュージーランドの方々の性格なんて分かる訳が無い。ニュージーランドのいろんな統計を見れば、ある程度の傾向はわかるだろうが、ニュージーランドの方々と言う人間がいるわけじゃありません。日本人だって平均的日本人なんぞいませんからね。
明るいのんびり屋。 仕事はてきとうで遊び優先。
入出国をするのなら　 immigration（入国管理局）で古いパスポートから新しいパスポートにビザをトランスファーしてください。　ｉｃチップにはビザ情報はないので　入管担当者によっては（この国のことなので）問題になります。
他の方への返答を読んだのですが、100万円分もの大金が必要ということは、単なる旅行ではなく、留学やワーキングホリデーなどの数カ月以上の滞在を予定されているのでしょうか。 キャッシングはいわゆる借金で、借りた金額と期間に応じた利子が発生するので、長期滞在には向きませんよ。 例えば、利率18%・月末締め翌々月払いのクレジットカードで、100万円をキャッシングし、支払日まで50日だとします。 利子が1日約490円ですから、490円×50日=24,500円の利子がつくことになります。 また、クレジットカードのキャッシング限度額も確認しておく必要があります。（一般的には月30〜40万円） 利用限度額を上げるにしても審査があるので、仕事を辞めるのであればその前に依頼をしないと審査が下りない可能性が高いです。 VISAデビットなら、日本の預金口座からお金を引き出すシステムなので、利子は発生しませんが、為替レートは、クレジットカードショッピングのレートに3%ほど上乗せされているので、あまりレートは良く無いですね。 長期滞在の場合、オーストラリアであればKVBの円送金や、FXを使った両替の方がお得ですよ。
完全に剃り落すのは少数派ですが、特に若い層ではあるていどカットする人が多いです。腋も剃っていても全く不自然ではありません。 毛というのは不思議なもので、流行りから外れると今までなんとも思っていなかったものが急にダサいとかむさくるしいとか感じてしまいます。私も日本で銭湯に行く機会があると、ぼさぼさの集団にとっさに「うげっ」と思ったりします。 でもそのようなあまり表に出ない文化の違いを習得するのがワーキングホリデーですから１年かけてゆっくり理想の毛型を見つけてください。っていうか出発一日前の一番の懸念がそれですか？
移転先の州（South Australia)で車の登録をする時は新規登録で、前の州（Queensland)には、キャンセル申請を行います。 つまり、新規登録での費用は登録日からの物ですが、前の州（Queensland)の残りの期間分は、後日還付されます。 新規登録の時に、前の州（Queensland)のナンバー・プレートを提出して新しいプレートに交換して貰います。 古いプレートは、前後の２枚を持って行くと、１枚は返して貰えます。 運転免許証は、日本領事館で免許証の英文翻訳を作って貰って日本の免許証で乗っていたので、書き換えの経験がないので分かりませんが。。。
＞①航空券 荷物が３０ｋｇ位あるようでしたら。。。 ジェット・スターでは荷物が多いと追加料金を取られるので、却って、カンタス航空やシンガポール航空の方が安く上がるのではないかと思います。 発着地や日時が不明なので、例えば、３月２１日シドニー発東京行きで、検索したら、そんな感じでしたので。 オーストラリア在住の時には、Zuji：https://flights.zuji.com.au/FlightSearch/Home/Se … や　Expedia：https://www.expedia.co.jp/　で、航空券を買っていました。 また、インターネットで航空券やホテルの予約になれていないようでしたら、Flight Center：http://www.flightcentre.com.au/about-us　が、オーストラリアでは、街中のあちこちに店舗を出していたので、直接カウンターに行けば良いのではないかと思います。 ＞②荷物 荷物が、３０ｋｇ位であれば、手荷物として持ち帰っても良いのではないでしょうか。 ワーホリの方なら、３０歳前後で若い方だと思いますので。。。 で、ジェット・スターは、受託荷物が無ければ、航空券の安い便があるようですが、荷物が３０ｋｇもあると、追加料金が必要となるので、航空券の倍以上の料金になってしまうようですから、カンタス航空やシンガポール航空の方が、結局は安く付くように思います。 両航空会社ですと、エコノミーでも、受託荷物は３０ｋｇまでは、追加料金は不要のようですし、更に機内持込み荷物が７ｋｇまで良いようですので。。。 参照） ・カンタス航空「ご搭乗前に　手荷物のご案内」：http://www.qantas.com.au/travel/airlines/baggage … ・シンガポール航空「お荷物」：http://www.singaporeair.com/ja_JP/travel-informa … ＞③預金 オーストラリアで、ＡＮＺ銀行を利用しいているのであれば、同行は、東京、大阪、名古屋に支店があるようですので、日本国内の口座を作って、そこへ送金するのが安心なのではいでしょうか。 確か、日本のＡＮＺ銀行の支店で、オーストラリアの口座の開設や解約は出来ると聞いた事がありますので、解約手続きは日本へ帰ってから、日本へ送金された事を確認後でも良いのではないかと思います。 参照） ・ＡＮＺ銀行「お問い合わせ先」：http://www.anz.co.jp/about-us/access/ 以上は、オーストラリアの滞在経験からですが、外にも良い方法がないか如何かは、まだ時間があるようですから、良く確認して見て下さい。
そんなに簡単にはいかないですよ〜。 銀行から銀行への海外送金は、1回につき4000〜5000円の手数料がかかります。 もっと手数料を安くするに、SBIレミットやPayPalなどもあるようです。 http://kaigaisokin.seesaa.net/s/article/17932712 … 詳しくはご自身で調べて下さいね。 海外では思うように稼げないこともあるので、海外での収入をアテにするのはリスクが高いです。ファームジョブも稼げなくなってきています。 またずっとバイトしているようでは、海外に行く意味はあるでしょうか？ワーホリによくあるウェイターのバイトなんて、日本でもできます。旅をしたり、いろいろな体験もしたほうが良いと思います。 海外送金にかかる手数料、海外での収入は不安定なこと、海外でバイトに明け暮れる意味…。 これらのことから、質問者さんの計画はお勧めしません。 出発を延ばして貯金と英語の勉強をするのが一番良いと思いますが、どうしてもそのタイミングでないといけないのであれば、できればご家族にお金を借りるのとも考えてみてください。 それもダメであれば、海外滞在中の返済分と利子を含めた額を借り入れる方法もあります。ワーホリ中に運良く貯金ができたなら、帰国後にまとめて返済すれば良いと思います。そうすれば利子も少なくなります。
１年間海外留学するので１年分の睡眠薬くれと日本の医者に言えばくれますよ。自分はもらえました。
大丈夫！　 ニュージランドやオーストラリアには、ベジタリアンと言う草食主義の人達が居るので、レストランやカフェでも、彼等用のメニューがある所が多いです。 中には、ヴィーガンと言う人達は、肉だけでなく、卵やチーズ、シーフード等の動物性食品は食べない人もいますので、ホテルやレストランでも心得ています。 ビュッフェ形式の食事の時は、自分で、サラダ等を多目に選択すれば良いでしょうし、ランチやディナーの時は、ベジタリアン用を注文すれば良いと思います。 それより、何より、ウサギの気持ちになって、周りの人が食べている肉料理やケーキなど美味しそうな物に心を動かされないように自重して下さい。
羨ましいね。 下記サイトなど参考に 計画を練るといいよ。 http://www.cairnsguide.com/special/newyear2008_e … http://www.ryokojoho.jp/aus_cns_osusume_156/ http://cairnsdiary2012.go-jin.com/e50087.html http://www.ab-road.net/oceania/australia/sidney/ …
3月末では朝夕ちょっと涼しくなったぐらいで日中は30度近くなる日も多いですから泳いでる人もまだまだいます。パースが面するインド洋には北（熱帯地方）から南に流れる Leeuwin　海流が流れていて水温もあまり冷たくありませんから真冬でも泳いでいる人がいるくらいです。 パースの海は水がきれいなのと砂浜がきれいです。昔、和歌山県白浜の浜辺の砂が少なくなった時パースから砂浜の砂を輸入したと聞いたことがあるくらいです。下のリンクはパース最大の海水浴場である Scarborough Beachの Web 実況カメラ映像です。ここで泳ぐんだと期待してください。 http://www.swellnet.com/surfcams/scarborough
先月AU$100単位でクレジットカードで現金買えるところでAU$300買いました（ケアンズ）。よって、パースでも探してみたらクレカで現金帰る両替所があるかもしれません。キャッシングサービスを利用するというのではなく、現金という商品をクレカで買うという方法です。 オーストラリアの場合、クレジットカード手数料は使った本人が負担するので、使った金額と請求金額が合わないことになります。また、金利もこちらの負担(使った日と請求日が45日後など長いと金利も多くなる）ですし、日本のクレジットカード会社が日本円で請求するときに3%？(カード会社による）の事務手数料を上乗せしてきますので、結局18.5%の手数料となってしまいました。(レートは両替所の明細書にあったので、買ったAU＄を日本円にしたものと、日本円での請求金額の差を手数料とします）。VISAの場合「Visaインターナショナル・MasterCardインターナショナルが交換するレートに、弊社が海外利用に係る事務処理コストとして所定の費用を加えたレートが適用されます。」となっています。 18.5%は詐欺にあったものではなく、信頼の置けるところでの使用ですが、明細書と異なる違法に高い請求があっても、後の祭りなので、個人営業の両替所で詐欺にあっても責任は取れません。 コンビニ、ホテル、空港や街中の両替所等で信頼の置けそうな所を探してみてください。 どうしようもなければ、大使館で相談してください。 日本にいる肉親からパスポート送金を頼んで、大使館で受け取るという手も。 Perth　Consulate-General of Japan U22 / Level 2, 111 Colin Street, West Perth, WA 6005, Australia (P.O. Box 1915, West Perth WA 6872) 電話：（61-8）9480-1800 Fax：（61-8）9480-1801 http://www.perth.au.emb-japan.go.jp/jp/index.html
1本前の15:35大宮駅西口発ならまず大丈夫でしょうけど、16:20発だと不安が残ります。 15:35発に乗るか、時間に狂いの少ない電車で行くか。 電車なら、上野東京ラインを使えば、乗換1回で行けます。 大宮→(上野東京ライン)→品川→(京急線)→羽田空港国際線/国内線ターミナル
オーストラリアの紫外線を恐怖に感じる程、心配しなくても良いのではないでしょうか。 ３年程、メルボルンで過ごしましけれど、紫外線の予防対策していたので、身体に顕著な影響が出た等と言う事は無かったですよ。 予防対策と言っても、日差しの強い日には、サングラスを掛けて、日焼け止めクリームを顔や体に塗ったり、暑くても長袖シャツを着るとかという事でしたが。。。 幼稚園児くらいの子供達は、帽子の後ろ側にスカートを付けて、首筋に日光が当たらないようにしていました。 確かに、当時、南極上にオゾンホールが出来て、オーストラリアの紫外線が強いという話題が出ていましたが、紫外線カットのクリームとサングラス程度の対策をしていれば、それ程恐れる事も無いのでは。。。
2です。 補足読みました。 現地でWi-Fiでのみ使う場合は、SIMロックは解除しなくても大丈夫です。 機内モード(機種によって名称が違うと思います)にして、Wi-Fiをオンにすれば、国際ローミング料金がかからずにスマホでネットやアプリが使えます。 現地でガラケーやスマホを買う場合、帰国前に売る方法もありますよ。
ざっと見たところ、メール内容に間違いなどがなければ特にアクションを起こす必要はないようです。 Keyとなるところだけ和訳しますと If the instructions given ask you to provide further information, please upload your documents within the stipulated timeframe, using your ImmiAccount and the link below. 「もし追加情報が必要だと書かれてあるなら、下記のIMMIアカウントおよびリンク先から定められた期間内に書類をアップしなさい」 For your information: Our office is currently processing uploaded documents from: 20 August 2015 for Offshore WHM 1st Visa Applications 「ご案内」：私どもは2015年8月20日にアップされたOffshore WHM 1st Visa申し込みの為の書類を現在処理中です。」 ※これが一番大事な部分です。 Any documents uploaded to your ImmiAccount will receive priority processing. 「IMMIアカウントにアップされた書類は優先的に処理されます。」 If you upload your documents there is NO need for you to send an email reply. 「書類をアップする場合、Ｅメールに返信は必要ありません」 If, however, you find that you do need to send a reply by way of email, please do NOT delete any part of the subject line. 「しかしＥメールでの返信がいらないとした場合には件名のいかなる部分も削除しないこと」 If your intended email relates to one of the following circumstances, please add one of the sorting codes shown below, to the email subject line: 「あなたの意図するメールが次の条件のいずれかに関係する場合は、下記の仕分けコードのいずれかを件名に加えてください」 で、最後の方は、このメールが保護されていることとか内容を受信者以外に知らせてはいけないことなどが書かれてあります。もしあなたが申請情報の更新とか変更などがなければ問題ないと考えます。
オーストラリア旅行、楽しみですね！ どちらの街に行かれるのですか？それによっても多少違ってきます。 ケアンズやゴールドコーストなら、ホホバオイルが手軽に手に入ります。ホホバオイルはスキンケアからヘアケアなど、いろいろ使えてオススメです。 また手作り石鹸もよく売ってます。いろいろな 香りがあり、一つ200〜300円くらいとお手頃です。 オーストラリアはオーガニックコスメで有名で、ジュリークやイソップが人気ですが、学生さんにはちょっと高いかも。ハンドクリームだけでも1800円くらいします。 Sukinというブランドなら、薬局で手軽に手に入り、値段も手ごろです。私がオーストラリアに住んでいた時はよく使ってました。 アロマオイルならPerfectpotion。スキンケア用品も扱っています。 私が友人へのお土産で買ったのは、スーパーや薬局でも売っているハンドソープです。泡で出るタイプのもので、香りが良くて見た目もカワイイです。一つ500円くらいだったと思います。 あと、最近はココナッツオイルが人気ですが、オーストラリアでもオーガニックのココナッツオイルが売られています。私はスーパーで11ドル(1000円くらい)のを買って、髪に付けたり飲んだりしてました。 ただ大きな瓶に入っているので重たいです。
シドニー空港のあるニュー.サウズ.ウェル州では、空港のような公共建物内や歩行出入口の4ｍ以内で喫煙すると法に違反して、AU$550の罰金を取られるようですね。 でも、シドニー空港のターミナル1と2、それぞれの出発レベル（階）と到着レベル（階）に、喫煙エリアがあるようですよ。 詳細は、シドニー空港のサイトのFAQ「Q Are there any smoking areas at Sydney Airport?」：http://www.sydneyairport.com.au/prepare/faqs.asp …の下段にある「Printable maps」のそれぞれのターミナルをクリックすると喫煙エリアが載っています。 禁煙して久しいので、確認していませんが、多分、大丈夫だと思います。 オーストラリア、いいですね。 8月中ですとちょっと寒いかも知れませんが。。。
ジェットスターの酷評は、JALなどのレガシーキャリアのサービスに馴れた日本人だから出てくるものです。そもそも運賃がまったく違いますから、その分サービスが省かれているのは当然で、ビジネスホテルとシティホテルの区別がついていないようなものです。 ただ、成田－メルボルン線はJALは事実上ありません。たしかに時刻表上はJL5085便としてあるのですが、これはジェットスターが運行するメルボルン線の共同運航（コードシェア）便でＪＡＬが運行するわけではありません。つまり、成田からメルボルン直行だとジェットスターしかない、ということです。 ですので、ジェットスターで話しを進めます。 まず、ジェットスターでバシネットがあるかどうか、ですが「あります」 ただし、A330または787を利用する国際線だけでが、メルボルン線はA330を使用していますので、バシネットを利用することができます。 http://www.jetstar.com/jp/en/planning-and-bookin …（英語） もっともバシネットは、どこの航空会社もあまり多くはなく、壁の前の席だけしか使えませんので、早めに予約が必要でしょう。また、1歳3ヶ月ですと、10キロ近い子も居ますので、バシネットが利用できるかどうかも分かりません。一般的にバシネットは10キロぐらいまでが目安です。 バシネットが使えない体重であるとか、バシネットが予約できない場合などは、抱っこしていくことになります。成田－メルボルンのフライト時間は10時間ですから、ご夫婦で交代しながら抱っこするにしても「相当に厳しい」とおもっていたほうがいいと思います。そして、ジェットスターはLCCでシートピッチが狭いですので、女性はともかく男性は自分自身も苦しい上に、赤ちゃんまで抱っこする大変さでヘトヘトになるでしょう。 　もし、一人で赤ちゃんを連れて行くつもりなら、もう1席確保するか、ビジネスにすることも検討されたほうがいいかもしれません。 機内での過ごし方については、子供の差が大きいのでなんともいえません。うちの場合、長男は抱っこしていればいつでも寝てくれる性格でしたが、次男のときは、離陸してサインが消えてから着陸のためのサインがつくまで、席にじっとしていることはありませんでした。 また、ジェットスターでも機内でお湯はもらえます。ベビーミールやチャイルドミールはないようです。 10時間も飛行機に乗っていると、オムツ替えが絶対にでてきますね。大のほうだと、狭いトイレで非常に大変ですが、私はこれをおすすめしています。 バスルームオーガナイザー http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454933710 …（参考ページ） この中に、おむつとお尻拭きなどを一式入れておくと、狭い機内のトイレでもフックで引っ掛けて利用できます。 次に乗り換え便ですが、シドニーならＪＡＬとカンタスの2社が利用できます。どちらもサービスには定評のある航空会社ですので、それなりに快適だとおもいますが、いずれにしても席なしの乳児を10時間抱っこしている大変さは同じであるといえます。ピッチが広いだけよいですが、それでも余裕があるわけではありません。 また、トランジットはけっこう大変だとおもいます。国際線から国内線への乗り換えですから、シドニーで一旦荷物を受け取り、国内線のカウンターで預け直しが必要になります。ここでの労力やロスする時間を考えるなら、ジェットスターで直行のほうが良いと思います。 または、シンガポール経由などにすればバゲッジスルーでトランジットできますが、かかる時間などを考えてもあまりよい方法であるとはいえません。 結局のところ、ジェットスターという選択肢しかないとおもいますので、乳児を除いて二人以上で乗れるなら、なんとか頑張って抱っこしながら過ごすしかないでしょう。一人で乳児を連れて行くならビジネスクラスも検討に値するとおもいます。バシネットの確約が取れるなら、それが一番いいでしょうね。
こんにちは、TONYです。 またまた失礼します。 ハミルトンですか！ 北島ですね。 ハミルトンならば確かNZで4番目位に大きな町だったと記憶しています。 だから、日本食レストランを初めてレストランは比較的あります。 と、言ってもNZなので多分両手で数えれる程度です。 もしかしたら多少は増えているかも！？(*^.^*) (正確な店舗数は未確認) ビクトリアストリートと言うのがありまして、 ハミルトンでは高層階の建物がある地域周辺にお店はあります。 しかし質問者さまがどちらにステイするか分かりませんが、 徒歩での移動は大変かも！？ ご存じたと思いますが、NZも車社会です。 日本と同じ右ハンドルなので、運転は負担していれば大丈夫です。 免許が有れば国際運転免許を持っていかれた方が便利かも！？ ハミルトンも車で5分も走れば住宅街になっちゃいますので、 いなか町と言えばそうかも！(^-^)v でも素敵な国、場所なので 有意義な時間を過ごして下さい。 向こうは冬ですが、スキー場にも行けますので、 雪山も見てきてはいかがですか？ ではでは いってらっしゃい♪
中高生の場合、「海外に行くこと」自体が語学以上に大きな意味を持つと思います。 配偶者子供を引率して海外に行けるスキル(と予算)を持っている親御さんは、現状では決して多数派ではないと思います。
＊原則として当局から許可を得ていない電気製品の輸入行為は認められていない。 ＊その件はザル法だったとしても、５～６０パーセントの関税やその他諸費用が受取人に請求される。（目安としては申告価格と同額位、つまり倍のコストになる。）関税をケチろうとして虚偽の申請をするとばれた時にペナルティーとして税金が倍になる。 ＊日本モデルとブラジルモデルは対応ＬＴＥの周波数が違う。 というわけで、日本の新品ならあまり送る手間に見合う見返りがありません。中古として税金を控除してもらおうとしても、結果は税関の裁量しだいですからへたをすると新品の購入より高くつきます。 まあうまくいけば郵送料だけで着く可能性もあることはありますが。
以前、サンドフライに刺されたことがあります。かゆいわ、はれ上がるわ、ひどい思い出です。 でも見事に夏(1月~3月）にしか出てきません。5月だったら、秋だからたぶん大丈夫ですよ。あまり神経質になる必要はないと考えます。 ローカルの友達は、この虫は風が強いところが嫌いなので、部屋の風通しをよくして、あと柑橘系の臭いを嫌がるので、オレンジの皮で皮膚をちょっとこすったりして予防してました。川べりでも風通しがよいところにいらっしゃれば少しは違うと思いますよ。
まず、ゴールドコーストはコンドミニアムも含めるとホテルがいっぱいありすぎるきらいがあります。 そして、その数の多さから言うと、オーシャンビューを確保しているホテルは少ないのが現状です。オーシャンビューのホテルはあるんですが、そうじゃないホテルなどが相当にあるのです。 （ブッキングサイトで見ると、ゴールドコーストのホテルは４００件近く、ハワイのワイキキでも２００件はありませんので、ものすごく多いんです） また日本からのツアーは短期でグレートバリアーリーフなどに流れてしまうので「オーシャンビュー」という需要があまり無いのかもしれません。ハワイなどに比べると、オーシャンビュー指定はかなり難しいようです。 オーシャンビューにこだわるなら、まずツアー会社のデスクで指定ができるかどうか確認したほうがいいでしょう。でも、たぶん、自分たちでホテルを決めちゃったほうがいいと思います。 で、１案です。 http://www.booking.com/city/au/gold-coast.ja.htm … ここに、アクセスするとグーグルマップにホテルがプロットされた地図があります。この地図の右上の「地図を表示」で地図だけを開き、また右端にある「航空写真」で実際の立地と、建物の形、窓の向きを確認してみてください。 ここでピンポイントでホテルを探すのが一番早いと思います。 で、もうひとつ確認なんですが、ご予算と日程との関係なんですが、３泊から４泊ですよね。ゴールドコーストからグレートバリアーリーフ（以下ＧＢＲ）はものすごく遠いんですよ。 ゴールドコーストからだと基本飛行機で１泊以上、船なら確実に２泊以上になります。もし、ゴールドコーストとＧＢＲを一緒に楽しみたいたくて４泊程度なら、ＧＢＲに２泊以上でゴールドコーストは日本との往復のための基地にしかならなくなってしまいます。 個人的にはゴールドコーストに行くならＧＢＲはやめるか、ＧＢＲにいきたいなら、ＧＢＲだけで宿泊（ただし、飛行機の関係上１泊はゴールドコースト泊になるかもしれません）したほうが、楽しめると思います。 なので、別の提案もしておきます。 ケアンズです。ケアンズはＧＢＲへの基地として観光地化されている町です。ＧＢＲまでは最短２時間船に乗れば到着できます。 実は私は新婚旅行にケアンズを選び、１日はＧＢＲ、１日はレインフォレスト、もう一日は近隣ドライブ、最終日は街を半日回って飛行機に乗った、という感じです。 ホテルはオーシャンビューが少ない（海が沼地であまりきれいな景色ではない）のですが、グリーン島というＧＢＲにある小さな島にも泊まれますので、そういうオプションもありかもしれません。 ケアンズは小さな街なので、ツアーでもホテル指定やシービュー指定などができると思います。 質問者様の予定は９月ですよね。すでにちょっと出遅れている感じがします。パスポートを持っているなら予約だけですが、結婚式などもあるのなら、あっという間に２ヶ月が過ぎますよ。 オーシャンビューを目的の第一にするなら、ホテルをピンポイントで決めたほうがいいでしょう。ＧＢＲを目的にするなら、むしろＧＢＲで泊まるほうがオーシャンビューなどが楽しめます。 オーシャンビューよりもＧＢＲを含めたいろいろなアクティビティを時間をかけずに楽しむなら、ケアンズをお勧めします。
ジャル、カンタス、ジェットスターで　成田ーシドニー間　何度か炊飯器を運んだことがありますが　預け、機内持込（パスポートコントロール後の免税店で購入）とも　問題ありませんでしたよ。　あとステンレスの鍋セット（20ｋｇぐらい）も持ってきたことあります。
別のところで回答したものです。 そうですか、ニュージーランドでも捕まりましたか・・ となると、質問者様がそういうオーラを発している、としかいいようがありませんね。 私のまわりにもそういうやつが数人居ます。国内線で必ず綿密なセキュリティチェックを受けるやつ・ある国だとかならず足止めを食らうやつ・なんか知らないけどよく職質をうけるやつ、などです。みんな普通の市民でむしろいいやつばかりですが、なぜかひっかかります。相性があるのでしょう。 ＞ニュージーランドも、オーストラリアも、自国の環境を守るため、入国審査（特に食品の持込）が以外に厳しいこと聞きました 白豪主義は別にしても、この両国はアジア（太平洋）に位置しながら白人の国である、という特徴があります。目立つアジア人に対してのチェックが厳しいのは仕方がないとは思いますが、なにが基準か教えてくれないのが困りますね。
オーストラリアのサイトによると、コアラが食用としているユーカリの木は土地によっても違いますが、40-50種類ありますが、そのうち好んで食べるのは10ほどだそうです。 http://www.koalahospital.org.au/education/koala- … また、それぞれの土地のコアラによって、一義的にに食べるもの（primary browse)と二次的に食べるもの（secondary browse)があり、二次的に食するものにはユーカリ以外の木も含まれるとのことです。 コアラが食するユーカリのリストは次のようなものです。 １）primary browse ・Forest Red Gum （フォレスト・レッド・ガム） Eucalyptus tereticornis ・Tallowwood （タローウッド） Eucalyptus microcorys ・Swamp Mahogany （スワンプ・マホガニー） Eucalyptus robusta ２）secondary browse ・Flooded Gum （フローデッドガム） Eucalyptus grandis ・Grey Gum （グレイガム） Eucalyptus propinqua ・Blackbutt （ブラックバット） Eucalyptus pilularis ・Sydney Blue Gum （シドニー・ブルーガム） Eucalyptus saligna ・Scribbly Gum （スクリブリーガム ） Eucalyptus signata ・Grey Ironbark （グレイ・アイアンバーク） Eucalyptus siderophloia http://www.friendsofthekoala.org/wp/?page_id=183
こちら。 http://www.sydneytrains.info/tickets/fare_calcul … インターナショナルエアポートからサーキュラーキーまでは4.2ドルでした。
グアムのホテルは、いくつかを除いてすべて「タモン湾（タモンビーチ）」に面して立っています。 そして、ビーチに沿って走る道路を通称「ホテルロード（正式には Pale San Vitores Road）」といいます。 この道路よりもビーチ側に立っているホテルがいわゆるビーチサイドで目の前がビーチになります。他の方がお勧めしているプラザは、ホテルロードを渡った山側になります。 基本的にビーチ沿いのホテルは、すべて ・ビーチに近い(有名ビーチとかあるのでしょうか・・・？あればそちらに近い方) 　　目の前です。 ・ショッピング・食事(外食)に便利 　　ホテルロードにすべてあります。(逆をいうと、この道を外れると地元向けになります） ・主要旅行会社のスタンダードクラスぐらいに位置する 　　すべてスタンダード以上です。 ・ホテル客室でWiFi無料 　　最新情報はこちらをご覧ください。 　http://www.guam-genchi.com/blog/2014/04/wifi.html 参照地図：http://www.nta.co.jp/kaigai/beach/guam/map/ （このうち、２．５はアガニャ湾沿いで若干不便、14は山の上です。1は正確にはガンビーチになりますが、トロリーバスを使えばそれほど不便ではないでしょう） 値段については、変動が激しいので渡航時期が分からないとなんともいえません。1泊1万円程度というのも「ひとり」なのでしょうか「部屋」なのでしょうか。 目安として一人1万（部屋2万）程度でしたら、繁忙期でなければ、ビーチ沿いのホテルのほとんどが2万円前後で宿泊できます。逆にＧＷなどは1泊一部屋5万円以上になったりするので、時期によっての変動が激しいのです。
折角だからシドニーで観光するのも良いですね！ でもシドニー空港出発2時間前(19:30)には着いておきたいですし、ブルーマウンテンズはシドニー市内から電車でも車でも往復4時間かかりますので、アデレード9:30発の飛行機に乗ったとしてもブルーマウンテンズを観光できる時間は約3時間ですから、ちょっと慌ただしいと思います。 なので、シドニー市内やビーチなどを観光したり、ゆっくりディナーを食べるのが良いのではと思います。 ビーチがお好きなら、フェリーでマンリービーチに行くか、クージービーチにバスで行ってボンダイビーチまで(逆でも可)のんびり歩くというのもオススメです。 クージーとボンダイの間にはウォーキングトラックがあり、いくつかのビーチが点在しています。
こちらのサイトが参考になります ttp://www.bikesales.com.au/
どちらかと言うと親の思い出と考えてくださいね。 　発達心理学を学ばれると判りますが、二歳の時の記憶はまったく残りません。残ってはまずいからです。脳の神経細胞は膨大な数ありますが生後まもなくから、どんどんと死んでいく一方なのです。無駄な神経を捨てて必要なものだけ残して、残ったものの枝を増やすために。 　残酷なようですが、人は生きるためにそのようになっています。あなたも３～４際頃の記憶はまったくないはずです。---あってもそれは写真や親の話で作られたものです。 　逆に言うと必要な神経細胞を残し忘れたりすると、将来学習に大変な苦労をすることになる。 　そのために、最も良いのはシドニーの風景を背景に写真を撮っておくくらいです。残りは率直に親の思い出のためと割り切りましょう。 　イギリスと同様、あまり食べて美味しいものないですし、やたら量は多いし(苦笑) 　もう少し成長してから連れて行ったほうがよいかと・・。しっかり覚えてくれますし、喜んでくれますよ。
このカフェまだあるんだ・・ もう何年も前に利用したきりなので、回答を控えていたのですが、たしかにあります。ついでに、ここから手紙をだしたければ、隅っこにある雑貨屋（ベジマイトが売っている店）に渡すと投函してくれます。 このカフェで食事をしましたが、味はまあまあ、というかオーストラリアの標準的な味です。でも、時間によってはほとんどなにもないときがあるようです。（私のときは、サンドイッチが1種類しかありませんでした） コーヒーもまあまあですが、なにより値段が高いです・・・ 空港内だからしょうがないですけどね。 アドバイスをするなら、小食で、機内食が苦手というのでないかぎり、8時間のフライトですから機内食は頼んだほうがいいと思います。 ケアンズ空港のカフェで買えるのは、サンドイッチ程度ですし「売り切れ」ということもありえるからです。 その代わり、基本的な水やスナックなどは購入してから乗ればいいでしょう。帰りのフライトは日中便だと思うので、意外に小腹が空きますし、周りでカップラーメンを注文されると、においがただよってきてよけいにおなかが空きます。 食いしん坊なら、機内食を頼んでおいたほうが良いと思います。小食または意志の強い人、はこの限りではありません。
シドニーに来て3ヶ月ですが、正直エージェント使わなくても何とか自力で頑張れば何とかなるんだろうと今になっては思うんですが、ただ仕事探しとか、コミュニティー探しとか、とか特にファーム探しとかは大量の情報が有れば有るほど有利にオーストラリア生活進める事が出来ると思います。 私はそこまでお金をかけれなかったので、HUGMEというサービスを友達から聞いたのでそちらを使いました。こちらですね→ http://hugme-australia.com 色々エージェントを調べて問い合わせした時に、格安をうたっているのに見積書送られてきたら10万とか20万とか！！え！！！みたいな事があって以外とエージェントはお金取るんやな〜て驚きました正直。 ただHUGMEさんは同じようなサービスで6万円くらいで、その他は全て無料でしてくれましたよ！ 代表の方がワーキングホリデーで昔来られてた人みたいで、そういう人を応援したいとか言ってたので良い人だと思いますよ！ 参考にしてみてください。 http://hugme-australia.com
そうですね。 便利な文房具は如何ですか？ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … 安いものから高い物まで選択が出来ます。 サイトの中から探して百貨店で見つけて下さい。 目で見ないと判断付かないと思います。 例えば、ペンシル。使っても使っても折れない芯が出てくる物。 先が常に尖っているから線が一定に成る。 面白いかも知れませんよ。
スプレー等の持ち込み、預入は５さんの表にある通り全く問題ありません。アースノーマットは厳密に言えば大丈夫なはずですが、忌避剤ではなく殺虫剤とみなされると問題となるかもしれません。（日本の係官なら知っているから問題はないと思いますが。 ちなみに肌に塗る虫よけや日焼け止めなどは絶対に日本から持ってきた方がいいです。オーストラリアのものは使用感にこだわっていないので肌に木工用ボンドを塗りたくったような感じになります。薬品臭もすごいですし。よく日本のものは外国では効かないという意見も聞きますが、それは気のせいです。国境を越えれば薬効が変貌を遂げる、とかないです。 カレールーは以前は持ち込みができませんでしたが（肉類、特にポークエキスが入っているため）最近ではパスするようです。1年ほど前に申告方法が緩和されて、食品すべてを申告するのではなく、あくまで入国カードに記載されている物を持っている場合だけ申告すればいいようになりました。カレールーが該当する項目はないと思います。なお田舎に行くならなんでもいいですが、都市部で誰かにふるまう予定ならジャワカレーとかなら普通に売っているので、同じジャワでも「スパイシーブレンド」とかちょっと変わった系を持ってきた方がいいです。
遺児であれば日本遺族会の事業が有りますがそれ以外では有りません。 遺骨帰還事業に参加する位でしょうか。 http://www.nippon-izokukai.jp/
こんにちわ！ゴールドコーストに住んでいますが もう直ぐ完全帰国する者です。 サンドフライ(ミジーと呼ばれています)あれは 本当に厄介で デニムの上からも刺して来ますし ビーサン等履いていても 足の指やかかと 迄刺し ずっと痒みに悩まされます。 日本での痒み止めは効果ありません。 また風邪薬も日本の薬は効きません。 虫除けスプレー等 現地のスーパーで売っているので 購入した方がよろしいかと… ちなみにこの黄色いクスリは病院で処方された塗り薬です。 ミジーに刺されると ずっと痒いし跡が残るので注意して下さい。 湿度が高い日や風邪がない日に発生しやすく汗臭かったりすると 私の経験 匂いで刺される感じがします。 オーストラリアを満喫して下さいね！
いや、そうとは言い切れません。 ホスト言語に「日本語」と入れて出てきたものは、ホストがその言語を話せるという「自己申告」に基づいていて、極端に言うとレベルの差があります。特に決まったレベルがテストされるという訳ではありませんので。また、日本語表記についてはこのサイトの翻訳担当者のみならず、各地区の支持者のボランティアにおうところも多いので、日本人をターゲットにしていることはわかりますが、それとすべてが日本語でできるということとはまったく別物と考える方が妥当です。
基本的には一度取得した永住権は剥奪され内容ですが、何年かおきの更新が必要ですし（年数はその時々で変わっているようですが大体3～5年のようですね） ただ、最近だと永住権目的の偽装結婚・速攻離婚の問題もある事で、外国籍者の結婚には移民局からのチェックが入ったりするようなので、 もしその方が本当に結婚等二より永住権を取得しようとした場合はその際にばれるとかはありそうですね。 そうなるよりはやはりNo.1の方が提案されている様な方法がありかなーと…。
質問拝見しました。 その状況なら「NO」で大丈夫だと思います。 警察が来た時に質問者様が彼をかばったとの事ですし、 今後もわざわざ「やっぱりケンカでケガをさせられました」と言うつもりはないのですよね？ それならただの痴話げんかで片付けられますので、申請する際のその項目は「NO」で大丈夫です!
オーストラリアのスポーツ観戦でもっとも人気があるのは、 AFL(オーストラリアン・ルール・フットボール)で約16％ ２位は競馬で11％ 3位がラグビー9％、モータースポーツ8％ そのあとに、サッカー、クリケットと続くそうですよ!(^^)! 国内全体での割合で、オーストラリアは大陸で広いからなのか、州によっては人気の度合いに結構差があるみたいです！ クリケットの年収が高い選手ランキングTOP10では、 マイケル・クラーク（オーストラリア） 年収：490万ドル 年俸：270万ドル、スポンサー収入：220万ドル 世界順位では７位だそうです！ オーストラリアでの視聴率はわかりませんが… インド×オーストラリア戦の中継がインドでは視聴率43%記録したそうです！！！
昨年２歳児と８歳の子供をつれて行って来ました。 おいしいかどうかは好みによるので、行きやすいところを紹介します。 ・マクドナルド 　いわずと知れたマクドナルド、ホテルロードのＤＦＳの近くにあります。日本と違うのは、朝食のメニューにご飯があること、ドリンクが飲み放題なこと、ハッピーセットもありますが、おもちゃが日本では手に入らないものだったりします。 ちょっと一息のときには便利です。 ・TGIフライデー マックの近くにあります。キッズメニューもあり、サラダを中心としたメニューでもボリュームがあります。日本にもありますが、メニューは違います。 ・アウトバックス ホテルロードの北の端、ウエスティンホテルの向かい側です。あの、Ｔ字路の信号直ったかな？いつまでたっても歩行者側が青にならなかったんです（笑） アウトバックスはグアムの中でも、やわらかいステーキを出すほうだと思います。子供向け、日本人向けですが、日本にもあるんですよね。 ステーキはローンスターが有名ですが、アウトバックスはオージービーフ、ローンスターはアメリカ牛です。 ・キングス グアム・プレミアム・アウトレットの敷地に別棟で建っています。日本にはない、ローカルなファミレスです。アメリカンな食事・チャモロリアンな食事が食べたければここが一番お勧めです。 ここは日本語のメニューがありません。また卵・ソーセージを頼むと、ご飯かハッシュドポテトかパンケーキをつけるか聞いてきます。また卵はどのように調理するか（目玉焼きかスクランブルかなど）を聞いてきます。 これを定型にしたのが、マックの朝食ですね。 パンケーキにはたっぷりとシロップをかけて食べると、アメリカンです。 参考：http://ameblo.jp/bambinos/theme-10020566405.html ・ＧＰＯとマイクロネシアモールのフードコート 一度はお世話になると思います。なにがいいとか悪いとかそういうレベルではないので、まあお好きなものを召し上がりください。 -チップス- グアムは初めてでしょうか。グアムの料理は一皿が大きく、小食の女性だと食べきれないことがあります。 また、グアムは島なので新鮮な牛乳がなくロングライフ牛乳しか手に入りません。牛乳好きのお子さんだと「まずい！」ということになりかねませんが、その場合はあきらめてフルーツジュースで我慢するしかありません。
「【Ｑ＆Ａ】マーシャル諸島を訪ねる皆さんへ」が、『核時代のマーシャル諸島―― 社会・文化・歴史、そしてヒバクシャ』（凱風社、2013年）に所収されています。参考になるのではないでしょうか。
１．日本語の書式はどの主語がどこまでかかっているのか今一つあいまいですが、英語だと規制されていない薬の申告は必要ないことがわかります。日本で普通に医療用に処方されている薬なら問題ありません。勿論成分などが記載された処方を持ってくるのが基本ですが、通常は問題がある人間だとみなされない限りそこまでチェックされません。アメリカ人とか山盛りの持病の薬とかサプリを持ちこみますし。バイクは他の方がおっしゃっている通りよーく洗浄して申告しないがたぶん正解です。気になるなら通関時に「バイクを持っているが良く洗ってあります。」と申し出ればいいです。 ３．申告書は法的書類である、というのが建前ですが、実際世界中の人に各質問の意向を正しく理解してもらうのは実質無理です。ですから「そこでYesにチェックをいれたばっかりに、、、」とかいう展開は普通ありません。持ち込んでいけないものは持ち込まない、申告しなければいけないものは申告する、という原則にさえ沿っていれば細かいことは気にしなくて大丈夫です。申告書の記載内容はあくまでとっかかりであって、具体的なツッコミ等は口頭や物理チェックで行われます。YESにチェックが入っていれば必ず隔離、とかではなく詳しい検査が必要かどうかは係員がその場で判断します。（当然NOと申告したらフリーパスというわけではなく、ほんとかよ？と靴底まで徹底チェックされるケースもあるわけです。）
成田で両替しようとしたら並んでいるため（時間がなく）両替できませんでした。（団体ツアー） その経験から事前にゆうちょ銀行、その他の銀行で少し両替して海外に行くようにしています。 現地の空港で空港税を現地のお金で払う場合もあり、少しは必要です。
単純にビザが切れるので、延長して滞在するには、遅延することなく一時的なビザ取得が必要である旨の注意喚起でしょう。
年末年始にニュージーランドの南島に行きました。クイーンズタウンは、クラブなども多く夜まで賑わっていました。自然を楽しむのであれば、テカポ湖は、星がキレイで賑わっていましたよ。一方で、クライストチャーチの夜は早かったです。
一般的には、オーストラリアドルの場合は、日本国内で両替するよりも現地（オーストラリア）で両替したほうが有利だとおもいます。ただし、1~2万円の交換であれば、誤差は数百円だと思います。少額のみ日本国内で交換し、高額な両替が必要であれば現地で交換するのが良いのではないでしょうか。
(1)ほとんどの物が現地で手に入れることは出来ますが、 高校生で外出には制限があるため 出来るだけ日本から持って行きたいと思っています。 必要なものを全て日本から持って行くのは無理があると思いますよ〜。帰る時にお土産を入れる余裕も欲しいですし、荷物が20キロ以上になると、女性には持ち運びはかなりキツいと思います。 「現地の物価が高いから、日本から持ち込んで節約」と思っていても、スーツケースが重たいほど料金も高くなるので、結局高くついてしまうと思います。 また、重たい思いをして持って行く労力をお金に換算すれば、現地で買う方が賢いのではと私は思います。 元々持っているものならともかく、新たに買うなら、オーストラリアで買えば良いと思います。 それに、スーパーマーケットや薬局にお買い物にいくのは、現地生活を体験できて楽しいですよ！ お友達と行くのも良いし、ホストファミリーに連れて行ってもらうのも良いでしょう。 現地で買って使ったものも、自分への思い出深いお土産になります。ビーチサンダルや服、アクセサリーなど。 シャンプーなどはホストファミリーのを借りられるかもしれませんが、念の為2〜3日分あると良いと思います。 まさか、スーパーマーケットも行けないなんてこと無いですよね⁈ (2)持って行って便利だったものや 持って行ったけど必要なかったものなど、 持って行って失敗だったのは、シャンプーとコンディショナー(重たいし、現地ので十分)、英語の教材(学校の勉強をしっかりやれば十分)、生理用品(意外にAUSのでも薄くて良いのがある)でした。 逆に良かったのは、ブラタンクトップ(AUSの洗濯機は強いので、普通のブラだとワイヤーが曲がりそう)、文房具、100均のビニール製のチャック付きの袋2〜3個(細々したものや、書類やチケット、パスポートなどを入れる)、100均のネットの巾着(シャンプーなどを入れてお風呂に行く)、ユニクロのライトダウン(肌寒い日もあるので)、ウォレットチェーン(慣れない場所にいると、注意力散漫になって財布を無くしやすい)、UVカットの服(カーディガンやパーカー、レギンスなど)、小さめの旅行ガイドブック(ネットが使えない場所でも見れる)、使い捨てマスク(飛行機内の喉の乾燥予防)、小さく折りたためるエコバッグなどです。 現地で使うバックはA4が入るもの一つでも良いですし、テキスト用のバックと小ぶりのバックの二つ持ちでも良いと思います。 また必須なのは、デジカメ、電子辞書、日焼け止め、化粧水などの基礎化粧品、スマホかパソコンかタブレット(Wi-Fiのある家庭が多い)、メガネやコンタクトレンズでしょうか。 ドライヤーは、ホストファミリーから借りられると思います。既に海外用のを持っているなら持参しても良いですし、今後よく海外に行くなら買っても良いと思います。 サングラスは現地でも沢山売ってます。 ブリスベンにもダイソーがあるので、結構そこでなんでも揃います。一つ2.8ドルですが…。 (3)喜ばれたお土産についても教えてください。 オーストラリア人の友達にリクエストされたり喜ばれたのは、文房具(書き味の良い細字のボールペンとか)、フェイスパック、Q10ホワイトニングハンドクリーム、抹茶味のお菓子、かりんとう、ハイチュウプレミアム、ふりかけ、アイライナーとマスカラ 、ビオレのメイク落とし などです。 (4)家庭によってさまざまだと思いますが、ブリスベンの家庭では洗濯は毎日するのでしょうか。 １週間分の着替えは持って行き過ぎでしょうか。(女子です) 服は一週間分で良いと思います。建物内はエアコンで寒いこともあるので、カーディガンやパーカーもあると良いですよ。UVカットのだと便利です。 オーストラリアは水を大切にしているので、洗濯は週に1〜2回です。 洗濯、シャワーなど、節水しましょう。 (4)水着は必要でしょうか。 （家やマンションにはプールがあることが多いと聞いたので。） 持っていきましょう！ (5)ホームステイ先は３月の出発直前まで決まらないとのことで、 どのような家庭かわからない状況でも万能なお土産は何がいいと思いますか。 宗教によっては、飲食物のお土産はNGはこともあるので、できれば分かってから買ったほうが良いですね。 もしダメでもお友達にあげることができますが。 (6)おせんべいとハイチュー、千代紙の折り紙、家族写真(話題のため）などで良いのでしょうか。 自分の好きな日本の曲、もしくはおすすめの曲をCDに焼いてプレゼントするというのも面白いと思います(o^^o) 日焼け止めも良いかもしれません。 ちなみに、オーストラリアの水道水は飲めるので、いつもペットボトルに入れて持ち歩いていました。
マンリー・ビーチへは、日帰りツアーで行っただけなので、詳しくは分りませんが。。。 似ている所と言えば、メルボルンのセント・キルダ・ビーチか、アデレードのグレネルグにあるブライトン・ビーチが、幾分似ているかも知れません。 どちらも、周りには、ホテルが沢山ありますし、白い砂のビーチが広がっています。 海水浴やマリンスポーツには、最適ではないかと思います。 これ等の近辺であれば、街の雰囲気はマンリーと同じような感じではないでしょうか。 メルボルンであれば、ポート・フィリプスの湾になっていますから、セント・キルダから、エルウッド、ブライトン、ハンプトン、サンドリンガム、ブラックロック等々ビーチは、更に続いてあります。 海岸沿いの町に住めば、ご希望のような雰囲気の街は見つかるのではないかと思います。 パースは、旅行した事が無いですが、天国の中にある楽園のよう所で住み易いとパース出身で自慢している人もいましたが。。。 １０年位前には、日本からもパースへロングステイに行かれている人が多いという話を聞いていましたが、最近はビザの条件が厳しくなったり、為替レートでオーストラリア・ドル高もあるので、現在は如何なのでしょうか。 参考にならないかも知れませんが、回答が無いようなので。。。
シドニー空港は国内線ターミナルと国際線ターミナルは離れてます。電車かバスの移動になりますが、 電車などの待ち時間を入れると移動するだけで30分かかると見た方がいいです。 荷物は通しで、チケットも発券済みでしょうから、そのまま出国審査場に向かえばいいんでしょうが、すでにこの時にはボーディング開始となってるでしょう。また、オーストラリアは出国時に出国カードに記入しなくてはならず、その出国カードは誰もくれません。 並んだ挙句係官から出国カードを書くようにと言われ再度書き直してもう一度列に並ぶとなると乗り遅れが確定します。 なので出国審査場に向かい列に並ばず、すぐにあたりを見回してカードを探して記入することです。 ニュージーランドやシンガポールなどはこういうのを免除されてるので、出国カードを記入しない人の方が多いので、他の人の後ろにくっついていってしまうと失敗しますので、あわてず騒がず冷静な対応と周囲の雰囲気を読み取る力を試されます。
以前リージェントシアターでミュージカルを観劇したことがあります。 バックパックを背負っての貧乏旅行中だったのですが、日本ではまだ上演していないアンドリューロイドウェーバーの演目をしており、どうしても観たくなりました。 しかしカジュアルな服しか持っておらず、シアターのチケットオフィスで服装について確認をしたところ、 「Tシャツにジーンズ、スニーカー、ノープロブレム」と満面の笑みで答えてくれましたよ。 カジュアルでも清潔な服装であれば、全然OK。 特別に用意していかなくても、普通の旅行中の服装でも日本人なら結構オシャレして行くだろうから大丈夫だと思いますよ。
路線名で言えば、国際線ターミナルから途中のCentral駅までの区間は通称エアポートライン、Centralからサーキュラーキーまでの区間はCity Circleです。ただし、国際線ターミナルから出るCity方面行きの列車は原則すべてCity Circleに直通しますし（で、ぐるっと一周しているうちにいつの間にか行き先が変わって、Centraから別の方向に出発する）、途中のすべての駅に止まります。 但し、保線工事の都合で一部区間で運休したりすることもしばしばあるので、利用直前に運行会社のホームページで確認することをお勧めします。 （おそらく大丈夫とは思いますが、特に夜間はCity Circle絡みの運休が多くなります） 鉄道運営会社のサイトトップ（運賃や時刻表検索はこちら） http://www.sydneytrains.info/ 工事に伴う運休案内 http://www.sydneytrains.info/service_updates/tra …
シドニー在住者です。こないだのは本当に恐ろしい事件でしたが、あれは前科のある犯罪者が単独で行なったものでした。すっかり普通の生活に戻っていますよ。今後も、テロの危険性がないとはいえませんが、特にショッピングセンターやイベント会場など不特定多数が集まる場所では廻りの状況に注意して、危険性があれば速やかにその場を立ち去るようにとのことです。テロでなくても一般人の殺人事件に巻き込まれる場合もあります。どこの国でもあり得ることです。是非マンリーでのサーフィン楽しんでください。マンリーは比較的治安の良い所です。キングスクロスなど夜の繁華街は少し気をつけてください。
ケアンズ大好きな者です。 ケアンズ空港は、国際線と国内線は別棟です。 ただ、乗り継ぎ用のゲートは中で見たことがありますが、国内線から国際線の建物までは荷物を持って移動するなら徒歩で１０分程度は見たほうが良いと思います。 国内線だったら、そんなに時間はかからないのではないでしょうか？ 国際線のチェックインカウンターは、昼過ぎに出る成田空港行きがあるのですがそれよりも前に出発するだけなら多少並んでも置いていかれることはないと思います。 ただ、余裕を持って行きたいのならば・・・前日にケアンズ入りしていても良いと思います。 ちなみに、国際線に入る際は入国審査ゲートもその時間帯なら係員も少しはペースを上げて仕事していると思います。 早朝や深夜の便だと、本当にやる気あるの？って疑ってしまいますが。 入国審査後、荷物検査、すぐ免税店、それを抜けて待合の席が広がる感じです。 国際線だけど、空港そのものは規模が小さいです。 最新の情報は、迎えに来てくれる人たちに念をおしておきましょう。そんなに難しい事でもないと思います。
今メルボルンにいます。このままカウントダウンを迎えるつもりですが、 ツアーに参加せずにのんびり過ごすのがオーストラリアの醍醐味です。 今日は一日公園でくつろいでました。日中は日差しは強いものの気温は体感温度で25度くらいってとこです。 グレートオーシャンロードは自分で車を運転していくからこそ価値があるので ツアーに参加するくらいなら公園で昼寝でもしてた方がいいと思いますよ。 明日はちょっくらアデレードに行ってアテもなく ぷらぷらする予定です。
私もいつも代行業者を使ってますが、検索して最安値のところにしてました。 No.1さんが書かれている業者も使ったことがあります。どこも、これまでトラブルはありません。 最近は390円というところもあるのですね！多分、大丈夫だと思います。 どこもたいてい、申請内容と申請完了との英語で書かれた控えをメールで送ってくれます。その内容に間違いがなければ大丈夫だろうと思います。 日程早めに手続きしておいてはいかがでしょうか。出発日が近づいても控えが届かなかったり何か不安なことがあるなら、500円の業者で再申請してもよいかと思います。
セントキルダはほとんど閉じた内湾に面しています。景色やら水の色やらは舞浜みたいな感じです。ビーチは砂浜ではなく小石と貝殻メインですし、でかい海藻がわらわらただよっています。水に真剣に入る人は少数派ではないでしょうか。 ひなびた南欧のような情緒を楽しむようなビーチだと個人的には思います。オーストラリアでマリンスポーツと言えば何はともあれサーフィン。それ以外の器具やら貸し出してもらってツアーに参加するような類ならゴールドコーストなどに行かないとほとんど選択肢はないです。
オーストラリア大好きな者です。 メルボルン、私が滞在したのはすでに１２年ほど前の事ですがメルボルンは日本語通じる場所や表示はほとんど見かけない街でしたよ。 中国系の人たちが多くて、聞こえる声はアジア系ばかりで・・たまたま入ったケンタッキーで、店員のお兄さんが日本語の勉強をしていたらしく、日本語で声をかけてきた以外全くでした。 私自身、無理して語学留学しないで観光メインでいろいろな国から参加して来るツアーに参加して楽しんだので、観光がメインで日本人率が少ないなら英語の現地ツアーに参加してキャンプとかした方が良いと思います。 もちろん、日本人はいなくてもアジア系の人は他にも何人かは参加すると思うので様々な言葉が飛びかう事は間違いないです。 ちなみに、私はケアンズから長距離バスでアリススプリングスまで行ってエアーズロックに行くキャンピングツアーに参加しましたよ。長距離バスで２日半ほどかかりました。こりずに帰りもバスでケアンズに戻って。 メルボルンでは、グレートオーシャンロードに行くツアーで、私自身はアデレードまでそのまま進むツアーに参加したのですが、日帰りでメルボルンに戻ってくるタイプもありました。 エアーズロックは、２０名くらいのツアーで５名ほど日本人いました。 グレートオーシャンロードのツアーも２０人くらいのツアーで３人くらいでした。 完璧に英語が出来れば心配はないのですが、不安もあるなら貴重な日本人同士頼り合い英会話的な仲間がいるとホッとしますよ。一緒につるんじゃうと楽しみも半減しますが、大切な説明などは聞き取れないと困る事も多く、ツアーガイドのオージー訛りで良く分からない英語に困惑しながらちょっとしたミスで置いていかれてしまったら困ります。人数なんてカウントしていないままGO！する人もいますから。 それと、パースですがパースも日本語はあまり通じない場所でした。表示はある場所もなくはないけど、インド系の人や韓国系の人がとっても多かったです。 住んでいない訳ではないので、多少遭遇する可能性もありますが。 それと、最大の重要な項目として・・のんびり予定も立てずに１日くらいは過ごせても、外国なので常に何かに挑戦していないと物足りなさがこみ上げますので、学校に行くなら行くと。勉強する為に行く。観光メインならとことん観光しまくる（１０日くらいかけて回るツアーに参加するとか）気合入れて計画しないと時間だけ無駄になります。
ハミルトンには行っていないのですが、昨日までニュージーランドを3週間半ほど旅してました。 私も2degreeのSIMカード使ってました。携帯ショップはもちろん、warehousesという店やコンビニ、スーパーでも買えるし、クライストチャーチではインフォメーションセンターで無料で配布されてました。 でも携帯ショップで買う方が、アクティベートまでしてくれるので楽だと思います。 2degreesのサイトで調べたところ、ハミルトンには4軒の2degreesショップがあるそうです。詳しい場所は、ご自身で2degreesのサイトのStore locatorで調べてみてください。
海外旅行は初めてとのことですが、ダイビングスポットは世界中にあるのに、なぜニューカレドニアを選んだのか、(特別行きたいダイビングスポットがあるとか)教えていただいていいですか？ ニューカレドニアは、ビーチリゾートとして滞在するにはイマイチで、おすすめできるホテルがあまりなかったり、交通が極端に不便だったりするためです。 そんなところですから、ダイビングショップも選ぶのに迷うほどの数はないでしょう。 ネットだけではなく、本のガイドブックも早い時期に読むことをお勧めします。 国際線が発着するグランドテール島だけでは「ニューカレドニア旅行」としては足りない事実があることもご存知でしょうか。離島へ行ってこその「ニューカレドニア」です。それには費用も時間もかかります。 なお、イルデパン島のピッシンヌ・ナチュレは、ダイビングではなくてもスノーケリングの装備があれば充分に楽しめます。
以前にワーキングホリデーにオーストラリアに滞在しました。 ご希望内容はそこまで難しくはないですし、ベットメイキングをはじめとして徐々に様々な仕事をさせてくれる宿泊施設は少なくないです。 英語力も簡単なやり取りが出来れば、フロント業務以外はなんとかなると思います。 よってこの内容は仕事の難しさより、希望する人が多いので、求人に対するタイミングや倍率かと思います。 あとは都市などによります。中心部に近いとやはり希望する人も多いので、少し離れたセカンド都市ぐらいだといいと思います。 バックパッカーをまとめたサイトも多くあるので、渡航前にいっせいにアプローチのメール送るのもいいと思います。 オーストラリアに限らずワーホリで行ける国は、日本人ワーホリの数に対して仕事の数が少ないのは仕方がないので、その点から言えば英語力がある、経験がある、人脈がある、というのが利点です。 それがあるほど優先されるので、どれが一番早く手に入れやすいかを考えてみるといいと思います。 ちなみにバックパッカーが帰国後に開業される宿が日本にも増えていますが、 「北海道　札幌　ジミーズバックパッカー」で検索すれば出てきますが、そのオーナーも同じような経緯をたどり成功している人です。 参考までに。
#1です。質問者さんはご存知かもしれませんが、念のため。 空港からのバス（skybus）は24時間運航ですが、市内側の乗り場になるサザンクロス駅からホテルを巡回する連絡便は深夜は運行していないので、質問者さんの到着時間だと駅から先はタクシー移動が必要になります。 また、メルボルンの市内交通（トラム、近郊電車、バス）を利用するにはICカード（マイキー）が事実上必須なので（無料トラムしか乗らないのでない限り：紙の乗車券はないに等しいので）、サザンクロス駅近くに泊まっておくと駅構内にある交通案内所（PTV Hub、平日は7時、土休日は9時から営業）でカードを購入できるという意味でも朝から動きやすくなります。 http://ptv.vic.gov.au/customer-service/ptv-hubs/ … http://ptv.vic.gov.au/tickets/myki/myki-visitor- …
メルボルン市庁舎(Town Hall)の近くのホテルから、徒歩圏内にあるショッピング・センターであれば。。。 ・メルボルン・セントラル・ショッピング・センター:http://www.melbournecentral.com.au/ ここは、メルボルン中央駅（Melbourne Central Railway Stayion)に併設されていて、日本の建築家黒川記章さんのデザインで、熊谷組が建設したものだそうで、最初は、大丸デパートが出店していましたが、大分前に撤退。その後、改装されています。 古い建物がビル内に残された部分もあるので、ショッピングの帰りにでも見てきたら如何ですか。 場所は、ラトローブ通りとロンズデール通りの間で、スワンストン通りとエリザベス通りに囲まれた位置にあります。 ・コリンズ２３４・ブティック・プレース：http://collins234.com.au/ メルボルンの銀座通り、コリンズ通りにあり、市庁舎（メルボルン・タウン・ホール）から徒歩で５分前後、エリザベス通りからスワンストン通りへ行く方向の途中です。 ・スペンサー・アウトレット・センター：http://www.spenceroutletcentre.com.au/ ここは、市庁舎（メルボルン・タウン・ホール）からスワンストン通りを行って、直ぐのリトル・コリンズ通りで左折して、徒歩で２０分前後直進しすると、サザンクロス駅のまえにでますので、その隣です。 等へ行かれてみては如何ですか。 又、地元の人は、アーケードでも良くショッピングしています。 ・ブロック・アーケイド：http://www.theblockarcade.com.au/ & http://www.collinsstreet.com.au/business/the-blo … コリンズ通りをエリザベス通りの角から４～５軒目の入口に「Block Arcade」の看板があります。（ノボテル・ホテルの手前） 又、エリザベス通りをコリンズ通りの角から４～５軒先にも、「Block Arcade」の看板が出ています。 ・ローヤル・アーケイド：http://www.royalarcade.com.au/ バーク通りに入り口があり、エリザベス通りの角から、４～５軒目のビルに「Royal Arcade]の表示が出ています。 ここを入って行くと、リトル・コリンズ通りまで続いています。 その他。。。 ・デパートは、バーク通りのエリザベス通りの角を曲がっると、「Myer」：http://www.myer.com.au/?cm_mmc=Paid+Search-_-Mye …と、「David Jones」：http://shop.davidjones.com.au/djs/en/davidjonesの２軒が並んでいます。 ・また、クイーン・ビクトリア・マーケット：http://www.qvm.com.au/も、食料品だけでなく、衣類や土産物などのお店が出ています。 格安のものから高級品まで雑多に出ていますので、目利きが必要ですが。 ここだと、ガイドの人も言っていましたが、食品は駄目ですが、他の商品は、値切ると安くしてくれると思います。 何点か、まとめ買い等すると特に。。。 場所は、フリンダーズ駅を背にして、クイーンズ通りを北上して行くと、フランクリン通りの角にあります。 正面入口は、ビクトリア通りですが。。。 また、このマーケット内の一画に、ハムやチーズの専門店が出ています。 ヨーロッパからの移民の店主が多いようですが、お国自慢の商品が出ています。 ランチの時間になると、ここの各店が競って売り出すサンドイッチやホットドッグ等が美味しいです。 時間が合えば、味わってみたら如何ですか。 それと、衣類を買う時は、実際に着て見た方が良いですよ。 日本人と骨格が違うので、サイズが同じでも、着て見ると合わない事もありますので。。。 夏に行かれるのですと、セーター等冬物のバーゲン品を買って来ると丁度日本で着られます。 また、オーストラリアは、羊毛のニットや皮製品の品質が良いのではないかと思います。 夕食、ディナーには、イタリア料理がお好きなら。。。 ライゴン通りに行くとイタリア料理店が軒を連ねて並んでいます。 リトル・イタリアと言う風情もあるのではないかと思いますが、観光客の数がない、美味くて安い店を探して見ては。。。 ライゴン通りは、ラッセル通りを北上して、ビクトリア通りを越えて行くとレストラン街になります。 年末年始ですと、夏のピークですから、熱中症や紫外線に気を付けて下さい。
以前、メルボルン郊外に住んでいた経験からすると。。。 全豪オープンやF1 オーストラリア・グランプリのような世界的なイベントがある時期のメルボルンの中心街（CBD）は、人波で賑わいます。 トラム（市電）等の交通機関も満員状態ですし、時間帯によっては、メイン・ストリートに人が溢れるようになります。 テニスに興味がない人にとっては、この時期は、ホテルや航空券等の割高だけでなく、カフェやレストランへ行っても、テニスの興奮が漂って来るようで落ちかないのではないかと思います。 ２月なら、未だ夏季ですし、シャワー（雨）も少ない時期ですので、落ち着いた本来のメルボルンを味わえるのではないでしょうか。 また、オーストラリアと言えば、コアラやカンガルーですが。。。 メルボルン郊外にあるフィリップ・アイランドのペンギン・パレード：http://penguinfoundation.org.au/　＆　http://jp.visitmelbourne.com/regions/Phillip-Isl …も可愛いくて良いですよ。 それと、女性には、文化遺産でもあるウェリビー・マンション：http://www.visitvictoria.com/regions/Melbourne/T …　が人気がありました。 ここは、１９世紀にイギリスから入植された富豪の邸宅跡で、家具・調度品や衣服等も当時の物が展示されています。 フリンダーズ駅から、ヤラ川を渡って徒歩１０分位の所にあるヴィクトリア国立美術館から、シャトル・バス：http://werribeeparkshuttle.com.au/4.0.html　（停留所：http://werribeeparkshuttle.com.au/7.0.html）が出ているようです。 ここの広大な庭園も素晴らしいですが、直ぐ隣にあるバラ園も種類が多く、昔（１世紀も前に）寄付されたバラが今でも咲いていたりしますので、見物ではないかと思います。 また、このウェリビー・マンションの隣にマンション・ホテル・アンド・スパ：http://www.lancemore.com.au/mansion-hotel-and-spaがありますので、ここで、ランチを頂く事も出来ます。 その他、日帰りツアーですと。。。 ・Gray Lineのツアー：http://www.grayline.com.au/australia-sightseeing … ・日本語ツアーなら：http://www.mrjohntours.com/info/why.html ６日間も滞在されるのでしたら、クイーン・ヴィクトリア・マーケット：http://www.qvm.com.au/へ行かれると安くて美味しい食品や小物のお土産等も手に入ると思います。 このマーケットのツアー・ガイドが、生鮮食品以外は、値切ると何％か負けてくれる事もあるから試して御覧と言っていました。 商品は、安物から、オーストラリアン・メイドの高級品まで雑多に置いてありますから、よく目利きをすると、良い物を安く買えるのではないかと思います。 昼時なら、このマーケット内のハム屋やチーズ屋等の専門店がサンドイッチやホットドッグ、ピザ等を売り出すので、これも美味いですよ。 隣の店で作っている果物の搾りたてのジュースも飲み応えがあります。 また、メルボルンは多民族多文化都市と言われ世界中から移民や難民が来ていますので、マーケット内のチーズ屋も、ヨーロッパ諸国から来た人のお店が多いので、お国自慢のチーズを売っています。 日本はチーズが高価なのでお土産にも良いのではないかと思います。 日本への帰国時の通関でも、肉製品は検疫を受けなければなりませんが、乳製品は輸入可ですので、お好きな人には良いお土産になります。 メルボルンは、トラムや郊外電車があるので移動し易いので、市内の中心街は地図を片手に歩き回るのも楽しめます。 又、夏ですと、夜８時ごろまで明るいと思いますが、夜には、犯罪に巻き込まれないよう路地等に紛れ込まないように気を付けて下さい。 ショッピングでは、アーケードも良いのでは。。。 ・ローヤル・アーケード：http://www.royalarcade.com.au/ ・ブロック・アーケード：http://www.thatsmelbourne.com.au/Placestogo/Melb … メルボルン！、余計なお節介を思い付くままに書いてしまいましたが、楽しめる街ではないかと思います。
今年メルボルンには2回行きました。いずれも片道990円でした。年末年始にもメルボルン行きますけど、超トップシーズンにもかかわらず往復で8万円くらいのチケットで行きます。 年始であれば普通の人は仕事してるので安いチケットはゴロゴロしてると思いますが、少なくとも半年前には予約してないと安いチケットは売り切れてしまいます。ベトナム航空はよくキャンペーンをやってるので注視してれば安いチケットに出くわします。 ちなみに8月のお盆休みの超トップシーズンにパースに行きましたが、この時も往復で8万円くらいでした。シンガポールやクアラルンプールからLCCが就航してますので。ちょうどマレーシア航空が撃墜された後だったので、格安でガラガラでしたので、いつもこの値段で行けるわけでは無いかもしれません。ただし、パースは非常に退屈な街で見どころも少なく、もう2度と行くことは無いですね。メルボルンはそこそこ都会だし、行くならメルボルンでしょう。
この区間を利用したことはありませんが、メルボルン空港は利用したことがあります。また、海外での乗り継ぎはよくしています。 飛行機というのは国際間を結ぶため、言語が無くても原則的には利用できるようになっています。そのため、どの空港も同じようなつくりになっており、最低限の原則を知っていて、最低限の英語さえ読めれば、どの国のどの空港でも利用できるようになっています。 ということで原則です。 1.　空港はよほど小さい空港でないかぎり、出発ロビーが上階、到着ロビーが下階にあり、上下に分かれている。 2.　搭乗者だけが保安検査場を通ったセキュリティエリア（またはトランジットエリア）にはいることができる。 3.　乗り継ぎの場合、トランジットエリアから出ずに次の飛行に乗り継げる。ただし、国内線から国際線に乗り継ぐ場合は、出国審査があるのでこのかぎりではない。 4.　航空機は2レター、空港は3レターで表す。時間は24時間制と12時間制の国があるので注意が必要 　　（シドニー：SYD、メルボルン（タラマリン）：MEL、成田：NRT/Jetstar Airways：JQ） つぎに、空港での手続きの原則と順番です。どの国の空港でも同じです。 チェックインカウンター：搭乗券発行・荷物預け 　　　　　　　　　　　↓ 保安検査場　　　　　　：セキュリティチェック 　　　　　　　　　　　↓ 出国審査（国際線のみ）：パスポート提示による出国審査 　　　　　　　　　　　↓ 搭乗口移動　　　　　　：免税店などを通り搭乗口へ 　　　　　　　　　　　↓ 搭乗　　　　　　　　　：出発時刻の10分前ぐらいに搭乗締め切り これで飛行機が出発します。到着時は 飛行機を下乗　　　　　：案内にしたがって移動（他の乗客についていけばＯＫ） 　　　　　　　　　　　↓ 入国審査（国際線のみ）：時間がかかります。 　　　　　　　　　　　↓ バゲッジクレーム　　　：預け荷物を受け取ります 　　　　　　　　　　　↓ 税関・検疫(国際線のみ)：申告方法は各国のガイドなどで確認しましょう 　　　　　　　　　　　 これで出口を出れば後は自由に行動できます。 さて、ジェットスターの乗り継ぎに関しては「国内線・国際線の一部でスルーチェックインを行っています」と書かれています。スルーチェックインとは乗り継ぎ便の手配を最初の空港で行い、乗り継ぎ便の搭乗券も発行してくれることです。これがあれば乗り継ぎ空港で手続きをする必要がなくなりますので、便利なのですが、ジェットスターでは国内線と国際線の乗り継ぎの場合は都度都度チェックインが必要なようです。 参考：http://www.jetstar.com/jp/ja/planning-and-bookin … さて、ジェットスターから行程表（Itinerary／アイテナリー）が送られていると思いますので、確認してください。 行程表に 日付・出発時間－到着時間　便名（JQ###）SDY-MEL 日付・23：00－8：20　便名（JQ023）MEL-NRT と書いてあると思います。時間はすべて現地時間です。メルボルンの乗り継ぎ時間はジェットスターが推奨する3時間以上あるでしょうか？ないなら、スルーチェックインなどの可能性がありますので、今のうちに、航空券を手配したところに確認しておきましょう。 ところで、メルボルン-成田間がJALになっている、ということはありませんか？JL5086はジェットスターが運行するJQ023便をJALが利用するコードシェア（共同運航便）というものです。あくまでも飛行機はジェットスターのJQ023便ですので、注意してください。 ただし、JALの手配になるとスルーチェックインなどのサービスがあるかもしれません。 さて、以上のような基礎的な内容を抑えたうえで、各空港での流れになります。 ・シドニー空港 チェックインカウンターで荷物を預け、搭乗券をもらい、保安検査場を通れば搭乗口（国内線） ・メルボルン空港 到着時はターミナル１（以下Ｔ１）に到着し、バゲッジクレームで荷物を受け取り、Ｔ２へ移動します。 Ｔ２は到着ロビーの外を左手に見ながら移動すればすぐに到着します。Ｔ２に入ったら2階に上がり、チェックインカウンターで再度荷物を預け、搭乗券をもらいます。 搭乗券をもらったら、保安検査場に移動し、出国審査を受ければ免税店などが利用できます。 搭乗口の場所と、搭乗時間を確認してから買い物したほうがいいと思います。 ・成田空港 到着後、入国審査を経て、荷物を受け取り、税関を通れば外に出られます。 以上で難しいことはほとんど無いと思います。チェックインが搭乗の2時間とか3時間前からしか受け付けてくれないでしょうから、乗り継ぎ時間に余裕がある場合には、一般区域で時間をつぶすことも必要になります。 また、最近はウェブチェックインもあるので、事前にチェックインを済ませておくと楽な場合もおおいのですが、国際線は結局パスポートチェックがあるので、あまり便利ではありません。
原則としてほとんどのタクシーはクレジットカードでの支払いを受け付けています。ただ端末の調子が悪いから一時的に受けれない、というケースは時々ありますから乗車時に運転手と確認した方がいいです。 両替所はフライトに合わせて開いているそうですが、その合わせるの意味がどの程度気合の入ったのものなのかはよくわかりません。 https://www.iceplc.com/locations/australia 両替は米ドルがあるならドルの方がいいです。日本円もいったん日本で米ドルにしてからオーストラリアで豪ドルに替えた方がお得です。理由をのべると長くなりますから過去の質問など検索してください。
オーストラリア大好きな者です。 ５月にオーストラリアのケアンズに行ってきました。 リーマンショック後から、物価がどの地域でも上がっています。 外食は本当に高くなりました。 なので、外食代は多めに考えていた方が良いと思います。 お菓子などのお土産は、スーパーとかで買った方が美味しい物が買えると思います。 私は、１週間ほどの滞在でホームステイ先での飲食を中心に（サンドウィッチなどのお弁当を作ったりしていました）なので、必要最低限外食するとすると昼ごはんが多かったです。 ちょっとしたのも１２００円程度とか。【例えば、お寿司のセットでサーモン、海苔巻きのセットとか） 日本じゃ、６００円くらいあればそこそこのが買えるのに。（お腹一杯になるほどは買えません） 私が滞在費として、未就学児の息子と合わせて３万円でした。 食費として、お土産代、ガソリン代など。最後は足りなくて残金をカードで支払いました。 レンタカーを利用して現地集合のオプショナルと、送迎つきのオプショナルを利用しましたが、２つで３万円くらいかかりました。 海外旅行をしている中で、日本円は５万円程度は別に用意しています。 現地でいざとなれば両替をすれば良いと思うのと、日本帰国時に交通費としてそのうちの１万円程度は残しておきます。 後はカード払いですが、カードもビザやマスターが一番便利です。ＪＣＢは、日本人相手のお土産屋さんくらいしか使えません。 カードも使える限度額がたぶんまだ低いと思うので、使いすぎには注意が必要だと思います。 お金に関しては、いつまでも財布を出したりしない。さっさとしまう。 出来れば、小銭や紙幣は別に持って・・・ある程度、財布にいくら入っているか毎晩確認し翌日に備える。 両替に関しては、日本で両替をするなら２万円くらいで良いのでは？ ゴールドコーストとかであれば、中心街なら両替所は観光客向けにいろいろとあります。 いざとなれば、銀行でも両替をしている場所があるはずです。 街に繰り出した時に、両替をする。 ホームステイ先でも、相談にはのってくれるはずです。（場所などは） ガンガン使えば、お金もあっという間になくなります。 ある程度予算は立てながら、今日は４０ドルを目安にとか。 お土産はカードで購入するとか。クレジットカードの明細も、いくら使っているか合計を出しておくと滞在中の無駄遣いがなくなると思います。 ただ、あまりにも切り詰めてしまいすぎると・・・旅行も楽しくないので、ある程度自分にもご褒美は用意している感覚で良いと思います。 例えば、スーパーでジュースを買うとか。炭酸はすぐに抜けるので、ペットボトルよりは自宅のみで飲みきったりするなら缶の方が良いかも。 暑さ対策に、水分補給は忘れずに。水はスプリングウォーターが飲めるやつです。１本、６００ｍｌ２５０円前後しますので、２lとかを買ってきて空いたペットボトルに移し変えて飲んでいましたよ。
セントラル駅からグリーンスクエア駅までの行き方で良いですか？ 歩いて25分くらいの距離ですが、公共交通機関を利用するなら、バスで10分ほどです。 下記のサイトで検索できますよ。 http://m.transportnsw.info/jqm/en/index.html#trips またチケット代はこちらで確認できます。 バスでは買えないこともあるので、事前にコンビニなどで買っておきましょう。 http://www.transportnsw.info/sites/en/tickets/ti … 参考URL：http://m.transportnsw.info/jqm/en/index.html#trips
回答No.1．再 ＞服装についてもアドバイスいただけないでしょうか。 ＞トレッキングなどアクティビティをいろいろしたいと思っています。 　ということは、Mount Cookが視野にあるということですね。ということは、トレッキングは素人ではないと推測し、その観点から回答します。 　まず、Mount Cook Trekkingのブログやガイドブックをかたっぱしから読んで、出来る限り多くの情報を得てください。そのうえで、11月上旬はシーズンの入口なのでまだまだ冬期の名残りがある（特に、温度の急変、冷たい突風など）と考えて、素早くその場対応ができるような準備をしておくと失敗は無いでしょう。いうならば、「ヒートテックの下着よりも重ね着」ということですね。薄手軽量ダウン（表地防水処理）などは最適です。 　ブログやガイドブックは1～3月のベストシーズンの内容が多いので、必ず「冬期の名残りがある」ことを念頭に読んでください。 　 　Southの11月上旬の気候を一言でいうと、ChristchurchやDunedinなどの都市部の日中は東京の11月上旬、夜間は12月中旬くらいと思っておけば良いと思います。 　
オーストラリア大好きな者です。 オーストラリアって、と言うよりは・・・海外に行くと思うのですが、日本の製品が一番だと感じる事が多いです。 例えば、文法具でも現地では書ければ良い程度のボールペンが多く、ノートもきれいな絵柄の物は少ないです。 子供向けの文具ならともかく、大人向けの文具は地味です。 なので、カラフルな模様の入った文具などもいいと思います。 最近は、デコレーション系の文具がいろいろと出ているので、修正テープやテープのり、ラインマーカータイプのテープとか。 海外では、プレゼントやカードなどで思いを伝える習慣もまだ残っていますし（クリスマスや誕生日など）かわいい物を探してみてはいかがですか？ 消えるボールペンとか、たぶん向こうにはないと思います。 食べ物に関しては、今は地域にもよりますが寿司ブームらしいので（これはかなり長く続いている感じですが）お菓子で子供用の水で溶かして作るキットとかいかがですか？ グミとかは海外では好まれる（よくスーパーでも売られている）ので、手作りで作れるのって子供以外でも大人でもちょっと不思議な感じだと思います。 食品の持ち込みは、必ず申請は必須ですが・・出来るだけ、自分たちで食べる物も（多少のお菓子）水系以外は手荷物に持っていって、検査する場所でこのカバンの中だけに入っていると伝えればよほど怪しまれたり、抜き打ちでカバンを開けられる事がない限り、中身確認してよほどならスーツケースだけＸ線にかけて終わりだと思います。 カップ（一口ゼリーやソースなど使いきりタイプ）に入った製品は、チェックされる可能性があります。 ちなみに、ぜひ現地のスーパーや衣料品、雑貨店などには足を運んでみて下さい。 現地で暮らす人たちの生活も、日本とどのくらい違うのか？物価も日本より高くなっているので、沢山買い物は出来ないと思いますが、ホームスティだけでは感じられない部分もあると思います。
＃２です。 すみません、書き直しているうちに消したまま投稿してしまったようなのですが、＃３さんがおっしゃっているように、ブリスベンとエアーズロックの間は直行便がないんですね。 （そこが「乗り継ぎあり」なので、そもそも日本とブリスベンの間も直行便がなくて乗り継ぎありですが・・・、という話のつもりだったのですが、書いた文を消してしまっていました） No.3のご回答を拝読してなるほどと思いました。
留学の場合は知りませんが、海外旅行保険の基礎としては・・・ 万が一の場合の治療費とか入院費をカバーできるかどうかとか、救援者費用が必要な場合（身内が日本から現地に来なければならなくなった場合）の航空券代がどうかとか・・・ 他人に対する賠償責任というのもあります。 クレジットカードにプラスできるバラ掛けのプランもありますが、留学向けだとどうなのか分かりません。 一般的な注意点 http://www.anzen.mofa.go.jp/jikenbo/jikenbo64.html http://www.anzen.mofa.go.jp/jikenbo/jikenbo55.html 支払い事例、事故例 http://www.sjnk.co.jp/kinsurance/leisure/off/cas … http://www.aiu.co.jp/travel/zikorei/
こんにちは， 検疫について皆さんの情報が古いようです 2013年の法改正で食料品の持込みは非常にゆるくなりました さんぴん茶（ジャスミンティー）のティーバック　は商品化されてるもので未開封なら全く問題ありません 犬もよっては来ませんし申告の必要もありません （入国カードも変更されてます） 処方薬は英文が好ましいですが日本語の物でも説明できれば大丈夫です 禁止薬物（ステロイドなど）は本人に処方されたという証明がないと持込みはできませんし，最悪拘束されます 荷物検査もとても簡略化されており，たいていは犬の検査かX線検査になります
＞なるべく安く旅行するため皆さんにコツを教えていただきたいです。 　１３人で４泊５日の団体旅行なら、旅行会社(例えばHISなど)と直接取引するのが一番有利です。
申請を途中でキャンセルしているので、ワーホリビザはそのまま10月半ばまで有効のはずです。
ラグーン（lagoon）のことでしょうか？ もしそうなら、海水ですね。 ちなみにオーストラリアは水がとても貴重で、 例えばラグーンのシャワーでは5分以内とか制限があったりしますが、 もし制限がなくても5分以上の使用は顰蹙ものですのでシャワーは手短にしましょう。 http://www.fitnesshouse.co.jp/column/100331.asp
3月上旬は卒業旅行が入ってくるので、それほど値下がりしない傾向があります。質問者様も卒業旅行でしょうか。春休みはもっと高くなりますが、一番の底値は1月の成人の日から2月の大学卒業式シーズン前あたりまでです。 グアムプラザ宿泊で4泊5日、日本夜発グアム午後発ならサーチャージも入れて8万でも高いとはいえません。 ただ、実をいうと今年の後期（10月から3月まで）の航空運賃はまだ確定していないところが多いのです。毎月9月下旬には大体決まるようですが、航空会社によっても違い、格安運賃が出てくるにはまだ少し時間がかかります。 つまり旅行会社も、年間を通じて出せる航空料金、でしかツアー金額を組めないのです。 10月から11月あたりにかけて、安いツアーがでてくるはずです。 もうすこしリサーチするほうがいいと思いますよ。 後、プラザはホテルロード沿いの立地はいい場所ですが、ビーチ沿いではありません。ホテルのプールは小さく、隣接しているターザ（プール施設）には別料金がかかります。 なにをして遊ぶか分かりませんが、ビーチに行くにはいちいち手間がかかることだけは覚えておいたほうがいいと思います。そのかわり、ショッピングには最高の立地です。
ケアンズ大好きな者です。 コンビには、中心部にありますが、ちょっとした飲食店やお店に水は売っています。 でも、最近は非常に割高なのでスーパーで２リットルくらいの大きな物を買って日本から空港で空にしたペットボトルに入れ替えていますよ。 それでも足りない時は、購入したりしていますが・・・１本、２５０円近くします。（今年の５月上旬に滞在時） ジュース類も高いです。炭酸は、すぐ飲みきらないと炭酸が抜けます。日本より早いです。 とりあえず、スーパーで重いですが２リットルくらいの物を買いましょう。 ブランドによりけりですが、だいたい２ドル前後から３ドルいかないくらいで売っていました。 スプリングウォーターと書かれている物を選んでください。 １ドル以下で売られている物は、炭酸水です。 ちなみに、日本国内の空港の入国さえ済めばば中でペットボトルは買えます。 成田空港だと、第２ビルのジェットスターに乗り換える為の下りエスカレーターの脇に、水の自販機がありました。 それ以外にも、売店などで売られているのでそれをケアンズに持ち込む事も出来ます。機内持ち込み荷物になりますが。
私はダイバーなので、それが目的で行きましたが、今は泳げない人用のマリンアクティビティーもたくさん用意されているようですよ。 ・シーウオーカー http://www.a-cairns.com/tour/seawalker.html ・エイジンコートリーフクルーズ http://www.a-cairns.com/tour/quicksilver_outer.h … 私はここで、サメさんとのダイビングを楽しみましたが、水中を見たり、日光浴するだけでもいいですよ。 海以外ならば ・キュランダ http://www.cairns-kuranda.com/ 海とはまた違った熱帯雨林の楽しさがあります。私はレンタカーで行きましたが、ツアーは現地でも探せば色々あります。 ・リバーラフティング http://www.veltra.com/jp/oceania/australia/cairn … 日本語以外の英語で参加できる現地ツアーも沢山あります。急流を結構なスピードで下るのは楽しいです。
ただ単なる終点駅の観光メインの集落というか町というか。 日本のちょっした田舎の観光客相手の中心地って感じ。 そんな虫などいる雰囲気はないですね。 ケアンズの町も熱帯雨林の中もそうですが、 日本の街のようにゴミゴミした感じはないですね。 短パン・サンダル・半袖シャツまったく問題ないと思います。
No.1の方が詳しく書かれているので、私は余談を…。 私は以前、シティからマスコット駅まで電車で行き、空港までスーツケースを持って歩いたことがあります。15～20分くらいだったかな。 歩けなくも無い距離ですが、荷物が多かったり、お子さんがいると難しいですね。
web監視カメラにすれば、、、、カメラ単体で、ネットに画像を流すカメラがあります。
金額はいくらですか？ 私はmixiのコミュニティ(オーストラリアやシドニー、ワーホリ、留学など)で、オーストラリアドルが欲しい人を募集し、手渡しで日本円と交換しました。 レートは会う前日のヤフーレートで、前日のうちに金額を明確にし、お互いにぴったりの金額を用意してお釣りが無いようにしました。 これならどこの両替所を使うより、有利なレートで両替ができます。 ただしお金のやりとりなので、注意が必要です。
私が実際にケアンズの家庭にホームスティした時のお土産は 子供にはけん玉、ビー玉、等手軽に出来るおもちゃ、そして ママにはマニュキアセットと自分でできるデザイン集の本でした。 とても喜ばれました。 オーストラリアにはいわゆる１００円均一らしきものが無く 一つずつとても高いし、マニュキアも一つずつが大瓶なので １００円均一の５本セットとかのミニサイズはとても良いと言われました。
私が聞いた話では、ワーホリ直後に観光ビザで再入国する場合、入国できないこともあるそうです。 ワーホリは観光もできるビザなので、何故さらに滞在する必要があるのかや、オーストラリアで働くつもりなのではないかなどと、疑われるそうです。 でも往復航空券を持っていれば、すぐに帰国する意思があるとみなされて、入国させてくれるかもしれません。ただこれは担当者の判断次第なので、100%OKとは言えません。 私の友人にも、ワーホリ後にオーストラリアを一旦出て、観光ビザで戻ってこようとしたのですが、難しいということで断念した人がいます。
こんにちは！ 今、アデレードに滞在していますが、おとといにVictor Harborってところへドライブで行きました。 アデレード市内から1時間30分くらいで行けますよ～。 カンガルー島からそれほど離れていませんので、合わせて行ってみてはいかがでしょか？ すごく綺麗でしたよ！ オーストラリアのドライブ楽しんでください！
回答がついていないようなので、回答します。 結論からいうとグァムは安くライセンスを取得するには不向きなところです。 人件費が米国本土と変わらず高いからです。日本語でも英語でも値段は大して変りません。ファンダイビングのフィーも高額です。 もし安くライセンスを取得したいならタイのタオ島をお勧めします。季節は今がハイシーズンです。タオ島は、東南アジアをうろついている貧乏な日本人バックパッカーがフラッとやってきて、ダイビングのライセンスを取得していくような土地柄です。他にも日本の大学の友達同士で大挙してやってきて講習を受けている光景を目にしました。 タオ島では、ダイビングも一本当たり1,000バーツくらいからできます。3,000円前後ってことです。沖縄でも7,000円くらいはかかりますし、グァムなら10,000円前後かかるものが、タオ島なら3,000円ということです。安さのほどが判るでしょう。 なおタオ島は日本人ダイバーやインストラクターも多いので、日本語で講習を受けられます。ネット検索してみれば、いくつか候補がヒットしますから試してみてください。 英語で、ということなら、カリブ海、例えばベリーズやホンジュラスを狙う手もあります。値段はタオ島と似たようなものです。ただし渡航費が高くつきます。私は実はジャマイカで英語でライセンスを取得しましたが、ジャマイカはそれほど安くなかったですね。 ただ現実問題、ライセンス取得は日本語の方がいいと思います。私も英語はTOEICで960を超えていますし、米国で仕事を数年していますが、命にかかわるところでうまく意思疎通ができない場合があり得ますから、お勧めしません。テキストも英語、課題も英語、とかなり大変でした。 それからライセンスを取得したからって、ダイビングフィーがガクんと下がることは期待しないほうがいいと思います。ダイビングはやはりお金のかかる趣味です。
オーストラリアの魅力・・・。 私は、人々のおおらかさ、大自然や文化が魅力的だと感じます。 ただ、その地域によって多少誤差があるのでなんとも言えませんが。 オーストラリアそのものが、様々な国から移住してきている事も関係あると思います。 私が好きなケアンズは、比較的のんびりムードがありますが・・・原住民アボリジニさんたちは、貧富の差があって夜間は喧嘩していたりして、早朝街を歩いているとビール瓶の破片が散らばっていたりする事もありました。 郊外よりも中心部にたむろしている事がどうしても多く、悪気はなくてもその人たちがいる場所は警戒しています。 今まで滞在した他の地域 タウンズビル→日本人はほとんど見かけず、街は小さいですがゆったりした感じでした。 アリススプリングス→ここも日本人はほとんど見かけませんでしたが、ブランド物Ｔシャツを着ているとアボリジニさんが近寄ってきてちょっっと怖かったです。 ブリスベン→日本人は多いです。ちょっとした都会な感じでキビキビとしている人が多かった。郊外のゴールドコーストは、都会化しようとしている（開発が進んできている）感がありました。 メルボルン→ここは、ヨーロッパ調の建物やガーデンが多く、落ち着いた感じかと思えば？中国系のお金持ちが多く車の運転は乱暴だなって感じました。 アデレード→紳士的な街です。日本語はほとんど通じません。日本人もほとんど会わなかった。 パース→街自体は開発されてはいます。でもどことなく中国や韓国系、インドやアジア系の民族の人が多いので色が出ている感じ。 シドニー→大都会的で、人々の意識も違う感じがあります。身なりもきちんとしている感じも他の地域より差が出ている。 移民してきた人の多い地域は、どうしてもオーストラリアぽさはかき消されてきている感じはありますが・・
ツアーではダメなのですか？ バラで申し込むより、航空券とホテルがセットになっているツアーの方が安いですよ。またツアーなら送迎もついています。 ジェットスターで、11月の成田～ケアンズ間のビジネスクラス航空券を調べたところ、片道で燃油込みで約10万円でした。往復20万円ですね。 ツアーを調べたところ、ビジネスクラスで約23万円のプランがありました。 http://www.tour.ne.jp/w_tour/6745047/?dp_y=2014& …
＞通称のような名前か、もしくはカテゴリーに属する商品名だと推測しているのですが、それが何かよく分からず質問をしました。 　デーツはアレルギー症状を起こす人がいるので、デーツを使った製品ですよ、と表示してあるのです。 　
オーストラリア大好きな者です。 こちらの商品の画像とか残っていませんか？ 最初の商品は、検索していたら緑の背景に波打つような感じの商品が出てきましたが、もうひとつの商品は出てきませんでした。 どちらも、ダイエットや低カロリーの商品でしょうか？ 輸入品だと、プラザやカルディ、輸入菓子を専門に扱っているような、成城石井とか辺りを探してみては？ 私自身は、海外に行くと必ず現地のスーパーでお土産を探してきますが、基本的に最近はそのスーパーのプライベートブランドの商品が多く、そのスーパーに行けば買えるので、あまり品物も代わり映えもなく置かれている事が多いですが、日本のように沢山の商品が出てくるけれど、売れ残ってしまうような商品はわりと早い時期に消えてしまう可能性も外国では多いので。 ちょっと特殊（冷蔵でなければいけないような商品）だと余計輸入は難しい（デップするような商品はあまり輸入されない） それと、いつも痛感するのは・・・食べたい商品は、後でって考えずにその場で購入する事。 これは美味しかったって分かれば、後回しにしないで購入しないとこのお店にはあっても同じ系列店ではもう在庫もなかったりする事もあります。（日本のように店舗を超えておとり寄せなんてしてくれないみたいだし） 日本なら、物産展とか行けば買えるような物も多いしＨＰでおとり寄せも出来たりするしね。
リチウム電池（リチウムイオン電池やリチウムメタル電池を含む）は、国連が定める航空危険物に該当します。航空危険物は国際的に定められた規則に則った梱包（UN梱包といいます）を施して、且つ所定の書類（Dangerous Goods Declaration）が無ければ、たとえ国際宅配便やEMSなどであっても航空機に載せて輸送することは認められていません。 ただしリチウム電池については一部の例外を満たせば、UN梱包やDangerous Goods Declarationがなくても航空機を利用して国際宅配便などで輸送することができます。 例えば、国際宅配便大手のFedExではリチウム電池の取扱いにあたって下記のような案内を作成していますので、お送りになられたいリチウム電池をこのフローチャートに当てはめて、輸送できるかどうかを確認できます。 http://images.fedex.com/downloads/jp/packagingti … UPSも同様のチャートを準備しています。 http://www.ups.com/media/news/ja/intl_lithium_ba … いずれもポイントは ・リチウム電池単体で送るのか、それとも機械の一部として送るのか ・リチウム電池の容量または機械全体の重さ ・リチウム電池の個数 です。 なお郵便局でも同様に判断することによりリチウム電池を発送することはできますが、フィジー向けにリチウム電池を送る場合には船便しか認められていないとのことです。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/restriction … 「最短で」とのことですので、やはりFedExやUPSがいいと思いますよ、フィジー向けの出荷を取扱っているかどうか、確認した上で、ですが。
ニュージーランド航空はスターアライアンス系ですので、以下はいかがでしょうか？ ANA To Me CARD PASMO JCB (年会費2,000円) http://www.ana.co.jp/amc/promo/tomecard_pasmo_jcb/ スターアライアンス系に乗る機会がおおければ、これでANAマイルが貯まり、ANAマイルであれば、日本人には使いやすく。 年会費2,000円ですが、このカードは、他のすばらしい使い道があり、その得を考えれば2,000円なんて安いと思います。
何度も済みません。 国際免許証の必要性について調べましたところ、オーストラリアは州によって海外旅行者ドライバーが必携するべき免許証は違う様ですね。 詳しくは以下を Driving with an overseas licence In Australia, laws and driving regulations differ from state to state. Some states require you to carry an International Licence with your current foreign licence. Other states request you carry your current foreign driver's licence together with a formal translation of your licence into English. In most Australian states and territories (the exception is the Northern Territory), you are able to drive on a overseas licence as long as it is current. You can only drive vehicles which your overseas licence authorises you to drive and you must drive according to any conditions on your overseas licence. CairnsのあるQueensland州についてはQueenslandの法律があって、それだと英訳書も不要な様ですね。 失礼しました。
利用航空会社によりターミナルが異なりますが・・・ もし日本に帰国する時などで、カンタスなどの国際線に乗る予定でしたら、 “Ｔ２”Airport　Lineの『International　Airport』駅で下車です。 空港ターミナルは駅直結です。 City（シドニー中心部）方面から電車に乗っていくと、先に『Domestic　Airport』駅が来ますが、こちらは国内線やジェットスターなどのＬＣＣのターミナルに接続する駅ですので、うっかり降りたりせずに次の『International　Airport』駅まで乗りとおしてください。 仮に、帰国途中だとしてもジェットスターでケアンズやゴールドコースト乗継便ならば、『Domestic　Airport』駅で下車です。 念のため、シドニーの鉄道路線図のＵＲＬを貼っておきます。 http://www.sydneytrains.info/stations/network_map シドニーの観光案内は、以下の「まごしど」のページがオススメです。 http://www.magosido.com/transport/airport/index. …
わかります。私も生まれて初めての乗り換えの時は、個人旅行だったからよけいにドキドキしました。 便名と、何時何分発予定のものに乗るということを、しっかり頭に入れておけばなんとかなります。 乗り換え（乗り継ぎ）のシンガポールでは、自分がこれから乗ろうとする便が、さらに、「何番ゲートから搭乗するのか？」と、「何時何分から搭乗開始なのか？」を把握して、そのゲート付近へ向かってください。 （わからなかったら、係員に、航空券を見せて尋ねて下さい。 または、フライト中に、アテンダントさんに、「私はシンガポールで乗り換えをするのですが、シドニー行の○○便に乗りますが、どうしたらいいですか？」と、航空券を見せながら質問するのもありですよ。恥ずかしいことではないですよ。乗り損ねるよりマシです。） ツアーなら添乗員さんの指示に従てください。 また、現地でしかガイドさんが来てくれないのでしたら、ＨＩＳならＨＩＳで、出発前にどうしたらいいのかをきけばいいです。
国際宅配便を利用する場合、必ず重量制限という問題にぶつかります。下記の参考URLを見ていただくとわかりますが、最大でも一度で送れるのは30キロが限度です。 書籍は重さがまちまちなので、まずは400冊の重さを量ってから、何回にわけて何で送るかを見当なさってはいかがでしょうか？ http://www.shipping.jp/intl/country/australia.html
>合算して１０年なので、例えばオーストラリアに８年しかいなくても、日本の国民年金を２年払っていればage pensionをもらえるのでしょうか？ 基本それで正しいはずです。 日本とオーストラリアの間には社会保障協定というのが結ばれていて、 ・それぞれの国から相手国に出向などで赴任する場合、5年以内なら出向元の社会保険制度（日本企業の場合は日本の厚生年金など）だけに掛け金を納めればよい（この場合はオーストラリアの年金は掛け金を払わなくていい） ・5年を越える場合は相手国の社会保険制度に入らなくてはいけない ・年金を受け取るには通常一定期間以上保険料を支払った実績が必要だが、日本とオーストラリアの制度での加入期間を合算して計算することができる（もちろん、支給額計算はそれぞれの国別に実際に保険料を払った額で行います） といったことができるようになっています。 ベースになる協定はこちら。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/treaty1 … 詳細の運用に関しては、各制度の運営機関（human services）に問い合わせが確実です。 >human servicesのサイトではないのですが、最低５年はオーストラリアに居住していなければならないとも見ました。 少なくとも協定を斜め読みした限り、そういった部分はなさそうです。 上記の2項目目の話と混同しているのかも？
＞友人は英語が堪能で同性愛者ゲイで出会いを求めているようですが、 でしたら英語で検索したほうが情報が多いと思いますよ。英語のガイドブックにもゲイ＆レズビアンへの旅のアドバイスがあるくらいですし。 ＞また私は買い物したいのでショッピングセンターや免税店などあれば ヌーサに行ったことはないのですが、「お洒落なオープンカフェ、レストラン、ブティックなどが軒を連ね、品の良いリゾートタウンの雰囲気が」とのことで、大型ショッピングセンターとかいう感じではなさそうですが・・・。 サンシャインコーストで一番大きなショッピングセンターは「サンシャイン・プラザ」で、マルチードール（Maroochydore）というところにあるんだそうです。 http://www.queensland.jp/iss/japan/destinations/ … ブリスベンならもちろんあります。クイーンストリートモールが。
ジェットスターのセール運賃（往路990円、復路も990円）でメルボルンへ行って来ました。 入国審査で、滞在期間の申告を正直に3daysと記入したところ、別室送りになりました。 実際には別室ではなく、入国審査場の脇で係官2人に取り囲まれ、旅程の提示、滞在中の宿泊場所など入念に調べられました。 3日だとあちらの感覚では「レジャー」は通用しないようですね。 質問者さんの場合1週間なので大丈夫かと思いますが。 気温は6月だったので、日本で言えば12月の上旬くらいの感覚でしょうか。朝晩はちょっと肌寒いですが、日中は半袖半ズボンの人も街中でみかけました。 タンクトップ姿のオネーチャン達がクラウンカジノで夜通し遊んでいたのか、早朝サザンクロス駅のハングリージャックにコーヒーを買いに来たのにはビックリしましたが、日本でも12月上旬くらいであればコートも必要ないですし、まあこんなもんかなって感じでした。 ただし、陽が短く、朝は8時くらいに日の出、夕方は5時にはもう暗いです。 質問者さんの場合は8月ということで、多少陽がのびてるかも知れませんが、寒さは一層冷え込むのかも知れません。 今回私がメルボルンに訪れたのは、また今度行くので空港での乗り継ぎを確かめるのが目的で、いわば下見でした。 メルボルンに居てもメルボルンセントラルでショッピングモールをぷらぷらしたりで、正直面白くはなかったです。 結局シドニーに飛んでしまいましたけど。 それと物価が異常に高いですね。 コンビニで買うペットボトルのコーラが日本円で450円、朝マックも800円程度と、日本の物価のすべて2倍計算です。 もっとも１AUD＝約１００JPYというレート自体がおかしいです。本来１AUD＝約５０JPYくらいがあるべき姿なんだろうと思いますが、資源豊かな国なので、アメリカと違ってデフレ戦略をとらずとも、海外に高く資源を売って、それを加工した完成品を海外から安く仕入れるというスタンスなんでしょうね。なので、日本はいいカモなんだと感じました。
ケアンズ大好きな者です。 5月にケアンズに行きました。 空港では、ほとんどその時間帯は日本語をしゃべれる人はいないと思ってください。 しいて言えば、空港ホテル間を送迎でやってくる現地のツアーガイドがいるくらいです。 でも、あまり自分のお客以外には対応してくれないので（現地生活が長くなると対応もイマイチだったりします） 基本的に、出口前の食料品関連の検査がすんなり出てこれて6時から7時くらい。 出口出たら、目の前に両替所、右手にちょっとした軽食を売っているお店、後方にレンタカーやしない送迎のバスのカウンターがあります。 出口を出たら、右に進むと確か荷物を預けるカウンター（有人ロッカー）があるはずです。でも、一定の時間帯にしかいなかったような。 壁沿いに進むと、トイレがあってその先に帰国時に利用する出国カウンターが見えてきます。 それを見ながら真っ直ぐ進むと、自動扉があり外に出れます。 するとさらに壁沿いに屋根があるので、その屋根の下をガラガラ荷物を引いて歩くと5分から10分程度で国内線に移動できます。 ちなみに、市内観光は市内の主要ホテルから基本的に送迎する感じなので一旦市内中心部にでなければならない可能性があります。 ケアンズにある現地のツアーデスクでこのようなツアーがあります。 ケアンズを自由自在・プライベートツアー http://www.ats.co.jp/product_info.php?cPath=21_2 … 人数が多ければ、そんなに高価ではないですが・・・日本語ツアーのようなので、時間を決めて場所を決めて自由に回ってもらうとかはいかがでしょうか？
私はモンキーマイアに８月に行きましたが、ハエに悩まされた記憶はないです。 ウェーブロックに行った時はハエが結構いましたが、気になるほどではありませんでした。 シェルビーチ、美しいですよね・・・・。
成田からメルボルンへ行く時に、ケアンズ空港で乗り継ぎしました。 ケアンズ空港は、日本発着便が使う国際ターミナル‐Ｔ１（International Terminal－T1）と国内便が使う国内線ターミナル‐Ｔ２（Domestic Terminal－T2）のビルが、離れた場所にあって、ターミナルビルから外に出て屋根付通路を通って行きます。 ターミナルの全体図：http://www.cairnsairport.com.au/Airport/Terminal …　のモスグリーンのInternational Terminal－T1 からピンクのDomestic Terminal－T2 へは、徒歩で５分と言われていますが、初めての乗り継ぎだったので、１０分余掛ってしまいました。 航空機が到着後は、例によって、「到着→入国審査→手荷物受け取り→税関→出口」の手順で、入国してから、国内線へ乗継ぎです。 ここまで書いて、ふと見たら。。。 「ena イーナ ドット トラベル」の「ケアンズ国際空港」：http://www.ena.travel/abroad/cns/　に、詳しくて解り易いガイドがありましたので参照して下さい。 また、オーストラリア入国には、ＥＴＡＳビザが必要ですので、お忘れなく。。。 ・オーストラリア観光ビザ・ガイド：http://www.australia-visa-etas.com/ ・ＥＴＡＳ申請・取得方法：http://www.australia-visa-etas.com/hoho/ それから。。。 ＞今回は一人旅＋オーストラリアは初めてで英語も出来ないのでとても不安です。 例えば、下記のような乗り継ぎ便で、関西空港→ケアンズ乗継ぎ→ゴールドコーストへ行かれるのでしたら、乗り継ぎの待ち時間が、５時間５０分あるので、お一人の旅行でも問題ないのではないでしょうか。 確か、通関後のターミナルに日本人の空港ガイドさんがいたように思いますし、乗り継ぎ客は日本人が多かったので、困った時には、聞いて見ると良いのではないかと思います。 入国審査や荷物の受取り、通関等で、時間が１時間余掛ったとしても、ゆっくりと朝食を取っても、時間的余裕はありますから、そう心配要らいのではないでしょうか。 一度経験すると自信が付きますから、頑張って行って来たらどうですか。 記： ＜往路便１： JQ 16＞ ・出発: 20:25 （午後） 大阪（関西） ・到着: 5:10 （午前） ケアンズ - 国際線ターミナル ＜乗り換え: ケアンズ 待ち時間: 5 時間 50 分＞ ＜往路便２： JQ 967＞ ・出発: 11:00 （午前）　ケアンズ - 国内線ターミナル ・到着: 13:15 （午後）　ゴールドコースト
Hamilton島に関連するTwitterを紹介します。 @hamiltonisland @hamiltonislandair @whitsundayapartments 送られてくる映像見たら絶対行くでしょう。 なおアウターリーフは2千キロにも及びます。ですのでそこを観光スポットにしている範囲は広く、ケアンズ付近ではポートダグラスからも可です。 私の場合はハミルトン島からでした。ハミルトン島やWhitsunday島も良いからで す。
20代前半で海外移住とはすごいですね！ご家族の転勤とかかな？ 留学とかワーホリは移住とは言いませんしね。 さて、私はオーストラリアにワーホリと留学で2年間滞在していたんですが、いろんな人がいますよね。 確かに同じ日本人ということで、つい気を許してしまうし、近づいてくる人もいます。ひどいことをされたこともあるし、実際に仲の良い友達になった人もいるので、絶対に悪いとは思いません。見極めれば良いと思います。 海外にいると、日本にいたとき以上に日本人に安心感や親近感を感じると思います。日本でも、地元が同じだと知ると、親近感湧きますよね。 FBのメッセージについては、ブロックすれば良いだけだと思います。 私もそういう見知らぬ人からのいきなりのメッセージには返信しないし、しつこければブロックします。 一発で見極める方法は、私には分かりません。 とりあえず、FBでいきなりメッセージを送ってくるような人はブロックや無視すれば良いだけだから簡単ですよね。実際に会う機会があるような人は、嫌だなとか変だなと思った時点で、距離をおけば良いと思います。 また外国人でも、日本人と知ると妙に積極的に仲良くしてこようとする人もいます。純粋に日本文化に興味があるとか、日本人の友達が欲しい人なら良いのですが、下心がある人も少なくありません、そういう人とは距離を置きます。 ただ、日本人同士なら伝わることでも、はっきり言わないと分からない外国人は多いです。逆に、はっきり言うと面白いくらいにスッパリ身を引きます。お勧めは「彼氏がいる」です。いてもいなくても、そう言えば、男性はすぐに身を引きます。
ＧＷにオーストラリアのケアンズに旅行に行ってきたものです。 わたしも病気のため、現在フルウイッグ（スヴェンソン）を使用中です。 関空での金属探知機のゲートにはひっかることがなく、通過できました。 帰りのケアンズ空港での金属探知機は通常のゲートのほかに、数名にひとりの割合で選抜され丸い筒状の探知機に入れられて検査されていました。 運よく選抜されてしまい、反応したところが画像で見れるようになっていて、頭、左腕、左腰の辺りが点滅していました。 頭が点滅していたので、咄嗟にでた言葉は「ヘアピース！」（笑）でしたが、「OK」と言われ、問題なく通過できました。 後で調べたのですが、医療用なのでメディカルウイッグという言うそうです。 ちなみにわたしの知り合いでアデランスの人がいます。 その人は何度も海外に行っていますが、頭が金属探知機にひっかかったことはないそうです。 わたしもホストファミリーの方にも伝えた方がいいと思います。 日本よりも偏見などは少ないように感じています。
http://www.schoolwa.com/residentvisa.html パースなんですが、トップチケットというエージェントがなかなか良いという話を聞いたことがあります。 移住するにはビザと語学力と財力、気力が必要です。 永住権を申請できるまで、少なくとも5年はかかります。 私の友人(日本人男性32歳)は、永住権を申請できる職種を学べる専門学校に3年通い、卒業後1年の猶予期間のうちにスポンサーを見つけてビジネスビザを発行してもらい、2年だか3年働き、永住権を申請するという計画を立てています。 同じ方法を取る場合、まず専門学校に入学できるだけの語学力が必要です。また学費と生活費も用意しなければいけません。オーストラリアの学生ビザはアルバイトが可能ですが、就業時間に制限があるし、学校の授業の復習もあるので、稼ぎはお小遣い程度です。なので、事前に十分な資金を用意しなければけません。 学校やコースにもよるでしょうが、500万円くらいでしょうか。 30歳ならまだワーホリができます。私は31歳の誕生日の直前にワーホリビザを取り、31歳になってからオーストラリアに行きました。 語学力に自信が無い・お金もあまりないという状態であれば、まずはワーホリで現地生活を体験してみるのも手です。ワーホリであれば、150万円くらいあれば語学学校も行けるしバイトをしながら生活できます。100万円でもなんとかなりますが、かなり切り詰めた生活になるでしょう。
メルボルン郊外に滞在していた時に、日本語ボランティアの経験から。。。ですが。 近所の中学生が学校で日本語を学んでいると聞いていましたが、ある時、買い物に行ったお店で、子供さんが、同じように学校で日本語を学んでいるのだけれど、先生の言う事が分からず困っていると言う話を聞きました。 で、日本語の勉強のお手伝いが出来ればと思ってボランティアをしようと思い立ちました。 でも、何処でボランティアの募集がるのか分からなかったので、住んでいる地区のCity Council（市役所）の案内係へ行って、いろいろ情報を貰いました。 ボランティアの登録をして置くと、傷害保険を掛けてくれるようでした。 情報は、近所の図書館や体育館等人の集まるような所の掲示板等にも、ボランタンティアやクラブ活動の募集を見掛けた事もありますよ。 州や地域によっても、ルールに違いがあるのではないかと思いますが、例えば、ここ：http://www.volunteer.vic.gov.au/　にビクトリア州政府のボランティア・ポータルがありましたので、参考になるのではないかと思います。 ボランティアも、情報を得るのに斡旋会社等を利用すると手数料を取られるのかも知れませんが、上記のような公共機関を利用すれば良いのではないかと思います。
まぁ、少しはいるかとは思いますが…。 ただ、そういう場所で陰部を大きくしたら、怒られますよ。
M2から、間違わずに、M80へは入れれば、このコースには有料道路はありませんから、大丈夫でしょう。 M2からM80への入り方は、google地図等を拡大して道路を確認して行けば良いと思います。 メルボルンの有料道路は、CityLinkとEastLinkの２か所ですですが、M2でも、メルボルン市内へ向うCityLinｋへ直進して行かなければ大丈夫です。 ここ：http://www.travelvictoria.com.au/victoria/tollro …に道路の概念図があるので参照しておくと良いと思います。 B100で、Torquay→Angeleseaから先へ行くと、道路の曲がりやアップダウンが、きつい所がありますから気を付けて下さい。
シドニー市内は交通が混雑していて一方通行だらけですからレンタカーは止めた方がいいです。公共交通機関だけで十分です。 メルボルンも似たようなものですね。 ブルーマウンテンなど郊外に行くならレンタカーですね。ブルーマウンテンはシドニーから１００キロほどで近いので日帰り観光される方がほとんでですが、この辺りは古くからの別荘地帯でしっとりした町です。ルーラかカーツゥンバに数日滞在がお奨めです。洒落たお店や美味しいレストランそして緑の大渓谷が同時に楽しめます。 メルボルンからグレートオーシャンロード、グランピアンズをレンタカーで回ったことがあります。かなり見ごたえはありますが、距離が結構ありますね。かなりのスピードで走っても到着するのはいつも夕方でした。日にちに余裕を持って旅行された方が良いと思います。 カーナビはあった方がいいですね。レンタカー会社で借りれますが、昨年トルコでドライブした際、iPhoneのGPSアプリがとても使いやすかったですね。Sygic社のアプリで地図を内蔵しているのでWifiオフラインで使えます。（通信料不要）レンタカー会社で貸してくれるGarminより地図が詳細で使いやすいですね。 オーストラリア版も出ていると思います。有料アプリです。
＞１．未成年のみの海外は行けるのか はい。問題ありません。 ＞２．携帯は使えるのか はい。使えますが、海外用のWIFIをレンタルしておくといいです。 なぜなら、国内からそのままにしてしまうと、 後々、通信料がたくさん請求される可能性があるからです。 ＞３．円はオーストラリアドルに治すとどうなるのか 円がドルに変わります。ですが、オーストラリアの物価は高いので、 外国だから安いという感覚は得られないと思います。 また、あまったドルを日本円に買えるときは手数料などが 惹かれるので、あまらせないほうがお徳でしょう。
絶対Weet-Bixです！　これを嫌いなオーストラリア人はまずいない。故郷の味。長持ちする。日本に住むオージーにプレゼントすると必ず喜ばれます。
ポケットＷｉＦＩの契約は同時に支給された携帯機からかけられた国内通話でしか解約が許されない、と規約にあるのですか？　ほんまかいな感がぬぐえませんが、とりあえずカスタマーケアに相談してみては？　 ＭｙＶｏｄａｆｏｎｅのアカウントはありますか？　なくても契約が活きているのなら今からでも登録できるのではないでしょうか。自分のアカウントにログインして質問を飛ばすのが一番話が早いですが、別に一般人として相談してもいいと思います。ＭｙＶｏｄａｆｏｎｅのログインページの右下にＣｏｎｔａｃｔＵｓの情報（電話番号、オンライン質問）などが載っています。 参考URL：https://www.myvodafone.com.au/auth/login
罰金を請求されたのに払わずにかえってくるなんてなんて馬鹿なことを するのかとあきれます。親に電話してでもそういうものは払ってくるもの です。違法なことをしたうえに、罰金だけですむところを払わずにかえ ってきたのなら、今後入国できなくなっても不思議ないとおもいます。 もうすぐ帰国するのだからいいやでなく、帰国まえにはらわないとまずい から、いそいではらわなくては、という発想がほしかったものです。 バックパッカーの宿のような安いところの料金をふみたおしてかえって くるというのもあるまじき行為です。
日本国内で、市販しているような化粧品で包装してあるままであれば、特別な手続きなしで、オーストラリアへの持ち込みは可能のようですよ。 オーストラリア関税国境警備局の規制品リストには、鉛の含有している化粧品が載っていますが。 唯、持ち込み量や価格が大きいと、関税の対象になるのかも知れませんが。 日本郵便が、 ＞アルコールが含まれるものはダメと言われました。 というのは、「国際郵便として送れないもの　危険物 - 引火性液体」：http://www.post.japanpost.jp/int/use/restriction …　に、例として、アルコールが載っているからでしょう。 アルコール含有の化粧品が、高温環境で、引火するのか如何なのか、知りませんが、如何なのでしょうね！？ もう一度、東京国際郵便局：https://www.post.japanpost.jp/cgi-shiten_search/ …　に、問合せてみたらどうですか。 ここには、専門家がいるので、親切に教えてくれましたよ。 又もし、ダメなようなら、日本通運：http://www.nittsu.co.jp/kaigaihikkoshi/index.html　にも、問い合わせて見たら如何でしょうか。 日本通運はメルボルンに支店があるので、使いやすいのではないでしょうか。 日本からの引越荷物や郵便物は、通関時に、荷物を開封されて検疫されます。 荷物の申告漏れがあると罰金を取られますが、申告してあれば、検疫で引っ掛かても破棄するか、有料で持込み可になるような処置(例えば、除菌等)をするかの選択が出来ました。 日本から送られてくる郵便物は、１年間位は、開封され検疫検査をされた旨の書類が入ってきましたが、内容物が紛失していた事ありませんでしたよ。 オーストラリア郵便は、日本郵便に負ける劣らず効率が良いのではと感じていました。 荷物が紛失するのは、混載と言って、荷物の量が少ない時に、１個のコンテナを複数の運送業者が使う時に紛失する事があるので、自社の場合は、混載の時は、荷物は木枠を組んで他社と混じらないようにしていると言うのを聞いた事がありますが。。。 信用出来る業者を使えば、紛失する確率はそう心配する程でも無いのでは。。。
お持ちの小切手はBanker's check（銀行小切手）かと思いますが、表面にPay to the Order of 〇〇←あなたの名前と書かれていますか？そして裏面には何も書かれてありませんか？ もしそうならば、信頼できるお友達に小切手を送付し、それを銀行に持っていってお友達への譲渡としてもらい、受け取ったお金をあなたの銀行口座に入金してもらうことは出来ます。 裏書といいますが、裏面にPay to the Order of △△←お友達の名前、+あなたのサインをすれば、お友達が銀行を訪れた際ご自分で再度サインをすれば、その小切手はお友達に譲渡したものとしてお友達に額面の金額が支払われます。 ただしこれはアメリカの銀行小切手の場合ですので、オーストラリアの銀行が同様の手続で問題ないかどうかはお友達に確かめてください。
＃１ですが、詳細は英語で読むとして、「居住のためのビザには色々な種類がある」ということは、日本語で検索しても情報を得られますよ。 オーストラリア　ビザ　種類 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 大使館サイトにも、永住ビザ、一時居住ビザ、と分かれて記載されています（ごく簡単な内容ですが）。 下の方の「ビザについて」にあります。 http://www.australia.or.jp/visa/
　店側から見れば、 ・サイズは違うとはいえ、もらった金額に相当する品物は渡している。 ・返送された商品が無事である保証もないし、そもそも送られる保証すらない。 ・返送されたものに問題があるのなら当然送料負担も店側がする必要はない。 と、あちらに損の出ないようにするでしょう。本音では送料負担もしたくないから利益分が上乗せされている商品の価格で手を打ちたい。
2～3年前にいた頃の少し古い情報ですが、 ローンスターであればケイジャン（Cajun？）ステーキをお勧めします。 味噌漬肉見たいな味がしますが、良く焼いて有るので、 生肉的な食べ難さは有りません。 アメリカ人的には田舎者と思われる様ですが、 それもグアムならではかと。 かなり量が多いのでお母さんとお子さん（イメージ的に小さいかと） 二人で一つで十二分かと思います。 又、サラダの上に肉が乗ったのが有ります。 多分、メニューに写真が有るので直ぐに解るかと。 アメリカらしく有りませんが結構人気のメニューです。 ステーキで有れば マリオットホテルの中のマンハッタンステーキが島内NO1と思います。 値段はかなり高めですが、柔らかくて美味しいお肉が食べられます。 穴場で、プロア（Proa Restaurant）と言うのが有ります。 チャモロ料理と言う事ですが、ここのステーキは 草履ステーキで端っこが焦げていたりしますが、 先ず、日本ではお目に掛かれないステーキです。 柔らかいとは言えませんがアメリカらしいステーキでお勧めです。 確認したらマンハッタンやブロアの口コミは高くは有りませんが ローンスターのケイジャン以外のステーキに比べれば個人的には はるかに美味しいと思いますが・・・ ロブスターはどこも余りお勧め出来ません。 多分、日本人の口に合う様なロブスターは無い様に思います。 お肉に飽きたら ＢＡＮ　Thaiは如何でしょう。文字通りタイ料理ですが、 当時は昼はバッフェスタイルで人気でした。 電気事情が悪い事もあり、レストランは何処も暗いです。 小さなライトを持って行かれる事も合わせてお勧めします。 本題から逸れましたがご参考までにお知らせします。 良いご旅行を！
オンラインで申請しているならImmigration New Zealandのサイトにログオンすると 状況が見れる、と書いてあります。 http://www.immigration.govt.nz/migrant/general/g … トップページの右上にログオンするリンクがあります http://www.immigration.govt.nz/ 紙で申請しているなら、移民局の問い合わせアドレスのドメインが「@dol.govt.nz」なので、 アドレスのその文字列で検索したら出てくるのでは？ もしくは自動返信メールらしいので、迷惑メールフォルダーも見た方が良いと思います。
China AirlinesってCI51/52便でSYD～AKL便なんてのがあるんですね。 ご認識でほぼ合っていると思いますよ。 受託荷物の超過料金は、エコノミークラスで最も高いノーマル大人片道料金の1.5％が 1kgあたりにかかります。超過料金は超過重量そのレートをかけ、 1kg未満の端数は切り上げて計算します。という意味になるかと思います。 Baggage＞Checked Baggageのページに、料金計算は複雑なので 最寄りの予約センターに問い合わせてくださいとあるよう、 預ける予定の物によっては問い合わせてしまった方が良いかも知れません。 ゴルフ、サーフィン、スキー等々特殊荷物を預ける場合は、別物のルールがあるようです。 特殊荷物以外は、何kg預けるかで超過料金が決まるので 常識的に考えれば空港チェックイン時に支払いになると思います。
（１） クレジットカードについては皆さんおっしゃるようにデポジット（保証金、預り金）として、部屋料金でカバーしていない有料サービスに備えて。要求されるかどうかはホテルによります。 クレジットカード利用が便利かどうかは行く国によりますが、国によっては、クレジットカードを持っていること＝支払い能力の証明にもなります。 もしクレジットカードを作るんでしたら、VISAカードかMasterカード（提携カードでもOK）が便利です。 ICチップ付きにしておくと、ヨーロッパ方面に行く時にも便利です。 流通系カードだと年会費無料でICチップ付きもありますよ。 （残念ながらセゾン系だとほとんど無いんですが・・・・私が知ってるのはカインズホームのVISAカード、イオンのWAONとJALマイレージ付きカードなど） ICチップ付きクレジットカードは支払い時に入力が必要な場合があります（欧州だとほぼ必須な国もある）。 私もオーストラリアはこれから行くので様子を知りませんが、IC化の進み具合は日本と似た感じなんでしょうかね？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ※たぶん質問者様はキャッシングしないと思いますが、ATMでキャッシングする場合にも暗証番号が必要です。 （２） いろいろ有料なのは、外資だからでもなくて、「LCC（ローコストキャリア、格安航空会社）だから」です。LCCは基本料金が安くて、乗客が自分の希望に応じて有料サービスをオプションで追加していく方式です。 「LCCではない外国の航空会社」で日本発着便なら、外資系航空会社でも機内食や飲み物が最初から無料で付いています（というか、別料金でなくてチケット代に込みと意味ですが・・・）。２杯目も無料。 但しアルコール飲料が有料か無料かは航空会社により異なります（有料が「当然」ではなくて、無料の会社もあります）。 ※サービスの違いはエアラインプロフィールの各社ページの「機内食」でご覧になってみてください。 http://airline.arukikata.co.jp/ ペットボトルの飲み物を持ち込んだら良いと思います。 液体持ち込み制限があるため注意が必要ですが、「出国審査を終わった後のエリア」で買った飲み物ならば機内に持って入れます。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/liquid/ ただし、オーストラリアは検疫が厳しいので、飲みかけのペットボトルを持って入国できないと思います。飲み切るか、廃棄するか。 「出国審査後～入国審査前まで」はペットボトルを持っていて問題なしのはず。
メルボルンはガイドブックに記載されている通り、市内にいろいろあります。市内を一周する路面電車があり、無料で乗り放題で交通費０円で観光ができます。オーストラリア人は親切で、道に迷っても誰かが助けてくれて心配はありません。日曜日の教会は見学禁止とガイドブックに書いてあのますが、入口で交渉すれば会話をしなければ見学の許可が出ます。また、裁判所でも見学自由で、裁判中の様子も見学できます。ただし、法定の入り口は二重扉になっており、入るのには勇気がいります。全体的に安全な町で、どこに行くにも便利なところが魅力です。 郊外に出るにはタクシーを利用しますが、特にペンギンの一団が夕方に巣に帰るところの見学はすばらしい。ヨットハーバーのレストランでの海鮮料理もおいしくて、店員さんも親切に対応していただけます。メルボルンは１週間いても飽きず、再々訪問したいところです。
オーストラリア国内には複数のYHAやバッパーがあるので、地域によって随分質は変わってくるとは思いますが、自分自身の経験からお話させてもらいます。 シドニーのYHAに一度泊まったことがありますが、値段多少高めでも個室だったので安心して泊まれました。 設備も割りと新しく綺麗だった記憶があります。 それとメルボルンでバッパーに２箇所泊まったことがありますが、YHAよりは安かった分個室でも設備が古く、ベッドも寝心地悪かったです。 １泊＄３０前後と考えているのなら、バッパーのドミトリータイプを選べば泊まれるとは思います。 ただし見知らぬ人達とルームシェアになるので、盗難には十分気をつけ貴重品は肌身離さずを心がけることが大切です。 余談ですが、どんなに高級なホテルでも日本の清潔度に比べたら、かなり不潔な所も存在します。 ５つ星とまでは行かないけど、３つ星くらいのホテルにタスマニアで泊まりましたが、そこに備えてあった電機毛布から疥癬と言う皮膚病に罹り、皮膚科受診を余儀なくされたことがあります。 質問者様は既にシドニー在住とのことなので、直接日本から来られる方々より清潔観念への柔軟性がおありだと思いますので、多少の不潔さを我慢できるのであればどこのバッパーでも快適に過ごされるのではないでしょうか？ 良い旅を！！
　オーストラリアへ行く日本人観光客の多くがレンタカーを借ります。というか、普通はレンタカー。 　お国柄、車がないと移動にかなり支障が出ます。日本と同じ右ハンドルで左側通行なのも幸いですから、バスではなく車で走ってください。
オーストラリア大好きな者です。 エーブルネットで、２度ほどwifiを借りました。 天候や、建物の状況にもよりますが・・比較的便利でした。 私自身、メールとウェーブだけで１週間の滞在で利用しています。（１週間で保険も入れて４千円弱でしたよ） 電話は、スカイプで対応しました。 スマートフォンでないようなので、wifiセッティングがどこまで出来るかにもよりますが。 スカイプがあれば、チャットも通話も出来ますよね？ それは対応していませんか？もちろん、wifiは借りる必要性はありますが。 海外旅行に余り出かけないようであれば、購入してよりもって感じです。
早々のコメントありがとうございます。 正月と文章にうちましたよ！（12月28日から1月5日） 雨季が気になるほどの雨は一度も降らなかったような記憶が… （夜に降ったのかな？） 雨で中止って何もなかったような気がします。風はすごかったけど。 東南アジアの雨季に何度も行っているので、 スコールとかなかったですよ。 ただ、前にも書きましたように、マリンスポーツは風次第です。 かなり複雑な風で、向きがコロコロわかるし、波が高いらしく 「はじめて」「ちょとだけ」の人は無理ですと言われてました。 これって雨季だからですかね？ それと、オーストラリアの英語に慣れるのが大変でした。 「バンクオープン、あいと」「つだい」＆「だい」＆「ハブアぐっだい」 夕方両替に行ったら（夜の）8時からオープンらしい。と 今日（today）だとは始めの頃、理解できませんでした。 アメリカ英語に慣れていると、「え」「あ」がちがうだけで、言葉が解らず…
予約してなくても、宿泊予定先であれば問題ありません。 実際、入稿後にオークランド市内で宿を探す場合もあるので、厳密に考える必要はないと思います。 それでも、心配であれば、NZ在住の人に聞いてみては。
こんばんは。 レストランではありませんのでご希望には添えないかもしれませんが、 グランドハイアットホテルに小規模ではありますがフードコートがあります。 覚えておかれると便利かもしれません。 それから、こちらも小規模ですが、チャイナタウンがあります。 人気店以外は予約は要りませんので、適当に入れます。 あとは具体的なお店のご紹介ではありませんが、 駅から徒歩圏内ならかなりのお店が当てはまるのではないかと思います。 イベント期間で日も長い時期ですから、人通りも多いでしょうから、 遅い時間帯でなければ色々と出歩けるのではないかと思います。 ただし、人が多い時期ですから、お目当てのお店があって、 スケジュールが決まっているなら、可能な限り予約は入れた方がいいです。 『予約が不要（入店時に空席があれば入れます）』と 『（お店のルールとして）事前の予約は受け付けない』 というのは、全く意味が違いますから。 前者は運が悪ければ何時間待っても食事にありつけません。 後者は早い者勝ちです。あとは待つしかありません。 人出の多時期に滞在される訳ですから、 このあたりの情報収集はしたほうがいいですね。 そこそこのホテルに泊まるようでしたら、 ホテルで相談してもよいでしょうし、予約もお願いできます。 『色々面倒だから予約はしない』というのも一理ありますが、 予約を入れることで様々な無駄が省けるという利点もありますので、 5泊されるうち、夜の予定が決めやすい日については予約を入れておく、 など上手くスケジュールを組めるといいですね。
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 予約が成田～香港、香港～ニュージーランドと別々でない限り 香港では本当に単に乗り換えるだけです。 他の回答者さんが書かれている通り、乗り継ぎ用に 出発便(Departures)と書かれた掲示板でNZ4992便のゲートを確認して移動してください。 ニュージーランドは税関検査がとてもうるさい国です。 Air New Zealandのサイトにあるよう、オークランドで国際線→国内線に乗り継ぐ場合 オークランドで税関検査を受けるため、荷物を一度受け取るルールのようです。 (実は日本もそうなんですよ） New Zealandには入国カード兼税関申告書があります。 香港→オークランド線の中で配られると思うので(受取れなければ入国審査前にあるはず） それをもらい、機内で記入しておいてください。 (もちろんボールペンなどの消えない筆記用具で英語でですよ）。 JALのサイトですが、恐らく今もこんなカードだと思います http://www.jal.co.jp/tabi/info/ed/oce/nz.html 予約が1つならAir New Zealandの予約センターでも、 成田空港のチェックインカウンターでも日本語で質問できますよ。
> もしＩＰＨＯＮＥを持って行って、日本にいる知人とメールのやりとりしたりするのにはどれくらいお金がかかりますか？ 　メールはネット接続しないと出来ませんので　海外パケット定額を利用する事となって、毎日 2,000円程度必要です。　ネット接続しないなら　電話回線利用のSMSですので　1通100円程度です。　受信は無料です。　 海外で日本の携帯電話で通話すると 150円/分程度で必要です。　受信しても同料金が加算されます。 以上の状況から　私は日本の携帯電話を海外に持ち出しますが　飛行機に乗る前にSIMを端末から抜いて　現地では電源を入れません。 海外で携帯電話運用をお考えなら　現地で端末を購入して　別途にプリペイド SIMを購入してお使い下さい。　安いスマホなら50ドル程度で購入出来ます。　 日本で　SIMフリー端末を手に入れて　現地の SIMを挿して使う方法も在ります。　現地の SIMは現地の国際空港でも売っていますし　国によっては日本でも購入出来ます。　その場合、日本出発前に SIMの電話番号が判るので　早めに友人達に電話番号が伝えられます。
旦那さまの仕事の場所によると思います シドニーは　放射線状には交通網が発達していますが 環状網はかなり貧弱です。 勤務先は日系企業の多い　NorthRyde,NorthSydney,Cityだと想像します。 交通的に便利なのは　Lower North Shore　の辺りがよろしいと思われます。 Chatswoodは風水学上にいい土地のようで　中国人に人気の場所です。 もう少し北のGordon,Pymble, NorthSydneyの東のはCremorne,Mosman、　北のNorthBridgeは 住宅街で　住みやすいと思います。 ちなみに私は比較的アジア人の少ない海沿いに住んでますが 通常は　Chatswoodまで20分ぐらいでいけますが 朝の交通渋滞にはまると1時間半ほどかかります。 全体的に　交通事情が悪いところは　アジア人が少ないですね。
＞オーストラリアの永住権を持つラオス人はどうなるのでしょうか？同じ手順が必要なのでしょうか？ もちろんです。ラオスのパスポートであってオーストラリアのパスポートを持っているわけではありませんから。 ＞インターネットで検索をしてみても、そういう症例は見つけられませんでした。 在ラオスのラオス人と、在豪のラオス人とを区別する意味がありませんから。 ＞在日ラオス大使館のホームページは、質問前に確認したのですが、 ＞昨日午後、大使館に聞いてみたところ、午前中しかビザのことは答えられないと言われまして、来週の月曜まで待たないといけません。 日本のビザについてなぜラオス大使館へ聞くのですか？ 日本のビザのことは日本大使館・総領事館へ聞いてください。 オーストラリアでビザ申請するのでしょうから、 お問い合わせ先は在豪日本大使館・総領事館です。
回答No.２再 ＞そんなに境界がわかりにくいのでしょうか？ ＞どういう状況だと侵入してしまいがちなのかイメージしにくいのですが・・・ 　ヤシの林の中へ入ってしまうと、全くわからないです。この中で太い道から外れて細い道へ入ったら、そこはすでに私有地だと思っておいた方が良いでしょう。 　私有地というと個人持ちの土地というイメージがありますが、『一族の土地』というのがあって、私は、ここへ無断で入ったようです。 　1970年(43年前）にもヤップを訪れたことがあるのですが、当時はそれぞれの部族に酋長がいて、大酋長が全酋長を統制していました（名前はロボマンだったと思います）。大酋長は日本語が上手で、いろいろ話をしたのですが、その中で「入ったら殺されるところがある」と、進入禁止の部族があることを知らされました。 　その記憶があって、今回地元の人に確認したところ「今ではそのようなことは無い」とのことだったので、ついつい油断をしてしまい、他人の無断侵入を快く思っていない一族の土地へ入ってしまったようです。約100ある村のうち、観光客を受け入れている村は20くらいと聞いていますから、日頃の観光客の傍若無人な行動に、不満が溜まっている地域もあるのではないでしょうか。 ＞現地ツアーを、ホテルや旅行会社でやっているのでしょうか。 　ホテルやダイブショップで聞くとわかります。 陸上の現地ツアーがあるかどうかはわかりませんが、無くても、誰かがガイドしてくれますよ。そういう人たちの島です。
ddeanaです。現在オーストラリア在住の友人に聞いてみましたが、できるだけ早くニュージーランド大使館に直接詳細を確かめることを薦められました。 というのも彼が聞いてもらったところ、インターネット申し込みで健康診断が必要な場合は申請書の日付ではなく、健康診断の結果が役所に届いた時点が申請日となるので、その時に31歳になっていたらビザを受け付けてもらえないというのです。もしそれが本当だとしたら、ご質問者様はビザが取得できない可能性が高くなります。
#1です。 レンタカーは借りたことがないので、よく分かりません。すみません。 お店については、元旦は休みのところが多いですね。特にデパートやスーパーなど、大型店は休みです。 ただこちらは2日からは平日なので、クリスマスホリデーを長く取っている飲食店などでなければ、2日から通常営業です。私も会社に行きます。
マリファナ使用は罪ではありません。所持は2gまでが個人使用と認められて、それ以上は販売目的と思われてディーラーとして逮捕されます。 今まで通りなら、何度チェックされても放免されます。高校生も普通にやっています。 しかし問題はここから。やはり中毒性がありますから、量も増えますし、効果がないように感じられて頻度も増えます。 大麻のディーラーや交友関係が次に持ち込むのはパーティドラッグとハードドラッグです。お得意さんなので次々と売り込んでくるので抜けられなくなります。 ヘロイン中毒者も最初は気楽に大麻から始めたんですよ。気をつけましょう。
こんにちは。 わたしはゴールドコースト在住13年です。 私の知る限り、キャンプ場はどこも有料で要予約の所もあります。 指定されている場所以外でのキャンプは罰金の対象になります。 また、車中泊もその対象です。 もし、日本の感覚でのキャンプをお考えであれば ご希望通りの場所は見つからないと思います。 第一、指定されている場所以外でのキャンプは治安上とても危険だと思います。 （ゴールドコーストの治安は年々悪化しています） NRMA Treasure Island Holiday Park Ｇold　Ｃoast tourist　park Ｇｏｌｄ　Ｃｏａｓｔ　Ｈｏｌｉｄａｙ　Ｐark などが　サーファーズから一番近いですが 他にもいろいろあります。 今調べてみたら　ここにいろいろ書いてありました☆ 参考までに↓ http://www.visitgoldcoast.com/where-to-stay/cara …
リーフでしたらプライベートビーチですし、周りに　お店も多くて便利ですね。お勧めの場所なんですが、あえて異なるエリアをご紹介します。アガニャ湾のレストラン（グリル・アット・サンタフェ）　サンセットを眺めながら食事ができます。生演奏もしているかも？リーフのあるタモンビーチとはまた違った静かな海の景色です。その並びにあるレストランのシャーリーズもお勧め。ボリュームもあり、何を食べても美味しくてリーズナブルです。地元の人や駐在員、米軍の人にも人気があるお店です。量が多いのでシェアーされると良いかも？お勧めのオプション：サンセットクルーズは如何でしょうか？アガニャ湾はタモンビーチに比べて静かな場所ですが、湾には無人島のアルパット島があり遠浅なので真ん中の無人島までビーチから歩いてで辿りつけます。このエリアにあるオンワードホテルでビーチ系のアトラクションをやっています。ちなみにご宿泊されるタモンビーチのリーフホテル前のビーチも白砂で海が青くて綺麗ですよ。
1年分程度をまとめてカレンシーオンライン　http://www.currencyonline.jp/　に円建て送金し、毎月出金手続きをすれば、毎月の手数料は１回800円です。 なおカレンシーオンラインに円建て送金するときは、新生銀行のGoレミット　https://www.goremit.jp/　を使うと合計3,500円で円建て送金できます。
パースに長期滞在していて、一週間前に帰ってきました。 滞在費は、あちらで何をするかによりますが、主に食費ではないでしょうか？ あちらは日本の外食と比べると高いです。コーヒー(フラットホワイト)は3,4ドル、レストランのパスタは17-23ドルなどです。 でも店員さんも感じよくサービスはいいところが多いです。 お友達に何をする予定で、どの位持っていったらいいのか聞いてみるのが１番確実だと思います。 私は飛行機を使う時はいつもスカイゲートというサイトを使って最安値でいっています。http://sp.skygate.co.jp/ 色んな航空会社をまとめて見れるし、いちいち旅行会社へ行くことなく自分で簡単にチケットがとれるのでとても楽ですよ。 私は羽田空港から、いつもシーズンオフにエアアジアで燃料費等込で往復7万円位(表示は4万円位)でしたが、 大阪出発、時期が違うと値段も変わると思います。乗り換えが1回必要なことも多いと思います。 ぜひスカイゲートで調べてみてください。 ビーチにいくとオーストラリア人がのんびり寝そべっていたり、犬が泳いでいたり時間がゆーったりと流れていくところです。 ぜひ楽しんできてくださいね。 参考URL：http://sp.skygate.co.jp/
「KOKUSAI card」とどう違うのか今一つわかりませんが、 同じソフトバンクの「Comica card」を使っています。 といっても現在は日本滞在中に使用するプリペイド携帯用ですけど、 安く手に入るので助かってます。 http://goldbamboo75.com/comica_shoukai.html ちなみに海外からはすぐに現地の携帯電話を入手したので2回ほどしか使っていませんが、 アクセス番号＋ID番号＋（国番号）電話番号　なのでちょっと面倒だった記憶があります。 それに通信料金も現地の携帯電話を使う方が安かったりするので もし海外滞在が長期にわたる場合はさっさと携帯電話を買っちゃった方がいいと思います。 http://www.qualnz.com/nzinfo/mobile-phone.html
郵便局へ行って、申請書を書いて申込みます。 この時、必要な書類は、本人の名前、住所、サインを証明出来る書類が必要です。 例えば、運転免許証、又は、ガス・水道・電気等の領収書、銀行口座報告書等であれば２種類。 サインの確認のためか、外国人だからか分かりませんが、確か、パスポートも見せるように言われたと思います。 唯、最寄りの郵便局では、なかなか私書箱の空きがないので、結局、借りる事は出来ませんでしたが。。。 参照：http://auspost.com.au/parcels-mail/post-office-b …
しょっちゅう、海外アクティビティに参加しますが、別に写真を取り合いっこしてもマナー違反にはなりません。 しかし、パラセーリングで上空に上がっている人を、揺れる船の上からきれいに撮影するにはそれなりの機材と、テクニックが必要です。 また、海という環境に一眼レフカメラや望遠レンズを持込、壊れたりするリスクもあるわけです。 ということで、現地でプロがきれいに撮ってくれた写真は、個人で取り合うものとはまた別のものですので、そこにお金をだす価値を見出すかどうかは別として（私はあまり買わないほうです）、個人のカメラでは撮れないものであるとはいえます。
車で移動できるなら、ニュージーランドに４５か所あるユースホステルの泊まり歩きはいかがですか。マイナーな場所なら、日本人がいない可能性があります。リビング、キッチン、バス、トイレなどを共同で利用するので、外国人と交流できます。男女は別です。シャンプー、石鹸は持参ですが、毛布はあります。毎日、自分の部屋の掃除は自分ですることになります。 ウエストポート、ホキティカ辺りならいないかもしれません。 http://www.yha.co.nz/ http://allabout.co.jp/gm/gc/45603/
鉄道だけ利用されるのであれば、基本的に予約は必須ではありません。 http://www.vline.com.au/pdf/timetables/geelong.p … ここをみていただければお分かりいただけるように、予約が必要な列車はごく一部で、これも当日空きがあれば駅で購入で購入することもできます。(実際、別のVlineの路線を使う時は当日買いました。メルボルン市内の駅だと窓口が混んでいるので少し時間がかかります) 心配ならあらかじめメルボルンの主要駅で購入してもいいかもしれません。
予算がわかりませんがバックパッカーでもベッド三つでは安くはありません。 私のおすすめはAirbnbです。一般家庭の一室や二部屋を間借りしたり、あるいは一軒まるまる借りてもホテルより使い勝手がよく安上がりです。 観光地に限らず住宅地にもあるので普通に住んでいるような感覚です。大家が一般人の旅行好きな人が多く、いろいろ相談に乗ってくれますし、自分の家なのでリクエストも聞いてもらえます。 子連れだとの相談をしておけば、子どもの遊べる場所や食べ物屋さんなどの情報もくれるでしょうし、頼めば大家さんの出来る限りでの知識を分けてもらえます。 私はこの２ヶ月に長期旅行をして８軒程に泊りました。当たり外れが多いですがそれもまた面白いものです。 間借りをすれば大家と同居ですからホームステイ感覚です。 https://www.airbnb.com.au/s/Perth--Western-Austr …[]=Entire+home%2Fapt&room_types[]=Private+room&guests=3
ブリスベン空港からゴールドコーストまでは、タクシー・バス・電車がありますが、電車だと乗り換えがあるので、タクシーかバスが便利だと思います。 タクシーだと、おおよそ約1時間半、料金は約$150です(混雑状況により異なります)。 Airporterエアポーターというバスが、ブリスベン空港からゴールドコースト全域の宿泊施設まで運航しています。大人は片道$35。所要時間の目安は約1時間半～2時間ですが、宿泊施設を順番に周っていくので、最後の方だと結構時間がかかります。 となると、小さなお子さんもいるし、タクシーの方が楽だと思います。タクシーは普通の大きさのものと、大きめのものとがありますが、どちらも料金は同じはずですから、必要であればタクシー乗り場の係りの人に言って、大きなタクシーに乗せてもらいましょう。(何も言わなくても、係りの人も人数や荷物の量で振り分けてくれるとは思いますが) もちろん、運転がお好きであればレンタカーでも良いと思います。 テーマパークへの移動は、ゴールドコースト・ツーリスト・シャトルが便利です。 前日までに予約をしておけば、宿泊先まで迎えに来てくれます。往復チケットの他、3・5・7・10日間のフリーパスもあり、3パークの他、ショッピングセンターや動物園までも行けるので、目的に合わせて選ぶと良いでしょう。 http://www.ryokojoho.jp/aus_ool_kotsu_83/ > 行くのが年末年始であることで交通手段などにも影響あるのでしょうか？ > 29日～4日です。 31日は花火が上がるので、サーファーズ付近は午後から交通規制が入るかもしれません。となると、31日は大人しく近場で過ごしたほうが良いかもしれません。観光客が多い場所なので、年始もテーマパークや飲食店、ショッピングセンターなど開いています。ただレストランは値上げする可能性もあります。 > 12月1月に行かれた方で気候等も教えていただけるとありがたいです。 > 半袖やノースリーブだけで大丈夫でしょうか？ 屋外は半そでで大丈夫ですが、店内やホテルは冷房が強いので、上にはおれる長袖やストールも必要です。 私は長袖の上着はあったものの、スカートに素足だったので、レストランでの食事中は足が冷えて辛かったです。長ズボンかストッキングを履いて行くか、ストールを膝にかけるといくらかマシだと思います。 > ゴールドコーストのビーチは、子供でも泳いで大丈夫でしょうか？ 波はそんなに高くないので、お子さんでも泳げます。 > オーストラリアで買うおすすめのものもありましたら教えてください。 お土産屋さんの石鹸が安いので、配る用に最適です。香りが良いし、オーガニックのものもあるので、私は自分用にも買います。あとホホバオイルやハチミツも定番のお土産ですね。オーガニックのハチミツは、洗顔石鹸に混ぜて洗顔するとお肌に良いんですよ。健康志向の方には、マヌカハニー(薬用のハチミツ)も良いと思います。 また、ちょっと重たいですが、注ぎ口が飛び出すオリーブオイルも良いと思います。スーパーで買えます。普通のものから、ガーリックやチリなどの味付きのものもあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/409437/2/ (ここで紹介されている、スプレータイプのオイルは飛行機に乗せられないのではと思います) またこのサイトで紹介されているハンドソープもおすすめです。最近種類も増えてきて、見た目もかわいいし、一つ2.5ドルくらいです。 他にも、オーストラリアのものではないですが、リンツの板チョコは、美味しいし嵩張らないです。 > コンドミニアムに滞在予定です。 > なにか持っていったら便利なものとかありましたら是非教えてください。 調理器具や食器、カトラリーは大体そろっていると思いますが、宿泊先に確認してください(食器やカトラリーは、無ければスーパーでプラスチックのものが安く買えます)。 ナイフはあまり切れないことが多いので、日本から持参した方が良いでしょう。スーツケースに入れれば問題なく持ち込めます。 食材、調味料、ラップ、ホイル、キッチンペーパーは、現地で調達すると良いでしょう。調理油・醤油もスーパーで売っていますが、大きいボトルが多いので、日本で100円均一で小さいものを買っていっても良いでしょうね。塩コショウは1ドル程度の安くて小さいものが売ってますが、ミル付のも売っているので、日本に持ち帰って自宅用のお土産にしても良いかも。 日本から持ってきた方が良いものは、爪楊枝・割り箸・ウェットティッシュ・スリッパ・衣類用洗剤です。 また紅茶やコーヒーは部屋にありますが、緑茶や麦茶が飲みたい場合は、日本から持参した方が良いでしょう。私は、100均の1～1.5リットルのプラスチックボトルを持ってきて、麦茶を作ってました(^_^;)ちなみに、オーストラリアの水道水は飲めますが、硬水なので慣れないとお腹を壊すかもしれません。
行き先ヨーロッパ版の同内容の質問も拝見しましたが、おそらく今の質問者さんだと個人旅行は厳しい気がします。とりあえず海外に行ってみたい、というところでその先調べるところまでなかなか進めない、という印象を受けるので。 たとえば世界遺産がオーストラリアのどこにあるかとか、お調べになりましたか？（本屋が近くにあれば、ガイドブックを何冊か立ち読みしてみればおおざっぱなことはわかります）オーストラリアだけでも10日では廻りきれない位はあります。あえて2カ国廻らなくても、オーストラリアだけにするという選択もアリではないでしょうか。 となれば、ツアーも探しやすくなります。ひたすら観光ポイントの数をこなそうとすると行程に無理が出て、疲れが出るとともにケンカの種にもなります。２～３都市を廻るツアーでまずは旅程のイメージを具体化させてはいかがでしょうか。 ちなみに、国内LCCで大丈夫だといってもオーストラリアまでは飛行時間がその倍以上あります。しかも日本からのオーストラリア行きは夜行便になることも考えると、多少の価格差だけを気にしすぎるのが本当にいいのかどうかも再考された方がよいように思います。
チャイナタウンに、日本の化粧品を売っているお店がありますよ。 リトルバークストリートで１軒、ラッセルストリートで２軒見た気がします。 日本よりは大分金額が高いでしょうね。 あとニコヘアーという美容室で、日本の化粧品も売っています。 サロンオーナーのお友達が化粧品マニアで、趣味で集めたものを置いているだけなので、売れてしまったら入荷は未定です。価格は良心的で、日本で売っているのと同じくらいです。 前に見たとき、マスカラがあった気がしますが、お湯で落とせるタイプだったかどうかは不明です。マスカラ自体も今もあるか分かりません。 http://dengonnet.net/melbourne/machinavi/content … 美容室ですが、化粧品を見に行くだけでも大丈夫ですよ。 一応、事前に電話して、マスカラがあるか聞いておくと良いと思います。
AN2です。補足します。 金の話です。率は覚えてませんが、空港で両替すると金額によって手数料が変わります。金額は忘れましたが。当然高額な方がお得です。受付の商売熱心な女性が英語不慣れな私にコンコンと説明してくれました。あと、両替は銀行は避けましょう。銀行で一回しましたが、先客無しなのに10分くらい待たされました。普通は1分未満ですよね。 航空会社はジェットスターですか？チェックインはお早めに。出発2時間前空港着にも関わらず満員で、チェックインが終わったら、直ぐに搭乗口へ向かうよう指示されました。インターネットチェックインと荷物預け専用カウンターがあるなら是非利用して下さい。帰りも同じで、普通は出国手続後に硬貨消費のためにジュースや買い物するのですが、人混みと時間の制約で出来ませんでした。小さな国際空港です。 ipadはお持ちですか？アパートメントでwifiを使える所が多いです。有料かも知れませんが、情報収集に便利です。LAN配線しかないアパートメントなら、パソコンあるいはwifiアダプタ持参を勧めます。
1.パスポート以外は、入国審査時宿泊地と帰国便の予約確認書は すぐ出てくるようにしておいた方がいいのでは 2.搭乗口が遠い位ならいいですが、比較的簡単に遅延、欠航します。 欠航なら連絡位くれるはずですが、それを待たず自分から両社HPや空港HPで運行状況を見て、 欠航や乗り継げない遅延が見込まれたら早めに手続きした方がいいと思います。 3.日本語が通じないこと位では？ 4.ジェットスターのFAQに 「保安検査を通ったあとにご購入いただいた食べ物やお飲み物のみ機内へお持込いただけます。」 「アルコールは機内へは持ち込みできません。」とあります http://www.jetstar.com/jp/ja/faq#J-Boarding ご存知と思いますが、オーストラリアは特に食べ物の持ち込みが非常にうるさい国です。 Jetstarとは関係なく、ゴールドコーストでの税関検査にご注意を。 日本の外務省海外安全ホームページ http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … オーストラリアの農林水産省に当たる省庁の日本語PDFがあるページ http://www.daff.gov.au/languages/japanese 復路に関しては、シンガポール滞在予定ですか? 単なる乗り継ぎなら、Scoot-Thruで予約していれば、 シンガポールの入国は不要、荷物はスルーで流れるはずです。 http://www.flyscoot.com/index.php/en/travel-extr … 滞在予定だったり、Scoot-Thruで予約していなければ、 シンガポールでの入国→荷物受け取り→税関検査→再チェックインが必要かと思われます。 シンガポールの入国要件に関しては、外務省のサイトでも見てください。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … お気をつけて。
postage rate finder nz　で検索するとＮＺの郵便局の送料が計算できます。 ３ＫＧ以下だと安くて（エコノミー）50ドル後半、高いもの（エアー）130ドルぐらい。 ３ＫＧ以上だと安くて７０ドルぐらいで、高いのが150ドルぐらい。 参考URL：http://www.nzpost.co.nz/tools/rate-finder/sendin …
かなり前のことなので、記憶があいまいですが、タスマニアほぼ1周10日間、ビクトリア一部を7日間で、車で周ったことがあります。自分も山好きで、ブッシュウォーキング中心の旅でしたので、ご参考までに。 ホバート市内　かわいらしい町です。ぜひ滞在を。 ポートアーサー リッチモンド スワンシー コールスベイ　フレシネナショナルパークお勧めです。ぜひ滞在を。 http://www.wineglassbay.com/ ビシェノー　ビーチに上がってくるペンギンを観察できるツアーがあります（夜なので寒いです）。 http://www.bichenopenguintours.com.au/ ロス　ジブリアニメの影響で日本人に人気です。 ロンセストン　カタラクト渓谷お勧めです。ぜひ滞在を。 http://www.launcestoncataractgorge.com.au/ ジョージタウン　ここにも、ペンギン観察ツアーがあります（もちろん寒いです）。 http://penguintours.lowhead.com/location.html クレイドルマウンテン／セントクレアナショナルパーク　最高です。時間の許す限り滞在して、ウォーキングに明け暮れることをお勧めします。宿の予約はお早めに。 http://www.tripadvisor.com.au/Tourism-g504288-Cr … ジーハン ストローン　ゴードンリバークルーズお勧めです。 http://www.gordonrivercruises.com.au/ クイーンズタウン ホバート メルボルン　既にご回答にあげられているとおりで、見逃せない町です。ぜひ滞在を。 ジーロン アポロベイ グレートオーシャンロード　必見の絶景です。 http://www.visitgreatoceanroad.org.au/ ホールズギャップ／グランピアンズナショナルパーク　ぜひこちらのブッシュウォーキングも満喫していただきたいです。 http://www.grampiansnationalpark.com/grampians/n … バララット ベンディゴ メルボルン クレイドルマウンテン、きっと大好きになられると思います。素敵なご旅行を！
そういえばニュージーランドに行った時に、病院の風邪薬を袋ごともっていたら、犬連れたお兄さんに引き留められて中身ださせられましたねｗ まあ１０分ほどで調べてくれて解放されましたから、その後の海外移動にはそういうものは持ち込まないようにしていますが。 最終的には空港などで聞くしかないでしょう。 それまでに出来ること、たとえば写真だけでも撮っておくとか、出来る限りはしておいたほうがいいと思います。 大切な思い出ですから、色々残したいところですね。
私もなんでお手洗いに注射針の回収箱が設置されているのか不思議でした。ビーチだけでなく、普通の街中のお手洗いにもあります。駅のトイレやファーストフード店など。 トピ主さんと同じように、なぜそんなに必要なのかと首をかしげてました。インシュリンかドラッグの注射針用かなぁと思うのですが、当たり前のように箱が置いてあって、なんだかドラッグを助長しているかのようです。 で、その疑問をオーストラリア人の友人にぶつけてみたところ、このように言っていました。 オーストラリアではドラッグを使う人が少なからずいて、公共トイレでドラッグを注入することもあるそう。他の人があやまって触れて怪我をしたりHIVや肝炎などの病気にかかったりするのを防止する為に、箱が設置されているそうです。 「それではまるで「ここでドラッグを使って良いですよ」と言っているみたいで、ドラッグを助長するのはないか」と言ったところ、「確かにそうだね。でもせめて最悪の事態(関係ない人が怪我や病気になる)だけは防ぐ為に必要なんだよ」とのことでした。 他にも、ドラッグを使う人が多いお手洗いが閉鎖されたこともあると言ってました。 歴史云々書いている方は気にしなくて良いです。 そんなこと言ったら、日本だって相当ひどいことしてますから。でもだからって今の私たちが同じことするわけじゃないです。 黒歴史をいまさら引き合いに出して、今に生きる人まで野蛮人呼ばわりするのは、某国と同じです。
1週間程度の短期滞在だと、「留学」とは名ばかりで、観光&ホームステイ体験というのが実態、ということになるんでしょうかね。 > 最終日の朝くらいは家にいるべきですか？？ はい、そう思います。 私自身は、あなたより長い期間の「留学」しかしたことがないので、そのへんの勝手は分からずに回答してますが・・・ 学校から、宿題は出ないんでしょうか？ 学校がない間全部、そんなに遊ぶ予定ばかり入れて大丈夫なのかな？と思ってしまいました。 普通に1週間の「観光」旅行だけでも、それほどびっしりオプショナルツアーを入れる人は稀な方なのでは？？ せっかく、外国で「勉強」する機会ができたのに、ただの「観光」旅行にしてしまうのはもったいないとも思います。 観光旅行というものは、その気にさえなれば誰にでも、いつでもできますから。 ランチも、一人ではなく、学校のクラスメイトと一緒にすることになるのではないかなと思います。お友達は、作る気ないんでしょうか。 私の知人は、1週間のオーストラリア短期留学で、ホストファミリーと現地の友人と、かけがえのない絆と一生の思い出を作って帰国してきましたよ。
下側に書かれているお二人の方の回答が正しいと思います。 ビザ免除では、米国のestaで申請するときに、必ず犯罪歴を問われます。　嘘を書くと虚偽申告となるし、それが発覚すると入国できなくなります。 基本的にビザ免除は「その人物が、過去において犯罪等をおかし刑罰を受けたことがない場合は、互いの国を訪問するうえで、正規な手続きを簡略する」と理解されたほうが妥当です。 そういう意味では、犯歴のある方は、どこの国に行くにしろ、全員ビザを申請しないといけないことになります。 日本の旅券のシステムでは、質問者様のようなケースだと、犯歴は問われなくなりますので、期限切れで新たにパスポートを申請する場合は、犯歴事項には該当しなくなります。 どなたに聞かれも、このような原則しか書けないです。　 日本の法律制度と、外国の入国管理局が要求するものは異なるからです。 参考に書くと、日本の入国カード(外国人用)には、「あなたは日本国または日本以外の国において刑事事件で有罪判決を受けたことがありますか。」との記載しかありません。　有罪判決を受けたなら、そうとしか書けないのが実情です。
まだ回答がないようなので。 ご自分で調べていらっしゃれば同じような情報になると思いますが・・・・・ 私もハワイに詳しいわけじゃありませんが、基本的に日本よりも米国のほうがバリアフリー度は高いと思います。車椅子の人への接し方にも慣れている感じがしますし。 ワイキキ　トロリーでググってみたら、ワイキキトロリーでは車椅子対応のトロリーがあるそうです。 http://www.waikikitrolley.com/ada-access-ja/?lan … http://www.waikikitrolley.com/faq-ja/?lang=ja 他にも、タクシーやバスなどのバリアフリー情報がありました。 http://members3.jcom.home.ne.jp/how-to-hawaii/pu … ※最新情報ではないかもしれません。 市バスは全部車椅子対応らしいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … タクシーよりバス、という話も。 http://4travel.jp/os_qa_each-31793.html レストランは分かりませんが、便利な立地なら何かしらありそうな気がしますし、「ワイキキ　バリアフリー　レストラン」などで検索すると情報があるようです（子供連れ　レストラン、なども） 基本的にバリアフリーが多いようですが、利用しやすさや経験談も出ています。 ちなみにホテルはこちらですか？ レストランはお子様歓迎♪水槽とかいいですねえ。 http://pacificbeachhotel.co.jp/restaurant/ Egｇs'n Thingsというお店はホテルから近いのでは。パンケーキ、クレープなど。朝から営業。 http://collins1332.at.webry.info/201003/article_ … お店の日本語サイト http://www.eggsnthings.com/ レストランQ&Aにテイクアウトについてやお子様対応（キッズ）など説明があります。
現金の両替はオーストラリアであっても不利です。 カレンシーオンライン　http://www.currencyonline.com/　のオーストラリア国内にある指定口座に入金してからお得に円に両替（2万豪ドルなら0.6円程度差し引いたレート）し、日本へ送金しましょう。 一度入金しておけば、日本に帰国後に両替して送金することもできます。
こんにちは。 現在WAのアウトバックの真っただ中に住んでます。 アデレードからアウトバックはかなり無謀です。 年齢のこともありますが、お酒が好きならバロッサバレーでワイン、 後は近場のカンガルーアイランドのツアー等が無難ではないでしょうか。 市内周辺とグレネレグビーチだけでも２・３日かかりそうな・・・ あまりカツカツな旅行はおすすめできません。個人的に。
経験は無いですが。 チケットの購入はオーストラリアオペラのホームページからできます。まだ今年の分は発売されていないと思いますが、もうそろそろではないでしょうか。オペラハウス　ニューイヤー　イブ　ガラ　などで検索すれば経験者の話なども出て来るのではないかと。英語なら　Opera Australia New Year's eve Gala かな。 参考URL：http://www.opera-australia.org.au/whatson/NYE
L(仮免許)はコンピューターのテストのみですが、Lになってから計100時間路上練習しなければなりません。教習所の教官がつけば1時間を2時間計算でログブックに記帳できます。後は3年以上普通免許保持者なら誰でも教えられます。 この100時間というのが結構大変です。教習は1時間講習で$50ほどです。この50倍が実費です。 http://www.free2go.com.au/provisional/licences
通信制の大学（含：オンライン）の学士号は認めてないところがほとんどですが、例えば編入などの場合単位は認めるところもあったりしますので、詳細は個別学校に問い合わせてください。100％Yes　or Noとは答えられません。
パッケージツアーで観光コースをあらかじめ作ってあるわけですから「基本」は全部参加が前提でしょうけれど、「離団」というのも聞きます。 私はやったことありませんが（今まで特にやろうと考えたことがなかったため）。 ツアーによって簡単に離団できるものと、難しい（ダメと言われる）ものとあるようですよ。 ツアー　途中離団 で検索したら、とある旅行会社さんのQ&Aがヒットしました。 http://faq.tellmeclub.com/faq_detail.html?id=185 … ツアーによるのでお問い合わせくださいと。 他の掲示板からの引用ですが、簡単にできるかどうかは地域よる、とかいう話も出てます。ツアーの作り方や料金設定の仕組みによるようで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1338 … >損するのは、参加しない自分たちだけなような気がするのですが、 アジア圏などでお土産屋さん巡り付きで、それ込みで安くツアーを作っている場合、土産物店が損するので離団は渋られたり出来無いと言われたりするようです。 ハワイはどちらのタイプなんでしょうね？？ いずれにしても、黙っていなくなって行方不明と間違われると困るし、送迎付きだったりすると先方の段取りもあるでしょうから、断ってから離れるのがいいんじゃないでしょうか。 >食事などは調べていったのに結局人気店は混んでいて入れず、 これに関しては予約するべきですよ～。 現地で予約しようと思ったらいっぱいだったということなのかもしれませんが・・・。
「専門士」は日本ローカルの「称号(≠学位)」なので、海外では基本的に通用しないです。短大ならまだしも。 大学や短大に編入でもしておいた方がよいと思います。
植物の輸出は土付きの苗などは、厳重に検査をされますし、土が付いていたらOUTなところも多々ありますが タネに関しては植物防疫所で検査証明書を受ければ送れます。 タネに関してはほとんどが許可をされるでしょう。ただし、パッケージのままでなく検査で開封がされますので 別の袋に入れなおす必要はあります。 証明書を足らずに郵送したら税関で処分になります。
こんにちは。 今現在ゴールドコーストにセカンドビザで来ている者です。 先の回答者の方々も答えていらっしゃいましたが、日本で想像している感じのクリスマスとはちょっと違うと思います。 最近は、ゴールドコーストの中心地であるサーファーズパラダイスも結構危ないみたいなので、一人で夜遅くまで遊ぶのは、お勧めしません。カクテルに意識が無くなる覚せい剤を入れて「奢りだよ」と渡される事もあるので気をつけてくださいね。 心配症の親みたいな発言で申し訳ないですが、慎重に越した事はないので・・・。 お昼にみんなで遊びに行ったりする分には問題ないですので、12月からのワーホリも楽しいのでは？と思います。 お仕事も、10月から観光シーズンに入りますので、ジャパレスだったらお仕事探しやすいと思いますよ。 応援しています(^ω^*))
前回の貴方の質問に回答したものです。もうパースには旅行されたと思ってました。 添付のリンクは私の知人がやっているサイトですがパース公共交通案内が載っていますので参考にしてください。貴方の予約したScarboroghのホテルとパース駅まで片道 2 zones で一回乗ればsmartriderから＄3.57引かれることになります。(15%割引適用。25%割引はsmartriderを銀行口座引き落しで購入の場合。）深夜でもパース駅であればタクシーは拾えます。空港からしかタクシーに乗ったことが無いのではっきりしたことは言えませんが＄35前後ぐらいと思います。　smartriderは電車の駅か大きなショッピングセンター内のnewsagency (新聞や雑誌の売店）で売っています。 Good nigh & good luck. 参考URL：http://www.perthnews.com.au/newkurasi/newkurasit …
質問者さんの行き先に現在おります。ブリスベン、ゴールドコーストは同じような気候で、現在が冬のピーク時で朝晩が8-12度くらい、昼間は20-24度くらいです。質問者さんがいらっしゃる8月中旬から下旬も、日によっては寒さが緩むこともあると思いますが、今と大差ないと思います。 朝晩は、長袖シャツ1枚とフリース（または厚手のトレーナーなど）の重ね着で大丈夫かと。外出するのなら、冬物ジャンパーやマフラーがあればそれで十分（コート類を着ている人はほぼ皆無です）。 日中は、日が差す差さないで、体感温度がけっこう変わります。自分は長袖シャツ１枚、日が差さない場所にとどまる場合は、持ち歩いているパーカーやカーディガンを羽織ります。日が当たる場所を歩き回るのなら、半袖でもいけます。地元の人は、半袖長袖問わず1枚でフラフラしています。
常識的に考えれば、関空への帰路なら右側のほうが良く見えるはずですが、航空路というのは航路の込み具や風の影響、天候などの影響で航路が変るので、なんともいえません。 ただし、翼に掛からない席なら分かります。 シートマップ（英語）：http://www.seatguru.com/airlines/Jetstar/Jetstar … この中でエコノミーで翼にかからないのは、23列から25列までと44列から後ろでしょう。44列の窓側は非常口ですので、子供は座れない可能性があります。
季節変化は、公転面(地球が太陽を回る軌道面）から 地軸（地球が自転する際の軸）が約23.4度傾いているので起きます。 地軸が鈍角に傾いている側(日が長い方)は最も昼の時間が長い日が夏至になり、 地軸が鋭角に傾いている側(日が短い方)は最も昼の時間が短い日が冬至になります。 当然日に多くあたっている夏至側が夏、逆の冬至側が冬になる訳です。 と文字で説明すると難しいので、国立科学博物館のサイトでも見てください。 国立科学博物館　宇宙の質問箱地球編　V．季節はどうしてできるのですか http://www.kahaku.go.jp/exhibitions/vm/resource/ … オーストラリアは一応大陸なので大きいです。 （オーストラリアより大きな島を大陸と呼んでいるだけですが) インドネシア側の北部の熱帯気候、中央部から西部にかけての乾燥帯は 日本や欧米にはそう広域には存在しない気候区分になっていると思われます。 詳細は地理の教科書等々でご確認ください。
機内持ち込みではなくて、預けられる荷物でしたらそんなに厳しくないですよ。 現地で買われるのもいいと思います♪
先月ハワイに旅行に行った時に、ワイキキにあるLUWANA HAWAIIと言う洋服屋さんで売っていたLeinai'aと言うブランドのアクセサリーを購入しました。ハワイでしか採れないと言う珍しいサンライズシェルという貝のネックレスを買いました。天然の黄色とピンクのグラデーションがすごくキレイで気に入ってます。ハワイ在住のデザイナーが作ってるらしいです。他のアクセサリーも貝殻を使ったものがほとんどでした。ご参考まで。 参考URL：http://www.leinaia.com
よくゴールドコーストに車を借りて遊びに行く者です。今は、ゴールドコーストに住んでいます。 今までにオーストラリアにいらっしゃった事があって、運転された事があるんだったら、車を借りたら楽と言えば、楽ですが・・・。観光地に近いブロードビーチに泊まられるみたいなので、バスかタクシーで十分だと思います。大きなホテルだったら、送迎の手配もしてくださいますし・・・。 ブリスベンまで行く予定がおありだったら車の方が安いですが・・・。 オーストラリアは、運転荒いですし、基本左側が優先で日本と逆で初めての方は、ややこしいと思います。（道路、ハンドルは、同じ側です）また、ラウンナバウトと言う日本にはない交差点もあるので（ラウンナバウトだけ右側優先ですｗｗ）車はお勧めしません。 車を借りられる予定だったら、1日大体＄50～＄70くらいします。プラスガソリン代。 私も同じ時間帯の飛行機によく乗るのですが、朝一ガソリンを満タンにして返すのがちょっとめんどくさかったりしますｗｗ
http://ta-bi.net/posts/eta/ https://www.immi.gov.au/helptexts/ja/eta/faqs/ 航空会社がチェックインの際に確認します。 入国審査ではパスポートから確認出来ます。 （航空会社は確実にETA申請された乗客を乗せる義務があり、確認を怠ると、罰金が課せられます。なので、航空会社が確認します。） 税関は以下の文書をお読みください。厳しいらしいです。 http://www.customs.gov.au/webdata/resources/file …
１．日没までです ２・9時くらいからです　 ３　あります　20ドルだったと思います ４　イルカは運次第だと思います やーさんが多い　（射撃場がある　刺青でもビーチOK）ので気を付けてください
こんにちは ご自分で申請されたほうが早いですし、確実だと思います。 以前、私が申請した時もオーストラリア大使館の方には本当に丁寧に対応していただきました。（正直ひどいところもある） もし事前確認をお願いする場合は（すみません、したことありませんが）大使館に発券番号を 知らせれば確認してくれると思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.australia.or.jp/visa/applying/evisa.php
ケアンズはいかがですか？ 海がお好きなら世界遺産でもある、グレートバリアリーフをおすすめします。 ケアンズから、グリーン島やフィッツロイ島などはフェリーでそう遠くありません。 嫌いでなければシュノーケルを是非ご体験ください。 日本ではまず見られない、野性の綺麗な魚達とふれあえますし 運がよければウミガメにも出会えます。 もちろん映画「ニモ」に出てくるような素敵な珊瑚たちも間近に見られます。 ケアンズから１時間半くらい車で内陸のほうに入っていくと 少し乾燥した地域に入るのですが 普通に車道にエリマキトカゲが歩いていたり 夜間や朝方はワラビーというカンガルーの一種の動物が 平気で車道をぴょんぴょん横断してきたりします。 ゴアナという大きなトカゲのようなものが見られたりします。 ちなみに、私は初めて見たゴアナが木をのぼっていたのがすごく衝撃的でした。 １メートルくらいあったのでワニが木にいる！！！と叫んで夫に笑われました。 マリーバという小さな町では、野生のワラビーにエサをあげたりできる場所があるって聞きましたよ。 年末の頃のケアンズはとても暑いですが 南国のパームツリーと共に見る初日の出も、なかなか乙ですよ。 オーストラリア旅行、楽しんでくださいね。
このホテルのある町の隣町に住んでいます。このホテル（当地では普通 Observation City Hotelと呼んでます）近くとパース駅間を5am-11pmの間、公営直行バスが10分間隔ぐらいで走っています。小一時間かかると思います。バス乗車口で現金（小銭のみ）を払い、降りるときにボタンで運転手に知らせるやり方で日本と同じと思います。私自身最近バスを利用したことがないのではっきりしませんが、料金は5ドル前後かとおもいます。この一般バスのほかに、このホテルからは空港行きのマイクロバスが出ているように思います。途中パース市内を通るはずですからこのバスに乗ってパース駅近くでおろしてもらうという方法があるかもしれません。詳細はホテルに直接聞かれるのがベストとおもいます。 蛇足ながらパース一の海岸に建ったこのホテル夏の宿泊にはすばらしいのですが、パースの冬の今の時期、曇りや雨の日が多く少し残念です。
７５ですか、ウチの父と同じ年ですね。ウチの父はガンガン飛行機に乗って海外旅行しています（笑） さてグアムですが、個人手配が一番リーズナブルになるとおもいます。グアムまでの飛行機とホテルもすべて旅行会社の手配に任せるなら安くなりますが、その代わり混在輸送バスだったり、ホテルも到着するまで部屋が分からない、というものです。 ホテルの部屋にしても、アウトリガーなら7種類もあります。ツアーだと一番スタンダードな部屋以外は指定するたびに値段が上がりますので、オーシャンビュー・ステュディオあたりを選ぶと結構な金額になります。 それに専用送迎指定をして、飛行機の座席並び確約などを取ると、結構な金額になってしまいます。 それなら最初から個人手配でもそれほど変わらないでしょう。 また入国審査に並びたくないならちょっとした裏技？があります。それは、アメリカ入国電子申請プログラムＥＳＴＡの申請をしておくことです。 通常、グアムに行く際に日本人は申請が必要ないのですが、この申請をしておくと専用のレーンで入国審査を受けることができます。その代わり＄１４/一人程度の申請費用がかかります。 何度かグアムに行っていますが、ＥＳＴＡレーンはガラガラでした。 参考：http://www.visitguam.jp/data/agent/news/2011/ima …（グアム観光局） これにビジネスクラスの優先搭乗（デルタ航空ならエコノミーコンフォートでも優先搭乗あり）などを使うとさらに早くなるでしょう。時期にもよりますが、グアム便のビジネスクラスはエコノミーの2割り増し程度ですので、お得です（その代わり、サービスもそれなりです） ただ、帰りの際に個人手配やビジネスクラスは威力を発揮します。まず、個人手配なら時間が自由ですから、帰国便のチェックインで、混在バスが到着する前にチェックインして、空港内に入ることができます。特にアメリカのセキュリティチェックは非常に時間がかかりますので、混んでくると非常に時間がかかります。 さらにビジネスクラスなら、チェックインカウンターも専用ですから、少なくともチェックインのために並ぶことはありません。セキュリティチェックも優先割り込みできますので、待ち時間は短くなります。 ビジネスクラスなら、早めに空港内に入っても専用ラウンジでゆっくりと出発まで待つことができます。 送迎については、タクシーをお勧めします。空港からのタクシーは料金が定額になっており、アウトリガーあたりだと＄２０ぐらいだと思います。前回ウエスティンで利用したときも同じぐらいでした。 ホテルの送迎は必ずしも、そこで待っているとはかぎりませんし（南国時間ですし、あまり長い時間空港で待機できない）、一人＄１５ぐらいかかりますので、4人ならタクシーのほうが安いです。 タクシーはグアム空港の到着ゲートを出て、左に行き、端っこの出口を出ると担当者が「タクシー？」と聴いてきますので、人数とホテルを言えば連れて行ってくれます。タクシーはタクシー溜りがあるので、いつでもすぐに乗れるはずです。 観光については、始めててあれば半日観光はいいと思います。イルカウォッチングもお勧めです。後は現地についてから何をするか決めてもいいと思います。 個人手配の場合は、どこのツアーカウンターでも受け付けてくれますし、またはホテルのコンシェルジュに頼むこともできます。ご存知だと思いますが、当日だと朝のツアーカウンターは混雑していますので、現地であってもなるべく前日までに予約しておくほうがよいでしょう。 後、日程に日曜日を入れることができるならサンデーブランチをお勧めしておきます。ブランチなので10時ぐらいから始まる企画で、ほぼどこのホテルでもやっています。 では、良い旅を！
＃４の方が乗ったのは、「カンタス」ではなくて「ジェットスター」運航便と思われます。 日本発着のカンタス便は機内食や映画は無料です。（というか、国内線ですらエコノミーでも軽食くらいは出ます） そもそも、日本発のオーストラリア行きって夜しか出発していませんし。
渋谷区の例ですが、他の市町村でもほぼ同じと思いますので、参考にしてください。転出後14日以内の申請が基本です。お早めに。 https://www.city.shibuya.tokyo.jp/todoke/jumin/t … また、現地での在留届の提出もお忘れなく。オンライン届出が可能です。 www.mofa.go.jp/mofaj/toko/todoke/zairyu/
原付の税金は個人に掛かってくるものでなく、 その機械（原付）に着いているナンバープレートに掛かってくものと 理解しています。 あなたが日本にいなくても、原付のプレートがある限り（たしか４月１日現在？） その所在地から税金の請求があります。 納税しなければならないかと思います。
個々に手配するよりツアーの方がお得ですが２泊３日では難しいです。 日にちが取れないのであればオーストラリア航空で個々に手配された方がよいのではないでしょうか。
2012年8月～12月にWWOOFをしてセカンドビザを取得した者です。 WWOOFブックを買った時のことは正直あんまり覚えていないので何とも言えないのですが、不安であればWWOOF事務局に聞いてみたらどうでしょうか？ そして、登録したということはWWOOFブックを購入したということでいいですか？ セカンドビザ申請時にはもちろんパスポート番号やファーストビザの番号も必要です。 セカンドビザを取得したいというのであれば、まずセカンドビザ申請について知っている必要があると思います。 WWOOFしたからといって必ずセカンドビザが取れるわけではありませんので、まずセカンドビザについての情報を集めることをオススメします。
・ピークシーズンのキャンセル料は出発日の40日前からかかるので、逆算すると今日明日がキャンセルが出る出ないの第一段階の節目かもしれませんね。 ・JALの成田⇒シドニー線はボーイング777ですね。この飛行機はビジネスクラス56席、プレミアムエコノミー席40席、エコノミー席149席です。（HPによると）。この座席割合からご自分で判断してみてください。（私だったら40席しかないプレミアムエコノミーをピークシーズンには狙わないですね）
このケースに負けた場合、彼らの時間を使ったという事で更に金額が上がると思います。お金の無駄になると思います。勝てる場合はよほどの場合です。(例えば別人の車のナンバーだったとか、盗難車だとか） スクールゾーンはゼッタイに駄目です。彼らの儲けゾーンなんですよ。確か１３キロ以上オーバーだと金額がジャンプします。この金額は妥当ですよ。 スクールゾーンの時間帯は絶対にスピードを出しては駄目です。私は３０キロしか出しませんよ。バス停に座って一般人に混じってカメラを構える警官もいます。このごろは普通の車の後ろにカメラをつけたものも止めてあります。この罰金は彼らに凄い収入源です。私は四駆なので上から見ると覆面も多くなったのがわかります。(セダンで後ろにLEDライトのバーが置いてある車、スモークがかかっているので普通は見えにくい）車種もトヨタオリオン、ワーゲン、BMWなどさまざま、時にスバルのフーンの風にしている覆面も見た事があります。たいてい警官は二人で乗っています。 払わないでいると、車のレジストレーション更新ができません。利息がつくかどうかはわかりませんが絶対に今回は勉強だと思って払ったほうがいいと思いますよ。
デルタカードでマイルとは、デルタ航空のスカイマイルで マイレージを貯めている、と言うことですか? 残念ながら日系の航空会社、QANTASとの提携が無いので、 提携航空会社でどこか経由で行くのがいいのでは。 予約クラス(エコノミークラスの中に沢山ある)によってはマイル加算対象になりません。 特に中韓の航空会社はマイル加算対象外の予約クラスが多いのでお気を付けください。 提携航空会社はデルタのサイトを見てください。 参考URL：http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/e …
回答ではないんですが、この質問だと難しくて回答つかないんじゃないかと思います。 キリスト教と言っても宗派はなんでもいいのでしょうか？オーストラリアには「Uniting」「Baptist」「Catholic」「Anglican」「Church of England」「Methodist」「Orthodox」と全て書ききれませんが限りなくあります。 規模の大きいというのはその教会に属するメンバー(信徒)の数なのか、建物が大きいと言う意味でしょうか？ Coolangatta限定ではないですが、オーストラリア全土での大きな教会のリストをWikiに発見しました。 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_the_largest … 残念ながらリストにはQLDにある教会でもBrisbane近郊の教会がほとんどで、Coolangattaにある教会はリストに載ってないようです。 でもCoolangattaというサバーブ限定だとエリアが小さいので、Google Mapで「Church in Coolangatta」でロケーションを調べてみたら、「Anglican」と「Uniting」の2つしかHitしませんでした。もしこの2つのうちのどちらが大きいのか知りたいのであれば、比較すればいいのでは？知りたい情報が載っているかまでは調べていませんが、それぞれHPありましたし、問い合わせするのであればｅｍａｉｌも載ってましたよ！
少々古い情報（2011年）ですが、他の回答が付かないのでご参考までに。 ＞公定レートでも交渉することはできるのでしょうか？ 　交渉というよりも、ボラれないように「公定料金しか払いませんよ！」と釘を刺しておくためです。いくら交渉しても、公定料金より安くなるということは、まず、ないのでしょうね。　 　ところが困ったことに、空港に着いたばかりの観光客にとっては、この公定料金なるものがサッパリわからないのですよ。一覧表が掲示してあるわけでも無し。私の場合、“口コミ”に掲載されていた通りの金額を運転手に告げたら、すんなりOKでした。あとでホテルのフロントに聞いたら、同じ金額でした。 　さて、相場がFJD20とのことですが、ビーチ沿いのホテルまでFJD25でしたから、ナンディ・タウンのメインストリートにあるＲＢスーパーマーケット付近なら妥当だと思います。 　交渉時に欲を出して、的外れな安い金額を言うと足元を見られて、かえって吹っかけられることになり兼ねないのでご用心。 ＞バス利用は避けたほうがいいでしょうか？ 　そんなことはありません。ワクワクしますよ。貴方の場合は持ち物も少ないし、乗車時間も20～30分くらいしかかからないし、何の問題もありませんね。 　長距離バス（エアコン付）は空港建物のまん前から出ており、かつ、ナンディ・タウンの主要ホテル前に停車する便もあるそうなので、空港内の旅行社に聞いてみてください（本数が少ないそうです）。 　ローカルバスは、空港建物から少し歩いて空港ゲートを出たところから出発します。オンボロバスです。でも、旅慣れた人には、心躍る材料です。（私は、クイーンズロード沿いのホテル前から空港の売店までお酒を買出しに行ったのですが、車内の雰囲気はローカル色満載で最高でした。しかし、環境は最悪。） 　でも、あまり旅慣れていないのなら、空港からホテルまではタクシーの方が無難です。 ＞ホテルからナンディタウンまではバスを利用したいなぁと思っていますが、旅行者の利用はやめたほうがいいでしょうか？ 　ＲＢスーパーマーケット付近のホテルですよね。だったらタウンの中にあることだし、バスに乗るほどのことは無いと思いますよ。ナンディ・タウンは小さな街で、メインストリートの端から端まで歩いてもせいぜい15分です。 　 　ただ、旅の想い出には、ぜひ乗ってみてください。メインストリートからちょっと離れたところにローカルバスのターミナルがありますから、ホテル近くからここまで乗ってみるのも面白いです。 　バスの他にも、ピックアップトラックの荷台に乗る乗り合いタクシーがあります。これも面白いですが、女性一人ならお勧めはできません。 ＞ほかにアドバイス等あればお願いします。 　・空港の売店は安いです。特にお酒は安いです。空港へ着いたら、滞在中に飲む分は買っておくといいです。（私はこのことをホテルで知ったので、前述の如く、空港まで買出しに行きました） 　・ナンディ・タウンのメインストリートから一本裏通りへ入ると、ワクワクするような下町です。旅慣れている人なら、ぜひ踏み入れてみてください。 　
ケアンズは熱帯です。 寒いという心配はいりません。 夜でも、せいぜい、薄い長袖シャツで十分です。 ですが、昼間の日差しがとても強いです。 日差しを遮ると言う点で、昼間でも薄い長袖が良いかと思います。 キュランダ鉄道に乗って、コアラのいるところに行きますか。 虫や植物が当らないようにという事も考えて、薄い長袖をどうぞ。 海や街歩きはビーチサンダルでよいでしょうが、キュランダで出かける時は運動靴が良いと思いますよ。 水陸両用バスだの、ワニのいる動物園だの、ありますからね。
まずはどちらの州に住所がありますか？それによって免許を書き換える機関や必要書類が変わってきます。 NSWの場合は「The Community Relations Commission for a Multicultural NSW」で日本の免許を翻訳する必要がありますが、QLDやWAだと領事館で翻訳した物かNATTI資格を持つ人が翻訳した物でOKだったりします。 また質問者さんのvisaのステイタスによっても、日本の免許と翻訳の携帯でOKだったり、期限内に書き換える必要があったり変わってきます。 現住所のある免許を発行している機関のWebを確認する事、それと領事館のWebにも「日本の免許から書き換える方法」が載ってたりしますよ。
Delta Goodrem の「I Can Sing A Rainbow」の事ではないですか。 英語絵本クラブ：http://blog.livedoor.jp/eeclub/の中に、「I Can Sing A Rainbow」の事が載っています。 ここのページ：http://blog.livedoor.jp/eeclub/archives/66316722 …　の最下段を見て下さい。
＃３です。 ＞ただ、Booking.comでは現地払いとなっており、予約条件として予約完了時に一定額の金額を前納とありました。私はてっきりその条件にあった一部の前払いと思っていたら全額決済されていたのです。 そうなのですか。 情報が小出しになっていて、全容がよく分からないのですが・・・・。 単純に「現地支払いの契約だった」とだけ書かれていたら、我々読む側は、予約の時点では一切支払いが発生しないものと解釈します。 「決済をされたのは不愉快でしたが、どうせ泊まるんだし。」というのも、金額はともかくとして、一部前払いするなら「その金額分」は決済があって当然ですよね？ なぜ決済されたのが不愉快だったのでしょうか。 ・予約完了メール記載の金額 ・クレジットカードの請求金額 ・バウチャー記載の金額 ・アカウントに残っている予約内容と金額 と、それぞれ違っているということなのでしょうか？？？ 本来ならクレジットカードの請求に上がってきた時点でチェックすべきだったと思いますが。 No.1さんの書き込みに対して何も反応されていないようですが、どうなのでしょう。
アデレードに住んでる訳ではないですが、回答がつかないようなので。 検索したら出ました。SA州の野球協会(?)のWebです。この中に「Little League」の項目があるので、少年野球チームもあるんじゃないでしょうか。 http://www.baseballsa.com.au/ 日本人の子供でも英語で意思疎通に問題がなければ、どのスポーツチームでも受け入れてくれるはずです。 住む地域によってどのチームに入れる(入りたい)のか変わってくると思いますし、チームによっては日本みたいに入団テストがあるかもしれないので、実際にアデレードに住むことになってから探してもいいんじゃなかと思います。 実際に引っ越されてから地域にあるフィールドに実際に週末に行ってみるとか、近所の方に直接聞いてみる、在アデレードの日本人会や日本人学校で質問してみたら、もっと色々な情報が得られると思います。
　オースオラリアの事情はわかりませんが、ＷＥＢデザインとプログラミングが出来るなら、食うに困らないと思いますよ。 　（日本では一定以上のスキルを持ったＷＥＢエンジニアは引っ張りだこです） 　この業界ではフリーランスや業務委託は当たり前ですから、彼のワークスタイルも問題ないと思います。
スカイプを使うとアメリカやイギリスなど一部の国のトールフリーナンバーには、スカイプクレジットなど購入する必要なく、完全無料でかけることができます。 もし日本の保険デスクでなくても良ければ、楽天の保険デスクの問い合わせが記載されているところに、アメリカの番号が記載されていませんか。（1-800や1-877など） それがあれば、スカイプをダウンロードして、電話番号入力のところに国番号または国旗で選択する欄があると思うので、そこでアメリカを選択後、800や877から番号を入力していくとかけることができると思います。 もしどうしても日本でないといけない場合は、日本のフリーダイヤル(0120)にはスカイプでは残念ながらかかりません。 ですので、スカイプクレジットまたは60分や120分と言った月額払いで購入することになります。 一ヶ月120分を購入しても、日本宛は200円くらいなので、この月額払いの方が料金がはっきりしないスカイプクレジットより安心して利用できます。 今質問読み直して気づきましたが、質問に書かれている18775330051はアメリカの国番号とトールフリーナンバーなので、上記で書いたように、この場合はスカイプクレジットや月額で購入しなくても、そのまま国番号でアメリカを選択し、8775330051で無料でかけることができると思いますよ。
キッチンかキチネットの付いたサービス・アパートと言ってもピンからキリまであるので、ご希望のレベルが分からないので、なかなかお勧めという分けにはいきませんが。。。 NOVA StarGate:　http://www.novastargate.com.au/ はどうでしょうか。 家探しの時に、ここに泊った事があります。 メルボルン大学へは徒歩圏内ですし、直ぐ裏手には、Queen Victoria Market：http://www.qvm.com.au/　がありますので、食材等も安く購入出来ました。 イタリアン・レストランが軒を並べているライゴン・ストリートも近いの便利だと思います。 ここの室内は、日本のマンションのような感じで、受付も、通常のホテルとは違って、管理人室の窓口でチェック・イン/アウトをするような感じです。 ホテルライフを楽しむ目的でなければ、ここでも良いかも知れません。 それから、Oaks on Market：http://www.oakshotelsresorts.com/oaks-on-market/　とMetro Apartment on Bank Place：http://www.metrohotels.com.au/melbourne-hotels/m …　にも泊った事があります。 これら３軒とも、１ベッド・ルーム以上なら部屋ごとに、キチネットが付いていますので、お料理も自炊できますし、洗濯機も付いていますので、良いのではないかと思います。 Oaks on Market　と　Metro Apartment on Bank Place　ですと、２ベッド・ルームが満杯の時は、１ベッド・ルームでも３名で泊れますよ。 Oaks on Marketは、クインベッド１台と大きいソファー（Sofer Bed?）がありましたし、Metro Apartment on Bank Placeの方は、有料でベッドの追加が出来ます。 この２軒は、Flinders Street Stationに近いので、近郊に出かけるのは便利ですが、メルボルン大学へは、歩けない事もないですが、トラム（市電）を利用するようになると思います。 その他でも、Lastminute.com: http://www.lastminute.com.au/ でも、探せるでしょう。 例えば、メルボルンのCarlton地区のSelf Catering Apartmentが載っています。 ・http://www.lastminute.com.au/accommodation/austr … カールトンは、メルボルン大学に近いので、以前、メルボルン大の大学院に留学していた女性も住んでいました。 アパート探しも、骨が折れますが、実物を見て確認した方が良いと思います。 住む地域の目星が付いたら、その地域の電車の駅前近辺にある不動産屋を何軒か回って、最初は、何軒かの不動産屋で、空き家のリストを貰って来ます。 ホテルでゆっくり検討して何軒か選んで、日を改めて、不動産屋でカギを借りて現況を確かめてからにすると良いでしょう。 他にも何かあれば、補足に書いて頂ければ、知っている範囲で返信します。
過去オーストラリアに2年　住んでた者です 最初の回答者の方が回答されている通りバッパーの住所になっていれば　バッパーに届きます ＞郵便局に行ってみた方がよいでしょうか。 ＞それとももう少し待っていたほうがいいでしょうか。 というご質問ですが その小包の種類はなんでしょうか？ EMSでしたら　到着まで3~5日です 航空便なら7日 エコノミー航空（SAL）便なら2週間 船便なら1から2ヶ月かかります またその小包の追跡番号はわかりませんか？EMSなら追跡可能です わかれば　ネットからでも今どこにあるのか確認できますし郵便局へ行って確認もできます 私も何度か　日本からEMSで送ってもらった経験がありますが　税関にひっかかり 到着まで1ヶ月ぐらいかかったことがあります また配達終了になっているのに手元に来ないので確認したら　隣の家に届いてたこともありました 日本の様にキチキチしっかりしてません。結構オーストラリアは適当です 早く手元に届くといいですね 余談ですが食品関係は取られました　（お菓子、マヨネーズ等(笑)） 　
すべてのカレッジのことを知っているわけではありませんが、ふつう、カレッジには、学会等で短期滞在するビジター用の部屋なりユニットなりがあります。そこにビジターとして滞在するのであれば、7月からでも部屋を押さえられるのではないかと思います。 カレッジにより、部屋によりですが、ビジター料金なので長期滞在で割引してもらっても高いと思います。また、これもカレッジにより、部屋によりですが、一般的に学部学生が、日本人にはとうてい想像できないくらいうるさいので、大学院生は、カレッジでチューターとして雇われて、お給料を払ってもらって寮費無料で住むのでもないかぎり、住みたがらないと思います。 民間の学生アパートも近くにありますが、これも一般的に学部の学生でうるさいので、院生には人気がありません。 一般のユニットを自分で借りるのが経済的にも環境的にも優れるのではないかと思います。家探しに一般的なのは、リアルエステート・ドット・コム・ドット・エーユーで、各サバーブの治安の情報なども掲載されています。参考ＵＲＬに記載しておきます。 参考URL：http://www.realestate.com.au/
＃１です。 飛行機にいる時間を短くということなら、確かにシドニー経由が最短かと思います。 （それでも、特に日本発の乗り継ぎの手間を考えると第三国経由も悪くない…というのが他の方にもある意見と思ってもらえれば） なお、成田～シドニー線は（今のところ）日本発はＪＡＬ、カンタスとも夜便ですが、シドニー発はカンタスが夜、ＪＡＬが朝発です。メルボルンからだと、ＪＡＬ便に同日発で乗り継ぐには始発便でもギリギリです。（ただし、市内から空港行きのバスは24時間運行なので、市内中心部からなら始発便にも間に合います） また、航空券は基本往復で買う方が安くなることが多いのですが、有効期間は最大でも出発から1年間なので、1年以内に全く帰国予定がないなら片道で買わざるを得ません。1年内には一度くらい帰国するのであれば、ＪＡＬ・カンタスとも「有効期間1年で、帰り便は変更可能（割引運賃用の空席がある場合に限る）」というタイプのチケットがあるので、まずはそれを基準に考えるのがよいかと思います。なお、カンタスでもシンガポール経由の運賃設定（シンガポール～東京間はＪＡＬ運航のコードシェア便）がありますので、予約の時はよく確認して下さい。 オーストラリアの検疫は、仮に持ちこみ制限品（食べ物や動植物などは特に厳しい）を持っていない場合でも、そのときの状況次第で全手荷物を開けさせられたり、Ｘ線検査を受けたり、そこまで出なくても食べ物探知犬のチェックを受けたりすることがあります。「持っていない」と申告しても検査される場合もありますし、「持っている」と申告して現物を見せたらそれだけで終了（結果、むしろ持っていないと申告した人より早く通過する）なんてこともあります。これはその日の係員のやり方次第なので、正直運次第です（日本でも、税関審査で「申告なし」のレーンを通ったとしても荷物を開けさせられることがありますが、これよりは遥かに厳格です）。しかも、日本からの便が到着する朝の時間帯は国際線の到着ラッシュなので、酷いときは検疫の対象品を持っているかどうかの「振り分け」の係員がいるところまで行くのも一苦労することもあります。シドニーで乗り継ぐなら、うまくいけば便の到着から1時間かからずに国際線到着ロビーまで行けますが、引っかかるときは2時間以上掛かります（そこからさらに国内線ターミナルまでの移動もあります）。繰り返しになりますが、乗り継ぎにはある程度余裕を持った方が無難です。
私オーストラリアに住んでます。シドニーではないのですが。子供もまだ乳児なので学校へは行ってません。 ぜひ一緒に連れて行ってあげるべきですよ。すっごくいい経験になると思います。 これで英語が上達すれば、将来有利ですし、今の時代2か国語くらい喋れて当たり前の世の中だと思います。 それに世界を知るというのはすっごくいいことだと思います。 オーストラリアも、共働きは結構います。登下校や、お留守番(確か16歳未満)は、大人がついていないとだめだったりします。放課後のアフターケアなんかも結構あるし、近所でお友達ができたらその方達が自分の子供と一緒に送迎ってこともあり得るかもしれませんよ。 こっちは家庭が第一、次仕事ですから、日本みたいに(サラリーマンで)夜の9時まで帰ってこない人なんてめったにいないですよ。 まずは、ちょっとした体験入学をして見ては？結構子供は大人より、違った環境に馴染むの早いと思いますよ。 これから新しい環境でいろいろ大変だろうけど、お父さん頑張ってくださいね
ケアンズに住んでます。今年の雨季はちょっと時期がずれました。年末年始、家族が遊びにきたのですが5日間滞在のうち2日間ほどパラパラと降りました。本当雨季のような土砂降りではなかったですね。後は晴天で結構暑かったです。
海にはいる時はタンポンですね。スーツはきても着なくてもオーケー、でも基本的にみんなきていたかな。 ウエットスーツの中は水着きてください。 後サメはのこと、(誰かがコメントしてたけど)気にしないでください。 生理でもそんなのきません。(私何千回と海潜ってましたから)
訪問先会社の業種や所在地等にもよると思いますが、銀行や金融関係だけでなく、市内中心部のＣＢＤにオフィスがあるよですと、ビジネス・スーツにネクタイというのが一般的ではないでしょうか。 メルボルンのＣＢＤでは、ビジネスマンは黒のスーツで歩いている人が多いようです。 それと、この時期５月ですと晩秋になるので、カジュアル・スタイルでもジャケットを着るようになると思います。 ビジネスマンの会社訪問ですと、相手がカジュアル・ウェアーでも、スーツにタイが良いのではないでしょうか。 ネーティブの人にお会いになるのだと、彼は体格が良いですから、こちらはビシッと決めて行った方が引けを取らないのではないかと思います。 週末は、思い思いのラフな格好で良いでしょう。 １日の内で四季があるような気候ですから、薄手の物を合わせ着して、日中日差しの強い時は、一枚脱げるようにしておくと便利ではないかと思います。
こんにちは。 シドニーのどこかに行きたいとかないのでしょうか？ とりあえず効率よく興味のあるなしは関係なく観光出来ればよいのですか？？ 有意義な二日間にするためには、効率だけではなく、 御自身が行ってみたいところ、興味のあるもの、食べたいもの、 などを書かれた方がいいと思いますよ。 というのも、シドニーは色々な楽しみ方が出来る都市だからです。 まあ、それでもベタな観光コースを考えてみると、 一日使って市内を観光、もう一日で郊外へ、がいいかもしれません。 市内は週末なら各地で開催されるマーケットに足を運んでもいいですし、 これまたあちこちにあるパブリックビーチに行くのも楽しいです。 マーケットもビーチも興味がなければ、本当にベタな観光ですが、 サーキュラーキーやハーバーブリッジ、ロックス、オペラハウス周辺を散策したり、 世界第二位の水揚高を誇るフィッシュマーケットに行くのもお薦め。 また、観光と移動を兼ねてフェリーにも乗っておきたいところです。 フェリーで行けるところは意外と多く、個人的にはマンリーが好き。 細かいルートを考えるのは大変なので勝手に箇条書きにします。 ●ミルソンズポイント駅まで電車で行って、歩いてハーバーブリッジを渡る ●ハーバーブリッジを歩いて渡った後はロックス散策。 観光客向けですが週末はマーケットもあります。 ●オペラハウスまで歩くのは当然ですが、時間があれば更に海沿いを歩いて、 絶景ポイントのミセス・マッコリーズチェアまで行ってもよい。 ●ローカルなマーケットがよければ、パディントンマーケットがお薦め。 土曜日のみ。10～17時くらいだったはず。 ●興味があれば、世界一の朝食と言われたビルズへもぜひ。 日本のビルズとは全然違います。 ●シーフードが好きならフィッシュマーケットは絶対お薦め。 朝7時からなので朝から行ってもいいかも。 ●フェリーは絶対にお薦め。上記マンリー以外にも動物園とか色々行けます。 ●一日使っていく郊外はブルーマウンテンズが無難。ツアーもあります。 ●あちこちにカフェがあるし、食事には困らないと思います。 フィッシュマーケットでの食事など、食事自体が観光になりそうなところもあります。 ●平日夜はパブでビールを飲みましょう。（嫌いならごめんなさい） ●平日夜にフェリーに乗って夜景を見てもいいかも。 ●カジノもあります。（興味ないので行ったことはありません） とりあえず思いついたことをダラダラ書きました。 また思いだしたら追加させて頂きます。
オーストラリアに引っ越してきて十数年になる者です。 日本とちがって、この国の人たちは、友だちなら家族に紹介するのはごくふつうのことです。家族に紹介するからといって、その人が恋人だとは限りません。 恋人どうしになって、親のうちでいっしょに同棲をしていたのに、けっきょく結婚どころか婚約もしないで別れた知り合いもいますし、婚約して、はでにパーティーを開いて、お祝いをかき集めたのに、その後、さっさと別れた知り合いもいます。親がついていてそんなものですから、当人たちだけの同棲については、推して知るべしというところでしょうか。日本と違って、婚約不履行も損害賠償請求事由になりませんから、気軽に婚約解消してくれますし。お祝いを返せと言いたいです。 結婚しても浮気するのも離婚するのもごくふつうのことで、私が以前いた職場では、男女ともに離婚経験者でない人を探すのはとても難しいという状況でしたし、たぶん、どこも似たり寄ったりだと思います。それは、もちろん、離婚した場合、再婚しやすいということでもあるので、シングル・マザーが子連れで再婚するのもふつうのことです。 よくも悪くも、この国の人の性的関係の概念は、一般的な日本人のそれとはまったく違います。日本のように社会全体が男女の安定した関係を期待しているという環境でないことは心に留めておいたほうがいいと思います。
何れにしても、シドニーで、国際線から国内線に乗り継ぐ時には、入国審査・通関しなければなりませんので、シドニーで、Virgin Australiaのチェクインをしなければならないでしょう。 で、Virgin Australiaの国内線は、シドニーで、スルー・チェクインが出来ますから、シドニーでの預入れ荷物は、ローンセストン（Launceston）で受け取れば良いでしょう。 この事は、ご質問中の参照URL「Domestic Connections」で、 「Virgin Australia 国内線で、単一発注され、同一チケット番号の乗り継ぎの場合は、国内の最終目的地までチェック・スルーされます。」 という趣旨の事が載っていますので、心配ないでしょう。 お手持ちの航空券の番号をチェックして見て下さい。
入国審査で並ぶ列ですが、確か案内には「Australian Passport」「Other Passport」と表示されていたと思います。 PR持ちでも日本のパスポートの場合、本来なら「Other Passport」に並ぶことになると思うんですが、今までの私の経験からですが並ぶ前に係員に「どちらに並ぶべきか?」と聞くと、「Australianの方でいいよ」となってます。恐らくそちらの方が列が短いことが関係しているのではないかと思います。 (もしPR持ちで同行者に豪パスポートを持っている人が居るなら、豪市民の同行者として「Australian」に並んでも問題なしでした。同行者に豪市民が居てもご本人が観光ビザや学生ビザの場合は、念のため職員に一声掛けることをお薦めします。)
他に、日本には無いルールがあったので。 ○赤信号での左折 信号のある交差点で「LEFT TURN ON RED PERMITTED AFTER STOPPING（赤信号でも一時停止してからなら左折して良し）」の標識があったら、一時停止してから右から車が来てないのを確認したら、左折してもオッケーです。 これに気付かないと、後ろからガンガン派手にクラクションを鳴らされます。 ○信号の赤矢印、黄矢印 信号機に、日本には無い、赤矢印、黄矢印があります。 基本、赤矢印は「そっちは行くな」です。 詳しくは、以下。 http://www.mylicence.sa.gov.au/the_online_driver …
いつごろ行かれるのかわからないので、正確なことは言えませんが・・・ 格安航空券が検索できるサイトを貼っておきます。 海外発→海外着の航空券も検索できますし、 世界中の航空会社・旅行会社から最安の航空券を検索してそこからダイレクトに予約もできます。 私が調べたところ、成田→ナディ空港の5月最安値は\130,770でした。 (往路：成田-ソウル(乗り継ぎ)-ナディ　復路：ナディ-ソウル(乗り継ぎ)-成田) とっても便利なのでぜひ使ってみてくださいね。 参考URL：http://www.skyscanner.jp/
こんにちは、私もオーストラリアに住んでいます。 すでにご回答下さっている方の通りだと思いましたが、補足的に書かせてもらいます。 質問者さんの病気は落ち着いていて、 まずは様子をみながらで特に治療の必要はないと考えての意見です。 内容が違いますが、参考までに。 私がホルモン検査のために血液検査をしてもらった時が、 200ドルくらいだったと思います。 私はメディケアがあるので無料のはずなのに、 間違えて請求された事があって、その時の請求額が210ドルとかそんな金額でした。 質問者さんはメディケアはないと思うので、 それ+GPの診察料がプラスアルファで掛かるでしょう。 それから以前、まだ自分にメディケアがない時代に 怪我した足が化膿して点滴を続けないといけないので2日間入院した事があります。 その時は2日間の入院+点滴で1500ドル程度でした。 特別な検査などは含まれないでこの金額でした。 私の場合、現地でした怪我でしたので、保険がおりました。 私は家族の急な不幸で、次の日の飛行機を取って帰国したこともあります。 お金と飛行機さえあれば、そういうことも可能です。 何かあれば日本にすぐ帰って治療を受けられる体制を整えて、 （日本のどの病院がいいのか決めていたり、すぐに帰れる費用を貯めておく） オーストラリアでも何かあれば治療を受けられる体制を整えて、 （いいGPを見つける、費用を貯めておく） そうして行かれたらご両親も安心するのではないでしょうか？ 今すぐに行かずにこちらでそれらをカバーできるお金をご用意されて 全ての下調べをしてご両親に説明されたら、 すこし安心してもらえるかなぁと思いました。 GPもPATHOROGYも地名を入れて検索したら出てきて、 電話番号が出るはずです。 事情を説明したら、大体の金額なども教えてくれると思いますよ。 もう一人のお節介から、うまく行きますようにの気持ちを込めて☆
何日間滞在されるのかにもよります。 短期の滞在であれば諸々条件を勘案するとニュージーランド航空の 直行便が一番リーズナブルになると思います。時期によりますが、 キャンペーン価格で非常に安くなっていることがあると思います。 日本発着の経由便ですとカンタス（シドニー乗換）、キャセイ航空（香港経由）、 マレーシア航空（KL乗換）、シンガポール航空（シンガポール乗換）、 タイ航空（バンコク乗換）などが一般的だと思いますが、トータルで15時間以上 かかりますね。連絡が悪いとシンガポールやバンコクで5時間以上待ちになります。 時差があるので朝8時に出てNZに夜9時に着くということは現実的には あり得ません。成田発は夜行のみ、関空発は要空港前泊の早朝発で 現地真夜中着です。東南アジア経由の場合、東南アジア各地で 一泊という選択肢があると思いますが、時差がNZ－東南アジアで 5時間前後ですので、いずれにしても夜行便になります。 ビジネスクラスは例えばキャセイやエミレーツなどで採用している パーソナルボックスタイプのビジネスクラスならシートはほぼ水平に 倒れ、棚に挟まれて寝る感じになりますが、シート幅ですので 寝返りをうつというほどのスペースはありません。 私は航空券の料金を調べる時にはまずスカイゲートを見ます。 スカイゲートで買うかどうかは別にして格安航空券の相場を知るのは 一番役に立つと思います。先ほど見てみましたら、マレーシア航空 成田－オークランドで6万円からと出てました。
エアーズロックのような乾燥している所は　 シドニー近郊にはないのでそれほど期待はできませんが ブルーマウンテンズのキングステーブルには 街の光がブロックできて　 天文台もあり　西空から南空にかけての観測状態は良いです。 東空から北空にかけての観測ポイントはBlackheathのAnvil Rockが良いと思います。 ブルーマウンテンズを超えますが　ＨｉｌｌＥｎｄまで行けば　ユーカリのガスの影響もなく もっと綺麗に見えますが。 QLDも　内陸（ＭｔＩｓａ）とか　乾燥している所ですね。
こんばんは。 シドニー空港のURLをくっつけておきます。 それを見る限りでは6:00からお店は開くみたいですね。 T1かT2かにも寄りますが、バーガーキングなどは開いてそうです。 シドニーって検疫が厳しいところでしたっけ。 お母様が出てくる方が時間かかったりして。。。なんて 心配もしてみました⊂^⌒⊃_д_)⊃ 参考URL：http://www.sydneyairport.com.au/
＞オーストラリアから日本の銀行へ送金をしたいのですが、 今現在ANZを使用していて、かなりまとまった金額を送るので その場合、手数料がとてもかかりそうで心配なのですが 手数料の金額は一律なのでしょうか？ たいていの銀行では送金手数料は金額にかかわらず一律です。 ただし豪ドルを円に替えるコストはANZでは割高です。 http://www.anz.com/aus/RateFee/fxrates/fxpopup.asp わからないかもしれませんが、1万ドルで4.5万円もかかります。（日本の銀行で両替すれば2万円で収まります。） しかしカレンシーオンライン　http://www.currencyonline.jp/　に口座を作り、オーストラリアの指定されている口座へ送金して円に両替してから日本に送金するのが一番お得でしょう。1万ドルなら6千円程度の両替コストです。ただ日本の銀行で受取るときに2500円が差し引かれます。 ＞私は為替に詳しくないのですが、 私の記憶では数ヶ月前は　１ドル＝88円だったのが １ドル=99円（4/4本日）に上昇していたのですが、 これは今送金したほうが以前よりいいという解釈でいいのでしょうか。 その通りです。 ＞両替時のレートは送金先の銀行によって違うのでしょうか？ 銀行はたいてい横並びですが、他にもお得に両替できる金融機関があります。
＃１です。 >TSAロックですが、それでも鍵をこわされたと、かいてあったりするので； はい、そのようですね。 なので「閉めて良いことになっています」という曖昧な書き方をしてみました。(^^; とりあえず、考えなきゃいけないのは米国とその領土に含まれる一部地域に行く時だけです。 それ以外は、普通に施錠してOKです。
今は何ビザを持っているのか書かれていませんが、観光ビザでしょうか。 他の方も書かれているように、観光ビザでは就業は不可能です。年々ビザ関連の審査は厳しくなっていますし、そもそも違法なことはしては駄目ですよね。 オーストラリアで働くには、ワーキングホリデービザか学生ビザが手っ取り早いです。就労ビザはスポンサーがいないと難しいと思います。 ただ学生ビザの場合、週に20時間までという制限があることと、学校に通う必要がある・学費を支払わなければいけないという条件があります。 ただビザ取り学校という、週に２～３日の通学でOKで、学費が安く、分割払いが可能な学校もあります。 もう現地入りされているのであれば、現地で観光ビザから学生ビザに切り替えることもできます。この場合、入学金・最初に納めなければいけない学費(学校によりますが1,000～2,000ドルくらい)・健康診断(400ドルくらい)・期間分の学生保険の保険料などが最初に必要です。 また生活費もある程度残しておかないといけないので、トータルで少なくとも4,000ドルはあると良いと思います。 「少しでも良いから稼ぎたい」とのことですが、これでは採算が合わないと思います。 オススメ・・・というわけではないですが、私がやった中で時給が良いアルバイトはビル清掃でした。1時間20ドル。でも一人で黙々と仕事をするので、英語の上達にはならないし、つまらないです。 ファームという手もありますが、そもそも学生ビザだと無理です。それにワーホリビザだとしても稼げるファームを見つけられるかどうかは運です。プラマイゼロだけど、セカンドワーホリビザの為に我慢して働いている人もいます。そういうワーホリメーカーの足元を見て、安い賃金で雇う人が後を絶ちません。
恐らくご存じと思いますが、中国籍の方の場合は電子ビザ（イータス）を取れませんよね。 知り合いは自分で在京オーストラリア大使館まで行って手続きしたと言ってました・・・・・・ 検索してみたら、「中国人のためのオーストラリア観光ビザ申し込み手続き」というのがありました。この方の場合も自分で大使館に行ったようです。 http://seechina365.com/2012/10/09/%E4%B8%AD%E5%9 … 「中国籍　オーストラリアビザ　代行」 でネット検索すると、代行業者さんもあると思いますよ。
こんばんは。＃５です。 ＃６さんの御回答を拝見して思ったのですが・・・ 確かに、食事の味自体はモルディブの食事が美味しいと評判のリゾートの方が美味しかったです。 私の場合は、リゾート選びの段階で、レストランが複数あって、 食事が美味しいと評判のリゾートを選んだというのもあるのですが。 ただ、モルディブの場合は、他の島、リゾートには行かれないため、 タヒチの街中のようにお店を選ぶ楽しみはないのです。 味については好みがあるので難しいのですが、 レストランを選んだり、レストランまでの道程を楽しんだりすることも含めて、 食事を楽しむことを優先するか、味を優先するかになりますかねぇ。 タヒチのレストランも決して選択肢が多いわけではないですが、 トラックを改造した屋台が集まるパペーテの【ルロット】は楽しかったです。 分かりづらくてすみません。
もう見ていらっしゃらないかもしれませんが、いちおう。 機種は異なりますが、日本で使っていた自分のD25HWに、現地OPTUSのSIMカードを入れて 試してみたところ、使えました。GP02もD25HWも、オーストラリアの2100MHz対応ですので、 シドニー都市部や2100MHzエリア内なら大丈夫でしょう（地方へ行くと、2100MHz対応エリアは 少なくなります）。もちろん、ネットワークに対応するAPNの設定は必要です。
たとえば東京からオークランドなど、国際線都市間でしたらアジア系など乗継がある航空会社のほうが安い可能性が高いです。 一方、日本やニュージーランドで移動がある場合、それぞれ日系かNZ系にして国内線を切り込んだほうがトータルで安くなる場合もあります。
回答がつかないようなので経験者ではないですが、日豪プレスの3月号に載っていた情報です。 http://nichigopress.jp/visa/visa_sodan/47263/ 質問者さんは現在の会社には内緒で移住に向けて準備されているのでしょうか？日豪プレスでの専門家からの回答を見ると、独立技術移住ビザを申請する際に「リファレンスレター」が必要になるとあります。申請時に現職(または以前働いていた会社)からの職務内容を含む、上司などからの正式なレター(会社のレターヘッドがある形式)が必要になるとあります。 そして「日は開く可能性があるが、リファレンスレターを書いた本人に連絡が行く。」ともありますので、実際に日本に確認の連絡が行くのではないでしょうか？ もうご存知かも知りませんが、日豪プレスのビザ相談に他にも参考になる情報が載ってるかもしれません。もし今までに見たことがなかったら、参考にしてみて下さい。
「ワーホリ　シドニー　エージェント」で検索してみて下さい。ワーキングホリデーや留学生向けのサポートエージェントのHPが出てくると思います。 これらのエージェントは無料で学校紹介をしてくれますし、直接学校に申し込むよりも学費の割引があったりもします。いくつかエージェントのHPを見て問い合わせのメールをして探して貰うのが一番。その上でご両親と相談し学校を決めてはいかがですか？ あと14歳の短期でも受け入れてくれる学校はあると思います。ただし在豪中にガーディアン(保護者)が必要になるなども出てくると思うので、その辺りはホストファミリーの方になって貰う必要が出てくると思います。 ホストファミリーの家から通いやすい学校が見つかるといいですね。
ここご覧になりました？ Immigration New Zealand Summary of Terms Visa-waiver countries http://glossary.immigration.govt.nz/VisaFreeCoun … 別に往復チケットでなくてもいいんですよ。Visa-waiverの条件は ・travel tickets or evidence of onward travel arrangements, and ・evidence of funds for maintenanceですから。 私は豪州Sydneyからだった記憶ですが、Aucklandから成田に出る航空で VISA無し入国できました。 ニュージーランドに限らず、結構な数の国が滞在許可期間内に 第3国へ出国する航空券等々の保持がVISA無し入国の条件だと思いますが。 不法滞在者入国防止のための措置かと思われます。 苦情はニュージーランド外務省にしてください。 「滞在期間は未定です」なんて入国審査で言おうものなら 確実に滞在期間の宿泊予約の有無や資産証明の話になると思われます。 ちゃんと回答できないと、最悪入国できません。 以下リンクをご覧になっておいた方がいいと思います。 上述URLのevidence of funds for maintenanceの先のリンクが切れています。 Information for visitors travelling without a visa http://www.dol.govt.nz/immigration/knowledgebase … Sufficient funds to support your stay in NZ at least NZ$1000 per month for maintenance and accommodation or NZ$400 per month if the accommodation has been prepaidなのだそうですよ。 包括的な情報はここに載っています。 Immigration New Zealand Operational Manual Online Operational Manual http://www.immigration.govt.nz/migrant/general/g … ご質問文からしかご事情は分かりませんが、ニュージーランドから オーストラリアへ戻るご予定ですか？ そうであれば、オーストラリアの再入国の心配もした方が良さそうです。 ETAが出ればいいですが、出なければVISAの申請が必要になるでしょう。 参考URL：http://www.australia.or.jp/visa/immigration/visi …
費用は前回の倍以上掛かると書かれているのでお子さんの席も買われているんですよね。もし買っていないのなら、ぜひお子さんの席も確保するのをお薦めします。 1歳半の子を9時間膝の上に載せるのて大変ですよー。前後左右に空間のある家のソファーで試したとしても1時間も耐えられないんじゃないでしょうか？ それにお母さんの膝の上だと前の座席の背もたれがより一層近くなる＝前の席を蹴るリスクもありますし、はみ出た足が隣の席の人や通路を通る人/カートにぶつかる、膝に乗せ続けているお母さんの疲労も半端じゃないです。そして飲み物やミールサービスがあってもテーブルが出せないことになってしまいます。満席だと隣の人の協力なしには何も出来ず、隣に親切な人が来る可能性に賭けるのはリスクが高すぎですよね。 もしお子さんの席があればもしお母さんの膝の上に座る時間があったとしても、荷物置き場にもなりますし、お子さんが寝てしまったら上半身をお母さんの膝の上に乗せる形で、子供を寝させることも可能です。 乗られる便がどの機種になるのか判りませんが、座席配列が窓側2席になっているならそこを指定、もし窓側が3席なら3席の内2席というのは避けた方が無難で、お子さんはまだ外を見たいという年ではないので、中央セクションの通路席を含む2席がお薦めです。 前に席がないところが一番いいですが人気も高いし、航空会社によっては指定不可な席になってる可能性もあるので取れるかな？ 後方の機体が細くなっている辺りは窓側席でも2席になってる場合もあるので、そこが空いていたらお薦めです。隣に他人が来ない＝迷惑掛けないですし、3席から2席に減っているので窓側にスペースがかなりあります。またトイレやギャレーに近いのでお子さんが歩きたがっても出やすく、他の人に迷惑掛け難いです。(音に敏感なお子さんだと逆に避けた方がいい席かもしれませんが) ミールサービスは食べられない覚悟で、家からおにぎり、サンドイッチ、クラッカー、クッキー、バナナ、カットしたフルーツなど持ち込むのもお薦めです。子供の世話でお母さん自身も機内食を食べている時間がないかもしれませんし、キッズミールを頼んでも食べ慣れないものを拒否される可能性もありますが、もし普段食べているような物だったらお子さんも食べてくれ、お腹が空いてぐずるということもなくなると思います。 あとはお子さんのセキュリティーブランケット。お気に入りのぬいぐるみ、タオルなど機内に持ち込むことです。普段寝る際に抱いているようなお気に入りってありませんか？ オモチャを持ち込むなら音や光の出ないもの。粘土(プレイドー)、シールブック、何度も消せる水または磁石で反応するお絵かきプレート(正式名称が判りません)などがお薦め。新しいオモチャもいいですが普段遊んでいるお気に入りのオモチャを飛行機にのる数日～1週間くらい前から隠しておいて、機内でぐずった際に秘密兵器じゃないですが出すと、「最近見てなかったお気に入りだ」と気が反れる可能性も(笑)。 もし薬を使うつもりであるのなら、飛行機に乗る日にいきなり飲ませるのではなく、事前にどう効くのかテストしておいた方がいいですよー(ハイになっちゃったら困りますものね)。 頑張って下さいねー。
私はレンタカーですべて動きました。カウアイ島はハワイの他の島に比べて圧倒的に公共交通機関が少なく、またタクシーも呼んでもなかなか来ないといった具合でしたので。 ダイビングをしますので滞在日数はご質問者様よりはるかに多かったのですが、ダイビング以外でめぐったところというと、 ・シダの洞窟 ただし、私が言ったときは中に入れましたし、シダも元気でしたがその後ハリケーンに襲われてシダもなくなってしまったり、中に入れなかったりとなっているようなので、状態を聞いて判断した方がよいかと思います。 ・ワイメア・キャニオン 太平洋のグランド・キャニオンといわれる場所ですが、雄大さは行かないとわかりません。プリンスビルからだとぐるっと島を回るドライブコースになりますので、朝早く出て途中キャプテンクックの上陸地点などちょっとよっての1日コースになるかと。そして天候によっては途中何箇所か綺麗な虹が見られたりもします。 ・ナパリ・コースト 私はゾディヤックという船外機付ゴムボートでのツアーで行きました。一部ワイメア・キャニオンの逆側の断崖絶壁を見る感じですが、洞窟探検ができるのはこれだけなので、半日つぶしても行く価値ありです！ ・ヘリコプターツアー ワイメア・キャニオンに1日つぶしたくないのであればプリンスビルからヘリコプターで島内を見るというのもあります。1時間ぐらいの空中散歩ですが陸地からはいけない場所も見られます。
　私はエルビスロードが好きです。 　エルビスブレスリーの立ち寄った場所が観光名所として残っており、島を一周というか半周できます。 　そこには湾を上から見下ろす場所もあって綺麗でした。 　軍人ならトレーニング施設がなくてもそこいら辺で普通に鍛錬できます。 　ホテル周辺を走ったり、室内で運動してますよ。だから気にしなくてもいいと思います。 　自分のことは自分で考えるでしょうから。。。 　観光をしたいなら、そちらを重点的に考えて差し支えないと思います。 　そういう他人を気にするあまりに、自分の楽しめる旅行を考えられないのでは？ 　もったいない！いい人すぎます！ 　カウアイ島は日本語まじで通じないので面白いですよ。
ジェットスター・カンタス・タイガーは、チケットは印刷しなくても搭乗できますよ(バージンブルーは最近乗ってないので未確認)。私はいつもチケットを印刷していません。 行先と便名、時間を伝え、パスポートを提示するだけでOKです。カンタスの場合は自動チェックイン機を自分で操作するんですが、自分の名前を行先を入力するだけでチケットが発行されます。 一応、印刷方法も。 エクスポートではなくて、添付のPDFをUSBに「名前を付けて保存」すれば良いと思います。 操作方法はこちら。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/ymail/tips/tips- … そのUSBを持っていけば、Office Worksで印刷できますよ。 もしくは、Swanston St.とFlinders Ln.の角に、一見コンビニ風のインターネットカフェがあります。(Swanston St.上、Flinders Ln.とCollins St.の間) そこで「印刷をしたい」と言うと、座席番号を言われるので、その番号のパソコンからYahooメールにアクセスし、チケットのPDFを開いて印刷します。そうすると、受付内のプリンターから印刷された紙が出てきます。印刷した枚数の分だけ、お金を払います。
追加回答いたします・・・。 水周りは、水圧よりも、バスルームの排水が、あまりスムーズでは ありませんでした。 エレベーターの音は、ホテルの客室内では、気になりませんでした が、乗車中は、やや作動音が、大きいと感じるかもしれません。 しかし、ワイキキの大半のホテルは、築年数がかなり経過したもの が多く、どこのホテルもエレベーター乗車中は、振動や作動音が、 あるようです。 なお、ハイアットのエレベーターの位置は、タワー中央部です。 客室からは、廊下を隔てて設置されていますので、客室の壁越しに 直接、振動・騒音が伝わることは、ほとんどないと思いますよ。 私共が滞在したのは、現在のリノベーションが始まる前ですので 今は、２００５年の秋に全客室のリノベーションが完成して、快適 性は増していると思います。 なお、今でも、外装の一部で改装工事が行われているようですが ご宿泊には、あまり影響は、ないようですね・・・。 では、お気を付けて、行ってらして下さい！！
私は500円代で手続きしたことがあるので、書かれているところは最安値ではないと思います。 でもまあ、どこでもちゃんと手続きはしてくれると思います。 ご質問内容の回答は、貼り付けていただいているURLに書かれてますよ。 「ETA登録完了通知をE-mail、FAXで受け取りの場合のお申込み期限は、ご出発日の2日前16：00迄、ご郵送で受け取りの場合は、ご出発日の7 日前の16：00迄となっております。但し、お申込み期限はご出発日から起算し、土日祝祭日を除いた日数となりますので、ご注意下さい。」 出発までこの範囲内なら、充分に間に合うということでしょう 申請内容にも支払手続きにも一切不備がなく、E-mail、FAXでの受け取りなら通常は、申し込んだ当日中または翌日には完了との連絡が来るはずです。
若い男性であれば 彼のテリトリー（自宅）に入ってきて、彼が優位に立てる（英語は彼の方が優位）女性に対しては、よほどノーサンキューなタイプでなければ、しじゅう会っていれば興味（性的な意味も含めて）がわいて好きになるのが自然と思います。 たぶんあなたでなくても彼は　I like you. と言ったかもしれません。 告白されて気になりだすのは当然と思いますが、好きになるのを押さえられるうちは押さえておいたほうが良いような気がします。 他の日本人女学生にとられたくないと言う心理から先に進むのは感心しませんね。彼と言う人間の本質を良く見てから進退をお決めくださいね。
日本人はビザ無しで観光できる国も沢山ありますが、オーストラリアは観光ビザが必要です。 でも2月末出発だと間に合わないですね。航空券をまだ買っていなかったことが救いです。 とにかくすぐにビザを申請して、取れてから航空券を購入するか、出発日を延ばした方が良いでしょう。 ビザ次郎というビザ申請代行業者が安いです。インターネットで申請後、入金をし、数日で書類が送られてきます。
No.1の方が書いているように、長距離バスが良いと思います。 私はグレイハウンドでケアンズからメルボルンまで南下しましたが、MissonBeachにも停まりましたよ。ケアンズから2時間ほどで着きます。 グレイハウンドのサイトで見たところ、ケアンズからミッションビーチの二人分の往復は91ドルでした(日にちや時間によって異なります)。 MURDERING POINT WINERYに近いKurrimine Beachには停まらないんですが、MissonBeachからツアーが出ているのではと思います。MissonBeachには日本の旅行代理店はないので、英語で宿泊先のフロントかツアー会社で申し込みをすることになると思います。
ワイトモ、おすすめです。 私はバスを利用しました。朝出発で、夕方帰る便がありました。 ワイトモケーブでは、ブラックウォーターラフティングというものがあり、 ウエットスーツを着て、タイヤチューブの浮き輪を持って、洞窟内を進んで行きます。 途中3ｍぐらいの高さから川に飛び込んだり、チューブにお尻を入れて浮かんで天井の土ボタルを眺めたり…。 ３時間ぐらいのコースです。 運動神経に自信のない人でも大丈夫な楽しいコースです。 ５時間ぐらいの長時間コースもあります。 こちらは参加していないのでどのくらいのハードさかわかりませんが・・・。 インフォメーションセンターなどでパンフレットがあると思います。 終わった後のベーグルとスープが、ものすごくおいしく感じられました。 フカフォールは…特にこれといったおすすめ点がないというか、わざわざ行かなくてもいいかな、と思った場所でした。 近くのダムの放水の方が迫力があって楽しかったです。 ベタですが、スカイダイビングはどうですか？ ロトルアでマオリ村を見たついでや、タウポなどでできます。 私はタウポでやりましたが、タウポ湖の上を落ちていき、とてもきれいな景色が見られました。 タウランガに行くのなら、オークランドからですよね？ それならば、行きでも帰りでも少し時間を取って、オークランドも見てみては？ スカイタワーにも上れますし、タウランガや他の町に比べ都会的で、 のんびりという感じではないですが、 お土産も充実しているし、スーパーで現地のお菓子などを買うのも楽しいですよ。
ここにはもう少し予定が入ってますが、オペラハウスは有名な割に住民の税金で建てられた公共建造物なので海外の催し物に使える割合が決まっています。ニューサウスウェールズ州の住民が直前でも使用予約できるように空けています。 小学校の歌唱コンサートやバレエスクールの発表会にも使われるのです。 http://www.sydneyoperahouse.com/whatson/index.as …
去年の９月に４年ぶりにオーストラリアに旅行へ行きました。 いつも液体以外は、面倒でも手荷物で食品は持っていくようにしています。 以前、全部スーツケースの中身をひっくり返されて・・片付けは手伝ってくれないので、大変だったこともあり。 ケアンズの空港で、私は子連れだったので申告した上で中身が何かと聞かれて・・ベビーフード（息子のいざとなったら食べさせようとレトルトやお菓子）だと告げたら、ちらっと中身をみてどうぞーとスルーでした。 結構あっさりと終わったので、最初にチェックする場所に立っている人によりけりだと思います。 グループで行くと、そのうちの一人をターゲットにしてチェックが入る事もあるのでバラバラで並んだ方が良いと思います。 ちなみにチェックが入ると、だいたい１５分程度はかかる場合があります。 チェックが終わった場所から、ちゃんと元に戻しながらであればさほど時間はかからないかも。 場合によっては、まずセキュリティチェックを受けされて怪しい物があればスーツケースを開けられる事もあります。 税関も人数が多いとかなり並びますし、預け荷物もすんなり出てくるかはタイミング次第だし。 無理に持ち込まなくても済むなら、持ち込まない。
一応話したほうが良いと思います。あとで分かった場合問題になるので。。 私も婚約ビザ、マリッジビザ、永住権、と経験しましたが正直にすべて答えるのがスムーズにいくコツだと思います。 調べれば出てくる可能性も大なので移民局、大使館に問い合わせる事を強くお勧めします。 犯罪歴があることが問題になるのではなくその内容がオーストラリアに住むにあたり市民に害を与える可能性があるか（窃盗、障害性犯罪など）が重要な事なので内容を見れば書類申請に差し支える事は無いはずです。 上手く書類が進むと良いですね。
個々の射撃場によって、厳しい、緩い、という違いはあるかもしれないけど 基本的に飲酒酩酊状態での射撃はできない 貴方の隣のレンジで酔っ払ったオッサンが銃を握っていたら平気でいられる？
「Tassielink」のWest Coast路線は1日1便で、Delorineでの途中下車は不可みたいですが「Redline」でありましたよ。 LauncestonからDelorineまでは13:00発→14:15着。DelorineからDevenportは18:25発→19:10着です。 見やすい時刻表が載っているWebを見つけました。 http://www.railmaps.com.au/routedetails.php?Rout … Delorineでの滞在時間が4時間弱でOKで、Devenportでバスを降りてからフェリーターミナルまでの移動時間＋フェリーの乗船締め切り時間に間に合うのであれば、このバスが使えるのではないかと思います(バスは毎日あるみたいですし)。Launceston、Delorine、Devenportそれぞれのバス停に関してはどこにあるのかWebを見ても判らないので、ご自分で確認して下さい。
タスマニア観光局の英語サイトを見てください。 参考URL：http://www.discovertasmania.com/travel_informati …
履いて帰ったらどうですか？飛行機では足も浮腫むし結構寒いので、AGGだと浮腫んだ際にも脱ぐ＆履くのが簡単で便利だと思います。豪国内で暑すぎるというのであれば、ホテルから空港までは他の靴を履き、荷物をチェックインする直前に空港で履き替えて、履いていた靴はスーツケースに仕舞ってしまうのもありだと思います。 お菓子や水の持ち込み可能です。ただし水分はセキュリティチェックを過ぎた後で購入する必要があるので、飲み物は直行便ならセキュリティチェックを過ぎた後、経由便なら日本に行く便に乗る直前に入手してください。(アルコールの持ち込みは禁止) ジェットスターの食べ物の持ち込みについての情報です。 http://www.jetstar-airways.com/2011/06/17/220/
パンケーキ粉。 オーストラリアからの持ち出しは問題ないですが、日本で入国時の通関で引っ掛かるかどうかですが。 パンケーキ粉は食用の加工製品ですし、日本の植物検疫所の「海外から野菜や果物を持ち込む際の規制－輸入元：オーストラリア」：http://www.pps.go.jp/travelerss/view/imp/list.ht …　にも載っていないので、問題ないと思いますが。。。 日本へ持ち込む時には、包装を開封しないままで持ち込む方が良いと思います。 植物検疫所：http://www.maff.go.jp/pps/j/map/index.html　へ問合せると教えてくれるので、確実ですが。
＞これは、受託手荷物（２３ｋｇまで）が１個分、Total priceに含まれるということでしょうか？ その通りです。 ＞予約画面のステップ３に進むとBaggageの欄に『Checked 1piece』と出ています。 この『Checked 1piece』の上段にある「Baggage 」で出て来た画面に、「手荷物費用は運賃に含まれているので無料で、大人と子供に適用されます。」と載っています。 また、ホーム・ページの「Checked Baggage Allowance」で、国内線：Domestic within Australia on Qantas and QantasLinkの場合は、Economyで、「1 piece (maximum 23kg)*」とも載っています。 そして、国内線の但し書きに、Checked Baggage　の３辺の和が１４０ｃｍを超えてはいけないと載っていますので、注意して下さい。 国際線は、１５８ｃｍです。 国際線と国内線を同一チケットで載る場合は、１５８ｃｍ以内で良いようです。 ＞それから、その下に。。。＜英文＞。。。という文章が出ているのですが、この＄７．７０はTotal price以外に私が支払わなければならないということでしょうか？？ カード支払いの場合には、カード会社の手数料： A$7.70 を支払わなければなりません。 また、空港でチェックインの時に、地方空港の費用を徴収される場合は、支払いが必要となります。 でも、メルボルンのタラマリン空港は費用徴収されないと思いますが。。。
No.1の方が書いているように、空港近辺にはバッパーはありません。 空港からエアポートリンク(電車)で片道15分弱・15.90ドルでシティまで行けます。空港の一駅隣のマスコット（MASCOT）から同じ電車に乗ると、片道6ドルちょっとです。 セントラル駅のすぐ隣にレールウェイスクエアYHA、歩いて数分のところにセントラルYHAがあり、1泊30～40ドルくらいです。 これが一番安いような気がしますが、移動の労力を考えると、フォーミュラ１が良いかと思います。
メルボルン滞在中に、Commonwealth Bankに口座を持っていました。 同銀行には、「International Currency Account」という口座がありますので、最寄りの支店へ行って、この口座を開設すれば良いのではないですか。 私は、日本の銀行口座（自分の）から上記銀行の自分の「Saving Account」へ毎月インターネットで送金していたので、詳細は、ここ「Foreign Currency Account」：http://www.commbank.com.au/personal/internationa …　を参照してください。 対象の「Currency」：http://www.commbank.com.au/personal/internationa …　には、日本円もありますから、問題ないでしょう。 郊外にある同銀行の支店へ暇な時間帯に行けば、カストマー・サポートの担当者が親切に教えてくれると経験から思います。 思い切って行ってみると、いろいろな事が分かりますし、良い経験にもなるのではないでしょうか。
ドレスコードが詳しく記述されているところは別として、単に『襟付きのシャツと長ズボン、革靴』となっているところやドレスコードの無い高級レストランなどでは、下記が一般的です。 ＞(1)襟付きシャツはポロシャツで良いのか。（半袖のワイシャツでないと駄目なのか） ポロシャツはNGです。 襟付き長袖が一般的です。襟付き半袖でも良いのですが、日本人男性は筋肉が貧弱ですから、長袖の方が見栄えは良いです。 普通のレストランなら襟付き半袖で充分です。ポロシャツでもかまいません。 ＞(2)長ズボンはスラックスでないと駄目なのか。（ジーンズはNGなのか） ジーンズはNGです。 普通のレストランならジーンズでも良いでしょう。ただし、ボロボロや汚れたものはいけません。周りの人に不愉快な思いをさせますから。 　ジーンズも、いま欧米セレブの間で流行している、ダブルのサマージャケットと合わせてラフに着こなす、というのであれば、どこへ出ても恥ずかしくはありませんね。 ニューカレドニアの人って、女性も男性もけっこうお洒落なんです。マナーもしっかりしていますよ。 周りの雰囲気なんかお構い無しでだらしなくしているのは、日本人か中国人の旅行者くらい。
ざっと見た感じ大丈夫そうですが、ご確認ください。 参考URL：http://www.nzpost.co.nz/home/sending-internation …
私も送金会社を利用して、日本の口座からお金を出し入れするのがいいと思います。 結構な預金があって、利息をもらい続けたいならともかく、ANZのビザデビットは海外で買い物した時に結構手数料とられたような気がします。 フィリピン、行かれるのがマニラ近郊でしたら、少し危ないですよー。 私ひったくりにあったことがありますので、現金を持ち歩くの、あまりおすすめできないですーーー。 ワーホリおつかれさまでした！フィリピンもいいとこですよー。 良い旅をーー！！
　こんにちは、 　しばらく静観させていただいていましたが、回答がないようなので、私の個人的な経験でニュージランドについてお話させていただきます。 　私は、夫婦で２０１０年暮れにオークランド近郊に一週間休暇滞在しましたのと、２０１２年１月に南のクイーンズタウンに２週間休暇滞在しました。 　ニュージランドの観光のひとつとしてマオリ文化がありますが、私どもは、後に述べますことからその文化に関しては、あまり見学するつもりはなく、ゆったりのんびりが目的でした。 　オークランドは、大変きれいで落ち着いた町で、博物館や美術館も見所としてあり、町のダウンタウンの近くに公園もあります。 イギリス統治時代の邸宅の見学や、少し北にいけばワイナリーもあります。 　また町中の２８０メートルのスカイタワーもあり、お子さんも楽しいのではないでしょうか 　みなとの１-２時間のクルーズなどもあり、もちろん首都ですから、普通の意味での買い物もできます。 　いわゆる土産物屋もたくさんありますが、そうではなく、ウール製品（セーターなど）のお店も豊富です。 　私たちは、オークランドから、北島だけの観光、ロトルア（火山にまつわる温泉など）およびタウポ湖およびトンガリロ国立公園も回りましたが、オークランド近郊だけでも、見るべきものはいっぱいあります。 　また、２回目は南島を目指しましたが、クライストチャーチは、残念ながらいっておりません。 　我々の行きましたクイーンズタウンは、世界中を旅行したことのある友人夫婦が、カナダのバンフよりも東西ヨーロッパのどこよりも美しいし、お勧めというので、クライストチャーチをやめてそちらを選びました。 しかし、基本的に南島の町は山を控えていて良く似ていると思います。リゾートというのにぴったりの土地です。 　私たちは同じ町に２週間いましたが、近郊の町に、バスで日帰り旅行したりして、きれいな景色の真っ只中にいるので、まったく飽きることはありませんでした。 　鯨やイルカがときに現れたりするフィヨルドの一日クルーズなども選んだのですが、クライストチャーチからは少し遠いかもしれません。 　ただ、日本の８月は、向こうの冬なので、南島は、かなり寒いことになります。日本で言えば、仙台よりも北の位置になりますので・・・・・　 　だから８月に南島に行く人は、ウインタースポーツ目的というのも多いかと思います。 　私たちは、当時南太平洋のサモアという国に２０１０年から２年間滞在中で、休暇としてＮＺへは旅行しました。 サモアがマオリ文化の系統なので、私自身は、ニュージランドにあまり関心がなかったのですが、 ２回行って、また観光に行きたいと思っています。 　マオリ文化以外にも、日本と似た火山国なので、温泉を始め、見るべきものがたくさんあります。なによりも町並みが美しく、緑豊かで、ゆったりする気分になります。 　私はシンガポールも大好き人間ですが、シンガポールのよさと対照的な良さです。 　オーストラリアは、比較的近く安売り切符もあり日本から行きやすくいつでもいけるという感じですが、ニュージランドは日本からは高いので、もしどちらかといわれるなら、間違いなくニュージランドをおすすめします。 　サモアにいた日本の人たちもオーストラリア、ニュージランドの両方にたくさん旅行にいかれましたが、リゾート気分を・・・といわれるならニュージランドです・・・というのが、私見です。 　 　
Amountは振込の金額ですね。$100ですと、［100.00］と入れればいいと思います。 Descriptionは、その金額が何かを書けばいいと思います。［Telephone］とか［Water］とか、或いはどなたかに送金するのでしたら、ご自身の名前をアルファベットで書くとか。 上手く行くといいですね。
こんにちは。 ニュージーランドは日付変更線を越えていなかったんですね。 地球儀を見て確認しました。 ANo.2の方のご回答で合っていると思いますよ。
私もNo.2さんと同じく「そのお友達ちょっと胡散臭い」と思います。もし本当にビザがキャンセルされているのであれば、彼女は今どのステイタスでメルに滞在しているのでしょうか？No.2さんが書かれているようにBridging Visa?それともすでに自国に帰られた後に自国から発信されたメールでしょうか？ 不法就労であったならビザがキャンセルされた時点でDetention Centreに収容され、国外退去まで拘束されるはずです。国外退去日(飛行機の便)が確定してから移民局の職員立会いの下で数時間だけ、または状況によっては数日間、自分の荷物を取りに行く猶予は与えられるそうです。 質問の「個人の携帯メールをチェックするか」ですが、お店にガサ入れがあった際にビザを調べられ不法就労と判定された後なら携帯を調べられる可能性はあると思いますが、怪しいからと言って移民局が無作為に個人の通信(メールや電話)を電話やメルアドの持ち主に知られる事なく調べる事はありえないと思います。無作為に個人の私信を調査するなんて方法、無駄が多すぎると思いませんか？ 彼女が「メールを見られた」というのは「あなたのせい」と言いたいのかもしれないという印象を受けますが、彼女が捕捉されたからこそ携帯を調べられたのであって、そこでメールのやり取りが発見されたのでは？ 例えば取調べで「いつから働いていた？」に対して彼女が「今日だけ」と言った際に、メールの内容で「この内容だと○日には働いていたって事だよね？」となったのかも？ (まーそうだったら彼女の言う「メールを見られたんだと思う」という言葉は、捕まった後に見られたのであって、見られたから捕まったとはなりませんが。) ともかく移民局が質問者さんに裏付けを取ることなく彼女のビザキャンセルを確定したのですから、他にも不法就労と確定される証拠があったんだと思います。 彼女が働いていたお店は営業していますか？雇っていた側も罰金や営業停止などの罰則がありますので、お店を覗きに行ってみてお店が営業しているのであれば、他のバイトさんに彼女のことを聞いてみるか、共通の友人に彼女の動向を聞いてみてはいかがですか？ 私も「密告」だった可能性は高いと思いますが、雇っているお店からの密告ではなく、バイト仲間、友人、または学生ビザであったのなら学校の出席率から調査が入った可能性もあるかも。
先週末シドニーからメルボルン　先日27日メルボルンからシドニーを走ってきましたが　渋滞どころか　減速もなく　すべて表示速度で走れました。　 Holbrook周辺がフリーウエイの工事中で80KM/HとHolbrookの街以外　すべて110KM/Hで走れます。　ただしパトカーが異常に多く　長距離トラックやファミリーカーも捕まっていたので　 スピードには　十分注意してください。　 シドニー市内　Ｍ５もホリデー中なので　ストレスなく走れます。　 メルボルン中心街からHumeHwyまで（SydneyRdですか）がのろのろでした。　 ここ5年ほど年末にメルボルンに行き　大晦日31日も走ってますが　事故渋滞以外は心配しなくてよろしいと思います。　
プライベート・インシュアランスがない場合は、パブリック・ホスピタルに行くことになると思いますが、メディケアでパブリック・ホスピタルなら、自己負担費用はないはずだと聞いています。ただし、ご心配なさっているように順番待ちの期間を調べないと危険です。どの程度待つことになるのかは、どこに住むのかと、どういう治療をするのかにかかっているので、私にはお答えできません。
　こんにちは、 　この４月までサモアに住んでおりました。あなたは旅行者ですか？それともサモア在住？ 　いずれにしても、サモアのファレオロ空港のエアパシフィックのカウンターで、両方出してもらえます。 インターネットのチケット番号が違うといったって、それがボーディングチケットではありませんので、 もしも出してくれなければ、カウンターで、フィジーの乗り換え時間が少ないことを伝えて、 出してもらうといいでしょう。 　サモアは公用語は英語です。（小学生４年生からすべての科目を英語で教え始めます。） 　なお、飛行機は、よく遅れますよ。その飛行機の機体番号などを、エアーパシフィックのＷＥＢで確認してどこからどこまでとぶのかを確認して、もしもおなじ機体番号なら、遅れてもその機体ですから、ＦＩＪＩで乗れないということはなくなります。 　この辺の確認をしっかりすることですね。 　それから、もしも機体番号が違うなら、多くの場合航空会社の責任なので、サモアで待っているときに、次の切符の確認をする必要があります。 　会社の責任でない場合、いわゆる安売り券は、それっきりになりますからね。 　エコノミー切符に、８ランクあるのをご存知ですか？ 　安売り券のおおくはＳクラスで、最下位のクラスですから、乗る前に交渉を済ませておかないとひどいことになりますよ。 日本にもエアパシフィックのエージェントがありますから、そこに問い合わせるのが一番です。
オーストラリアで乗継だけして別の国へ行く場合、入国手続きは必要ありません。 Q1の手続きだけで行けると思います。
“干し柿”の持ち込みは、可能の様ですよ。 日本の植物防疫所のサイト「海外への野菜や果物を持ち出す際の規制・輸出先：ニュージーランド」：http://www.pps.go.jp/travelerss/view/exp/list.ht …　の表で下から４番目に「干し柿[その他]：そのまま持って出かけられます」と載っています。 “干し柿”は高価な物なので、万が一の事を考えれば、植物防疫所：http://www.maff.go.jp/pps/j/map/index.html　へ電話で確認しておくと良いかも知れません。 以前、盆栽で問合せた時には、親切にいろいろ教えてくれましたよ。 義母さん、喜んでくれるでしょうね。 私も“干し柿”が大好きなので羨ましいですね。
１）「Melbourne Zoo」　http://www.zoo.org.au/melbourne ２）「Werribee Open Range Zoo」　http://www.zoo.org.au/werribee　 ３）「Maru Koala Park」　http://www.marukoalapark.com.au/ ４）「Ballarat Wildlife Park」　http://www.wildlifepark.com.au/ 一番アクセスしやすいのは1)の「メルボルン動物園」、サファリっぽいのは2)の「ウィリビー」、3)の「マルー」は行った事はありませんが、Webを見るとこじんまりした経営みたいですが一通り希望されている動物も揃っているみたいです。もしフィリップアイランドにペンギンを見に行くのであれば同じ方向なのでいいかもしれません。4)の「バララット」もソブリンヒル観光との組み合わせが出来そうですね。 でもナイトサファリのように夜間オープンしている施設ではなかったと思います。(シドニーのTaronga Zooなら動物園内で夜を過ごす「Roar & Snore」というパッケージがあります) 動物飼育施設は子供向けのファーム(Pedding Zoo)でよければ、Collingwood Children's Farm(http://www.farm.org.au/)のようなところなら、Cityからも近くてアクセスしやすいと思います。
すみません、メルボルンのご質問を見てぜひ情報提供したいと思ったのですが、締め切られてしまっていて回答できないので、こちらに書かせてください。 どちらも、レンタカーかツアー参加でないと行けない場所ですが・・・ カモノハシと言えば、「ヒールズビルサンクチュアリ」です。タスマニアデビルやウォンバット、ワラビー、カンガルーやコアラ、全部見れたと記憶しています。 自然に近い状態で見れるようになっていて、カンガルーとの仕切りはロープ1本のみ、とか道歩いてたら何か近くで動いてる・・・えっウォンバット？！こんな近くに！という感じでした。 レインボーロリキートも至近距離で見られますし、個人的には、ハリネズミを実物初めて見て驚きました。 またここは、ギフトショップも充実していて楽しいです。 それから、フィリップ島に行くなら途中にコアラ保護センターがあるので、こちらにも寄ってみるとよいと思います。
ほぼ２時間です。　見間違いではないです。
関連分野の代行手続専門ですが、最近オーストラリアの関連ビザの規定が変わったので お知らせします。　 オーストラリアの場合、技術者として永住権を取るには先ずは一時滞在ビザ（就業ビザ）を 取った後、２年経ったら永住権申請の資格が出るというパターンですね。　英語力テストで悩んでるようですが、その第一の段階の就業ビザを取るには全員が英語テストを受けるのではなく、職種によって試験免除の方法があるので諦めるには未だ早いですね。
オーストラリア滞在中の者です。 他の方も書いていますが、日本円現金→豪ドル現金への両替レートはとても悪いです。120万円は大金ですから、レートの悪い方法で両替すると大きな損になります。それに危険だし、10,000ドル分以上のお金は持ち込めません(送金ならOK)。 ×日本でANZ銀行の口座を開設し、同時に海外送金(日本で開設した場合、海外送金は必須です) ANZ銀行は確かに日本で口座開設できますが、レートはあまり良くないですし、開設時に手数料等で9,000円かかります(現地で開設すれば無料)。また、ANZ銀行は学生のうちは口座維持費が無料ですが、学校卒業後は取られます。私のお勧めはnab bankで、学生でもそうでなくても口座維持費無料・何回でも利用手数料無料・定期預金の利率が他の銀行より高いです。 ANZも6回までなら利用手数料無料で口座からお金が引き出せますが、これには罠があって、ATMだけでなく、お店でエフトポス(デビットカード)払いをした場合もカウントされてしまいます。スーパー等で日常的にエフトポス払いをすることは多いので、すぐに6回を超えてしまいます。 ★KVBの円送金 レートはトラベラーズチェックと同じくらいですが(タイミングによっては多少異なる)、海外送金手数料として8,000円ほどかかります(銀行により異なる)。 1回の送金で複数の現地口座へ振り込めるので、学費は学校orエージェントへ、生活費は現地で口座を作るまで保管、というように、とまとめて送金すればお得です。レートと手軽さで、KVBの円送金がお勧めです。 ★トラベラーズチェック 安全面はしっかりしてますが購入手数料が2％かかるので、120万円だと24,000円かかります。KVBの円送金の方が手数料が安くなります。 ★FX両替 多少手間がかかっても、有利なレートで両替したい！という方には、FX会社の両替サービスをお勧めします。FXというと投資なので「下手すると損をするのでは」と抵抗を感じるかもしれませんが、FX会社では投資とは別に、だたの両替だけも実はやっているのです。両替ならリスク・ゼロです。KVBやトラベラーズチェックに比べて、レートはダントツに良いです！私はこれで両替しました。 KVB円送金に比べて手間がかかりますが、120万円ならやる価値アリです。 簡単な手順を説明します。 (1)FX会社の口座を開設する (2)FX会社の口座に、両替したい日本円を振り込む (3)FX会社のWebサイトで、好きなタイミングで豪ドルに両替する 　　　※両替金額は選べるので、円高時は必要な分だけ両替しましょう。現地についてからでもOK (4)出発1ヶ月前にシティバンクのeセービング口座を開設する 　　　※シティバンクは普通の口座は維持費がかかりますが、eセービングなら無料です 　　　※口座開設月の翌々月末までは、海外送金手数料が安くなります(3,500円→2,000円)。でも書類のやり取りがあるので、出発1ヶ月前には申し込みしましょう。 (5)両替した豪ドルを、シティバンクの口座に送金する (6)現地で銀行口座を開設し、シティバンクにその口座をネットで登録申請する。 (7)口座登録完了の通知がきたら、シティバンクのネットバンキングで送金手続きをする (8)現地銀行口座に豪ドルが振り込まれる 詳しくは「外貨両替　FX」などで検索してみてください。 FX口座を開くと投資もできるようになります。が、素人が手を出すととんでもない目に遭うのでやらないことｗ　留学費用が無くなります。
ただで当たり前と思われたくないので、話として切り出したらいいんじゃないでしょうか。 私の以前の家主は友達絶対ダメだったので、シェアしてるならどちらも訪問者ありでお互い様かな。でもなぜその訪問者は家主さんのベッドルームに泊まらずにリビングに寝てるんでしょうね。 長期になったら絶対気を使うだけ居住スペースの侵害になってます。払った家賃分の価値がないと意思表明はした方がいいですね。
オーストラリア検疫情報です。Webは日本語で持ち込めない物について情報が載っています。 http://www.daff.gov.au/languages/japanese/what_c … 薬および食品(食べる物全てであって、ガムや飴などのお菓子も含みます)は全て申告が必要です。お子さんが食品を持ち込むのでれば、申告書に記入する際に必ず「YES」にチェックするよう話してください。必ずしも持ち込めない訳ではなく、検査官が何を持っているのか確認して、放免かその場で没収かとなります。もし「NO」にチェックしていたのに食品を持ち込もうとした場合、虚偽申告で罰金となる可能性があります。 (他の質問ですが、すでに回答を締め切ってしまったので回答が付けられませんでしたが、もし必要であればこちらに回答つけますよー。)
キャセイパシフィック航空のWebです。単独旅行の登録は済まされてますか？ http://www.cathaypacific.com/cpa/ja_JP/helpingyo … ここに載っている「単独旅行乗り継ぎサービス」はご存知ですか？料金は掛かりますが突発的な事、天候や機体トラブルなどで遅延したり、搭乗口の変更、出発時間の変更などがあった場合、責任を持って対応してくれるので不安なら利用するのも手です。 あと注意すべき点は「痴漢」。お子さんが男の子でも女の子でも起こりえることです。機内は暗くなりますし、もし隣の席によからぬ人が座った場合、お子さんがきちんと嫌だと意思表示し乗務員に知らせることが大切です。
誰とでしょうか？ １)年齢(大体でOK) 2）性別 3）OZなのか日本人なのか 4）予算 ５)どういった関係(友人、同僚、ご近所さんなど) 最低でも上記の情報がないと回答付けにくいと思います。
去年のクリスマスと年越しはシドニーで過ごしました。 当日は店はほとんど閉まっているので(それ以外の日は開いてます)、やることと言ったら、ビーチでバーベキューか年越し花火鑑賞くらいですねー。ツアーもやっていません。でも電車やバスは24時間運航してます。 スーパーマーケットも閉まるので、食糧の買い出しは前日までに必ず済ませておきましょう。コンビニは開いていましたが、飲み物やスナック菓子しか無いかもしれません。 でも考えることはみんな同じで、バーベキューができる場所はものすごい混んで大行列です。去年のクリスマスはBronte Beachに行ったんですが、食べ物焼くのに３～4時間待ちでした。バーベキューが混むことは聞いていたので、私たちのグループは調理済みのもの(サンドイッチとサラダ)、ワインを持っていったので、並ばずに日陰でのんびりと過ごすことができました。 シドニーのビーチ情報はこちら http://labattblue.nobody.jp/sydney_beach.htm Bondi BeachとCoogee Beachを歩くビーチウォークがお勧めです。ウォーキングロードが整備されているので、歩きやすいし迷いません。景色が良いので、写真を撮ったりしながら歩くと、片道1時間半くらいです。 今年の夏は猛暑と言われているので、日焼け対策や水分補給に注意してください。 年越し花火は、メイン会場のダーリングハーバーやサーキュラーキーで見ようとするとひどいことになります。友人は9時間待ったと行っていました。 私はダーリングハーバーの西側、ピアモントの小高い所から見ました。人はいましたが全然混んでいないので、花火の15分前に行っても余裕だったし、ダーリングハーバーとサーキュラーキーの両方の花火を見渡せて最高でした！ちょっと詳しい場所は覚えていないので、年越しの事前にピアモントに行って、地元の人に聞くと良いと思います。
でも多分成田着1時間以上前に朝食が出たりして実際の睡眠時間は2時間もないという感じではないでしょうか。 ここは無理に寝ると思わないで自然に任せるしかないと思いますよ。 私の場合は、空気枕、アイマスク、それにノイズキャンセラーのヘッドフォンを持参します。 特にヘッドフォンは見事にエンジン音を低下させます。今後も海外に行くのであれば買っておいても良いと思います。 それでも寝られなければ読書でもするしかないですね。いずれにしても数時間ですから、当日の睡眠は帰国してからと割り切ったらどうでしょうか。
モアナ・サーフライダーホテルのタワーウイング、ダイヤモンドヘッド オーシャンビューならば、ご希望の景色をご覧になれると思います。 その他、細かくお部屋の指定が可能ならば、ハイアット・リージェンシー、 ハレクラニ、ワイキキビーチマリオット、ロイヤルハワイアン、ヒルトン、 プリンセス・カイウラニ、パシフィック・ビーチ、アウトリガーリーフ・オン ザ・ビーチ等々多数のホテルのお部屋からもご希望の景色が期待できます。 ツアー等で、お部屋のカテゴリーが大まかにしか、区分されていない場合 は、ご相談者様が迷われている、シェラトンのダイヤモンドヘッドオーシ ャンフロントルームの選択も有りだと思います・・・・。 シェラトンの難点は、ホテルの形状から、海側に湾曲している為に、お部 屋が狭く、ラナイを含め２９m2しかありません。また、確かにラナイから お隣のラナイが見えたりもします。 しかし、お部屋の中からも窓越しにダイヤモンドヘッドと海を眺められる ラナイの柵が鉄製の柵になっているお部屋も階数指定が可能ならば、ご利 用になれると思いますよ・・・。 過去に利用した際は、確か２８階のラナイの柵は、鉄制でしたが・・・。 また、同ホテルの高層階（２０階以上）ならば、ワイキキの夜景も少しです が、楽しむこともできますが・・・。 初ハワイならば、本音を云えば、最初に書いた、モアナをお勧めしたいと ころですが・・・・。
ＰＩＣは一時期韓国資本でしたが、今では日本の会社が運営しています。 今月グアムに行ってきましたが、日本人だらけで、韓国人は少なく中国人はほとんど居ない感じでした。特に11月以降、韓国と中国への旅行者が減ってその分グアムが増えていますので、12月は日本人だらけだと思います。 また韓国にも行ったことがありますが、反日感情が吹き出ている、というわけではありません。グアムは日本人にとっても韓国・中国人にとっても外国ですから、よほどのことがないかぎり反日感情でトラブルになる、ということはないでしょう。 ただ、マナーについてはどうしようもありません。私はＰＩＣではない別のホテルに泊まりましたが、どこの国ということもなく日本人ほどマナーが良い国民はいませんね（ただし、泊まったホテルで一番マナーが悪かったのは、めちゃくちゃ金持ちそうな青年男性グループでしたけどね） また最近はロシア人が増えています。資源関係で金持ちになったロシア人がグアムやサイパンに現れるようになったのはここ5年ぐらいですが、確実に増えてきています。 いずれにしてもグアムは日本ではありませんので、いろいろな国のひとがいるのが普通です。セキュリティ上の問題はまったくないです。
(1)自宅の固定電話（IP電話）へ有線で通話がしたい 自宅の固定電話へ電話する場合、コーリングカードがお得です。インターネット回線を通して通話できるので、通話料が格安です。 コーリングカードはニュースエージェンシーなどで売っていますが、語学学校に通われるのであれば、クラスメイトに知っている人がいると思うので、聞いてみると良いでしょう。 使い方はカードによって多少違うかもしれませんが、大体こんな感じです。 　１．コーリングカードを購入します。10ドルから売っていると思います。(カードタイプもあれば、レシートに番号が印字されただけのものもあります) 　２．できれば固定電話(家電話や公衆電話)、なければ現地の携帯電話(日本の携帯電話は不可)から、最寄りのセンターへ電話します。 　３．言語を選択できる場合は、日本語を選択。 　４．カード(もしくはレシート)に記載されている番号を入力 　５．PINナンバーを入力 　６．国番号(日本は81)と、頭のゼロを一つ取った日本の電話番号を入力 　７．残高がアナウンスされる 　８．呼び出し音が鳴って、相手が出たら通常通りに通話 　９．通話が終わったら受話器を切る (2)自宅PCや親のスマホへメールを送信したい（両親はdocomoのスマホを使用、ラインを使用中） 滞在先でインターネットを利用できるのであれば、パソコンや日本のiPhoneを使えます。また、街中でもマクドナルドやカフェ、図書館など、無料でWi-Fiを使える場所もあります。語学学校や留学エージェントの現地オフィスでパソコンを借りれると思います。 (3)iPhone4Sを持っていき、スカイプやライン、YahooやGoogleのMailなどを使用することはできますか？また料金はかかりますか？3Gが使用できる環境かどうかはわかりません。 Wi-Fiが使える場所、もしくはデータローミングをオンにすれば使えます。無料Wi-Fi環境下ではもちろん無料ですが、滞在先のWi-Fiを借りる場合は、使用料について滞在先の人に確認しておきましょう(無制限なら問題無いですが、従量制の場合は使いすぎると余計なコストがかかってしまいます)。 ローミング(ニュージーランドの電話回線を借りる)は使用料が高いので、うっかりすると月に何万円もかかることがあります。メールや電話を受信するだけでもお金がかかります。その為、Wi-Fiを使える場所以外は「機内モード」にしておくと良いでしょう。 ３ヶ月間の滞在であれば、おそらく現地で携帯電話をレンタルされるのではと思います。現地でスマートフォンを借りれば、その番号でラインができると思います。でもスマートフォンは普通の携帯電話より割高なので、日本のiPhoneをWi-Fiで使って、ニュージーランド国内は普通のレンタル携帯電話を使う、というようにするのが良いかなぁと思います。
サーフ・ボードのレンタルは、あちこちのビーチパークにあります。 さらに、サウス・コハラ・コーストあたりの高級ホテルの前のビーチ ならば、ほとんど確実に色々なレンタル用具が揃っています。 なお、当方は、サーフィンを嗜みませんので、どこのビーチに良い波 が、立つのかは？？？？　　 ごめんなさいね！
追加情報です。 シドニー→エアーズロック間でしたら、219ドルからバージンブルーの直行便があります。 http://www.virginaustralia.com/au/en/specials-of … エアーズロックからアリススプリングスまでは、バスが運航していて、私が見たものだと、片道141ドルでした。片道5時間ほどです。 友達はエアーズロックからアリススプリングまでヒッチハイクしてました。
私は、2012年6月8日にフィアンセビザを申請し、現在審査中です。 6月の時点では、審査期間は約5ヶ月とのことでしたので、年内には 連絡が来ることを期待していますが、まだ大使館からの連絡は来ておりません。 他にも同時期に申請した方がいないか、インターネットで探していたところ、 質問者さんの質問を見つけましたので、参考になればと思い、回答致します。 私は、健康診断はビザ申請後、ソウルからの連絡を待って受診しましたが、 持病のことが引っ掛かり、追って詳しい診断書を取り寄せたりした関係で、 通常より審査期間がかかっているのかもしれません。また、その持病が審査に 重大な影響をもたらすのではないかと心配もしていますが。 オーストラリアは日本の感覚とは異なり、納期はズレズレになることも しばしばあるようですので、もう少しオージーな感覚で呑気に待つしかないなぁ と思っております。 質問者さんは、既に申請されましたでしょうか。お互い頑張りましょう。
甚平を購入する際、サイズ表示を確認し、手に取って比べてみてください。 例えば、YシャツのLサイズを購入しようとした場合、A社のLサイズは首回り41ｃｍ・裄丈82ｃｍ、B社のLサイズは首回り42ｃｍ、裄丈84ｃｍ…など、メーカーによって微妙にサイズ基準が違います。 甚平はぴっちり着るものではありませんので、もともと身幅に余裕を持たせてあり、1ｃｍ単位で気にする必要はないと思いますが、質問者さんの場合、気にすべきは丈かと思います。 Yシャツ同様、メーカーによって基準は多少異なることもありますし（例：A社のLサイズ（165ｃｍ～175ｃｍ）、B社のLサイズ（165ｃｍ～172ｃｍ）など）、メーカーによっては縦長デザインのタイプを作っているところもあり、同じLサイズでも丈の基準が違う場合があります。 売り場にあるメーカーのサイズ基準が各社同じであった場合、質問者さんの次の不安は友達は痩せているからMか、身長からいくとLか…と悩むと思いますが、その場合は例えばMとLの身ごろを重ね合わせてみてください。一般的にはサイズが大きくなると身幅が大きくなっているだけでなく、袖丈も身丈も長くなっていると思いますので、その違いを見て、チョイスしたらいいと思います。 例えば、私は横幅で言うと、Mサイズ（場合によってはS）ですが、背が高いので丈はLサイズなので、アイテムやデザインにもよりますが、サイズ選びに迷ったら、比べてみて、丈（袖丈、身丈）があまり変わらなければ、Mサイズ、2ｃｍ以上違えばLサイズ、としています。 ただし、男の人は痩せていても肩幅はあったりするもの。甚平は伸びない生地の場合が多いので、あまりサイズを下げると着心地が悪くなります。外国の方は特に手足も長いので、その辺も考慮されるといいと思います。
オーストラリアから一時帰国中のものです。 NSW州では、仮免許→初心者P1免許→初心者P2免許→本免許という流れですね。オーストラリアは交通事故防止のために運転免許の規定が厳しくなり、運転免許証を取得するまでの期間が数年と長くなっています(確か2008年時点では最短1年で取れたけど、今は最短３年だと思います)。その割に運転の荒いオージーが多いように感じますがｗ ちょうど私も運転免許証のことで免許センターに電話をかける用事があったので、ついでにご質問のことについても聞いてみました。 オーストラリアで取得した運転免許証は、切り替えができるのは本免許だけで、仮免許や初心者免許は切り替えができないそうです。なお、本免許取得後に通算３ヶ月その国に滞在していたことが証明でき、その免許が有効期限内であれば、日本の運転免許証に切り替えができるとのことです。 詳しくは最寄りの運転免許センターに直接お問い合わせください。まだ日本国内にいらっしゃるのであれば、こちらで質問するより、免許センターに聞く方が早いし確実です。
ＬＣＣのエアーアジアを使うのが一番安いでしょう バス並みの運賃です
私はいつも安い代行業者ばかり使っているので、オーストラリア政府のサイトは利用したことがないのですが、以下のCheck an ETA というページには、「申請時に確認メールがemailで送られているから、そこでReference numberを確認して」のようなことが書かれてあります。 https://www.eta.immi.gov.au/ETA/etas.jsp?tub=&su … ご自身の過去のEメールを検索してみてください。 Reference numberが分かれば、上記から詳細も確認できるようです。 (なお、日本語サイトは、IE9以上のブラウザでないと、情報表示されないです) ETAの有効期限は、申請日から1年間です。 前回の渡航直前に申請したのであれば、パスポートの入国スタンプに入国日が書かれてありますから、その日ぐらいから1年経っているかどうか、で再申請が必要かだいたいは判断できると思います。
「徒歩圏内」にも個人差がありますが、オーシャンビューホテルからDFSまでって、かなりありませんか？けっこう急な坂もあるし。 DFSへの行きは、無料タクシーが使えるのでいいんですが、帰り私はウェスティンまで歩いたことがありますが、けっこう遠いと思いましたよ。シャトルバスは待ち時間が長くかかるし、タクシーを有料で使うにも中途半端な距離だなぁと思った記憶があります。 トロリー券を買ったとして、停留所のために毎回そこまで出るのは、足がお悪い方にはきついと思います。 タクシーは、そうそうボラれませんよ。観光産業で成り立っている国では、観光産業の分野で観光客をだまそうとする犯罪は少ないものです。 行き先を英語で伝えるのが難しかったら、紙に書いて見せればよいです。 行動範囲が決まっている方には、トロリーはあまり便利とは思えません。Kマートへ何回も通おうとしているなら別ですが・・・
まずvodafoneは電波が悪いのでお勧めしません。駅から近い普通の住宅街でも、日によって電波が悪くて会話が成り立たないことがあります。電波やカバー範囲の良さでは、テルストラが一番かと思います。 でも好みは人それぞれですね。 > スーパーなどで＄２のＳＩＭカードがワゴンに入って売っていたのですが、それはＳＩＭカードの値段が＄２で、さらにそれをアクティベイトして、お金をどこかでチャージするということでしょうか？ その通りです。でも携帯ショップで売っている、SIMカードとチャージ料金がセットになっているスターターパックなら、SIMカード代の＄２が無料です。まぁ、たった＄２ですが。 > 有効期限があるそうなのですが、それはＳＩＭカード自体の有効期限ですか？それとも、例えば＄１０チャージしたら、それを有効期限内に使い切らないと、その＄１０が無効になるということでしょうか？ チャージした金額の有効期限です。有効期限は大抵30日間で、それを過ぎるか、チャージした金額を使い切ると、発信ができなくなります。期限が過ぎると残高がゼロになります。期限が近付いて来たり、残高が少なくなって来ると、携帯にテキストメッセージが届きます。 期限切れ・残高ゼロでも、受信はできますし、電話番号も変わりません。 > 自分からかけることはまずないのですが、受信料もかかるのでしょうか？ 受信料はかかりません。 > ＄３０で携帯を買い、＄２のＳＩＭカードを買って、チャージをしないで持っていた場合、勤務先から私に電話をかけることはできるのでしょうか？ ごめんなさい、それは分かりません。 携帯とSIMカードをGETしてアクティベートし、別の電話からご自分の電話に電話をかけてみてはどうでしょう。もし受信ができなければ、その時チャージすればよいと思います。 もしくは、ニッテルのレンタル携帯orレンタルSIMカードもあります。 レンタルSIMの場合、アンロックもしくはオプタス携帯をどこかで手に入れて、その携帯にセットして使います。月額料金は一番安くて＄９です。携帯本体をレンタルする場合は、本体のレンタル代もかかります。 詳しくはニッテルにお問い合わせください。 なので、オプタス携帯からSIMフリー携帯を購入し、＄２のSIMカードを試し、チャージゼロで受信がダメだったらニッテルのSIMカードをレンタルするというのが良いかもしれません。
個人的には海が好きなのでシーワールドが一番楽しめました。 色んなツアーがありまして事前に予約するのですが、記念になったのが イルカと遊ぶツアーです。 ウェットスーツとライフジャケットを着て、イルカに触ったり遊んだり最後に 記念撮影までできるというものです。 220～230ドルくらいだったと思いますがdvdまでついてその値段だったので 安いくらいです。 それから亜熱帯の水槽をシュノーケリングするツアーにも参加しました。 こちらは70ドルほどですが記念撮影も含まれます。 水深が深いところで5メートルほどの中を20分程度、自由に泳げるというものです。 ナポレオンフィッシュや大型のハタ、エイ、いろんな魚がいる中を好きなだけ 堪能しました。 他にもサメがいる方の水槽で檻の中から餌付けするツアーやスキューバダイビング もありましたよ。 あまり日本の水族館では考えられないようなサービスでテンション上がりました。 ちなみにイルカショーも必見です、いろんな国で見ましたけど一番かもしれない。 他のテーマパークは乗り物とアトラクションを基調としたものです。
Jambarooはテーマパークのことですよね？ http://www.jamberoo.net/ 公式Webです。「Getting Here」にアクセス方法が載っています。 1)　車 　　　Cityからなら1時間～1時間半じゃないでしょうか。 2)　コーチ(バス) 　　　A) Bankstown Coaches 　　　　　Cityから電車でBlacktown/Liverpool/Cambelltown/Strasfieldのどちらかの駅に 　　　　　行きコーチに乗る。 　　　　　パークまで(時間に関してはバスのTimetableとどの駅から乗るかによるので、Bankstown 　　　　　CoachesのHPで調べてみて下さい。 　　　　　http://www.bankstowncoaches.com.au/jamberoo.htm 　　　B)　Oceanlink Transport　 　　　　　HPを見ると特にJambaroo行きのバスは載っていないので、こちらは個別で送迎アレンジ 　　　　　になるのかも。料金は問い合わせになると思います。かかる時間については自分で車で 　　　　　行く場合とそう変わりないのではないかと・・・。 　　　　　http://www.oceanlinktransport.com.au/ 3)　電車＆バス 　　　電車でKiamaまで行きそこからバス(予約必須)。現時点ではKiamaで乗り継ぐバスは月-金の 　　　9:57発のみなので、9:50までにKiamaに付くためには7:30頃にはCentral駅を出ないと間に 　　　合わず、Kiamaからパークまでの時間も入れると2時間半～3時間かかると思います。 　　　(帰路もバスは4:00のみなので注意。School Holidayならもっとバスがあるかもしれません。) 　　　ちなみにバスはKiama Coachlines(http://www.kiamacoachlines.com.au/)。
ブリスベーンから飛行機 ブリスベーンから電車 ケアンズから電車 成田からならゴールドコーストから電車という選択肢もあるでしょう。まあ一番楽で早い（そして多分一番高い）のは経由便でブリスベーンに入ってそこからまた飛行機です。ブリスベーン、エメラルド間の飛行機はカンタスかジェットスターのホームページで予約できます。
メリット: 観光客が少ないので、どこへ行っても至れり尽くせりのサービスを期待できる・・・かな？少ないとはいえ、日本人観光客は慢性的に多いところですから。。。 人気レストランの予約があっさり取れるかも。ハレアイナ賞常連のレストランでも狙ってみてはいかがでしょうか。 アメリカ本土なら、1月の6日か7日までクリスマスツリーが残っていますが、ハワイはどうなんでしょう。向こうのツリーはゴージャスです。残っていて見られたらラッキーだと思います。 お天気は、デメリットとは言えないと思います。その時期でも、連日晴天で暑すぎる年もあったはずですよ。
去年サイパングランドホテルに泊まりました。 建物自体は少し古い気もしますが、タワーデラックスルームは快適でした。 広い窓一面から、180度キレイな海が広がって、まさにオーシャンフロントでした！ DFS行きの無料シャトルバスでガラパンにも行けるので特に問題ありませんでしたし、のんびりと静かに過ごせて良かったです。 買い物はDFSくらいしか分かりません…
グレートジャーニーズでなくてリアルジャーニーズではないでしょか。 リアルジャーニーズのシーニッククルーズは同額の226 NZ$ですね。（高速船使用） リアルジャーニーズの198 NZはネイチャークルーズです。（３本マストの船） http://www.greatsights.co.nz/ https://www.realjourneys.co.nz/en/destinations/m … 私はリアルジャーニーズのオーバーナイトクルーズでした。 入江に停泊してカヌーを漕いだり楽しかったですね。 12月末でしたがかなり冷たい海でした。 欧米人の若者は船から冷たい海に飛び込んで泳いでました。 娘もつられて飛び込みましたが、唇が真っ青になって上がってきました。 その数日後はダウトフルサウンドでクルーズでした。 こちらのクルーズは少なくミルフォードに比べると更に秘境といった感じでした。 クライストチャーチからレンタカーで３週間の家族旅行でした。
下記をご参照ください。Googleナビなら結構使えそうです。 http://ameblo.jp/his-hawaii/entry-11337183277.html
余談ですが。 中国人、韓国人女性はオーストラリアに入る審査がものすごく厳しいです。 とくに、中国の上海人、北京人以外の一般的に貧乏な省の独身女性に対しては厳しいんです。 書類をきれいに完成させて持って行ってもリフューズされる可能性があります。 悲しいけど理由は言わずもがなですね。 なぜ今頃VISA申請しているのか。　などといっても後の祭りでしょうけど。 中国人の日本旅行も同じことですが、こういう場合、団体ツアーを装って必ずガイド同行(パスポートを預かる)という条件での団体旅行なら旅行業者は楽にVISAは取れるのです。　 最悪の場合、自分で申請するのではなく、中国のVISA代行業者に聞いてみてはどうでしょうか。蛇の道は蛇ですよ。
どんな口座のどんなカードをつくたのでしょうか。 おそらくActivate（口座利用開始）だと思いますが、 一般的なことなら、AEST8:00～20:00に ANZの1800の電話番号に明日（平日のビジネスアワー）以降にかけてみては？ http://www.anz.com/personal/bank-accounts/existi … 案外そのシールも平日のビジネスアワーしかかからない番号なんてオチないですか？ 最寄りの支店に行くのが一番てっとり早いとは思います。お時間があればどうぞ。
メルボルン市内（ＣＢＤ内）であれば、「Office Works」という事務用品からオフィス用機器や家具等まで売っているお店があります。 ここで、印刷もしてくれるようですので、行ってみたら如何でしょう。 場所は、「エリザべス通り」の「コリンズ通り」と「リトル・コリンズ通り」の中間あたりです。 「エリザべス通り」と「リトル・コリンズ通り」の角に、「Elizabeth Pharmacy」があり、この向かい側には、「Galleria」のビルがあって、「Sony Center」の表示も出ていますので、分かりやすいと思います。 「Office Works」のサイト：http://www.officeworks.com.au/retail/content/Homeの「Print & Copy」：http://www.officeworks.com.au/retail/landing/cop …に料金も出ています。 最寄りのお店は、同サイトの「Store Locator」でも調べられます。
先の回答で出したWebでは電話番号しか出ていなかったですが、もっと調べてみました。コレですね。 https://visamedicals.medibankhealth.com.au/ ちなみにVisa目的で健康診断を受ける際についての説明はこちら。 http://www.medibankhealth.com.au/government_cont … http://www.medibankhealth.com.au/government_cont …
８年ぐらい前にETASでオーストラリアに３ヶ月滞在後、ニュージーで３ヶ月過ごしオーストラリアにETASで再入国し１ヵ月半滞在後帰国したことがあります。 ２度目の入国時に観光目的であり、働く予定は全く無いこと（観光ビザでの不法就労が多かったらしい）と帰りの出国用のチケットを見せて、長居（不法滞在）はしないことをはっきりされば、大丈夫でしたよ。 あの頃はブリスベン空港の税関の監査が厳しかったので、滞在予定のブリスベンではなく場所を代えてシドニー空港からの入国にしましたが。
あまりにも非現実的だと思います。 修学旅行＝団体行動ですよね？オーストラリアの空港に着いた、団体でバス移動、ホテルも皆と一緒。到着日や翌日は全体もしくはグループ単位で市内観光など日程が組まれてますよね？クラスメイトや先生にばれないでオーストラリアのプリペイド携帯を買いに行く時間は取れるのでしょうか？ それに正社員ではなくバイトですよね？なぜ常に連絡が取れる状況にしておかないといけないのでしょう？バイト先は旅行中(それも海外旅行でさらに修学旅行)の人に連絡を取ってどうしたいのか…海外に居るあなたに絡を取ってどうなる？？海外から電話で対応できるバイト内容があるというなら、一体どんなバイトなんだかちょっと興味がありますが…。 もし「人が居ないのでバイトに来てくれ」という連絡のために必要であるなら、そもそも海外から駆けつけることは不可能なので、連絡が取れる状況にしておく意味がないと思うんですが？ 他の方も指摘していますが、オーストラリアの携帯を購入した後に日本のバイト先にその番号を知らせるまでの空白期間は連絡が取れない状況には変わりないですよね？その辺りは職場は了解している？それでも豪携帯を買ってでも連絡が取れるようにしておけという指示？？ それでも購入するというのであれば、購入にはIDが必要になるので旅行中であり豪のID(免許やメディケアカードなど)がない質問者さんには、パスポートしかIDとなりえるものはないと思います。それとアクティベートするにはもちろん英語で対応しなくてはなりませんが、大丈夫ですか？ もしバイト先に「修学旅行中は連絡が取れない」とまだ相談していないのであれば、相談してみてはいかがですか？
「エアーズロック　気球」のキーワードで検索したら、すぐ出てきましたけど・・・ お探しのものは、こういうのではないんですか？ http://www.ryokojoho.jp/aus_ayq_tour_11022/ オーストリアに長く住んでいた夫によると、気球に乗ったあとは、無事着陸できたことを祝ってシャンペンを飲むのが昔からのならわし(？)だそうなのですが、このツアーには残念ながらついていないようですね。
あなたが海外でWi-Fi接続、友達が日本で電話回線(ドコモとかauとか)ならば、問題ありません。 あなたは無料か優良かは別にしてWi-Fiに関わる費用が発生（または無料） 友達は、携帯電話のデータ通信料が発生しますが、通常はパケホーダイとか定額料金に入っていると思われますから、その価格内で収まります。 LINEに限らずですが、自分が接続している先が「直接海外のネットワーク」ならば、海外パケット料とかになりますけどね。 まず心配されなくともＯＫでしょう。
成田　4/30/21時出発　Jetstar 26便 ケアンズ　5/1 05時着　同0830時 発　カンタス2503便 ハミルトン島　0955時着 ケアンズーハミルトン島は日に1便 乗り継ぎもスムーズ。 Hisでは入出力できずどちらもwebで購入。 ゴールデンウィーク時期で150千円以下。
調べてみるとクライストチャーチ発（長距離）バス停は2箇所あるもののレイク・テカポ行きはbealey aveからの出発のようです（もう一箇所は北行き専用のバス停）。 荷物を抱えての移動は大変なので、バス停付近で宿を探すのは賢い方法だと思います。 幸いなことにbealey ave にはモーテルが沢山あるので、 motels on bealey ave christchurchで検索すると出てくると思います。 ただ仮バス停のがいつまで同じ場所なのか、確認が出来なかったので予約したバス会社のサイトをこまめにチェックする必要があると思います。 私の予想としては、地震後の復旧に時間がかかっているので、もうしばらくは同じ場所を使うのではないかと思いますが。 最後に、ニュージーランドでは夏の時期に旅をされることになるので、特にクライストチャーチは早めに宿を予約しておくことをお勧めします。 スクールホリディもあり年末・年始はとても混むので、満室になりやすい状況です。 （大手のホテル・市内の宿がほとんど立ち入り禁止区域内なので、万年宿不足）
ニュージーランドへの移住については詳しいわけもなんでもないですが、下記のようなウェブサイト（ブログエントリ）を見つけました。 NZの永住権にIELTS6.5は本当に必要か http://nzlife.net/archives/2932 実際にニュージーランドの永住権を取られた方のウェブサイトのようです。 http://nzlife.net/archives/category/%E6%B0%B8%E4 … ＞ さらに移住しやすい国はありますでしょうか？ 　カナダのSkilled Workerとしての永住権はポイント制ですね。基本的に必要とされるポイント数をクリアすれば応募可能です。ポイント数をクリアしたからと言って永住権を得られるわけではないですが。 http://www.cic.gc.ca/english/immigrate/skilled/i … 　一番簡単に永住権を得ることができる国はアメリカだと思います。DVプログラム（Diversity Visa Program）に当選すれば職歴・学歴はもちろん英語力も問われること無く永住権を得ることができるプログラムで、完全に抽選です。 http://travel.state.gov/pdf/DV_2014_Instructions … 来年向けプログラムの応募がちょうど始まっています。 このプログラムの問題点は、日本人の当選確率が１～２%程度ということですね・・・・ その他にもいくつか永住権を公募している国はあるようです。 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/allameric …
こんばんは。若いかた(？)お二人なんですか。 お若いと、到着日からアクティブに動きたいかもしれませんね。 補足を、ちょっと書いておきます。 ヌメア森林公園は、娘が「カグーに会いたい」というので行ったんです(^^;) 公園内の動物園しか行きませんでしたが、～小学生低学年が楽しむような小さな動物園でした。カグーに思い入れがあれば、いいかもしれません・・ 森林公園方面には、アンスバタ～中心街ほど便数は多くないようでした。公用語はフランス語なので、バス乗り場を教えてもらったりは、簡単な会話本と鉛筆&紙に描いてもらったりしました。念のため、乗車前に、バス運転手さんに行き先も確認しました。 もし、行かれるなら、ホテルの窓口で確認しておいたほうがスムーズだし、もっといいルートがあるかもしれません。 ココティエ広場がある中心街は官公庁などある場所なので、地元の人が利用する店は、日曜日は休みが多いかもしれません・・キリスト教文化圏ですし。 アンスバタ地区のショッピングセンターのほうが、いろいろお店が開いてるかも・・ (行きませんでしたが・・)水族館やカナール島行きのタクシーボートもあるみたいですね。 http://www.newcaledonia.jp/area/canards.html こちらも、ホテルの窓口で聞かれるといいかもしれません。 ・・ただ、ニューカレドニアに行かれるなら、イルデパンやウベアといった離島オプショナルツアーお勧めです。費用はかかりますが、離島なしでは、魅力は半分以下になると思います。 宿泊されるホテルは、シトロン湾の岬に立地してるようですね。 夕陽がきれいなので、最終日、歩いて岬に行きました。 いい旅になりますように。
ご旅行楽しまれたようで何よりです。一度夜中にザンザン降りになりましたが、昼間はどうにか持って観光にも支障がなかったと思います。私もまるで友人が旅行に来てるかのように「いまごろ空港に到着したかな」とか「ブルーマウンテンズに行ってるのかな？」なーんて考えてました(笑)。 さて今回の質問。これでも昔と比べると週末に営業しているお店増えたんですよ。「5時になったらすぐ帰る」・・・ちょっと訂正して「5時になったら帰れるように4時半から帰宅準備をする」が正しいかも(笑)。お店の閉店時間が5時だったら4時半くらいから掃除を始めて、5時ぴったりにシャッターを下ろして帰っちゃいます。 通勤時間も30分くらいが平均だと思うので、家に帰ってもまだ明るい＝子供との時間が持てる、＝趣味のラグビーやサーフィンに行ける・・・というような生活スタイルです。 でも朝早いというのも関係しているかもしれません。工事や建設現場など暑くなる前に仕事を始めるため、7時にはスタートしてお昼や2時3時に上がりだったりします。普通の事務職でも8時出勤で4時あがりにしてる人も多いし、郵便局の小包配達なんて7時には配達に来るので、仕事開始は6時とかなんじゃないでしょうか？ 土日は他の方の回答にあるように家族と過ごす日なので、文化的背景もあって休みとなってますが、昔からそうなので不便と思ってないのかもしれません。お店を開けていても日本ほど集客がある訳でもないので、人件費の高い豪では閉めてしまう方が効率的なのかもしれません。
このホテルはどうですかね。 http://www.quickbeds.com/hotels/australia/queens … AGODAのスプリングブルック マウンテン マナーホテルですよね。 ファミリースィートで泊まれるはずですが。 上のリンクでは大人2子供2で料金出ました。 AGODAも最大予約人数は2になっているはずなのにエキストラベッドは入れられると出ています。 面倒くさい事はしたくないと言う事でしょうか。 私の行った時は大人2子供2で予約できたんですが、最近悪くなりましたね。 最悪は GOOGLEマップで、その位置でホテルって入れたら、いろんなリンクが出ているので それでクリックして予約したらどうでしょうか。 英語に不安がある場合は難しいですが、 ぶっつけで行くよりはましだとおもいます。 AGODAにはめーるでも、問い合わせられるので確認されたらどうでしょうか。
ニュージーランドのワーキング・ホリデー・ビザで延長出来るのは、 １．イギリス（UK）国籍の人、又は、 ２、季節労働（フルーツ・ピッキング等）の雇用が決まっていて、その証明が出来る人 のみのようですよ。 ですから、航空券が高額の為という理由では、延長申請は認められないでしょう。 また、滞在期限が切れた後、ビザ・ウェーバー（ビザなし）の観光で滞在延長と思っても、入国目的が「ビザなし観光」ではないので、ワーホリ・ビザの滞在期間を超えてしまえば、不法滞在となってしまうのではないかと思います。 で、航空券の検索してみても、例えば、オークランド→成田間で、１月と２月の違いは、１万円以内のようでした。 数千円の違いであれば、リスクを冒したり、手間暇かけるよりは、予定通り帰国された方が良いのでは。。。
こんばんは。 シドニーでは【Coles】のコアラ型クッキーを買うことが多いです。 個包装はされていないので、配るのが若干面倒ではありますが、 ティムタムがありなら問題ないでしょう。 【コアラ】で旅行先が分かりやすいのでさっさと配れますし、 （『どこに行ったの？』『オーストラリアです』のやりとりをせずに済む！） スーパーのPBですから、安いのでお財布にも優しいです。 あと甘いもの以外なら【ライスクラッカー】もおすすめです。 なんと日本の会社で【SAKATA】と書いてあるのですが、 スーパーやコンビニに売っています。人気あるみたいです。 味もプレーンや海苔など和風のものから、チーズやチキンなど10種類以上あって、 選ぶのも楽しいですし、意外と喜ばれます。 ただし、若干配るのは面倒です。 http://www.sakata.com.au/index.htm
ご旅行楽しまれたようで、本当によかったです。特に「トカゲ!!」(笑)。 またシドニーに来るチャンスがあったら、次はフィッシュマーケットですね。
写真の掲載サイトは以下のとおり。 http://eigode.info/ryugaku/ http://www.ne.jp/asahi/eigo/kosodate/ryugaku/ind … これぞという小学校は Caulfield Primary School 所在地　724 Glenhuntly Road, Caulfield South VIC 3162 電話　95237932 fax　 95237502 http://v1.caulfieldps.vic.edu.au/index.html http://www.dengonnet.net/melbourne/forum/content … Caulfield Primary Schoolの外観をGoogle Mapで調べてみました。 たぶん間違いありません。
こんにちは。 おとといシドニーから帰ってきたばかりです。 私も処方箋を誰にどうやって書いてもらうか悩んだのですが。 1)医師でも薬剤師でもよい 2)薬品名、商品名、強さ（500mgなど）、日に何錠飲むのか　が書かれていればいい そこで自分で薬の検索サイトで2）を調べてかかりつけのお医者さんにサインだけしてもらいました。 しかし、実際にシドニーの税関を通るときに何も調べられず素通りでした。 大騒ぎしたのが拍子抜けでした。（これも国民性かと思います）
日本円で大丈夫ですよ！ 特にお土産位の買い物等でしたら３万円を日本円で持っていき向こうで１万円ずつ両替しましょう。 あまっても困りますので。。。 ちなみに、最後空港で空港使用料を支払いますので150000ルピアは残しておきましょう。 到着時ビザ代で10ドルかかるので日本で用意していくのもいいでしょう。
アメリカのソーシャルセキュリティー番号などのような一律に割り振られた国民番号のことです。日本にはありません。したがって記入も必要ないです。 オーストラリアのビザ申請はパスポート番号があればNational　IDはN/A（not available)で大丈夫だと記憶しています。逆にパスポート番号の変わりにNational IDを使っての申請は出来なかったと認識しています。
ランナバウトは、日本で言うロータリーのようなものです。 http://kazuki.go-jin.com/e12102.html 時計回りで回転していて、右側からくる車を優先してロータリーに入ってくださいってことです。 信号の交差点では日本の交差点と同じです。 >時計まわりなら自然と右からの車が優先になるでしょう。 それを明文化しただけです。周っている車を優先で。
移住されるのであれば、シドニーがよいでしょう。日本人学校はハーバーブリッジの北にあります。 そこで、日本人のほとんどは、ハーバーブリッジの北のほうにすんでいます。スクールバスもあります。シドニーの中心部にも電車、自家用車でもちかいし環境もよいです。 　シドニーの夏（１２月、１月）は東京程度しかし、湿度が低いので、すごしやすい。冬（７月）はセーター一枚着る程度です。凍ることはありません。
マンリー/ボンダイともにサーフィンで有名なので、どちらが子供向きかというのは一概に言えませんが、どちらにしろライフセーバーがきちんと監視しているので、遊泳区域(旗が立ってます)内であれば大丈夫だと思います。 マンリーの方が私的にはお薦めです。サーキュラーキーから30分の船旅(普通のフェリーですがクルーズに乗るよりずっと安くつきます:笑)も楽しめますし、ビーチのすぐ側にお店がずらっと並んでいるので、海は眺めるだけにしてもお土産屋さんもたくさんあるので飽きないんじゃないかと・・・。 マンリーはフェリーを降りてターミナルから出て、道を渡り商店街を進むと外洋側のビーチに抜けられます。この商店街は車は通行止めになっていて、中央部に子供の遊具などもあり、道の両側にはお土産屋さんやレストランなどがずらっと並んでいます。 そして外洋側ビーチに向かって右に進むと遊歩道があり、ここを進むとシェリービーチという子供向けな入江があるので、水遊びしたいのであればそこなら安心じゃないでしょうか？(遊歩道をゆっくり進んで30分くらいでシェリービーチに着くと思います） 街の規模ですがシャングリラからハーバーサイド(ダーリングハーバー)まで徒歩で大人なら20-30分くらい、子連れも40分もあれば着くと思います。日中はCity内を無料バス（行き先サインに「555」と出てるバス)があるので、それを利用してもいいかもしれません。 ちなみにサーキュラーキーからセントラルステーションまで歩くとしたら、George Stをまっすぐ進んで、45分くらいの距離です。ちょっと遠いけど歩けない距離でもない・・・です。地図でどのくらいの距離か確認し参考にしてください。 トイレの心配はしなくて大丈夫です。駅のトイレなど清潔度はこちらの方に軍配があがるかも？鍵も掛かってない場合がほとんどです(共同ビルでシェアバスルームのレストランの場合やガソリンスタンドなどは、お店の人に鍵を借りてからという場合もあります)。City内ならデパート、ショッピングセンター、駅など利用できるトイレもたくさんあります。 シドニーの魅力＆すべき事・・・ベタですがやっぱり 　「ビーチ/海(色が違う)」 　「BBQをする」 　「コアラ＆カンガルーを見に行く」 　「ハーバーブリッジを歩いて渡る(歩行者用の道がきちんとあり、対岸のミルソンズポイントに渡れます)」 　「色んなビール/ワインを飲む」 　「飲茶を食べに行く」　　　　　　　　　　でしょうか？ この中で「BBQ」だけは旅行だと難しいでしょうが、レストランで自分でステーキを焼くスタイルのお店があるので、そこなら気分だけ楽しめるかも？買われたガイドブックに載っていると思います、ロックスにある「Phillip's Foot」というお店がホテルから一番アクセスしやすいと思います。 着るものに関してはお天気次第なのでなんとも言えませんが、今日は26℃くらい、私は半袖シャツ姿です。お日様が出ている昼間は暖かいですが日が陰ると冷えるので上着が必要。私も今朝は家を出る際には春物の上着を着ていました。冬の装備はいりませんが特にブルーマウンテンズに行くつもりであれば、Cityより5-10℃くらい低いので上着は必須です。 という訳で晴れていたら23-28℃くらい、曇りなら18℃くらい？雨なら・・・冷えるかもという感じでしょうか？(回答になってないかな：苦笑)
こんにちは， 収入＄4000でしたら，その29％がTAXになります ただ，その収入を得るために使ったお金を引くことができます（職種による） それが＄300未満の場合は領収書は特に必要なく，メモなどで代用できます ですので多少は還付されると思います しかし，エージェントに払うお金と帰ってくるお金を比較するとマイナスになるかもしれないので自分で計算してみてください TAXリターンは自分でも申請できます（もちろん手数料0） エージェントに頼んでレジデントとして申請しても，あなたのTAXFileはノンレジデントになってるはずなので，後にペナルティーが科せられることになります． スーパーは帰国後にしか申請できません 出国カードに記入欄があるので書いておけば，後にメールが来ます
また、同じような回答が並ぶだけですけど。 私は「問題はありません。」の回答となります。 日本製は１５Ａ１２５Ｖと書いてありますが、それ以上の電圧でテストしていないから、書いているだけで、昨今のケーブルは充分なマージンを取っているので240Vでも、まず問題ありません。 少なくとも、温度が上がるというのは間違いです。 同じ消費電力であれば、電圧が高いので電流は少なくてすみます。 ケーブルの温度が上がるのは電流が大きい時です。 私はは最近５～６年ツアーですけど、年２回海外旅行をしていますが、240V地域でも、日本の３又タップをズーと使っていますが、何の問題も起こっていません。 最終的にはもちろん自己責任となりますけど、まあ心配はありません。
こんにちは， 過去５年のうち２年以上オーストラリアに居住してる場合は５年のレジデントリターンVISAを申請できますが，それ以下の場合は３か月有効のVISAになります． パーマネントと言えどもVISAがなくてはオーストラリアに戻ることはできません VISAを切らしてしまった場合はオーストラリアを離れていた期間にどうオーストラリアとかかわってたのかを イミグレに納得させなければ再発行はされません レジデントとして住居をもってるとか，パートナーがオーストラリア国籍を持ってるなど，個人により違ってきますが．．． 居住や納税の実態がない人が年をとってきてから戻ってくると社会保障の負担だけ増えるので国としては簡単には 認めてくれません
＃２です。 リコンファームは必要ないですね。 ジェットスターの運送約款：http://www.jetstar.com/jp/ja/Conditions-of-Carri …　4.3 予約の再確認(リコンファーム)に、「当社の航空便のために、予約の再確認（リコンファーム）は必要ありません。」と載っています。
デザイナーだとスキル次第で給料も変わってくると思うので、一概にいくらとは出でないとは思いますが、調べたところ＄25K-70K＋ボーナスみたいですね。 参考にしたWeb http://www.payscale.com/research/AU/Job=Web_Desi … 時給換算だと7.5時間/日で週5日出勤とすると、時給＄12.80あたりからになると思います。(あくまでも正社員のFull Time Workerの場合で、Casual Workerは別) もちろん働く都市によっても変わってくると思いますし、Webデザインでもどの程度の仕事内容なのか・・・それで給料も変わってくると思うので、仕事検索サイトの　Seek.com.au とか　CareerOne.com.au　などの検索サイトで調べてみてください。 実績のないフリーランス、それも一時滞在者(WHで労働は可能だとしても)が仕事を得られるか、その辺りも難しいのではないかと思いますが、日本ですでに作った作品のポートフォリオなど持参して売り込んだらどのくらい反応があるのか・・・誰か知っている人から回答が付くといいですね。
★ワイン 大量に売れるお店のほうが割引率が高いので、やはりWoolowrthsや大手ディスカウントのDan Murphy'sのような大きなお店の方が安く買える可能性が高いと思います。それと1本づつバラで買うより、ダース買いした方が安いというのもあります。 ★カフェ 私がMelに住んでいたのはかれこれ10年以上前のことなので、お気に入りで良く行っていたCafeで無くなってしまったお店もあると思いますが、調べてみたら1軒Webがあるのを見つけました。 「Richmond Hill Cafe & Larder」 CityからトラムでBridge Rdに入ってすぐの右側にあります。デリセクションにはチーズもたくさん置いてあるので、家でワイン飲む際のおつまみを買うのもいいですよ。 (すぐ近くに京都で修行したというOZのお豆腐屋さんがあったのですが、まだあるのでしょうか？) あとはBrundswick St沿いやChapel Stにもいくつかお気に入りのCafeがありましたが、もう名前も忘れてしまったのが残念。 ★サルサorベリーダンス これは住んでる方からの情報があるといいですね。ワーホリ掲示板の方が回答が付きやすいかも？もしくは大分前にSydneyでの質問に回答したように、Evening CollageやCommunity Centreで短期のコースを開講してると思うので、その辺りを調べてみては？先生や他の生徒さんから情報が集まると思います。 ★家具 やっぱり安さはIKEAでしょうが、中古品でいいなら週末に開かれているガレージセールやGumtreeなどのWebで探してみるのも手です。あとはFreedom FurnitureやFantastic Furnitureなどのお手ごろ価格な家具を扱っている大手家具屋さんかな？ ★iphone これはチャイニーズのお友達が居たら、チャイニーズに聞くのが一番(笑)。というのは冗談ですが、チャイナタウンにある携帯電話屋さんに聞いてみては？ ★賃貸物件 住みたい地域を絞って、その地域の不動産屋に足を運んで、今募集している物件リストを入手するのが一番。もしくはWebで「realestate.com.au」か「domain.com.au」で検索するのが妥当だと思います。
こんにちは 2ヶ月くらいNZにいたことがありましたが、旅行次第ですのでなんとも・・・ 私の場合貧乏旅行でしたので、バックパッカーズとホームステイ（フラット）暮らしが多く、4日分程度入れてあとは洗濯していました。足りない物は必要に応じて買う感じでした。 拘りがあまりなければ、現地調達という方法もありますので、こういった考え方をするともっと希ガスrかもしれません。 但し、化粧水など拘り軽場合、正直NZは日本ほど種類が豊富ではありませんし、また、割高でしたので日本から持参した方が良いです。 また、サイズについては、テロなどの影響で常に変わりますし、乗り継ぎの関係で変わることあります（たまたま乗り継ぎの飛行機が小さいと言うだけで持ち込めないこともあります）ので、利用される航空会社に必ず問い合わせて下さい。 私の場合、ジャンボなので余裕と高をくくっていましたが、地方空港から羽田までが小さい飛行機でチェックインの時持ち込めないことが判明しかなり混乱してしまいました。 直接の回答ではありませんが、何か参考になれば幸いです。
ハワイのガスステーションだと ガソリンの種類が３種類くらいあると思いますが どれでも大丈夫です。 オクタン価を表す数字の違いで３種類くらいありませんか？ 数字の一番小さい、一番安いので大丈夫です。 ８７～８９くらいかな。
ケアンズからグレートバリアリーフのデイトリップツアーに参加してポンツーンに行きダイビングをしました。 ただこのツアー、ダイバーとスノーケラーとごっちゃにしたツアーです。 ポンツーン周りは深い所で７ｍ近くありましたが、周り全部がそんなに水深あるわけでは無かったです。 場合によっては引き潮でポンツーン近くのサンゴが水面に出ることもあるくらい大量にあるので、スノーケリングなのでサンゴが近くに見れなかったということはほとんどないと思いますよ。 このツアーでなくてもグレートバリアリーフまで行くのなら似たような感じになると思います。 だから絶海の海にポンツーンがポツンとあるイメージでなく、サンゴだらけの隙間にポンツーンがあるイメージだと思ってもらってほぼ間違いないと思います。
ddeanaです。先の回答内容を訂正および補足させていただきます。 成田→ネイバーアイランドのスルーチェックインとは、ホノルルで入国審査があり、手荷物は税関通貨した後再度、国内線乗り継ぎカウンターで預けるという事ですが、それはすでにご存知だと思ったので説明をはぶきました。 チケットの発券には下記の2つがあります。 1.1つの航空会社もしくは旅行会社で全旅程をまとめて購入した場合 2.国際線と国内線を別々に購入した場合 尚、チケットを別々に購入しても予約が「同一予約記録」として作成された場合はスルーバゲージ対応となります。ご質問者様も場合も「同一予約記録」だと推察いたしました。 ＜訂正部分＞ ユナイテッド→ハワイアンの乗り継ぎは、12時間以内であればスルーバゲージ対応可能でした。4時間ではありません。 ご質問者様の場合乗り継ぎ時間が3時間ということなので、仮に入国審査の後乗り継ぎカウンターで受託手荷物を預けずに国内線ターミナルに移動なさっても、国際線受託手荷物基準が適応されるので、課金にはならないと思います。誤解させたことをお詫びいたします。
>ちなみに二回目のセキュリティは液体物大丈夫なんでしょうか。国内線だから、平気と考えてよいのでしょうか。 オーストラリア政府のサイトを見る限り、国内線なら大丈夫みたいです。 http://travelsecure.infrastructure.gov.au/domest … >Do the liquids, aerosols and gels restrictions apply to domestic air services? No. The liquids, aerosols and gels restrictions only apply to international flights. However, domestic passengers occasionally travel on an international aircraft while it's travelling within Australia (for example, on the Sydney–Melbourne leg of a Hong Kong–Sydney–Melbourne flight). In these circumstances, domestic passengers will board their aircraft at the international terminal, and will be subject to international restrictions. If you are unsure whether your flight is domestic or international, please contact your airline. 国内線→国際線の乗り継ぎは国内線ターミナルに着くのですが、行きと違って出国審査を受ける関係でセキュリティチェックの手前までのバス移動になります。QF２１の搭乗券を持っているのなら、イミグレーションの表示をたどって出国審査に行くだけです。できればアデレードのチェックインの際にオーストラリアの出国カードをもらっておいて、シドニーまでの移動中に書いておいた方が楽です。（イミグレーションで書くことももちろんできますが）
だいぶ前のことですが、やったことがあります。 事前に日本の郵便局で海外で引き出せる手続きと上限額を申告して おかないと下ろせないという仕組みでした。 Citybankの普通のキャッシュカード（ATMカード）であれば 海外のCIRRUSマークのあるATM機で引き出すことは現在でも可能です。
先日重量過多でペナルティを払いました。 23kgがスーツケースで機内持ち込みが７kg（携帯ハンドバッグを除く）です。 私の場合、機内持ち込みが大きかったのでスーツケースに移し替え、結果スーツケースが重量オーバーで３２kgまで一律のUS＄５０（￥4000）がかかりました。 ９kgが￥4000ですから別送船便とそう変わりません。そう考えれば持ち込みにした方が確実に到着します。
サンラバークルーズでMoore Reef Pontoonに行かれるのでしょうか？ ポンツーンまでの船の中では有料でタオルなどを借りることが出来ますが、一応自分で持っていくものをHPからピックアップすると下記のように出ています。 _____________＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ What should I bring?（何を持参すべきですか？） Food, refreshments and snorkel gear is provided. （食事、リフレッシュメント、スノーケル用ギアは用意されます。） All you need to bring is:（もってくるべきものは） Hat & sunscreen (SPF 30+)：帽子と日焼け防止 Sun protective clothing：日焼け防止の上着 Swimming costume：水着 Beach towel：ビーチ用タオル Cash for drinks at the bar (soft drinks, beer, wine)：バーで飲むソフトドリンク、ビール、ワインなどを支払うための現金 Credit card for onboard shopping and optional adventures：船の中での買物と追加アクティビティの為のクレジットカード Your camera：自分のカメラ _________________＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ なので回答としては （1）スノーケリング以外の例えばダイビングなど追加アクティビティはクレジットカードで支払い可能です。現金は飲み物やちょっとしたお菓子などを買う程度ご用意ください。 （2）バスタオルは有料レンタルがありますが、ホテルの部屋からもって行く方が宜しいでしょう。ランドリー用のビニール袋などを利用して帰りに他の持ち物がぬれないようにすると宜しいです。 （3）9月下旬で水温は25度前後でしょう。ウエットスーツを着なくても入れない温度ではないです。3mmぐらいのウエットがあればダイビングにはベストですが、スノーケルでちょっと入るぐらいならばさほど神経質にならなくてもいいのではと思います。
　visual inspection please 目視検査をお願いします。　英語が喋れなかったら　英語、フランス語、現地の言葉で書かれた紙を提示して下さい。 　X線検査の前に　直ぐに手荷物から取り出せる様に　フィルムだけ別に分けて置きます。　visual inspection please　係官も慣れたもので　直ぐに目視検査してくれます。　X線防止袋はやぶへびです。　中身が見えないので　見えるまで強い X線を浴びせて検査されます。　 　新品の箱入りフィルム　使用済みフィルムを分類整理して　フィルムに対する愛着を持った人物の印象を相手に伝えれば　何ら心配する必要もないです。　多くのプロの写真家が同じ様にしています。
11月14日ですね。 オーストラリア在住の友人に聞いてみたところ、ケアンズのホテルそのものが個人で今からだとなかなか取れないだろうとのことです。ケアンズからの4泊か6泊での皆既日食クルーズツアーというのがありますが、すでにどちらも売り切れだそうです。 それ以外も基本的に船のツアーはみんな長い！ http://www.smallworldjourneys.com.au/Eclipse2012 … http://www.adventuresmithexplorations.com/itiner … という訳で、洋上でなく例えばグリーン島でのオプショナルツアーや気球のツアーなども考慮に入れてみてはいかがでしょうか？ http://www.aaozt.com/optour/cairns/about/eclipse … http://www.ats.co.jp/product_info.php?products_i …
行くのならレディエリオット島をお勧めしますが、ここが一番近い。 基本は飛行機です。 http://www.ladyelliot.com.au/rates/flights.asp でも、往復でブリズベンから639ドルしますが・・・・ ゴールドコーストからのオプショナルツアーはこちら http://www.ats.co.jp/index.php?cPath=21_25_807&o … 私はレンタカーで近くのハービーベイまで行ってそこから飛行機で渡りましたが、 レンタカーは難しいですよね。修学旅行では。時間的にも。 ゴールドコーストから300キロくらいです。 丁度昨年の正月の大洪水の時に行ったので、帰りは車で帰れず、飛行機で送ってくれました・・・・ その状況も載せています。 ちょっと修学旅行では難しいような気がしますが・・・・ モートン島の日帰りとかがお手軽ですが、 ここは、グレートバリアリーフではありません。 野生のイルカに餌付けは出来ますが・・・・ ご参考まで
ケアンズ郊外、キュランダ（Kuranda）のバードワールドならば、完全な野生ではありませんが、インコやその他の鳥の餌づけを体験することは出来ます。 http://www.australia-tatsujin.com/kuranda/attrac … http://blog.goo.ne.jp/sarusarusaruko/e/2c1aaa995 …
チアーズという日本語情報誌に風俗情報が沢山載ってます。サリーヒルズがそういうお店多いみたいですね。ナンパならダーリングハーバーあたりで声をかけるのがよいかと思います。バーも木曜～土曜は盛り上がっているので声をかけやすいと思いますよ。
No.2で回答した者です。 ウェブはご覧になりましたか？　あのサイトには、罰金の取り消しになる典型的な事例とその申し立てに必要な証拠書類の例が詳しく書かれています。お話をうかがう限りでは、罰金ではなくて警告が妥当だといえる事件かもしれないと思うので、サイトをじっくり検討されることをお勧めします。 この国は、個人主義社会でお役所も一般企業も、担当者が誰になるかで期待できる対応がまったく違いますし、法律体系もイギリスの判例法の流れを汲む制度なので、全員に共通に適応されるルールなどないのが実情です。ですから、最終的には、やってみなければ結果はわかりません。私の友人知人は白人の法律家が多いので、罰金など払わないのが当然のことのようになっていますが、日本人につけこまないオーストラリア人は、あまりいないでしょうから、日本人旅行者では、私の友人知人のようにはいかないかもしれません。一方で、日本人でまともな書類を作って出せた人が何人いただろうかとも思うので、あまり日本人の話を聞いても意味はないような気がします。そもそも反省の意など表するくらいなら、反省の証として罰金を払うべきで、罰金が取り下げにならなかったのは当然というものです。 弁護士に相談をという回答があるようですが、地域団体が地域住民のために開設している法律相談所以外に無料で刑事事件の法律相談を引き受ける弁護士などいませんし、たかが数百ドルの罰金に異議を申し立てるために数千ドルの弁護士費用を支払うようでは元も子もないでしょうから、ご自分でおやりになるか、利子やら手数料やらがつく前にさっさと罰金を支払われるかどちらかということになるのではないでしょうか。 もちろん、犯罪事件の立証責任は警察、検察にあるので、実際に運転していた違反者が自分であっても、運転していたのは自分ではないと言った人も過去にいくらでもいたようですし、外国人の場合は、どうせ海外で強制執行など現実にはできっこないのだから二度とオーストラリアにもどらなければそれでいいと言って、罰金の通知を無視した人もいくらでもいたようですが、これらはよく事情を知っている人たちの現実的対処法なのかもしれまんせんが、違法なので、お勧めしません。
こんにちは！ ケアンズで１ヶ月ホームステイしたことがあります。 洗濯は自分でやるようにいわれて洗濯機の使い方を教えてもらい、 「洗濯は一人週１回」と言われてました。 わたしの場合、洗濯しないと下着が足りず、 最初の週に買い足した記憶があります。 サイズがない、可愛くない、高いのしか見つけられなかったので、 余裕を持って衣類の準備をしたほうが確実ではあると思いますよ（・∀・） 現在、シドニーで暮らしていますが、 別に「洗濯は週１回」というルールや法律があるわけではないので、 洗濯はできるときにしています。 水も日本にいたときと同じくらい使ってるので、（毎日お風呂貯めてます） そんなに気にしなくてもいいと思いますよー！ でも結局は、ホームステイ先のルールや、 家族がどれだけ理解を示してくれるかどうか、だと思います。 楽しんでいってくださいね！ 参考URL：http://holiday-aus.info/
「オンライン予約」というのがホテル直接なのか、予約代行サイトを利用したのかによっても違う回答になると思いますが、ホテル直接ならかなり融通は利くと思います。対応はホテル次第担当者次第のところもあるので、ホテルに直接確認するのが一番ですが。 チェックインのときにでも伝えれば、日程短縮程度ならキャンセル料などかからない可能性のほうが高いと思います。 私も、キャンセル料がかかると規約に書かれていた予約で、やむを得ない事情の直前キャンセルを無料で受けてもらったことがあります。 予約代行サイトを利用したのなら、予約時の規約がすべてだと思います。変更も、予約代行サイトを通して申し込んでください。
こんにちは。 車種やメーカーはお好みでしょうから、 実用的で、楽しめる自転車という視点でお答えさせていただきます。 エスケープにお乗りだったという事は、 パンク修理など一通りできると仮定しても、 旅先では、余計な面倒は避けたいですよね。 Vブレーキ仕様の、MTB、クロスカントリータイプで良いでしょう。 万が一壊れても、現地で簡単に修理できますし、何より丈夫です。 タイヤのゴムが厚いですから、踏み抜くタイプのパンクはまず起こりません。 フロントサスペンションが付いていますから、スネークバイトも起きにくいです。 私の経験上、リアタイヤがスネークバイトを起こす確率は無視できる程度ですから、 よほど運が悪くない限り、夜道でパンクとか、そうした足回りの面倒を回避できます。 舗装道路だけ行かれるのなら、スリックタイヤに履き替えると快適ですよ。 MTBのタイヤは直径が小さいので、漕ぎ出しも、エスケープより軽くなります。 国内に戻られて、もう少し違う感じにしたいとお考えになった際にも、 Vブレーキを、テクトロ製のショートタイプに変え、 ドロップハンドル化すれば、長距離でも快適に乗れる自転車になりますよ。 ご旅行に行かれることが目的なら、 自転車に目的以上の投資をされるのは無駄でしょう。 ジャイアントのMTBがお勧めだと思います。 業界リーダーですし、事実上、相場も彼ら次第ですので。 手堅く、ぼられる事もなく、良い自転車が手に入りますよ。 ではでは、ご旅行の安全をお祈りしております(^_^)
もし多少でも英語ができるのでしたらシェアハウスはいかがでしょうか？ とりあえず２，３泊だけバックパッカー等に泊まり（ハイシーズンやイベント時でない限り満室になる事はないので予約なしでも大丈夫ですよ）そこで英会話学校やスーパーの掲示板等にたくさんシェアメイト募集の広告が見つけれます。 場所や家にもよりますが、私が探した所は個室の家具つき、寝具もあり　週に７０ドル程度でした。 現地の方と住めば英語の勉強にもなりますし、留学生等と住むのも国際交流でとても楽しいですよ。 保証金をどこでもおさめますが、初期費用もいりませんし、楽しいですよ。 できれば一軒家を３人ぐらいのシェアがお勧めです。（シャワーやトイレがそれ以上だと混みますので）
No.2です。ごめんなさい、勘違いしていました。中学校の元クラスメイトということですね。それだと教室では渡せないですよね。 ということで、個包装のティムタムはいかがでしょう。単価は少々上がりますが。 でもティムタムは日本でも買えるので、ティムタムは・・・ということであれば、ユーカリキャンディやミロのシリアルバーとかはどうでしょうか。個包装になっているので配りやすいです。日本でもおなじみのミロはオーストラリア発祥だそうです。シリアルバーは他にも色々種類や味があります。 あとちょっと重たくなるので30人全員には難しいですが、ツナ缶とか。日本のツナ缶はオイルかノンオイルかの2種類しかないですが、オーストラリアではいろんな味のツナ缶があります。バジル＆トマトは食べやすいと思います。私のお気に入りはマイルドインディアンカリーですｗ　他にも沢山あります。 あと、安くても貰って嬉しいオーストラリアのお土産を紹介しているサイトがありましたよ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/78328/
エコノミで50 ポンド(23 kg)、縦・横・高さ、3 辺の合計が 157 cmと規定があるからには、（万一）チェック検査された場合（ふつう計らないと思いますが厳しい職員はメジャーで測ることも有り得ます）、包み替えできるように対応しておくか、ケースを購入（5000円～）した方がよいかと。 （重量オーバーで5キロまで8万円をとられた事例がありました） 参考URL：http://ja.delta.com/traveling_checkin/baggage/ch …
出入国カードに食品持ち込み欄に記入後　と書かれていらっしゃいましたね。 読み違えており、回答になっておりませんでした。 オーストラリアにおいて私の場合は いつも荷物を開けられ、全部見られています。 別に見られても気にならないので、 1つのかばんの中に、下着、服、食べ物など別々の薄い袋に入れて 入れています。 ダンボールに食べ物だけ入れてる人もいるみたいです。
(1)早くチェックインした場合、一応リクエストできる、という「得」はあります。 つまり「○○の部屋がいい」とリクエストした場合「今は空いていないが、△時には利用できるのではどうですか？」とフロントで手配してくれるかもしれない、ということです。 その時間に外出しているなら、荷物を預けて部屋に運びいれてもらうようにお願いすればいいでしょう。 こういうリクエストは日本よりも外国のホテルのほうが案外受け付けてくれます。 (2)初日の最大の問題点は「いかに時差ぼけを解消するか」です。 どの飛行機で行っても、日本からだとお昼頃にはホテルに到着できます。その際にベッドにダイブするとそのまま寝てしまって、夜に（つまり日本時間の朝に）起き出し、結局帰国日まで時差ぼけが直らないことになりやすいです。 ということで、うたた寝してもいいから強制的に起きている観光ツアーに参加することをお勧めします。 そして17時ぐらいにホテルに帰ったらさっとシャワーを浴びて、近くのレストランで軽く食事をして、初日はすぐに寝るのがお勧めです。 海を見たいなら、2日目の早朝に起きてビーチ・ウォーク（通りの名前）から目の前のビーチパークに出てワイキキビーチを散歩するのがいいでしょう。そして朝食！です（笑） ショッピングしても意味を見てもいいですが、初日は「とにかく夜まで寝ないこと」が重要ですので、意思の強い方か眠気に強い方以外は、無料ツアーに参加するのがいいと思いますし、ブルーハワイオーシャンライナーはレンタカーやリモなどを利用しないと行けない東海岸（すごく綺麗なビーチです）沿いを廻るようですから、オプショナルでハナウマベイなどに行く予定が無ければ、けっこう満足度が高いと思いますよ。
交通違反の罰金に限らず、あなたの了解なしでクレジットカードから引き落としをすることはできないと思いますが、かりにできたとしてもしないと思います。交通違反の罰金を支払わない人はたくさんいます。 違反通知がきた場合には、 １．罰金を払ってすませる、 ２．州政府のデットリカバリーオフィスに手紙を書いて、違反通知を取り下げてもらうように頼む、 ３．マジストレートコートという裁判所に出かけていって、無罪を主張する、 という三つの合法的な選択肢があります。 このほかに、たんに無視するという人も少なからずいます。無視すると、政府は強制執行しようとする場合もないわけではないようですが、強制執行にかかる費用と取れる金額を考えると、とりあえず放っておくことになることが圧倒的に多く、かりに罰金の金額が強制執行するに足るものであっても、資産がオーストラリア国外にある場合は、これまた海外での強制執行にかかる裁判費用等を考えなければならず、するとやはり、とりあえず放っておくことになると思われます。未払いの罰金の多さが問題になっていて、時々、ニュースになっているくらいなので。 オーストラリアにいる人の場合は、できれば合法的な選択肢の中からいきたいと思うのがふつうなので、わりとみんなよくやるのは、２番目のデット・リカバリー・オフィスとの交渉です。たとえば、急病人を病院へ連れて行っている途中に、ほんの少しのスピードオーバーで違反通知がきた場合などに罰金を課されるのはアンフェアだというような主張をするわけです。この違反通知の取り下げ願いには規定のフォームがあるようなので、参考URLに州政府の情報ページのURLを載せておきます。 参考URL：http://www.lawlink.nsw.gov.au/lawlink/LawAccess/ …
どのくらいの金額を両替されるのでしょうか、千豪ドル程度ならどこで両替しても違いは千円程度です。 かかる時間や交通費を考えてください。 なお旅行なら現地で銀行口座を作り、日本から海外送金することは難しいでしょう。 一番お得な方法は、海外キャッシング枠のあるクレジットカードを利用し、現地のATMでキャッシングするなら、 両替コストはゼロで支払利息は決済日まで年18％（1ヶ月1.5％）、１回210円の手数料、現地ATM手数料がかかるだけです。そして繰上返済できるはずなので帰国後すぐに返済すると支払利息を節約できます。 三井住友カードの参考URL https://www.smbc-card.com/mem/service/sec/kaigai … https://www.smbc-card.com/mem/info/info_faq_cash … そのほか楽天銀行、スルガ銀行、りそな銀行のVISAデビットカードを利用するなら、わざわざ現金を持ち歩いて両替するよりお得で便利です。
私も、空から行けば、と思いました。 ケアンズまでも飛行機でしょうし、飛行機なら酔いづらいんでしょうから。 グレートバリアリーフの小さな島へ、ヘリ以外に水上飛行機と呼ばれる8人(以下？)ぐらい乗れる小型機で移動するツアーがあるはずです。 船での移動よりお値段は張ると思いますが、「このまま飛行機が落ちてもいい(幸せな瞬間に死ねるから)」なんて思ったほど、空から見るグレートバリアリーフは美しかったですよ。 ただし、小型機は耳栓をしてもダメなほどのひどい騒音が難点です。それは覚悟してください。移動は片道数十分程度です。
私なら、T/C　2万円にします。 現金0　出来るだけ早く現金に替えます。 残りはクレジットカード。 1昨年正月にゴールドコーストとレディエリオット島に家族4人で行ってきましたが、現金2万円を現地空港でオーストラリアドルに交換しただけでした。 皆さん、おっしゃっているようにカードが使えればカードが良いと思うので、現金を使うある必要の所は何かということです。大手スーパーも基本はカードが使えます。 T/Cもスーパーとかで使えるとあったので、そこで交換すれば大分得です。安いのを買えば残りは現金でくれる。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … バンタクシーはクレジットカードが使えました。 レストラン、入場券は大体カードで払えます。 みやげ物屋、レストラン等は基本は使えるでしょう。屋台とかは別ですが・・・・ そんなに無いと思いますよ。 問題はゴールドコーストとかの空港からサーフバス等のバスに乗る時です。 バスは現金しか使えません。 空港の銀行はおそらく手数料を取られると思います。 でも、スーパーで使えるならば空港の売店でも使えそうな気もしますが・・・・ アメリカだったらどこでも使えるんですが、オーストラリアは使えないところもあると思います。 ゴールドコースト空港は到着ロビーには店がほとんど無く、 あるのは出発ターミナルの手荷物検査を過ぎた後・・・・すなわち到着したひとに使える店はほとんどありません。 T/Cと現金の差はオーストラリアドルは8円もあるんですよね。だからT/Cの方が良いと思うんですが・・・ ゴールドコースト空港は現金交換レートがメチャメチャレートは悪いです。 1昨年の正月に行ったのですが、関空94円なのに、97円もしていました。 ちなみにクレジットカードの清算は83円でした。 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/k … 最初に行かれる空港によりますが、ツアーなら、送迎が付いていると思いますから、市心部までは連れて行ってくれると思います。 最悪ホテルでT/Cを交換しても、交換手数料はそんなに取られないと思います。 どうしても心配なら、1万円、オーストラリアドル、T/C1万円で、良いのでは無いでしょうか。
カレンシーオンラインの両替コストは豪ドルレートに対して0.7円程度、KVBは0.75円です。 ただしカレンシーオンラインは15豪ドルの取扱手数料が差し引かれます。KVBがかからないならKVBの方がお得です。 あとオーストラリアで円に両替してから日本へ送金すると、日本の銀行が2,500円～の中継or受取（被仕向）銀行手数料を取ります。 そのほか １．小額ですから、Exchanbe4Free http://exchange4free.co.uk/　がお得だと思います。 ２．安全が気になりますが、可能ならオーストラリアで円に両替し現金で持ち帰るのが簡単でお得かもしれません。（最悪は豪ドルを持ち帰って日本で両替することです。）
ゴールドコースト空港には、コインロッカーはあります。大きいのはスーツケースも入る大きさだったと思います。 パシフィックフェアは９時にオープンしますので、ちょっと待つことになるかもしれませんが、子供用の遊び場があるので子供は楽しめるのではないでしょうか。 今の時期はもう肌寒いので、水着になることはないでしょう。ただ、オージー達は寒くても平気で泳いでてビックリします・・・ シーワールド園内ではハンバーガー、ホットドック、フィッシュ＆チップスなどが売っています。街の中心部からはちょっと離れた位置にあるので、外に出ても徒歩圏内には食べる場所はなかったと思います。 小さいお子さん連れでの乗り継ぎは大変そうですね。時間に余裕をもって早めに空港に戻られることをお勧めします。それでは楽しんできてください。
以前ハミルトン島に行って現地で申込みしましたが、 当日で全く問題はありませんでした。 レンタルショップに行って申込みをすれば簡単な運転方法を 教わり、すぐにゴー！です♪ 運転する人は免許証が必要ですのでお忘れなく。 島探索ドライブ、とっても楽しかったです。
わたしは、コンドミニアム派です。 それは、室内に、洗濯機乾燥機がついているからです。 （ついていないのなら、ついているコンドを探します笑） ホテルにも、コインランドリーがあるところも多いですが、室内にあれば、スイッチをいれたまま外出したり、夜寝る前に洗濯もできます。ホテルのコインランドリーだと、洗濯が終わる時間を見計らって、ランドリーに戻らなくてはいけないので、時間に拘束されます。 国内4泊の旅行で、2度も、ホテルのコインランドリーで洗濯するわたしの意見です。 ちなみに、ケアンズのコンドもとまったことがありますが、広くて快適なコンドでした。 ケアンズだと、毎日、海に山にとおでかけになると思いますので、わたし的には、夕方、ディナーに行っている間に汚れた洗濯ものを片付けられて快適でした。
免許は日本で国際免許を取得して持参すれば、豪での運転は日本の交通ルールとさほど変わらないので、普段日本で運転しているのであれば、予めどんな標識があるのかなど一度読んでおけば、そう難しくないと思います。 ただすでに他の方が回答されているのと重複しますが、「旅行中にどこに行きたいのか」「何をしたいのか」「どのくらいの期間の旅行なのか」で、車があった方が便利＆効率的になるか、慣れない土地での運転、知らない街で駐車場を見つけるストレスを得るの、どちらかになると思うので、もし旅行期間が2週間以上で郊外にも行ってみたいのならレンタカーもありだと思いますが、旅行期間が1週間未満であるのなら、慣れない土地での運転は避けた方が無難なんではないでしょうか？ 行き先候補の中でまずは「シドニー」。郊外(ブルーマウンテンズ、ハンターバレー、サウザンハイランド)などの行きたい(寄りたい)場所に自分のペースで行きたいのであればレンタカーは便利ですが、それらの場所はオプショナルツアーもたくさん出ていて、ツアーに参加すれば移動中はツアーの運転手さんにお任せなので身体を休められるし、効率よく観光地を周るため、時間配分なども自分では考えずに済み、自分で運転するよりもずっと楽なのは確かです。 それとシドニー市内は駐車場も高いですし一方通行も多く、道を知らない観光客の運転はあまりお薦め出来ません。あと宿泊するホテルに駐車場があるのか、あるとしても料金は別に掛かるなどももポイントとなると思います。 「ゴールドコースト」や「ケアンズ」も何をするかによって車を借りるよりもツアーに参加するか、必要な時だけタクシーを利用した方が気持ちも楽でしょうし料金も掛からないかも。アクティビティ自体がゴールドコーストだと郊外のテーマパークで半日から1日過ごしたり、ケアンズなら丸一日海で過ごすことになると思うので、車の必要性はそれほどないのではないかと思います。
特化した会社といえば、トレッキングを主に扱う会社です。 私の周りでは個人手配で行く方のほうが多いので、どこが良いかは知りません。 悪評高いトレッキング専門会社はアミューズトラベルです。 ネットは悪いうわさのある会社を調べるにはもってこいです。 高齢者の旅行は大手もやってます。 日程がゆったりしてるのが特徴です。 辺境、秘境に強い会社もあります。 ユーラシア旅行社等。 私は南極に行くのが夢なんですが、南極の氷でオンザロックというアホな妄想抱いてるだけで、現実味は乏しいです。
日本の夏ということはオーストラリアの冬ですね。シドニー、メルボルン、アデレードなら結構寒くなりますよ。ダウンやコート、マフラーもあった方がいいと思います。 洗濯機は日本と変わらないですよ。必ずデリケート洗いモードはありますし、日本よりフロントローダーが普及しています。（フロントローダーはトップローダーと比べて洗濯物に優しい洗い方です。）ただホームステイとなると、ホスト側が勝手に洗濯すると思うので、色んなものと一緒に詰め込まれたりする可能性はあります。なのであまり洗濯に気を使う必要があるものは持っていかない方がいいかと。もしくは自分で洗濯させてもらうか・・・とは言っても普通洗いとデリケート洗いに分けて２回まわすのは電気・水道代が倍かかるので、ホストには失礼でしょうね。ネットが必要なものがあるのなら、ネットを持参した方がいいでしょう。
イルデパンをはじめニューカレドニア全体そうですが、観光産業に力を入れていない国のため、いろいろ気をつける必要があります。 観光産業で成り立っているような国なら、治安はよいのですが、ニューカレドニアは他の産業で潤っているため、観光客はずっとほったらかしです。 観光ガイドブックには載っていないですが、まだまだ原住民の力が強いところで、先進国からの観光客が快適に過ごせるところは、イルデパンだとリゾートホテルの中だけだったりします。 ピッシンヌ・ナチュレは、盗難の被害が多いところだってご存知ですか？ ピッシンヌ・ナチュレから帰る途中、「ああ、盗みに行くんだろうな」と思わせる、原住民らしい悪そうなグループとすれ違いました。私達は、ホテルの(敷地には入ってこないだろうと油断しました)ベランダに干しておいたスノーケルとマスクを盗まれました。ホテルのセキュリティも役立たず、原住民の仕業だろうということでした。 キャンプ中にいたずらされる可能性もあると思います。個人で計画されているなら、考え直すことをお勧めします。
sgymdisk さんこんばんは。 昨年１２月に香港経由でオークランドに往訪しました。（私も日本国籍です） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7353634.html 観光であっても入国にはビザが必須です。 但し、入国審査時に無償で発給されるので、事前に取得する必要はありません。 滞在資金の証明は、現金の所持のみを意味するのではなく 国際クレジットカード、ビザ・マスター・アメックス・ダイナースあたりを持っていれば問題ありません。 大手ホテルを予約し、その予約票をプリントアウトしたを持っていれば クレジットカードの提示を求められることすら無いでしょう。 なぜなら、大手のホテルチェーンの予約にはクレジットカードによる予約保証が必要ですから。 一番問題なのは、１泊という滞在です。 韓国当りであれば日本から１泊２日の出張や観光なども実例が多いと思いますが 日本から１泊のみの宿泊でニュージーランド観光に行く人は極めて稀で 入国審査時にトラブルが生じるとすると、資金面ではなく行程面である様に思えます。 日本国籍としか記述が無いので詳細が分かりませんが もし、オーストラリア東海岸に滞在中に １泊だけオークランドにも足を伸ばすのであれば、その旨を証明する書類とともに 申し立てれば良いだろうと思います。
オーストラリアのサッカーと言えばAリーグですね。 Aリーグ全体の情報は、やはり公式ウェブサイトが詳しいと思います。 http://www.footballaustralia.com.au/aleague シドニーにはシドニーFCがあります。一時期三浦知良（カズ）も所属していましたね。同じく公式ウェブサイトです。 http://www.footballaustralia.com.au/sydneyfc/home シドニー在住の方の観戦記を見つけました。 http://www.amiqurosoccer.com/report-1/%E3%82%B7% … チケットは上記チーム公式ウェブサイトからやチケットマスター http://www.ticketmaster.com.au から購入できそうですが・・・・今はシーズンオフですね。 Aリーグのシーズンは10月初旬から翌年4月までのようです。
ご指摘の通り「無犯罪証明書（取得には当館発行の証明書を警察へ提出） オリジナル（未開封のまま）」とあるので、 普通に警察に発行してもらっただけでは受理されないでしょう。 http://www.ambafrance-jp.org/spip.php?article1247 オンラインダウンロードできる書類に無犯罪証明書がないうえ、 文面から申請は大使館か領事館で行う必要がありそうに見えます。 「来館の際、受取人の名前と住所が記載され600円分の切手が貼られた 返信用封筒を提出すれば、郵送でのビザ受け取りも可能。」とあるので。 郵送可能か実際取りに行かないといけないか、郵送してもらえるか 京都の領事館に聞いてみては？ 参考URL：http://www.ambafrance-jp.org/spip.php?article4246
およそ20cm x 20cmくらいですね。 正確には ・あらゆる液体物は、100ml以下の容器に入れる。 （100mlを超える容器に100ml以下の液体物が入っている場合でも不可） ・ それらの容器を再封可能な容量1Ｌ以下の透明プラスチック製袋に余裕をもって入れる。 ・ 旅客一人当たりの袋の数は一つのみ。 透明の袋は１リットル以下の透明な袋に入れる、とあります。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha06/12/121219_.h …
ワーホリでオーストラリアにいます。 制度が変わって、シールは不要になりました。移民局に行く必要もありません。古い情報をご覧になったようですね。 メルボルンにいらっしゃるんですかー。私も数週間前までいました！今はダーウィンに近いカナナラというところにいます。ここは暑いし蒸しますが、メルボルンは今寒いですよね。風邪ひかないようにしてくださいね！スーパーとかで湯たんぽ売っていると思うのでオススメです☆
カウアイ島はハワイの他の島に比べると雨が多いと一般的に言われます。 プリンスヴィルのある北側や東側は南側に比べると降雨量が多いのも確かです。 でも常に湿度が高い訳ではありませんよ。参考までにプリンスヴィルのデータをご紹介します。 http://www.idcide.com/weather/hi/princeville.htm これによると一番雨が降るのは11月。 8月は降雨量が少ない順番では4番目です。 また8月と似たような降雨量の5月の天気予報は下記のようになっています。 http://www.accuweather.com/en/us/princeville-hi/ … これを見てもわかるように、おおむね晴れる日と、ところどころ晴れる日、そして雨が降る日とさまざまです。 8月は気温が高いので雨が降れば当然のことながらむしむしします。それとハワイはカウアイ島に限らず、貿易風の強さによっても湿度の感じ方が違いますので、風があれば涼しく、なければ蒸し暑く感じます。 それでも同じカウアイの中で少しでも雨の少ないところをとお考えならば、南のポイプビーチの方が降雨量は確かに少ないです。 http://www.mykauairealty.com/default.asp.pg-Kaua … 個人的にはシャワーが降った後でも日本の湿度に比べたらはるかに快適だと思います。
JetStarしかないでしょう。 セールのタイミングをつかめば格安で行ける可能性があります。 JetStarのメール会員に登録しておけば、時々案内が来ます。
グラスボートに乗る。 http://www.greenislandguide.com/leisure/glass_bo … あと、半潜水艦（船体の潜水部にガラス窓） 。 グリーン島からさらに２時間かけて行くアウターリーフツアー。 行った先のグレートバリアリーフでは、潜水艇でサンゴ礁を見られます。 自然豊かな場所で食事・・・と思ったら、トリにねらわれるので、要注意です。 私は、グリーン島での食事は恐怖でした。 大きなトリがじっと睨んでいて、隙をみて食べられました。 後のお皿はもちろんいただく気になりませんので捨てました。
観光ツアー参加、送迎場所がホテルでもよいのではないでしょうか。 空港からホテルがあるエリアまでは、タクシーで10～15分程度です。乗車料金もたいしてかからないはずです。 空港からどこかのホテルへ移動して、そこからツアーに参加すればよいと思います。 でも、パラオを2:30ぐらいに発って早朝グアムに着くのですよね。グアムに着いたときには、かなーり体、だるいですよ。 ツアーに参加する前に、ビーチかどこかで横になって数時間仮眠でもできるとよいと思います。(日焼けと荷物には注意して)
こんにちは。オーストラリア在住です。 三大テーマパークとは言えませんが、有名な2箇所（ムービー、シー）の安売りチケットなら以下のサイトで購入できます。 日本人スタッフと話せるようで、英語が苦手でも大丈夫なのではないでしょうか？ 貴方が質問したmyfunは英語のサイトなので難しいだろうし、不安だと思います。 購入の実行はご本人にお任せしますが、一応、以下のサイトを見てみてはどうでしょう。 また、ネットでの取り引きが不安でしたら、ゴールドコーストのサーファーズパラダイスの雑貨店（中国系、韓国系が経営しているコンビニのような場所）でも多少安くチケットが購入できます。 日本語は通じませんが、ちゃんと売ってくれますよ。目安として4人家族で30～40ドルぐらいは安くなるのではないでしょうか。 サーファーズパラダイスを歩くついでに、そういう店を探すのも良いかもしれません。 参考URL：http://www.australia-diving.jp/product_info.php? …
私もチームAに1票。 チームBで「英語で会話してくれる」とありますが、それは「あなたに」話しかけるときだけでしょう。ちょっとした雑談はみんなフランス語で、その間あなたは寂しい思いをすることになると思います。
グアムには4回ほど行ったことがあります。 数日～10日程度の滞在なら、他の方も書いているように航空券とホテルがセットになったツアーの方が安いです。10日以上でも、「1泊○○円」という感じで延泊ができるツアーもあります。 バラバラに手配した方が良いのは、対応するツアーが無いほど長く滞在する場合(2～3週間以上)かと思います。 ちなみに今年の6月の料金ですが、こんなのがありました。ハイアットリージェンシーのオーシャンビューの部屋に5泊・往復航空券込み・食事なしで82,800～92,800円です。出発日の32日前までの申し込みでこの料金だそうです。 http://www.tellmeclub.com/tour/detail.php?search … ご希望のようにPIC3泊・ハイアット2泊というプランではないですが、旅行会社に相談すれば該当するツアーを探してくれたり、もしくはアレンジしてくれるかもしれません。 現時点でまだまだ空きがあるようですから、来年についてもそんなに焦らなくても良いかもしれません。３～４ヶ月くらい前からさがし始める感じで良いんじゃないでしょうか。あんまり早くてもツアーが出揃ってないでしょうし。 ステキな挙式になると良いですね！
他の方も紹介されているオーストラリアンツアースペシャリストや、ナビツアーという日系の旅行代理店でも宿泊つきのツアーを取り扱っています。「英語」と表示のあるものは、外国人も利用する現地の旅行代理店でも扱っているものだったりします。 私はオーストラリア一周の旅の最中なのですが、東海岸はあまり移動型のバスツアーは無い様な・・・。グレイハウンドという長距離バスのバス停の数や本数が充実しているからかもしれません。でも日帰りや1～3泊くらいの短いツアーならありますよ！私は日帰りのものにいくつか参加しましたが、いろいろな国の人と出会えて楽しかったです。 タスマニアはバックパッカーに滞在するバスツアーがあり、日数もいろいろ選べますが、７～８月はかなり冷え込むのでオススメしません。私は3月頭に5日間のツアーに参加しましたが、曇りや雨の日はものすごく寒かったです。宿泊先は希望によりアップグレードできるようです。 北のダーウィンか南のアデレードから内陸を突き抜けてウルルを目指すツアーにも参加しましたが、キャンプや野宿というワイルドなスタイルなので、ホテル滞在の方には過酷でしょう。虫も多くて、私は辛かったです。 西海岸はバスツアーが豊富なように感じます。パースを基点に、南東の主要観光地を巡る4日間の旅(マーガレットリバーやエクスマウス)は565ドル(宿泊と食事込み)、パースからエクスマウスまで行くツアーは、片道5日間で725ドル、往復9日間で915ドルです。いずれもアドベンチャーツアーズという会社です。 他に、ウェスタンエクスポージャーのパースからブルームまでの10日間のツアーで、1545ドルというのもあります。これは4泊はキャンプ、5泊は相部屋です。セーリングやシュノーケル、ダイビングなどのオプションをつけることも出来ますし、部屋をシングルにアップグレードすることも出来ます。ただ4泊はキャンプしないといけないですが・・・。 ただパースから南側は寒いので、この時期は泳げないから行ってもつまらないかもしれません。行くなら北側ですね。
それは日本でなくて現地に行って底のツアーの参加すれば可能です。私の娘はロンドンから出てヨーロッパを1月かけて回るツアーに行ってきました。日本人はほかにはいなかったそうです。 私はマレーシアで現地発の日帰りツアーに参加したことがあります。8名程度の参加者でしたが全部出身国が違いました。私の下手な英語でも一日一緒になれば結構話が弾みました。
ケアンズに以前10年以上住んでいたことがあります。 まず気候ですが、 基本的に雨季は1月～4月くらい。乾季は6月～9月くらいです。 しかし、年によって時期がずれることもあります。 例えば、今年は雨季が2月～5月までずれこんだといった具合です。 さらに、雨季でも夕方にスコールが降るだけの時もあるし、5日間くらい朝から晩まで降り続くこともあるのです。 もしくは、雨季なのにあまり雨がふらない年もあったりするのです。 逆に乾季なのに雨ばっかりという年も・・・。 4下旬ということなので、基本的に雨季はほとんど終わっている時期なのですが・・・。 ちょうど季節の変わり目となるので、気候はその年によってマチマチです。 晴れれば暑いでしょうが、雨が降ったりすると、それほど暑くはありません。 答えにならないかもしれませんが、これはもう運任せです（笑） 一番いいのは、基本的には暑いのですが、天気が悪い時のために、一枚上着を持っていくことをオススメします。 感覚的には日本の春先くらいの準備をしていけば十分でしょう。 場合によっては必要ないケースもありますが、あるに越したことはありません（笑） 現地のツアーバス（特に外国人と一緒のツアー）などは、冷房ガンガンです。日本人には寒いと感じる温度設定になっていることも多いのです。日本人と外国人では体温が違うためと言われています。 あとは虫ですが、山間部や水辺の近くは、特に夕方の時間帯はブヨなどが出ますので、虫よけスプレー、長袖を着るなどの対策をしていったほうがいいですね。刺されると人によってはかなり腫れてしまいますので。 天気は運任せ。どんな天気でも楽しもうと思えば、旅は楽しいものですよ！ ケアンズはいいところです！楽しんで下さい！
ホノルルって大都市ですからね。 ホノルルだけで２４軒もあります。 マクドナルドのHPで地図付きで公開されてますので、 Honolulu と打ち込んで検索されるのが一番かと・・・ http://www.mcdonalds.com/content/us/en/restauran … もしくは、ホノルルのどこか書かないと・・・
ゴールドコーストなら行けばバックパッカーズがいくらでもあると思いますが、Agodaで探したらどうでしょう？ Agoda、バッパーの情報も載ってるはずです。 参考URL：http://www.agoda.jp/
http://www.auckland.nz.emb-japan.go.jp/anzen/dri …
オーストラリアはファイナンシャル・クライシスの影響を受けなかったというので、海外では景気のいい国だと誤解されているようですが、先月から失業率が上昇して、遅ればせながら不景気がやってきたという感じです。新聞を広げるたびにリストラと倒産のニュースが目につきますし、テレビでは、住宅ローンが支払えずに家を手放していくところのなくなった人たちの悲惨な話がよく取り上げられています。オーストラリアでは、とうとう日本が長い不景気のトンネルを抜けたらしいというのが大々的に報道されているので、ご質問の文章を読んで、隣の芝生は青いのかなと感じました。 日本人の就職ですが、いわゆる３Kは、ワーキングホリデーメーカーで埋められるので、高度な技能もしくは知識を必要とする職種に限られると思います。が、たとえば、医師の場合は医師会が、弁護士の場合は弁護士会が、外国人の参入を実質的に阻むべくがんばっているので、参入障壁をクリアするのはなかなかたいへんだと思います。ただ、いったん、仕事を得てしまえば、日本人だからどうということはないと思います。そうはいっても、仕事とは無関係に社会全体に人種差別がありますし、なかでも、日本はオーストラリアにとっては、世界中の国の中で唯一、国土に攻め込んできた過去のある国なわけで、今でも、日本人は敵国民扱いですから、仕事も含めて暮らしやすいところではないと感じます。 オーストラリアは、政府のインビテーションをもらった人だけしか永住ビザに応募できないように制度を変更中ですが、個人的には、はたしてこの政府が、有色人種にインビテーションなど出すのかどうか、興味深いところです。
シドニーやメルボルンなどの都市部であれば、味噌や日本酒は簡単に手に入りますが、同じ銘柄でも風味が違うこともよくあります。本来の味を日本から持っていけば、喜んでもらえると思いますよ！ あと現地に住んでみないと欲しいものってなかなか想像ができないので、お友達に「何か欲しいものある？」と聞くのも良いと思います。 味噌や日本酒はどちらも液体物扱いですし、大きさ的に機内持ち込みにはできないので、預け荷物に入れることになります。容器が破損しないように、破損しても大丈夫なように、梱包を工夫する必要があるかと思います。 オーストラリアへ食べ物を持ち込む場合、機内で配られる出入国カードに「食品を持っていますか？」という項目があるので、これにチェックを入れます。ここできちんと申請しないと、罰金を払わなければいけなくなってしまいます。 http://www.ryugaku.com.au/AR/pre_guide/manual_to … 卵や牛肉を使ったもの(エキス含む)は持ち込めないので注意してください。 そうすると、オーストラリアの空港で荷物の確認があるので、そこで係りの人に全ての食べ物を見てもらいます。モノによっては開封されてしまうこともあります。味噌なら中身の見えるパッケージも多いですし、大丈夫だろうと思います(私は日本茶のティーパックが入った袋を開封されてしまいました)。 すぐに見せられるように、取り出しやすい位置に入れておくと良いでしょう。
　現金での移動では？　オーストラリア、日本での日本円の為替レートを調べて　有利な方で日本円に現金交換して下さい。　現金が怖いならアメックスなどで日本円 Ｔ/Ｃに交換して下さい。 　
3週間ほど前にウルル(エアーズロック)に行ってきました。 私はオーストラリアの東海岸と南側、アウトバック(ウルル等のある内陸)、タスマニアを旅しましたが、自分の中の順位ではウルル(エアーズロック)はそんなに高くないです。サンセット・サンライズ・ウルル一周(2～3時間)というのをやりましたが、サンセットだけでも十分でした。 なにより還暦の方には、アウトバックの暑さ・乾燥・沢山の虫(ハエ・蚊・蟻)は過酷だと思います。また、ウルルはアボリジニの方々にとって神聖なもので、登ることを嫌がっているので私は登りませんでした。ウルルにはなるべく手を加えない為に、登山と言っても登山道や階段などはなく、ロープか鎖を手で手繰りながら登ります。毎年死者がでています。 時期にもよりますが、暖かい時期ならタスマニアがオススメです。豊かな自然、可愛らしい街、のどかな雰囲気などなど。街を散策するのも良いですし、国立公園でハイキングもできます。 オーストラリア本土なら、ウィットサンデーアイランドのあるアーリービーチがオススメです。アーリービーチ自体は小さな街ですが、ウィットサンデーアイランドのツアーが沢山あります。日帰りのセーリング＆シュノーケリングツアーや、船上泊のできるツアー、島のリゾートに宿泊など、いろいろな過ごし方が出来ます。のんびりと過ごすことが出来ますよ。
以前にも同じ質問を見かけた気がしますが、回答つかなかったんでしょうかね。 ワーキングホリデーの「何を」変更したいのか、質問文からはよく分からないので、回答しづらいんだと思いますよ。 詳しいわけではないので、あくまで参考情報ですが・・・ 外国にビザで滞在中に結婚する人はよくいると思いますが、そのビザの中で独身か既婚かを厳密に申告しなおす義務は、ないことが多いのではないかと思います。 別のことを心配しているのなら、それが何かを補足いただくとよいと思いますが、変更手続きはいらないのでは、と思います。
ヘレンカミンスキーのWebで見るとケアンズ市内での取り扱い店舗はココみたいです。 他にもセレクトショップなどで置いてあるお店もあるとは思いますが、このお店は日系 なので、日本語Okですのでご両親にも負担にならないと思います。 http://www.fujiistore.com/about_fujiistore.php
＞日本在住で今子供は日本国籍のみとなっていますが前回こちらで教えて頂いたのでオーストラリアの国籍を取るべく準備をしている最中です。 http://www.au.emb-japan.go.jp/j-web/kokuseki.html 【（１）国籍法によれば、自分の意思で外国国籍を取得した場合、例えば、外国に帰化した場合等には、自動的に日本国籍を失うとされています（自己の志望による外国国籍の取得（国籍法第１１条第１項））。 （２）オーストラリア市民権法における登録(Registration)又は申請(Application)による豪国籍(Austrarian Citizenship)取得は、自己の志望による外国国籍の取得に該当して、日本国籍を失うものと解されます。 （３）父母のいずれかがオーストラリア国籍で、オーストラリア国外で出生した子については、出生により自動的にオーストラリア国籍が付与されず、登録により国籍を取得する（Citizenship by Decent）ことが可能ですが、１６歳未満の子の場合、登録に際し共同親権者である父母双方の署名は求められていないため、オーストラリア国籍を取得した場合にも、自己の志望による外国国籍の取得には当たらないと解されていますので、日本国籍を失うことはありません。】 ということで、あなたの子の場合１６歳までに手続きすれば（３）のケースで、今からでも二重国籍になりますが、日本旅券申請のときにはご注意ください。申請書に「外国籍の取得年月日」という欄がありますが、必ず出生日を書いてください。出生日以外を書くと、（２）のケースと誤解され、日本旅券が取得できないことがあります。 ＞オーストラリアに里帰りするのですがその際パスポートは2冊必要なのでしょうか？ 必要です。 ＞国によって違うという事なのでしょうか？？ そうです。日本旅券ならビザ免除のアジア諸国は、ビザ免除範囲でしたら日本旅券だけで大丈夫です。 でもアメリカはアメリカ国籍を持つ者はアメリカパスポートで入出国しなければなりません。ＥＳＴＡ認証承認を取ろうとすると、出生国で嘘を記入することになります。オーストラリアがオーストラリア国籍を持つ者にＥＴＡＳを発行しないのならば、オーストラリアにはオーストラリアパスポートで入出国しなければならないでしょう。
お子さんの年齢と行く季節、期間によって楽しめるアクティビティが変わってくるとは思いますが、私も「クィーンズタウン」お薦めします。 なんといっても景色が素晴らしい。小さな街なので徒歩での観光でも十分。展望台からゴーカートのようなもので滑り降りるアトラクションがあったと思います。冬ならスキーもクィーンズタウン泊で楽しめます。 クィーンズタウン発のオプショナルツアーで「見るフォードサウンド」や「テアナウ(土蛍)」にも行けますし、レンタカーを借りるのであれば「アロータウン」に行ったり、何もない田舎街ですが「グレノーキー」もよかったです。 それと氷河観光もお薦めです。クィーンズタウンから車で4時間ほど北上した「フォックスグレーシア」か「フランツジョセフ」で楽しめます。氷河の上を歩くには年齢制限があるかもしれませんので、その点はご自身で確認してください。上空からヘリで観光することも出来ます。ハイクにしろヘリハイクにしろ天候に左右されるので、キツキツのスケジュールだと厳しいですが、滞在日数に余裕があるのならお薦めです。
＞現地で学生ビザを申請する際、ビザ交付番号（VGN）が必要か否か。 不要です。 オンライン申請の時にビザ番号を記載する場所がありますが、何らかのビザを持っている場合のみ記載します。
「予約にクレジットカードが必要」の意味は、デポジット、保証金のためです。 ホテルにもよると思いますが、宿泊代はチェックアウト時に清算だとしても、チェックイン時にたいてい1泊分または全泊分のデポジットを払う必要があるところが多いと思います。 クレジットカードを提示できれば、デポジットを支払ったのと同じ扱いになります。 カードを持っていなくても、このデポジットを現金で支払えれば問題ない場合も多いです。ホテルへ電話するときに聞いてみるとよいと思います。 なお先に現金で支払ったデポジット分は、チェックアウト時の清算時に宿泊代金の一部として充当されます。
＞ガラパンまでは歩いていけますか？ 車で７～８分、歩けば１時間半以上かかります。 ＞母たちも楽しめるツアーはありますか？ グランドホテル周辺だとシュノーケリングを楽しめないのでシーウォーカーはいかがですか？ 大きなヘルメットをかぶり、顔を濡らさずに楽しめます。ヘルメットの中には水が入って来ないので、化粧をしたままでもＯＫです。 結構楽しめるのがターシツアーズの「サイパン　遠足」運転手がガイドを兼ねているのですが日本語がほとんど通じいない欠点があります。でも、楽しめますよ。http://www.coconuts-shin.com/saipan/option/optio … ＞また食事なしなので朝、昼、夕とおすすめあったら教えてください 朝はグランドホテルのブッフェが美味しいですよ。 お昼はツアーを利用するなら食事付きを選んでください。ホテルの近くならジェントルブルック・カフェが手頃です。http://gentlebrookcafe.jimdo.com/ ツアーを使わないならホテル近くのスーパーJOETENかEBISUYAで何か買って来るのも面白いですよ。　 夕食はカーサ・ウラシマを責任もってお勧めします。http://net.saipan.com/personal/spn1225/casaurash … シーフードならモビーディックも一押しhttp://www.countryhouse.co.jp/mobydick/introduct …
「編み物が好きで毛糸に関わりたい」となると、想像するに 　　1）毛糸を作っている会社(繊維メーカー)で働く 　　2）毛糸を売っているお店(毛糸専門店や手芸・クラフト用品店)で働く 　　3）編み物の本を出版している会社の編集者となる 　　4）編み物教室の講師となる 辺りではないですか。他にも毛糸の元となる羊毛を輸入する商社も考えられますが、これは編み物には直結していないので少し希望とはズレてるかなと思います。 「編み物が好き」だとしても、どんな作品を作るのかによって選ぶ仕事も変わってくると思います。デザインも含めたセーターやドレスを編むのか、カバンやコサージュなどの小物を編みたいのか、はたまた編みぐるみなのか・・・。 NZ国内でどんな選択肢があるか判りませんが、NZであれ日本であれ、編み物作家の下について勉強するというのもありだと思います。 日本の作家さんの場合は教室を持っている人も多いので、「編み物作家」のキーワードで検索してみて興味があれば作家さんの作品を見る、教室を見に行く、弟子や社員を受け入れているか問い合わせる等が始めの一歩ではないでしょうか？NZでも同じ行動でいけると思いますが、働けるかどうかはビザも絡んでくるので、日本で探すよりは難しいと思います。
＞e676からビザの変更は可能なのでしょうか？ オーストラリア国内からオンラインで申請できます。パスポート・クレジットカード・メールアドレスが必要です。 必要な書類のチェックリストはここから　http://www.immi.gov.au/students/checklists/ ＞503の条件がついた場合、それ以上の滞在が不可能で、その後もvisa申請ができない ビザに「No further stay」の条件がある場合は、現地でビザの延長が出来無いと言うことです。 そのため、期限内に一旦オーストラリアを出国してオーストラリア以外の国から別のビザを申請するか、移民局に「No Further Stay」の解除を申請しなければなりません。（条件の解除は緊急時以外みとめられませんが・・・）
歩道を押して歩くことは、まったく問題はありません。 カラカウアAve.などの大通りでも問題なく押せます。 駐輪場も（他質問で写真をアップしましたが）自転車の形をした 鉄パイプ製の鍵をくくりつける場所が歩道上などにあるので、 そこに停めることが可能です。
全く心配ありません。 皮革製品ありとしてリストにはチェックを入れて、検閲に並んでる途中で「What do you have?」と聞かれますので説明すればたいていフリーパスです。 同時に食品も内容と原材料を説明すれば、肉と種子と植物と乳製品以外はフリーパスです。 リストにチェックの入る予定のあるものは一覧表にして見せると説明が楽です。 動物製品は毛皮や象牙、動物の体の一部(熊の手など)を指します。バッグ・ベルト・靴・鞭は大丈夫です。
見えますよ。スピット岬自体がゴールドコーストのビーチの一部分ですし。 ただアングル的に、ビル郡は小さく固まって見えます。 摩天楼全体を見渡すには、Coolangattaからの景色が一番冴えています。 スカイポイント展望台は高層ビルの展望台ですから、地上から見る景色とは全然違った景色です。
私は初めて行ったとき家族に風鈴を差し上げました。 お母さんにはがまぐちの小銭入れ、和紙でできた小物入れなど お父さんには日本語が書いてあるT-シャツとハンチング お子さんには紙風船、スーパーボール（こっちで珍しいので）、金平糖・・・くらいですかね。 家族でお揃いの靴下、ユニクロのスリッパはウケがよかったですよ＾＾
問題ありません。 100-240Vといってもある程度の安全は見ています。 また国によっては結構電圧が不安定で、250といっても23程度しかない場合もあります。 それを見込んでメーカーは必ずある程度の余裕を持った設計にしています。 私はこれま約30カ国でPCやデジカメの充電をしてきましたが、ひとつの充電器でどこも問題はありませんでした。 ましてデジカメの充電器の電流は非常にわずかです。 ご心配ならばとにかく充電をしてみて、充電器を時々触ってみたらよいと思います。 異常な高温にならない限りは安全です。 変圧器よりはコンセントにあう変換プラグのほうが大切ですね。これが合わないとはじめから充電が出来ませんので。 最近ではある国のホテルで部屋には合うコンセントが見当たらなくて、良く探したら浴室にシェーバー用のコンセントがあることがわかり、結局浴室で充電したということもありました。
回答した後に調べてみたらNSW州のSchool Holidayの期間、私間違ってましたー(もー大変失礼致しました：大汗)。 でもHoliday中じゃなくても予め宿が決まっていた方が安心だと思うので、ぜひ日本を発つ前か往路の待ち時間中に宿を確保しておいたほうがいいですね。 楽しい滞在になるといいですね。
昨年の正月にネットで私は注文しました。 私は4人分そのネットの申請のところでやりました。 パスポート片手に。 返ってきたのは取ったと言うメールのみ。 証拠になるかどうかは判りませんがとりあえず、プリントアウトして行きました。 オーストラリアでも日本でも、メールを見せる事は一切無しでした。 パスポートを見せてその件は何も聞かれなかったです。 100％確実かと聞かれると判りませんが・・・ 私は問題ありませんでした。としかいえません。 確実なのはhttp://www.eta.immi.gov.au/ETAAus0Jp.html でも、高いです。 ただ、お二人だとそんなに変わらないような・・・ 我家は4人だったので、やすくいきました。
日本での航空会社のチェックインでも、オーストラリアの入国審査でも、ＥＴＡＳ証明書の提示を求められた事はありません。 ＥＴＡＳの登録がされているか？は、多分パスポート情報と照合しているのではないかと思います。 ですから、３００円も出して証明書を持参する必要はないと思いますが、依頼した業者が確実に登録してくれたかどうかは確認しておいた方が良いと思います。 メールで連絡をくれるようですが、同じ５００円でも、「eVisaセンター」の「ETA許可通知書サンプル」：http://www.evisa.jp/page/29のように、ETAの承認情報が添付されていると良いですが。。。 万が一の時には、言葉の問題もあるので、書面を持参しておいた方が良いとは、心配性の私は思っていますので。。。
初対面の人と挨拶する時に握手しますが、強くがっちりと握りましょう。日本人は触る程度に握手する人が多いですが、あれは失礼にあたります。 麺類をすすって食べるのは西洋ではマナー違反なのはご存知と思いますが、意外に知られていないのは「鼻をすする」のも失礼だと言う事。あのズルズルって音がかなり不快みたいです。ちなみに、すするのはマナー違反ですが、鼻をかむのはマナー違反じゃありません。食事の場でも思いっきりかんでＯＫです。「Excute me」と言うのを忘れないように。 あともしホームステイをする場合、シャワーの時間に気をつけましょう。一般家庭では温水タンクでお湯を作っているので、一人で沢山使いすぎると次の人が水になってしまいます。１０分以内に抑えるのがマナーです。
大丈夫です。 入国の時に申告する義務はありますが、現物を見せれば問題ありません。
＃２です。 「この回答へのお礼」を読みました。 ＞「特にチケット等を印刷しなくても搭乗できる」 ＺＵＪＩの「e-tickets」では、チェックインの時に提示を要求されるかも知れないので、送られてきたconfirmation email を印刷して持っていた方が良いとの事のようですね。 ただ、これまでの経験では、パスポートの提示するだけで搭乗券を発行してくれていますので、後は発注番号をメモしてあれば良いのではないかと思いますが。。。 e-ticketsは、航空会社のデータベースに記憶されているので、パスポート番号、指名、発注番号が分かれば、調べられるのだと思いますので。。。 また、アリススプリング空港で、check-in kiosks （搭乗券発券機）が設置されていれば、ご自身でチェクイン処理が出来るのではないかとも思いますが。。。 詳細は、ここ：http://www.qantas.com.au/travel/airlines/checkin …　を参照してみて下さい。 ＞「受託荷物は20キロまで」 カンタス航空の国内線は、受託荷物は23キロまで可のようです。 詳細は、ここ：http://www.qantas.com.au/travel/airlines/checked …　を参照してみて下さい。 ＞「機内持ち込みは10キロ以内」 いいえ！ 機内持込荷物は、「７キロ以内」で、サイズ（縦＋横＋高さ＝合計）の制限があるようです。 重量が７キロ以内であれば、サイズが、105センチ以内のバッグを２個か、または、115センチ以内のバッグを１個の何れかを選択できるようです。 詳細は、ここ：http://www.qantas.com.au/travel/airlines/carry-o …　を参照してみて下さい。 余計なお節介ですが。。。 オーストラリアを縦横に旅されているように推察され、若い人は羨ましい限りです。 ただ、健康には気を付けて！
ジェットスターはスケジュールの変更が多いですが、予約番号から今の自分の予約した便が何日の何時発であり、どこからどこまでの便なのかを、ジェットスターのHPで確認してみてはどうでしょう？ クリックする前の内容と同じだったら、変更されていない(白紙のページとなったのはエラーであって、Accept(同意)していない)状態だと思うし、もし違う時間が表示されたら変更されている(同意したことがジェットスターに伝わってる)となるのではないかと思います。 それでも心配だったらカスタマーサービスに電話するのが一番ですよ。
滞在予定の期間はどれぐらいですか。それによって回答も変わります。 一番簡単なのは、普通に観光や親族訪問の目的で入国するため用のETAです。代行業者に依頼すれば申請手数料500円ほどでたいてい即日～3日で発行される電子ビザです。必要書類は、パスポートだけです。 滞在期間が3ヶ月以内で働く予定もないなら、何も考えずにこれが一番簡単でよいでしょう。 ビザ自体は発行日から1年間有効で、1年以内に複数回渡航するときにもそのまま使えます。
私はニュージーランドに留学しています 違いについてはオーストラリアのほうが学校の制度は厳しいです カナダと同じ制度をとっています 留学したい学校は自分で決められません 一方ニュージーランドは留学したい学校は自分である程度決められます・・・ただやはり過去の成績によって判断はされますが あと入試がありません。入ってから英語力をはかる学校がほとんどです 国民性についてはオーストラリアは場所によっては人種差別がひどいと友達から聞いたことがあります ニュージーランドはあまり印象は受けませんがやはりヨーロピアン相手だとそういう壁は感じてしまいますね。たとえば、うちの学校であったケースでヨーロピアンは料理がアジアンでは口に合わなかったりするからという理由で白人の家紹介されるのに、アジアンはフィリピン人の家などを紹介されるなどがありました どうぞ参考にしてみてください
カラフルな和紙の折り紙と、英語で書かれた折り紙の本をプレゼントしたらとても喜んでもらえた経験があります。 ちなみに知らない外国人と仲良くなるのに、折り紙はかなり強力なアイテムです。教えてあげるとすぐに親しくなれます。
オーストラリアで、衣料品やファッション品を買おうとすると、日本人にはなかなか満足できる物を見つけるのは難しいのではないかと思います。 ・人口が日本と比べて少ないので、品揃えが少ない。 ・体格（骨格）が違うので、同じサイズでも身体にフィットする物が少ない。 等によるのではないかと思いますが。。。 衣料品を買う時は、お店で試着しないと失望する事が多いのではないかと思います。 確かに、Australian madeで、designed by Australia等のラベル付きの物は、品質もデザインも良いものがありますが、値段が１～２桁違います。 因み、留学していた息子も、衣服や本等は、好みを聞いて親が日本から送っていました。 メルボルンで生活していた経験でも、オーストラリアもご多分にもれず、アジア製品が氾濫していますので、手に取ってみないとなかなか満足出来ないのではないでしょうか。 David Jones：http://www.davidjones.com.au/や、MYER：http://www.myer.com.au/なら、サイズさえ合えば、結構良いものがあると思いますが。 それと、オーストラリアは、バブルだ！と言われながら、好景気が持続しているせいかも分かりませんが、物価が高いです。 また、本や学用品、工業製品にしても、多くが輸入品という事もあるかも知れません。 そういう意味でも、日本から、必要品は送ってあげた方が良いような気がします。 そうは言っても、ということであれば。。。 本は、紀伊国屋オーストラリア：http://www.kinokuniya.com/auもありますが、アマゾン：http://www.amazon.co.jp/や、Amazon:http://www.amazon.com/になってしまいます。 電気製品やＰＣ、カメラ等は、Dick Smith:http://dicksmith.com.au/dsau/home.jspや、英語圏で展開しているショッピング・センターWestfield:http://www.westfield.com.au/au/stores-onlineだと通販としても使えるのではないかと思います。 それと、ボランティアしていた近所の女子高の生徒や女子大学生でも、流行を追っ掛けておしゃれしている人は、ほとんど見たことなかったですよ。 大学留学等で、３～４年間の滞在であれでば、夏休み等で帰国する時などに買い揃える方が良さそうに思えるのですが。。。
パッケージツアーは無理だと思います。が、個人手配なら大丈夫だと思います。私もだいぶ前ですが突然1週間の休みが貰えることになり、その足でHISに行き「明日か明後日出発、羽田発、アジアで5日間」と希望を出したところ「明日は無理」と言われ(店頭に行ったのは午前中です)、翌々日後発の航空券を手配して貰ったことがあります。今なら航空会社のHPで直接自分で予約しても割引率は大して変わらないので、まずは航空会社のHPで値段を調べてみてはいかがですか？ ちなみにその時は台湾に行ったのですが、ホテルに関しては「もうこちらでは手配は無理なので自分で見つけて下さい」とHISに断られたので、台北の空港に到着した際にツーリストインフォメーションで見つけました。 全て自分で手配すれば前日でも当日でも海外旅行可能です。旅行会社で頼むならメールや電話でのやり取りではなく、はやりカウンターで直接手配して貰うほうが安心です。ただ行き先がグアムであれば、飛行機もホテルも日本語でOKだと思うので、ハードルはそう高くないはず。自分で手配しても不安はそれほどないのでは？ 航空券の直前割引はそうそう無いですが、ホテルの場合は直前割引がたくさん出ています。もし泊まりたいホテルの目星が付いているのなら、やはりそのホテルのHPから自分で直接予約した方が早いですし、直前割引の情報もありますよ。 それかホテル予約サイトも先に出したHISのHPや楽天トラベル、直前割引のRates to go(http://www.ratestogo.jp/)とかホテル検索サイトも色々あるので、そちらを見てはいかがでしょう。
どれが一番得かはその時になってみないとわかりません。　が、現地で利用したり現金化するのであれば豪ドルT/Cが便利です。円建T/Cは両替が面倒だし利用できないところがあります。 現金から両替するよりもレートが良いので、T/Cを利用するなら豪ドルT/Cをお勧めします。 ただ、クレジットカードを利用してＡＴＭで現地通貨のキャッシング、帰国後すぐに返済するのが利息を支払っても一番お得な方法です。レート（手数料込み）もこれが一番有利です。 ところで、円高といってもユーロや米ドルに対しての事。豪ドルに対しては円安が進行していますよ。（旅行に出かけられる頃にどうなっているかわかりませんが・・） ＞また現地でここがオススメという所やいくらくらいがいいかも教えて頂けたら幸いです お答えしたいのですが、行き先がオーストラリアだって事はわかるのですが都市名くらいは書いてないと回答がつかないと思います。
「カバーガール」ではなく「ザ・クラブ・インターナショナル」に行ったことがあります。 欧米のストリップショーは裸を見せると言うよりダンスショーです。 オーストラリアもそれと同じように、ダンサー達がポールを使ったダンスやアクロバティックダンス、そしてエロティックダンスなどを行います。 ダンスショーとしてのレベルは高いですよ。 女性でも楽しめるショーかと言われると何とも言えませんが、カップルで来ている人や、女友達連れで来ている人もいます。旅の思い出に行ってみるのもいいかもしれませんね。 （店内でお触りや写真は禁止です） ただし、あまり前の席には行かない方が良いと思います。舞台上からチップを狙った悩ましいダンスが・・ みんなが見てる前でチップをせがまれるので、前に座るときはチップのご用意を 治安の面も特に問題ありません。（一般的な注意さえしていれば）
ケアンズに長期滞在経験があるものです。 乾季のケアンズは、日中は気温も上がり気持ちのいいお天気ですが、 湿度が低いため朝晩は少し肌寒いと感じるくらいに気温が下がります。 長袖をお持ちになったほうがよいと思います。 海については、乾季はおおむね安定していると思います。 （海が荒れるのはむしろ雨季のほうです。サイクロンのシーズンですので。） アウターリーフのボートは、大型の高速船が多いので独特の揺れがあります。 特に風が強い日は揺れが大きくなりますが、日本人は船酔いしやすい民族のようで、 あまり揺れてない日でも酔う方は多かったです。 スノーケリングは、ウェットスーツをお持ちであれば持参をオススメします。 保温の目的もありますが、オーストラリアの紫外線は日本の7～8倍と言われるほど強烈なので 日焼け止めは必須です。わが家は12月にスノーケリングしてきましたが、ウェットスーツを レンタルしました。それでも日焼けしちゃうほどです。 寒いかどうか、については個人差があると思いますが、子供よりもむしろ大人のほうが 寒く感じるのではないかな、と思います。 私はリゾートダイバーなので、乾季のグレートバリアリーフは正直言って寒かったです。 とはいえ水温25℃前後でしたから、晴れていればスノーケリングは問題ないのではないかと 思いますよ。 きれいなサンゴ礁やトロピカルフィッシュとたわむれてきてくださいね～
エリア的には、比較的小さいです。 でも、私なら・・初めて行かれるなら、最低でも２時間くらい見ていただいた方が他の施設もゆっくりみれるかな・・・。 こまごまとした小さなお店が中心なので、何度も立ち寄っていますがゆっくり見て回るようにしています。 ただ、男性だとわりとおおまかにみれば十分と言われる方が多いかも。 ツアーで参加すると、あまり時間がなくてバタバタする感じですが。 個人でオプショナルツアー（行きもしくは帰りの送迎付きフリープラン）であれば、少し余裕はありそうですが。
1.　 NZと豪の両方旅する予定であるのなら、やはりJet Starが安いのではないかと思います。Webで会員登録しておくと、メールで格安チケット情報が送られてきます。マイレージについては質問者さんがどのくらい飛行機で旅するかによります。もしすでにJALの会員になられているのなら、カンタスが同じアライアンスですし、ANAならニュージーランド航空が同じアライアンスです。 マイレージについては他にもっと詳しい方が居ると思うのでこの辺で。 2. カードはほとんどの場面で使えますし、ホテルでの宿泊やレンタカーを借りるなら必須です。Master、VISA、AMEXが便利。1枚だけでなく2～3枚あるとAは使えないけどBなら大丈夫という場面でも安心です。 3. 北島と言っても漠然としているので、何がしたいですか？見所としてはオークランド、ロトルア(温泉)、ワイトモケーブ(土蛍)、ホェール/ドルフィンウォッチング辺りが有名だと思います。まずはガイドブックを買って読みこなしてみて下さい。滞在期間によっても行動範囲が限られます。(個人的にはお薦めは南島です) 4. これもどのくらいの日数を掛けて北上する予定でしょうか？ぶっ通しで運転を続ければ1日あれば移動可能ですが(距離で大体1,000kmくらいだと思います)、お子様連れですし途中で観光しつつという考えなんですよね。海沿いの1号線を通るとして「ネルソンベイ(鯨)」「コフスハーバー」「バイロンベイ」「ゴールドコースト」辺りが宿泊スポットでしょうか？途中に寄り道するのであれば「ハンターバレー(ワイナリー)」もありますがお子様連れだとどうでしょう？ レンタカーですがシドニーで借りてブリスベンで乗り捨てると料金が高い可能性もあると思います。その辺りも調べて見る必要ありと思います。
オーストラリアのホテルですから、ご心配いらないと思います。 ＞(1)チェックイン前の荷物預かり チェクイン時間14時前、早朝に到着したら、ホテルのフロントで、 ・今日の予約がある事（ホテルの予約番号記入されている旅行会社の注文書類等が有れば尚良いです。） ・氏名　（パスポートを提示すると良いです。） を告げて、荷物をチェックイには、早いが荷物を預かって貰えないかと聞いてみると良いですよ。 多分、預かって貰えると思いますし、へやに空室があれば、時間前でもチェックインさせて貰える事もあると思います。 また、荷物が預かって貰えないようでしたら、オプショナルツアーの時にバスの運転手に頼んで見たら如何でしょうか。 で、旅行が3月とのことなので、出発まで、2～3週間の余裕があれば、ホテルの「問い合わせ」：http://www.pacifichotelcairns.com/japanese/jap_p …の予約係宛にメ-ルかＦＡＸで、「チェクイン時間：14:00前に荷物預かり出来るか？」と「出来なければ、オプショナルツアーのバスで荷物を預かって貰えるか？」等を問合せしておくと良いのではないでしょうか。 で、もし、フロントもバスも荷物預かりが出来なければ、荷物が足手まといになるので、ケアンズ空港の荷物ロッカーを利用したら良いのではないかと思います。 ケアンズ空港のホームページ：http://www.cairnsairport.com/の上段にあるボタン「Airport Infomation」→「Terminal Information」頁の中段にある「International terminal」で出てきたページの下段にある「Terminal Maps］のすぐ上に、荷物ロッカーの料金が出ています。 また、荷物ロッカーの場所は、このモス・グリーンの図をクリックして出て来た図の左最上段のマークをクリックすると拡大されます。 この図の下段にある「Map Legend」の左から１行２欄目に「Baggage Lockers」の記号が出ています。 この記号が上段の図のモス・グリーン部分の真ん中右寄りに同じマークが有ります。 ここが、「Baggage Lockers」のあり場所です。 ＞(2)チェックインの時間について 通常、何処のホテルでもチェクイン時間が遅くなっても大丈夫です。 ただ、経験では、航空機の遅れによって、チェックインが夜中になった事がありましたが、この時は部屋が満室と言われて、他のホテルに変更された事がありましたが。 もし、ホテルの予約係に、メールかＦＡＸするようなら、何月何日にどのオプショナルツアーに参加して、何時頃帰着予定等も知れらせておくと良いのではないかと思います。 ＞ＯＰ（オプショナルツアー）に申し込みたいと考えています。 このホテルには、ツアー・デスクが有るようですので、ここでも申し込みが出来るでしょう。 「良くある質問」：http://www.pacifichotelcairns.com/japanese/jap_p …の2項目「どんなゲスト用サービスがありますか?」の文章に載っています。 また、ここ：http://www.pacifichotelcairns.com/japanese/jap_c …にも、参照情報がありましたよ。
ケアンズに以前10年以上住んでいたことがあります。 基本的に雨季は1月～4月くらい。乾季は6月～9月くらいです。 しかし、年によって時期がずれることもあります。 例えば、今年は雨季が2月～5月までずれこんだといった具合です。 さらに、雨季でも夕方にスコールが降るだけの時もあるし、5日間くらい朝から晩まで降り続くこともあるのです。 もしくは、雨季なのにあまり雨がふらない年もあったりするのです。 逆に乾季なのに雨ばっかりという年も・・・。 3月半ばということなので、基本的に雨季なのですが、晴れればムシムシした暑さで、歩くだけでも汗だくという感じでしょう。 しかし、雨が降ったりすると、それほど暑くはありません。 答えにならないかもしれませんが、これはもう運任せです（笑） 一番いいのは、基本的には暑いのですが、天気が悪い時のために、一枚上着を持っていくことをオススメします。 現地のツアーバス（特に外国人と一緒のツアー）などは、冷房ガンガンです。日本人には寒いと感じる温度設定になっていることも多いのです。日本人と外国人では体温が違うためと言われています。 天気は運任せ。どんな天気でも楽しもうと思えば、旅は楽しいものですよ！
漫画の英語版は、紀伊国屋が一番品揃えが良いです。Townhall駅のすぐそばです。One Pieceは見たことあります。 ＢＯＲＤＥＲＳも結構揃っていたんですが、経営破綻して今はお店自体が無くなってしまいました。
超過の支払いはカウンターでクレジットカードで出来ますが、 （$15 per kg ) 12kg でしょう 私はカンタスで行った時は別料金は取られませんでした。 オンラインで航空料金を予約する際に Checked Baggage にティック してないと空港で＄40取られますよ Add Checked Baggage online $12 （at airport $40 )
デジカメや電子辞書、文房具などの基本的なもの以外で書きますね。 No.1の方が書いているように、日焼け止め・サングラス・羽織り物は必須です。 サングラスは安物だと、まぶしさは避けられてもUVはカットしないそうなので、それなりのものを使ったほうが良いと聞きました。あと羽織り物は、長袖のカーディガンや薄手のパーカーのほか、ジャケットも1枚あったほうが良いです。日や時間帯によってかなり冷えますし、特に今年は天候が悪いです。 多分グレートオーシャンロードに行くと思いますが、常時風がものすごい強いので、しっかり着込んで行って下さい。女性の場合、ストールがあると、飛行機に乗ったときにひざ掛けにできるし、寒い時にも活躍します。 折りたたみ傘、レインジャケットかレインコートもあると良いです。今年は本当に雨が多くて…。ユニクロのレインジャケットは薄手でコンパクトなので、ジャケットだけでは寒い時にも風除けとして使えるので個人的にお勧めです。 あと変換プラグを2個くらい持っていきましょう。1個200～300円くらいです。変圧器はあまり使う機会が無いと思います。 また電子辞書や目覚まし時計は1ヶ月くらいなら電池が十分持つと思いますが、余裕があれば予備の電池を持っていきましょう。オーストラリアの電池はとても高いです。 女性の場合、生理用品があると良いかも。でも現地のでも私は十分対応できてます。 また基礎化粧品・化粧品は、1ヶ月の短期滞在であれば日本から全て持っていったほうが良いと思います。シャンプーなどの日用品は重たいので現地で買いましょう。日本から持っていこうとすると確実に重量オーバーです。 余裕があれば、お出かけ用の小さいバック。携帯・財布・日焼け止め・コンパクトカメラ・パスポートが入るだけの大きさがあれば十分です。 語学学校に通うのであれば通学バックも必要ですが、しっかりしたバックでなくても、ナイロンとか不織布の簡単なバックで十分です。ショップバックでも良いくらい。 ホームステイであればドライヤーを借りれると思いますが、もし無ければ現地のスーパーや薬局で20～30ドルくらいで買えます。帰国時にJAMSというサイトで売っても良いし、今後海外に行く可能性があるのであれば、日本の電気店で海外対応のドライヤーを買っても良いでしょう。 日本の普通のドライヤーは、変圧器を使っても海外では使えません。
そのカードのゴールドカード初年度無料に加入して、１年内に解約したら、 旅とくというのよりさらにお得だと思います。 知ってられることと思いますが、損保はいくらたくさんはいっていても 加算されることはありません。各保険で按分するだけです。 ならば、免責（自己負担金の１０００円とか３０００円）をどう考えるかだけです。 その１０００円のために別の旅行保険に入るってのも高くつくのでは。 とにかく、そのお持ちのカードの保証内容が目的に合致しているか確認することですね。 なお、同じ保険会社であるジェイアイ傷害保険株式会社に入っておくと、事故の時話が少し早いです。 現地から日本語で無料で電話相談できる窓口と、現地事務所は必ず確認しておきましょう。 なにかあったとき、ものすごく便利です。 （現地語が得意でしたら余計なことです。あしからず、） http://www.ucscard.co.jp/kurashisupport/travel/i …
タイトル忘れてしまいました。 『世界まる見えＴＶ特捜部』の企画で高田純次さんが オーストラリアの生放送のバラエティーに出演し、 バズーカをぶっ放っていました。 ２０年位前の話ですけどね。
＞コアラと写真は撮りたいです。 ほとんどの州でコアラ抱っこ禁止ですがクイーンズランド州は大丈夫です。 ケアンズ、ゴールドコーストなら旅行代理店に言えばツアーを紹介してくれますよ。 レンタカーで回るなら ケアンズはケアンズ・トロピカル・ズー、キュランダ・コアラ・ガーデン、レインフォレステーション ゴールドコーストはローンパイン・コアラ・サンクチュアリ、パラダイス・カントリー、カラビン・ワイルドライフ・サンクチュアリです、 ＞オススメの観光地 どちらも、ちょっと足を伸ばせば世界遺産に認定されている熱帯雨林や自然溢れる海があります。野生の動物と遭遇するツアーもたくさんあるし海で楽しむことも出来ます。あなたの趣味や興味を旅行代理店や現地のツアー案内所で相談されることをお勧めします。
今までは自分で申請していましたが、昨年はこちらを利用しました。 ビューグラント http://shop.viewgrant.com/ 費用も安く、申請も全く問題ありませんでした。
郵便局から送れば問題ないですよ。 荷物の重量が２Kg以内ですと小型包装物：http://www.post.japanpost.jp/int/service/small_p …で、３０Kg以内ですと国際小包：http://www.post.japanpost.jp/int/service/i_parce …で送れば良いでしょう。 時計など貴重品があれば、EMS(国際スピード郵便)：http://www.post.japanpost.jp/int/ems/index.htmlの方が良いかも知れません。 発送方法：http://www.post.japanpost.jp/int/service/dispatc …は、航空便、エコノミー航空便（SAL便）、船便、EMS等ありますが、輸送日数と郵便料金との関係で選択できます。 詳細は、郵便局へ行けば、教えてくれます。 オーストラリアは、チョコ、あられ等お菓子は送っても大丈夫ですよ。 送るのが最初の時は、高い確率で、税関で通関する時に荷物を開封されチェックされて届きますが、お菓子が引っ掛った経験はないです。 ただ、靴は、一度でも履いて、土が付いていると検疫で引っ掛るのではないでしょうか。 因みに、何時も、エコノミー航空便（SAL便）：http://www.post.japanpost.jp/int/service/dispatc … を利用しています。 航空便より安くて、輸送期間も航空便とそんなに大きく変わらないように感じていますので。。。 オーストラリアの郵便局は、日本郵便に劣らず効率が良いように思いますので、利用されると良いのではないかと思います。
サザンクロス駅からジーロンク駅は、V/Lineの長距離電車で約１時間です。 車体は、日本のローカル特急のような感じですが、JRで言えば、ローカル電車と同じようだと思います。 往復の運賃は、例えば、３月１３日（月）の ＜往き＞サザンクロス駅　朝発 ＜帰り＞ジーロンク駅　夕方発 ですと、エコノミー（AU$ 14.40）、ファーストクラス（AU$ 20.40 ）のようです。 運賃等は、下記のホームページで確認してください。 時間表を見ると、約１時間に１本ぐらで走っているようですし、上記のような時間帯ですと、オフ・ピークのようですから、チケットは当日買いでも良いのではないかと思いますが。。。 でも、仕事で行かれるのですと、時間に制約があれば、予約しておいた方が良いかも知れません。 ただ、E－チケットのサービスがないので、チケットはサザンクロス駅での受け取りになると思いますが。 ＜V/Lineのサイト＞ ホームページ：http://www.vline.com.au/home/ 路線図：http://www.vline.com.au/pdf/networkmaps/train_ne … 時刻表：http://www.vline.com.au/pdf/timetables/geelong.p …
私の周りのオーストラリア人女性は、たいてい朝は、ミューズリーという各種の穀物がミックスになっているシリアルかウィートビクスという小麦粉をブロック状にしたようなシリアにミルクをかけて食べる人が多いです。私の周りのオーストラリア人男性では、トーストにベイクト・ビーンズという大豆のトマトソース煮の缶詰をのせて食べる人が多いです。時には、フルーツにヨーグルトをかけて食べていたり、トーストにピーナツバターをぬって食べたいたりもしますね。 カフェや大学の寮などでは、朝は、トースト、シリアル、ヨーグルトのほかに、目玉焼きかスクランブル・エッグにベーコンかソーセージ（もしくはその両方）、トースト、ハッシュト・ポテト、マッシュルームやトマトのソテーといったあたりが定番メニューだと思います。 カフェでは、エッグズ・ベネディクト（ポーチト・エッグにホランダイズ・ソースをかけたもの）やフレンチ・トーストを食べている人もよく見かけます。が、レーズン・トーストなどで軽く済ませている人も多いです。 その他、マクドナルドでは日本と同じ朝食メニューをやっていて、子供づれの家族に人気があります。 オージー・ブレッキーというと、トーストに卵料理にベーコンにソーセージにトマトのソテー等ですが、高カロリーに高コレステロールなうえにお料理に手間と時間もかかるので、一般家庭ではあまり食べられていないと思います。
タックスリターンをする時点で正しい情報を申告するのは義務ですが、「その後に」予定が変わったからといってペナルティーを課せられることはありません。同年度に戻るなら修正が必要ですが、次年度になるなら普通に新たに申告すればいいです。 何か特別な事情がない限り申告は普通に年度末の後にに行われます。ですから払い戻しがあるとしたら７月以降です。
パロネラパークは、夜のツアーだとバイキングのレストランに立ち寄るタイプのツアーだと思います。 見学する前に、１時間ちょっと食事をします。（集合時間が確か１５時から１６時台だったかな） 結構美味しかったです。 ちなみに、日中のパロネラパークのツアーにも参加したことがありますが・・そこで立ち寄ったレストランの食事は、あまり日本人向けじゃなかったような？（すでに１０年以上前になるので変わっているかも知れませんが） 夜間のライトアップを見て、日中の景色と比較すると・・・・日中の方が、イメージが沸きやすいかも。 ライトアップもきれいだけど、足元も暗かったりパーク内はあまり通路の照明は目立っていませんでした。薄暗いイメージ。 ナイトズーは、まだケアンズでは行った事はないですが、全く別物のカモノハシとかのツアーですが夜行性動物を見るならやはり夜間かな。 （シンガポールで見たナイトサファリは良かったです。） また、動物系のツアーは比較的年齢問わず楽しめるスタイルが多いので家族連れや友達同士も多いですよ。
最高気温２２度、最低気温１５度くらいです。
まったく失礼ではないと思います。 ご自身の自己紹介の後に、Please tell me about your family　と書いてみたらどうでしょうか。
2014/5/1～6 滞在しました。 天気は良かったです。降水量はゼロでした。 その前の週は天気が悪かったことは日本でも知っておりました。 ハミルトン島のアクティビティーは何と言っても空から島、リーフを見ること。 ヘリでハミルトン島からリーフワールド迄飛びましたが、へりのパイロットも私達が天気に恵まれて幸運だ。と話してました。 その言葉通り飛行中、雲はありましたが、散らばった雲でした。 ハミッルトン島2泊、ケアンズ3泊、天気は最高。星空も満喫。 只湿り気は高く、女性の感度の高い髪はチリチリ大変な様です。 余り天気が良すぎてさびしいのは、キュランダ観光のバロン滝。 水量余りに少なく、滝とは言えない寂しいものでした。 ハミルトン島は緯度の絶対値はハワイと同じとか。 紫外線は強烈でした。
所持金としてCashはほとんど不要です。 どうしてもCashで支払いたいならば別ですが。家内はともかく私は札勘定は極力しませんでした。 屋台風な店。 Sunsetを見た丘、one tree hillでの屋台で飲み物、Reef world往復時のクルーザーの中で飲み物、はCashではらいました。 Cairnsで ホテルと空港間のShuttle bus、cashで3人で20$ NightMarketでB級グルメを楽しんだのですが、2皿で30$。 ハミルトン島内は、空港と宿泊施設専用のマイクロバスが、また島内は専用のマイクロバスが走っていて、只です。只、時間帯、停留場によっては満員で乗れないことがあります。 そうそう酒、Cairnsの話。 これが結構店が限られていて、当然と言えば当然。徴税する店ですからね。ここは10$未満だとCredit　cardは使えません。 私はCash無しで5$のビールが買えませんでした。 気を付けて。
それは是非送った方がいいと思います。 もしあなたが外国から誰かを受け入れる立場だったらどうですか。 片言の間違いが沢山あるけど、一生懸命書いた日本語のメールがきたら嬉しいでしょう？ 難しく考えないで素直に自分が言いたいこと聞きたいこと疑問に思っていることを書いたらいいと思います。 文章がとんでても箇条書きでも何でも大丈夫です。 楽しんで来て下さい。
なに言ってるんですか。 日本人なら、「ど演歌」でいこう！　ど・え・ん・か　で！！ みんな日本の歌手を知らないなんて当然のこと。それがどうした？ “都はるみ節”で「あんこ～　つばァきィは～　・・・♪」ってウナッてみな。 みんなビックリするぞ。 ま、一歩譲って、今流行の“由紀さおり”の「夜明けのスキャット」だナ。
私がエアーズロックに登ったのは１１月でしたが、エアーズロックではそんなにハエが凄い感じはなかったです。 アリススプリングスからのキャンピングツアーで参加したのですが、そのツアーで立ち寄りハイキングをした場所の方が凄かったです。 まあ、夏場の時期は仕方ないのかな。 ただ、冬の時期の方が登れない可能性もあり・・・そろそろ、神聖な場所（アボリジニさんたちの）なので登れなくなる可能性はだんだん高くなっています。 とは言うものの、私が登ったのはすでに１０年以上前でその頃から登れなくなるって言われていました。 あえて言えば、周辺を回るツアーの方がハエと遭遇する確率が高いような。 登山の方が、そこまで凄いとは思わないけど。 登れる体力があれば、登った方が良いです。 天候などでも左右されやすく登れたらラッキーだし、 ちなみに、シドニーは女一人旅するならなるべく人気のない場所には入り込まないほうが良いですよ。 結構、いろいろな人が集まっているので気をつけて。 まあ、シドニー４日間もいたらきっと観光する場所もなくなってしまいそう。
海のきれいさでしたらロタ＞テニアン＞サイパン＞グアムですので、シュノーケリングの楽しさはロタかサイパン＆テニアン、最後がグアムでしょう。 しかしご存知の通りサイパンにはそれ以外にこれといった楽しみはありません。ロタは行ったことがありませんが、たぶんテニアン並み（いやそれ以下かな・・）に何もないところですので、シュノーケリング三昧を楽しむなら、ロタもいいかもしれません。 またロタに行くにはコンチネンタル航空が基本ですので、グアムで数泊してロタとセットにするのもいいかもしれませんね。 個人的にはサイパン大好きなので、サイパンの魅力は尽きないと思っていますが・・ グアムは人口も多く基地などもあるため、どうしても水は汚れています。その代わりショッピングなどもそれなりに（ハワイあたりと比べてはいけませんが）楽しめますので、そういう楽しみも含めたいならグアムという手もありでしょう。 純粋にシュノーケルを楽しむならロタ島 次に来ることも考えてディープに嵌るならサイパン島 （レンタカーを借りて誰もいないビーチを探索するというのもいいですよ） それなりに別の楽しみも得たいならグアム島 迷っているならロタ島にグアムトランジットで２泊ぐらいオプションするのはどうでしょうか。
Community College、Evening College、Community Centreなどでコースありますよ。 ＜Sydney Community College> http://www.sydneycommunitycollege.com.au/course/ … （サルサだけでなくラテンダンス全般） ＜North Sydney Community Centre＞ http://www.northsydneycentre.com.au/cart/detail. … （こちらはサルサを取り入れたエクセサイズクラス） ＜Pyrmont Community Centre＞ http://www.cityofsydney.nsw.gov.au/residents/doc … （2011年のスケジュールですが、2012年も同じようなクラスがあると思うので、問い合わせてみては？） 次のTermが始まるのは2月初めとなるので、今ならまだクラス受付中だと思います。片っ端からコミュニティセンターに問い合わせてみてはどうでしょう？
Ｑ１． 「Brisbane Central」、または略して「Central」という駅がブリスベンの中心部です。Helensvaleからだと１４ドルくらいです。路線図はこちらで見れます。 http://translink.com.au/resources/travel-informa … 黄色い「Gold Coast Line」に乗ることになります。 Ｑ２． バスの運転手から直接買うことができます。またブリスベンのQueen StモールにあるVisitor Information Centreにも売っています。 Ｑ３． せっかくシティサイツを買うのなら、やはり一番遠いマウント・クーサまで行ってみてはどうでしょうか。山からブリスベンの全景が見渡せるスポットです。シティキャットに乗って川から街を見るのもお勧めです。ブリスベン市内は徒歩で歩き回れる大きさなので、あえてバスに乗る必要はないでしょう。ちなみにチャイナタウンは寂れてて見所は何も無いので行かなくてもＯＫです。
エアーズロックへは、セスナ便になり、その日程では、ちょっと難しいかと思います。 あれこれこれ回るより、一箇所集中なんて旅行も、考慮してみては、どうですか。 お勧めは、ブラックスワン・シティことパースです。インド洋が開けた都市です。 シドニーも、自分出回るならバスを使うことですね、確か巡回バスは114だったと思います。 その辺は、調べてみて下さい。昔と違ってネットで探すことができますから。
No.1です。 すみません、STWではなく、STAの間違いでした。ごめんなさい。 (STWは単に最近自分の用事で問い合わせした会社でした。。。) そういえばSTAトラベルは日本にも支店があって、日本発の手配を一度お願いしたことがありますが、担当者がたまたま素人のような何も気が利かない人で手配ミスされて、出発直前に大変困ってしまったことがあったので、それきり利用していません。 ネットやメールで申し込んでやり取りする際には、行き違いや勘違いも発生しやすいので、お気をつけくださいね。 どこを利用するにしても、経験豊富な敏腕担当者に当たるとよいですね。
　ソフトバンクの端末を SIMロック解除してフィリピン SIMを挿して使っています。　勿論　日本でドコモの SIMも認識出来ています。 　海外では基本的に SIM契約と　端末の販売は別々に行われています。　勿論セット販売で SIMロックの端末を安く買える事も出来ます。　 　ですから別々に買った場合　SIMフリー端末にお好きな SIMを挿すと　そのキャリアーの設定に自動で変更されて　アクティベイトさえ終了すれば直ぐに使えます。　SIMを挿す事で　キャリアーから送られてくる　SMSに設定情報が記載されていますので　それを頼りに　手動で変更出来ます。　キャリアーのホームページにも設定項目は記載されています。　端末にその設定メニューが無ければ　設定変更は出来ません。 　一方、日本の様にキャリアー独自の仕様に調整された端末を SIMロック解除した場合　元のキャリアーの仕様がどの程度解除されて　設定変更メニューが利用出来るのかは　実際に挿して見ないと判りません。 　最悪、他社 SIMでは電話回線だけの通話と SMSしか出来ない SIMロック解除済み端末の可能性も起こり得ます。 　ドコモの端末の場合　最新機種は SIMロック解除出来る様になったのですから　海外に出る前に同じ通信仕様のソフトバンクの SIMを挿して　ソフトバンクのネット接続に自動で切り替わるのか？　それとも手動で設定変更出来るメニューが端末に在るのか？　ドコモの端末で　ソフトバンクのメールが扱えるのか確認されて下さい。
２年程前にウェスティン・マウイに宿泊しました。 立地は、ショッピングモールのホエラーズビレッジまで徒歩３～５分と 大変便利です。 ホテルの食事も私共の口に合い、美味しくいただきました。 ベッドは、ウェスティン自慢のヘブンリーベッドなので、かなり柔らか めになっています。 腰痛持ちの方には、柔らか過ぎて辛いかもしれませんね・・・。 ホテルのプールも充実していますし、曜日限定ですが、ルアウショーも 開催されています。 ただ、ウェスティンの難点？？は、コインランドリーが無いことです。 カアナパリ（ハイアットやウェスティン、シェラトン等があるエリア）の海 は、午前中は波も静かで良いのですが、午後からは風が強くなる傾向が あり、波も高くなりますので、ご注意下さい。 なお、カアナパリでのシュノーケリングの良いポイントは、シェラトン・マ ウイの立つブラック・ロックの下に広がる浜辺が、良いかも・・・。 適度の岩場ですので、色々な魚に出会えると思います。 島内の移動は、＃１の方も書かれていますが、レンタカーが圧倒的に優位 です。 でも運転に自信がなければ、カアナパリエリア内を巡るバスやラハイナま でのシャトルバスがホエラーズビレッジから発着しています。 ラハイナ行きのシャトルバスは、途中のショッピングセンターにも停車し ますので、意外と便利ですよ。 こちらのシャトルバス、ウェスティンのキーを見せれば、確か無料で利用 できたと思います。 また、ハレアカラ山やホエールウォッチングも現地ツアーに参加するので あれば、ほとんどのツアーはホテル送迎付きです・・・。 マウイを楽しんできて下さい。
携帯ショップは日本人いないと思います。 ワーホリでしょうか？最初に語学学校に行くなら、英語の出来る人を捕まえて付き添ってもらうと良いですよ。オーストラリアにいると不思議とみんな親切心が強まるので、時間があれば付き合ってくれると思います。 もしくは、日系の旅行代理店や留学エージェントで、レンタル携帯を扱っています。ナビツアーやトラトラとか。レンタル携帯専門では、ニッテルですね。インターネットも取り扱ってます。 インターネットはネット環境ありのシェアハウスに入れば、個人で契約する必要はありません。
本当にお急ぎなら、クレジットカードのキャッシング、レート（利子を換算）はひょっとして、日本で オーストラリアドルに両替より安いかも。後から引き落とし口座に送金か入金していただく。 そして中期には送金者にCITIバンクの口座を開いてもらい、１名義で種類の違う３口座もてます。 入金は日本の支店か郵貯のATMのみ、口座間振替は、ネットで即できますから。１枚送ってもらい、 それで出金すればANZはじめ多くのATMから出金できます。（１日最高度額設定に注意） 失礼ながら、送金者がネットが嫌いであれば、あなたがログインして振替ればと思います。 ただ、ANZの場合レート＋手数料が他行より小額は高かったです。 近くにCITIの支店があればいいですね。 もし、CITIのゴールドになれば海外送金も無料です。 参考URL：http://www.citibank.co.jp/ja/index.html
サービス一切期待しない、チェックイン荷物なしで機内持込み荷物のみ、ワーホリなのでお若い方でしょうし 短期の帰国であれば、一番安いのはジェットスターでしょうか。 ２月はオフジーズンなのでほぼ５、６万で往復できるかと思われます。 後はチャイナエアなど？ 面倒だし私は絶対に避けますが安いのでは？ オンラインで検索かければ、２月はオフジーズンなのでかなり安くで手にできるかと。 ただ、サウスオーストラリアだとしたら近い空港はアデレード？ ジェットシスターは日本へは飛んでません。 どの辺りにお住まいか不明ですが、シドニーもしくはメルボルンの空港からになるでしょう。 後は、旅行代理店などに友達がいらしたら（彼らは必ず空席確保しといてディスカウントできること多し） 格安チケットげっとできるように頼んでみるとか。 叔母シドニーに在住で、ワーホリや留学生の一時的な滞在地として家を提供してます。 気をつけなくてはならないことは、ワーキングホリデーでそっちにいて当初の予定通りでなく 一時的にでも出国してしまうと、再度の入国出来ないことありますよ。 そこのところをよく調べて、どうして途中で短期でも日本に帰国しなければならないか？を きちんと入国管理局なりに事前説明し、再度入国可能かどうか確実にしておかないと 日本に帰ったきり、ということになりかねません。 身内（両親や兄弟でも）急病だから、などの理由すら突っぱねられることあります。 （実際にそういった事情で一時的な帰国のつもりが、再入国できなくなった方々目にしてました、叔母を手伝っていた時） 学生ビザや就労ビザと違いワーキングホリデーは厳しいですから、今だに。 その辺りをしっかりと手続きすることの方が重要な気がします。
荷物が紛失したときや、遅れたときの付加保険だと思います。日本で海外旅行保険に入っていたり、クレジットカードに保険の機能がついている場合は特に必要がないように思います。 バージンブルーですが、格安のため、予約した便が欠航されることがありますので、予定よりも早めのスケジュールを組んでください。今までに２度利用しただけですが、２度とも往便が欠航になり、あとの便に振り替えられました。 前日に電話で欠航を知らせてくれるそうですが、日本の番号を連絡先にしていたので、国際電話をかけてまでは連絡できなかったとのことでした。２度目はオーストラリアの番号にしていたので、ホストファミリーのところに連絡があり、電話で前もって変更できました。
勘違いであればすみません ファームステイは農家でホームステイすることかな？ 給料の話しをしてるのでファームジョブと判断して掲載しました。 http://jobsearch.gov.au/harvesttrail/default.asp … こちらから色々探せますよ 私はTax除いて11.5の仕事やりました。 時給タイプと歩合制があるので注意してくださいね。
確か、ケアンズではこう言う宝石発掘はなかったような・・・・・。 あるとしたら、オーストラリアの中央の地域だったかな。アリススプリングスから下の方の地域が、有名な宝石発掘だったはず。 大陸を縦に縦断する鉄道の界隈。 ケアンズは、昔キュランダ辺りが鉱山だっただけだったような。
　国際ローミングサービスですので　オーストラリアから日本経由でオーストラリアに電話を掛けます。　オーストラリアの国際電話番号 0011かな？　日本の国番号 81も必要です。　 　オーストラリアからの発信は日本までの国際電話料金を負担する事になり　受信者は日本からオーストラリアまでの国際電話料金を負担します。 　 　
持ち込めますよ～。ただ液体やドロっとしたもの(ヨーグルトやゼリー等)、肉・卵・肉エキスの使われているものはNGだと思います。 でもゴールドコースト空港は、ゲートをくぐった後にフードコートがあるので、そこで買うのが良いと思います。SUMOSARADとかマクドナルドとかカフェとかあります。結構充実してますよ。 持っていくと便利なのは、首枕とひざ掛け(上着やバスタオルでも可)、座席と腰の間に挟めるもの(腰が楽になります。2ドルショップ等で買えれば良いですが、こちらも上着やバスタオルでも代用可)、くらいですかね。あ、あとボールペン。機内で出入国カード書くと思うので。 日本からオーストラリア入りするときと同じように考えれば良いと思います。
ビーチでBBQはみんな考えているので場所取りが大変ですヨ。 誰かのうちに集まって、食べ物飲み物を持ち寄ってお祝いする。 ２４日はスーパー、酒屋のキャッシャーがメチャ混みですから、準備はお早めに！
CAPとFlexi Creditの意味が良く分からなかったので、検索していたら、このページを見つけました。 http://vodafone.com.au/personal/prepaid/home/opt … ここに書いてある内容を読んで、ご質問の英文を訳すと $30capのリチャージが完了しました。お客様がご利用になれるのは$450分の通話（有効期限2012/01/15）と500MB分データ通信（有効期限2013/01/14）です。 となります。多少意訳しています。 ということで分かる範囲で、 (1)リチャージはいつすればよいですか？事前にしておいてよいのですか？ いつでも大丈夫でしょう。 (2)繰越がありますか？ リチャージすれば繰り越せると思います。 (3)３０日有効ですか？それとも３１日？ たぶん1ヶ月が有効期限だと思います。ですので、12/16のチャージなら1/15の31日、1/16のチャージなら2/15の30日だと思います。 (4)この携帯自体の有効期限は一年ですか？（$20払えばSIMフリーにしてくれるらしいです。） 携帯電話に有効期限はありません。データアカウントの有効期限が1年ですので、電話番号が1年有効ということです（通話料金は1ヶ月で期限切れになるので、リチャージしていないと通話できません） データアカウントが切れた後は電話番号も切れてしまうので、その後からリチャージしても電話番号は復活しません。 新しいsimを買って使うことはできますが、電話番号が変わることになります。 ＞$20払えばSIMフリーにしてくれるらしいです。 これについては、vodafoneでプリペイド携帯としても安く購入していると思いますので、今はvodafoneのsimしか使えない状態になっています。 ＄２０は携帯本体の価格の充当分で、$20ドル払うとsimロックを解除して、テルストラやオプタスなどの別会社のsimを入れても使えるようになります。 日本ではまだまだ携帯＝携帯電話会社ですが、外国では携帯電話と電話会社が別なので通常はどこのsimを入れても動きます（これをsimフリーといいます）、しかしどこの会社も自分の会社のsimを使ってもらいたいので、自分の会社のsimしか利用できない携帯電話を安く売って使ってもらうのです（これをsimロックといいます） 携帯電話の値引き金額が$20ドルぐらいなので、その差額を払うとsimロックを解除してくれるということです。 オーストラリアに居るなら帰国前にiPhoneを買って来るといいと思います。オーストラリア版はsimフリーですので、日本に帰ったらソフトバンクのsimを買うだけで利用できますが（世界中どこに行ってもsimを買えば現地携帯として利用できます）日本のiPhoneはソフトバンク・ａｕともsimロックがかかっているからです。 最後に蛇足ですが、オーストラリア人に「日本にはオーストラリアの携帯電話会社があるよ」というとウケルと思います。 日本のインターネットが.jpなように、オーストラリアは.auだからです。
オーストラリア政府のビザ・ガイドでは。。。 オーストラリア国外からの旅行者の場合、 ・日本は、オンラインで、ETAS申請出来る国に含まれていますが、 ・ドイツは、オンライン申請する場合は、eVisitorの適用国に含まれています。 ただ、日本のパスポート保持者と同様に、ドイツのパスポート保持者でも、サービス・プロバイダー（オーストラリア国外の旅行会社、航空会社、オーストラリアン・ビザ・オフィス等）を通せば、ETAS申請出来る。 という趣旨の事が載っていますよ。 旅行中、オーストラリアで、ハプニングに出くわした時に、どちらの国籍の方が良いかによって選択肢は変るのではないですか。 また、ETASオンラインの申請料金は、AU$20ですが、eVisitorは無料のようです。 詳細は、在日オーストラリア大使館のホームページから入って行けますので、確認しておかれると良いと思います。
オセアニア（オーストラリア、ニュージーランド）に、身内、知人（現地人）がおります。 あちらでは、日本のようなお正月に届けられる「年賀状」の習慣がありません。 クリスマスと新年を一緒に祝います。 ですから、海外向けのクリスマスカードには、クリスマスのメッセージと新年のメッセージ、これが一緒に印刷してあるのです。 これが日本なら、仰るとおり、クリスマスに遅れたら失礼になりますが、少しくらい遅くなっても何も差し支えありません。 以前、現地人知人の母親から送られたクリスマスカードが、1月半ばに届いたこともあります。 ホテルのロビーなどには、新年になっても、大きいクリスマスツリーがドーンと飾ってあるくらいですから、どうぞご安心ください。 今からでも遅くありませんから、送ってくださいませ。
私もメルボルン滞在でした～ 名前の通り(￣^￣)ゞ 男性意見のひとつとして読み流していただければ幸いです 色々としてくれているのは貴方を女性として見ているからだと思います。 100%とは言い切れないですが、そこは貴方が一番わかるとおもうので。 もしその気がないのであれば変に気を持たせる様な事は避けた方が良いと思います。 確かにお礼は大切ですが。 逆に言えば、ありがとうの言葉だけで済まない親切はありがたく、気持ちだけいただいた方が無難かと思います。 私の回りでは、しつこく追いかけられた人や、男同士が大げんかしたりとか、そういったトラブルになった方もいたので書かせて頂きました。
No.1の方が書いているように、目的や好みが分からないと、アドバイスは難しいですね。 明確な目的は特に無く、とにかくどちらかの国で、なるべく安く1ヶ月滞在したいということでしょうか。 > どちらの方が飛行機で安くいけるのか知りたいです。 > 行き方は直行便か、乗り継ぎが少ない方法で行きたいです。 出発の空港が分からないのでなんとも…。 ご自身でお調べになったほうが早いかと思います。 例えば「トラベルコちゃん」というサイトは、検索がしやすくて私はお気に入りです。 > 一か月の滞在ですが、女一人なので、旅行か、留学等か > どちらの方が、安く行けるかで考えたいです。 語学学校に通うか旅行するか、どちらが安くできるかといえば旅行です。 語学学校は1週間で2～3万円しますが、旅行は滞在先や過ごし方次第で費用を抑えられます。宿泊はYHAやバックパッカーの安宿、食事は基本的に自炊すると安くなります。 部屋の人数が多く(16～18人とか)、男女混合で、ちょっと汚いバックパッカーだと安いですが、最初のうちはちょっと高いけど、YHAの方が安心だと思います。YHAは大抵どこもきれいです。 ちなみに私は初一人旅で、オーストラリア東海岸(ケアンズからメルボルン)を長距離バスで旅しました。小さい町も含めて駆け足で12ヶ所滞在して、1ヶ月半ほどかかりました。 宿泊はYHAやバックパッカー、食事は極力自炊をしていました。でも食べたいものがあれば食べたし、参加したいツアーがあればどんどん参加したので、結局1ヵ月半で30～40万円くらいかかったと思います。 極端な話し、ただ1ヶ月滞在したいだけなら、宿と食事だけで15万円くらいでいけるかと。 オーストラリアは治安が良いし、外国人や英語に不慣れな人にも親切な方が多く、とても旅行がしやすく感じました。 フィジーやニュージーランドには行ったことが無いので分かりませんが、ニュージーランドも穏やかなイメージですね。フィジーは私はよく知りません。
有利なのは現地です。 USドル、ユーロ、スイスフラン以外の通貨は一般的に現地の銀行で替える方が有利です。 前の方のリンクの住友銀行のレートは現金レートでは無く、外貨預金のレートですから間違えないようにしてください。この銀行の現金レートを確認したら69円程度でした。従って現地の銀行に比べ、7円も高い勘定です。NZドル、豪州ドル、カナダドルは意外と日本で両替するとレートが悪いのです。 もし日本で両替するなら、トラベレックスが良いでしょう。そこなら住友銀行よりレートは良いと思います。支店も各地にあって、面倒な手続きも不要です。 http://www.travelex.jp/currency/index.html
オーストラリア大好きな者です。 ケアンズは一番好きですが、まあパースは端と端なので移動は仕方ないかな？ 私自身、１度ケアンズパース間を移動した事があります。 でも、あっと言うまでしたよ。（夜中の飛行機だったけど） パースもケアンズもそれなりにオプショナルツアーに参加しないと、いまひとつ楽しめないかも知れません。 特に初めて行かれるなら。 なので、オプショナルツアーで参加して楽しみましょう。 ちなみに、パースは若干物価が高く感じました。 観光地って言うような感じではないからかも知れませんが。（中心街） また私は、パースからの帰りに飛行機が乗換えが出来ないからと急遽シドニー経由ケアンズ経由成田で帰って、自宅に着いたのがホテルを出た２４時間後ぐらいでした。 シドニーでも乗り換えのはずの飛行機が遅れていて、なんだかんだでだいぶ待たされた記憶があります。 当時は、直行便も飛んでいましたが（現在はないみたい）それでも１０時間かかると言われていましたし。 すんなり乗り継ぎが出来ていても、１０時間以上はかかったのかも。 ゴールドコーストも悪くはないけど、１人で楽しむにはちょっと寂しい感じがします。
カスタマーサービスで、搭乗者の名前と登場日から予約番号を教えてくれます。 また、電話ですが・・・セール終了後しばらくは、掛かりにくくなっているようです。 早朝などの普通の人が忙しい時間帯は、掛かりやすいようです。が、反対に12時前後の夜中も掛かりにくいと聞いたことがあります。
Blacktown周辺はあまりよく知らないのですが、お節介ですがGoogle mapで駅周辺を見てみました。 駅を降りてホテル側に立地的に近い改札側は寂れた感じですが、反対側（駅正面？Mallがある側）にはタクシースタンドがあるのが見て取れます。元旦の深夜にどのくらい車が居るか不明ですが、こちらに直接出た方が確実にタクシーに乗れると思います。豪で使える携帯をお持ちであれば、タクシーを呼ぶことも可能です。 タクシーに関してはガイドブックなどには「豪では助手席に乗ることは普通」など載っているかもしれませんが、女性一人なら後部座席に座っても問題なしです。（私自身は昼間で近距離であれば助手席に乗る場合もありますが、長距離乗る際や夜間は後部座席に乗ることが多いです）。
参考になるかわかりませんが・・・ 私がオーストラリアに居る時にであったWWOOF体験者談からです。 直接体験してないので記載しませんでしたが余り情報が内容なので何かの参考までに。 WWOOFでフルーツピッキングとか体験した話は聞かなかったです。 ・ベビーシッターや家の周りの清掃。 ・畑の柵の補修作業。 ・家族のご飯づくり。 ・買い物 みんなこんな感じでした。 なので農場仕事というよりはお手伝いさんという感覚でいると思います。 私もＷＷＯＯＦに興味あったのですが、先に農場仕事が決まったので そちらに行って次のタイミングを考えていたのですがＷＷＯＯＦ帰りの方々の 話を聞く限りではちょっと踏み込む勇気はなくなったという感じです。 何が言いたいかというとあまりシーズンに関係なく募集あるかもしれません。 私が利用していたファームワークの募集サイト張っておきますね。 http://jobsearch.gov.au/harvesttrail/default.asp … 今現在の募集内容が見れるようになっております。
私は両替のみでカジノよく行ってました。ギャンブルは一切せずｗ。 カジュアルな格好でもOKですが、ビーチサンダルはだめかも？スニーカーはOKでした。 シドニーのカジノは街の中心街からちょっと外れているので、少し不便。でも歩いていけるし、近くにフィッシュマーケットやらかわいいカフェが沢山あるので、是非行ってみてください。 アメックス窓口はそんなに見かけません。事前にネットで窓口の場所調べといたほうが良いと思います。
旅行代理店へ出向くか、旅行代理店の航空券予約サイトで、1年の滞在期間をカバーできる種類の航空券を探すしかないと思います。 検索エンジンで「エアカラン 1年オープン」ですると、17.5万円というチケットがヒットしますよ。 ヌーメアという場所柄というか、「格安」航空券自体存在しないように思いますので、これで最安値ぐらいだと思います。
エアカレドニ、オンライン予約できるようになったんですか！ 私が数年前に利用したときには、複写式の紙に手書きで便名が書かれた航空券(しかも便名は間違っていたのに乗れた)、搭乗券もカラーコピー用紙に便名が印刷されただけでしたから、すごい進歩です！ 3年ぐらい前でそんな航空会社でしたから、まだまだ人の手で運行されている部分があるように思います。 (1)は、はいそれでよいです。別の国で国内線を別手配して利用したことは何度もありますが、どこもそんなかんじです。最悪Eチケット控えを忘れても、パスポートと予約時のクレジットカードさえあれば、搭乗券はもらえることになっています。(ただコンピュータ化まもないようなので、若干不安は残りますが) (2)は極端な話、その場の係員さえいいと言えば、重量オーバーしたってぜんぜんOKです。言葉が分からなくても、日本とヌーメアの往復航空券のEチケット控えを提示すれば、それで分かってくれてOKになると思います。 (4)は、私の経験ではフランス語圏では、英語のメールだとフランス語のメールより返信を後回しにされたり、つれない内容だったりする傾向があります。 それに、当日どうにでもなりそうなので、このまま返信がなくてもあまり心配しなくてよいように思います。 (3)は確かに意味不明ですね。ただ、荷物の重量制限の確認に使うためのようにも取れますね。いずれにしても当日チェックインのときのことでしょう。予約のときって言われたって、不可能ですよね。もしかしたらメール添付ファイルの開き方さえ知らない係員がメール問い合わせの対応をしているかもしれませんよ。(前回のニューカレドニア行きの個人手配中、実際にホテルの予約担当がそうでした。)
Qantasの場合、一言で言えば、日本国内線の正規割引運賃と同じです。...(*) すべて、いわゆるキャビンクラスはエコノミーですが、運賃クラスが違います。 左に行くほど安い代わりに変更/払い戻しする際のペナルティが大きいです。 また、安い運賃クラスほど予約枠が少ない傾向があります。 ただ、予定通り搭乗する分には、安い運賃クラスも高い運賃クラスも同じ座席です。 (*)...航空会社によっては、似たような画面でエコノミー/ビジネスなどキャビンクラスが異なるものが併記され、別途Fully Flexible/Cheapestなど運賃クラスを選ぶ画面が出る場合があります。
Web検索してみたところヒットしました http://www.digitalcamerawarehouse.com.au/categor … その他にもあると思いますので英語で検索してみてくださいね
デルタ、ユナイテッドなどの米系でしたら、すぐにでも発券がお得だと思います。 ANA、JALなどの運賃確定まで待っていると、たぶん、安いチケットはなくなってしまうと思います。 ただ、直前に格安のチケットが出ることもありますが、確実に行くためには、米系なら、タイミングをみて早めに発券をおすすめします。ただ、絶対はありませんので、ご自身で判断してくださいね。 ちなみに、NO1さん、ANAはネットから、JALは電話で、約1年前から料金発表前に予約は受け付けています。 発券購入は料金確定後（もちろん、割引運賃）になります。繁忙期の人気のある行先なら、料金発表をまたずに予約された方がいいと思います。
航空会社の処置が、正当かどうかの判断は出来ませんが、止むを得ない事なのではないでしょうか。 オーストラリア・パスポート保持者と言えば、オーストラリア国籍をお持ちなのだと思いますが。。。 オーストラリア政府の日本へ行く旅行者へのアドバイスとして、 「日本のビザ免除プログラム(Visa Waiver Program）は厳しくて、入国は、充分な資金証明、復路航空券か以遠航空券、或は確証された宿泊所手配が用意されていないと拒否されるかもしれない。」という趣旨の事が出ています。 ですから、航空会社としては、万一の事を考えれば、政府のアドバイスを受け入れるのは当然のことなのではないでしょうか。 そして、ご質問にあるような航空会社の処置は、見方を変えれば、旅行客に対して親切な事のようにも思えます。 「入国拒否されれば、５年間日本への入国は出来無くなるかも知れない。」と言っているのですから。。。 詳細は、オーストラリア政府の外務・通商省のサイトの「Travel Advice」に載っています。
キュランダって、キュランダ村の事だと思いますけど。 キュランダ鉄道かスカイレールで行きます。 http://www.geocities.jp/kozurevacation/auskurand … http://www.kuranda.org/?lang=ja 行った事ありますが、ツアーではキュランダ鉄道でいって、コアラだっこして、水陸両用ばすにのって、スカイレールで戻る・・・というのが、一般的です。
オーストラリアでワーホリ中です。今シドニーのYHAにいて、来週から語学学校に通い始める予定です。で、シェアハウスを探し中。YHAが居心地よすぎてなかなか離れがたいんですがｗ 私もエージェント無しでこちらに来たんですが、直接学校に行ったところ、エージェントを通したほうが安いと言われたので、結局オーストラリアにある無料エージェントに飛び込みで行って、学校の申し込みをしました。確かに割引になりました。 エージェントでは銀行口座の開設を手伝ってもらったり、パソコンを借りれたり、日本からの郵送物を預かってもらえたりと、なにかとお世話になってます。これらは無料サービスだし、学費の割引も受けられるので、エージェント通しても良いんじゃないですかね？必要なければ学費の割引だけでサービスは使わなければ良いです。無料だしｗ ちなみに私が利用しているのはiae留学ネットさんです。シドニーのケンジさんという方がとっても親切で良いです。私は学校を決めるまでかなり悩んだんですが、最後まで親身に対応してもらえました。こちらのエージェントにはメルボルンでもお世話になったことがあるんですが、そこのスタッフも良かったです。 宿泊先が決まってないなら、YHAやバックパッカーに泊まるという方法もありますよ。エージェント無しで行こう！というバイタリティがあるなら、きっと大丈夫だと思う。 学校が決まれば、学校やエージェントにホームステイをアレンジしてもらえます。 ホームステイだと郊外の家になることもあり、市内で学校見学等をするのにいちいち交通費がかかるというディメリットがあります。YHAやバックパッカーなら市内にもあるので、いくつか学校見学するならその方が何かと便利です。 バックパッカーは設備や綺麗さはまちまちですが、YHAならほぼ外れはありません。私はワーホリの最初にラウンドしていくつかのYHAに泊まりましたが、どこも綺麗で清潔です。ケアンズは6人部屋で1泊26ドル程度、シドニーなどの大きな都市やヌーサなどの人気リゾート地はちょっと高めで6人36ドル程度です。 金～日は混んでいて当日予約ができないこともあるので、事前にネットや電話で予約をしておくことをおすすめします。YHAカードは日本でも取得できます。 とはいえ、海外に慣れていないとYHAでも不安かもしれませんね。 やはり先にホームステイ先を…ということであれば、サットアブロードという留学エージェントをお勧めします。「ゼロホリ」で検索すると出てきますよ。 このエージェントは日本にあり、先にホームステイ先を手配してくれます。現地の提携エージェントと提携していて、学校見学などを無料でアレンジしてくれるので、実際に学校を見てから現地で支払いができます。 ただケアンズ、ゴールドコースト、ブリスベン、パースしか対応していないので、シドニーなど他の街の場合はサービスを受けられないようです。 あとは、JAMSとかhomestaybooking.comなどで探すという方法もあります。
オセアニアカテゴリなので、フランス語圏って ニューカレドニアとか仏領ポリネシア(タヒチ)ですか？ お店あるのかな。 まずGalette(ガレット)はそば粉のおかずです。 Crêpe(クレープ)は日本でもおなじみ小麦粉のデザートです。 基本はGaletteが卵(Œuf)やハム(Jambon)や チーズ(Fromage)が入ってます(もしくはその組み合わせ）。 それにいろんなトッピングがつくイメージです。 Crêpeはただチョコレート(Chocolat)や生クリーム(Crème)が 入っている物(もしくはその組み合わせ）から、 アイスクリーム(Glace)やフルーツ(Fruit)、 ジャム(confiture)が入ったメニューがあるのでは。 お好きなものをどうぞ。 もしフランスのパリに行かれるのでしたら、 モンパルナス駅近くのRue Montparnasse界隈に沢山お店があります。 Cidre(シードル)というリンゴの微発泡酒と一緒に飲むのが 本場ブルターニュ風かと思います。 観光客が多いような店だと、プリフィックスメニューで Galette, Crêpe, Cidreなどの飲み物がセットでお得だよ と言うパターンもあります。
ニュージランドひとり旅 このキーワードで沢山ヒットします。 還暦を過ぎました。 一人旅は沢山の出会いがあって、若さと相まって本当に素晴らしい思い出になります。 40年前の話ですが、参考にしてください。 楽しい半面に、性的に身の危険があります。 　女性に限らず、男性を狙ったおカマがいます。 　男性をターゲットにしないおカマもいます。 今は、エイズがあるのが、残念？ですね。 　若いときは、パーティーや別れのハグやキスは当たり前でしたが。 ◇旅人を狙ったスリや盗賊は、尾行します。 　　目的と違った方角を目指してさっさと歩き、柱や物陰で、大きく方向を変えて 　　　尾行者の有無を確認します。流れをやり過ごします。 　　　　同じ人物がいたら、要注意です。 　　　偶然に再会する手荷物の少ない人物も要注意です。 　　　　次第に親しくなりますが？ 　　　買い物や、お茶する要領で、さりげなく、人物を観察します。 ◇中年以上のおじさんやおばさんに話しかけて、情報を得ましょう。 　　こちら(自分)の本当の行動予定は少なめに話します。 　何やら、話しかけてくる、人は要注意です。 　　地元のグループで行動中や仕事中の人は安全です。 ◎ヨーロッパの観光地に比べてNZはかなり安全でしたが、今は同じと聞きます。 NZならではの、観光を楽しみましょう。 　マオリの風習に触れて、女子学生と鼻と鼻をつける挨拶は、若い時は興奮しました。 　　ラグビーチームもする、戦闘の前のダンスも学んではいかがですか？ 乗馬やトレッキングもガイドが必要ですが、楽しいと思います。 　ヨットやボートも所有している人が多いので、乗せてもらえるかも？ 　　農場から飛び立つ作業飛行機もあり、高校生？位の娘も操縦していました。 日本よりはるかに安い値段でチャーターでき、飛行場に帰還すると遥か遠方まで大きく輪になって 　飛行場の周りに一列に並んで旋回して、着陸の順番を待つのも壮観でした。　 遊覧や、氷河の上に着陸もできました。 　2度の訪問は10月でした。マスが簡単に釣れました。 エアライフルでの射撃がパスポートの提示だけで簡単にできました。 　郊外での射撃も楽しかった～。 日本のＢＢ弾射撃のようにできました。 レンタカーは日本製が多く、しかも右ハンドル。ラクチンでした。 　オークランドは、アイランダースが多くて、情熱的な街です。 　　アジア系の人が多くて、出会いも多々ありました。 　ウェリントンは、食品店はアジア系で政治は白人という感じでした。 　　やや、ヨーロッパ的に感じました。 　クライスチャーチは、アイランダースの友人に妹の警察官がいたので、案内されてしまったので 　　強い印象はありません。 　　　婦人警官が一人でトランシーバー持ってパトロールする位安全でした。煙草を所望され、ヘアーの 　　中に隠したのが思い出です。出退時の検査に掛からないのは巻いたヘアーの中だけとのことです。 　　　市中を流れるエイボン川にマガモがいっぱい泳いでいました。 ◇蒸気機関車の列車に乗ったり、金探し、ウオータージェット推進のボート乗りも楽しかったかな？ 　　農場に放棄された蒸気機関車のようなトラクターが結構ありました。 　　　車の関税が高いとかで、古いビンテージ物の日本車も多く走っていました。 　　シープドッグのデモも楽しかったかな？ ◇南島のどこかで、長いトンネルを抜けたら高地で、緑のカカ(オウム)が飛んできて、旅行者にいたずらを 　　していました。カラスより大きく、捕まえるのは怖かったが、利口で車のドアーに挟まれないように 　　　いたずらしていました。慣れている。 　　　　大きなウナギの展示もありました。 　　　　　　小雨の中のある駐車場で、キウイが突然現れて、大股で近くを横切りましたが、ガイドは信用 　　　しませんでした。 ◇当時日本では高価であった牛肉のステーキを、顎の関節が痛くなるほど食べまくりました。 ニュージランド人は、家畜や肉質などにはめっぽう詳しいが、機械・電気音痴が結構いました。 ラジカセのテープヘッドを、唾で濡らしたハンカチで拭いて汚れを落としたり、電気アイロンの 　バイメタルの接点をコンクリート壁で磨いたりしてやるだけで、晩飯を食べさせてもらえました。　 　 当時は、マレー系の中国人と日本人の区別ができませんでした。 　今は、どうでしょうか？ 医療費がただで、妊婦の入国は難しいとか聞いていました。 　 　なにか、目標を絞って、関連した分野の施設や団体を訪ねるのも楽しいかと思います。 　　日本語熱もあるようですが、家庭では「ジャップ/ニップ」という蔑称が普通に使われとぃる 　と思って旅行されることをお勧めします。 　　「小さなこども」から、この言葉が出たとき、さりげなく聞き流すか、ユーモアで切り返すか 　手腕の見せ所ですね。
今オーストラリアにいます。スカイダイビングはしませんでしたが、バイロンベイにも行きましたー。 ケアンズからメルボルンまでバスで一人旅をしましたが、いろいろなツアーに一人で参加しました。もちろんスカイダイビングも一人参加OKでしょう。 当日申し込みOKかどうかは、時間によります。 午後にやっていれば当日朝でも受け付けてもらえたりしますが、どうしてもその日にやりたいなら、事前予約したほうが確実です。ただネットで見てみると、午前発というのが多いみたい。 バイロンベイに行くならライトハウスは外せません。到着当日は街やビーチ、ライトハウスを散策して、翌日にスカイダイビングをしてはどうでしょうか。宿泊先でツアーの申し込みができると思います。
ご宿泊されている方で ホテルのプライベートビーチ内であれば 設置しているパラソル・チェアーは無料でご利用いただけると思いますよ。 ホテルHPに下記が記載されてました。 ↓↓ 当リゾート内では、以下のアクティビティ＆サービスをご利用いただけます。 ココキッズプログラム ビーチ・サービス フィットネス・センター ★【サン・デッキ 】　 プール・バー アクティビティ・デスク サン・デッキと記載ありましたのでご利用可能だと判断しました。 また、ホテル内のプールサイド近辺でバスタオルの貸し出しもあると思いますよ。（余談） 利用可能設備・サービスについてはチェッイン時ご確認をするか 前もって確認の場合はアウトリガー東京予約センターへご確認がいいと思いますよ。 ≪アウトリガー東京予約センター≫ お客様からのお問合せは、日本語にてご対応させていただいております。 ご予約・お問合せ専用ダイヤル： （03）5733-2090 営業時間： 09：30-17：30 （月曜～金曜） Eメール： japan.reservations@outrigger.com 楽しんできてください。 参考URL：http://jp.outriggerguamresort.com/Hotel-Faciliti …
私も今シドニーにいます。今週はずっと雨で寒いですね。でも日曜は晴れ時々曇りみたいですよー。 私はシドニーセントラルYHAにしばらく泊まります(^^。 カジノなら無料で換金してくれますよ。賭け事はしなくてもOKｗ ダーリングハーバーの西側(フィッシュマーケットのある方)にスターシティカジノがあります。 24時間開いているので、夜にダーリングハーバーを歩き、シティ側からピアモントブリッジを渡り、散策がてらカジノに行くのがおすすめ。夜のダーリングハーバーはかなりキレイです。もちろん昼にカジノに行ってもいいですけどｗ　フィッシュマーケットも近くにありますしね。 ビーチサンダルでも確か入れるけど、念のためスニーカーとかの方が良いかな。 換金できる窓口はカジノの奥の方で分かりにくいので、スタッフに聞いてみてください。 私もT/C持ってたので、オーストラリア各地のカジノで換金してましたが、どこも無料でした。
私も日本政府に問い合わせるのが一番だと思います。そのお婆様のお名前と出身地(市町村名)が判っているのであれば、戸籍から辿ることが可能だと思います。結婚証明書にそのような情報は載っていますか？ 市町村が判ればその役所に問い合わせ、または渡航した際の船が判っているのであればその船会社が現存すればですが、乗船者名簿からお婆様の出身地が割り出せる可能性もあります。(そして市町村の役所に問い合わせる) 夫(お爺様)側から辿ることは出来ないのでしょうか？もし軍人であったのなら花嫁を連れ帰るための記録が軍に残っていると思います。ただし100年くらい前となると戦争花嫁ではないので軍人という線は薄いかもしれませんが、第一次大戦では日豪は同盟国でしたので、その関係で日本に居たという可能性もありえます。または大使・領事などなら尚更記録が残っている可能性もありますし、お爺様が日本で何をしていたのかでアプローチの仕方が変わってくると思います(商人であれば取引先、どこでお婆様と知り合うチャンスがあったのか等)。 まずはパスポートの発行を管轄してる外務省への問い合わせが一番いいのではないかと思います。100年くらい前となるとパスポートを必要とした人は限られていますし、現在のような数次旅券ではなく1回限りの渡航書のようなものでしょうが、記録が残っている可能性は高いのではないでしょうか。 JICA(国際協力機構)ですが横浜に「海外移住資料館」があります。移民の多い北米/南米の資料が多いですが、豪移民に関する資料もあるかもしれません。 http://www.jomm.jp それと1928年にはお婆様の出航した神戸には「国立移民収容所」があったそうです。お婆様も渡航前にここに滞在したかもしれません。 http://www.kobe-center.jp/ とっても夢のあるいいお話だと思います。そのホストファミリーの日本側の親戚がみつかるといいですね。
先の方の回答には「現地係員が」と書かれてますが、「自ら搭乗手続き等をしてくださいと書いてある」ということは現地係員はつかないのだと思います。 >ちなみに姓が変わりパスポートの変更手続きをしたので自動チェックイン機は使えないようです。 ということは、Webチェックインもできないのではないかと思います。現地での搭乗券印刷は？とかは考えずに、空港で手続きすることだけ考えてください。 なお、eチケット控えはグアム入国審査にも必要な書類の1つですから、日本で出発前に往復分もらえます。 グアム空港にはJALパックのデスク、あるか分からないのですが(成田空港にはあるの見かけましたが)もしあるならそこへ行けば帰りの搭乗券をもらえるはずです。もしない場合は、利用する航空会社(JALですか)のチェックインカウンターへ行けばよいだけです。 日本の航空会社で日本行きの便しかないでしょうから、係員は高い確率で日本語を話せるはずです。eチケット控えとパスポートを出せばチェックイン手続きしてもらえますよ。
参考までに ＞日本に住所が無いとダメな件は、「家族」じゃなくてもよさそうですね。検討することにします。 最近日本の銀行の届出住所を変更しようとすると、住所を示す書類の提示を求めるところがほとんどだと思います。ただし住民票の住所を変更しなくても、免許証の届出住所はできます。 つまり本人あてに届いた消印のある郵便物を、その土地の免許センターか警察本署へ持参すると住所変更ができます。その免許証で住所変更すればよいでしょう。あとは郵便物が実際に届けば問題ないでしょう。（ただし、○○様方などはダメだと思います。） ＞というか、citibankのシンガポール支店という手もあるってことですか。。。 オフショア銀行は、その国・銀行では税金がかからない基本的に投資目的の銀行です。ただし住んでいる国で税金の申告が必要です。 でもCITIなら10万米ドル以上を預けないとまともな取引ができませんし、HSBCもどこかの国でプレミアの条件を満たさないと簡単には口座を作れません。（口座をつくるなら前もってアポイントを入れてから直接シンガポールや香港に行けば数時間程度で口座を作れます。） でも毎回シンガポールや香港からニュージーランドへ海外送金するのですか？オフショアバンクでも外貨キャッシュカードはありますが、小額の現金引出しだけに利用できるていどです。 あと日本で利用するネット銀行は、確実に利用できるよう日本にいる間に慣れておくことをすすめます。銀行それぞれにセキュリティ対策があるので、海外に行ってから使えないと面倒なことになります。 そのほかわたしの名前をクリックすると、運営しているブログを紹介しています。よろしければ立ち寄ってください。参考になるかもしれません。
＞両替レート的なメリットが薄いとすれば他にKVBを使うメリットはどんな点があるのでしょう？ これといってありません。 サイバーエージェントFXの現受を含め、ネット上に説明しているサイトがあると思います。
三井住友銀行に海外送金サービスを申し込んでいるでしょうか。 それならのサイトにログインして、anz銀行の口座を海外送金先としてネット上で登録します。 するとたしか２，３日後に海外送金できます。 http://www.smbc.co.jp/kojin/gaikokusoukin/index. … 海外に出かける前にそのくらいは確認しておきましょう。 海外送金サービスの登録をしていないなら、クレジットカードを利用した海外キャッシングや日本のVISAデビットカードを利用してキャッシングする方法があります。20-30万円程度までの小額ならわざわざ送金するよりお得です。 あとは現在すでにオーストラリアにおられるので今からは利用できませんので補足です。 １．SBIレミットを利用するほうが手数料が安く、銀行送金のような中継・受取銀行でかかる余分な手数料もないのでお得です。（受取った現金をそのまま銀行口座に入金すればよいでしょう。） ２．まとまったお金なら日本のFXでお得に両替してシティバンクへ出金してから海外送金するなら両替コストを節約できます。
まず、変圧器レンタルで７０００円は高すぎると思いますよ。 私はオーストラリアで手乗りサイズの小さい変圧器を使っていますが、ヨドバシで２，３００だったと思います。 差込口は３股なので、変換プラグも必要です。数百円で売られています。 電気屋の店員にどれが必要か、聞いてみましょう。 デジカメは乾電池でも使えるようになっていませんか？ 必要なら乾電池はこっちでも買えます。 少し前の日本の携帯はこっちに持ってきても使えないですよ。 通信電波システムが違うので。 短い修学旅行、色んなものを見て感じていってくださいね。 日焼け止めも忘れずに～
・日曜限定ですが「デデドの朝市」 　　原住民の生活状況が窺えるかも・・・ 　　突き当たり右手にペイレススーパーがあります 　　　観光客はほとんど行っておりません(日本語は通じません) ・「サンドキャッスル」のディナーショー 　　http://www.guam-sandcastle.com/ 　　　アウトリガーのすぐ近く ・ハイアットリージェンシー内のレストラン「アル デンテ リストランテ 」はお勧め 　　イタリヤ料理(量に注意・多い) ・みやげ物は「ABCストア」　安い 　　木彫りの「ティキ」各種のお守り 　　坂上の信号　斜め向かい「パシフィック・プレイス」内
今、ワーホリでシドニーにいます。 (1)換金はどの方法がベストですか？（以前日本でT/Cに替えて、現地のアメックス両替所に行けば、その額面をそのまま現地通貨に替えてくれると聞いたことがあるのですが。） レートが有利という点では、ベストはFX会社の両替サービスです。レートが抜群に良いし、銀行に比べて1/9くらいの手数料で済みます。ただちょっと面倒くさいし、現地で口座開設して送金する必要があるので、すぐに必要なお金には使えません。 次にお勧めは、豪ドルT/Cです。 カジノに行けば、無料で換金してくれます。主要な街ならカジノが大抵あります。また、銀行口座作る時に、同時に換金＆預け入れしても無料です。 アメックス窓口も確かに無料ですが、旅行ガイドブックや地図に載ってないので探すのが大変です。まぁ、アメックスのサイトから地図を印刷しても良いですが、カジノに行く方がずっと楽です。ガイドブックに大抵載ってますからね。 現地ですぐに使うお金以外で、ある程度まとまった金額(40万円以上)を持ち込むなら、KVBの円送金もお勧めです。 私は豪ドルT/CとFX両替、クレジットカードの併用です。 豪ドルT/C＋KVB円送金＋クレジットカード、もしくは豪ドルT/C＋クレジットカードというのも良いと思います。 あ、到着当日すぐに使う分(1万円分くらい)は、豪ドル現金で用意しておきましょう。 (2)銀行口座はすぐ作れますか？ 日本人に人気でメジャーなのはANZですが、私はnabという銀行で作りました。 ANZは学生のみ確か口座維持費が無料ですが、nabは誰でも無料です。 また、ANZはキャッシュカードが後日郵送で、届くまで１週間ほどかかるし、中にはもっと時間がかかったり、届かないこともあるそうです。nabはカードは窓口受け取りもできるし、私は口座開設の翌日には携帯に「カードできたから取りにきてね」とテキストが送られてきました。 ATMの数もそれなりにあるし、nabお勧めです。 ちなみに、どこの銀行も6週間以内ならパスポートだけで銀行口座が作れます。私はラウンドしてたので6週間過ぎちゃったんですが、nabではパスポートと日本の運転免許証で作れました。 銀行口座作るとき、英語できる人に付き添ってもらうことをお勧めします。シドニーのnabには日本人スタッフいなかったです。ANZにはいるみたいです。 (3)携帯電話はすぐ買えますか？ プリペイド携帯もレンタル携帯もすぐ買えますよー。 プリペイド携帯の場合、オプタスかテルストラのお店に行って、「I want to have a prepaid cell-phone.」とか言えば、本体のある場所を教えてくれます。結構種類あります。その中から好きなのを選んで、あとはSIMカードのスターターパックみたいなのを買えばOK。購入するとA4の紙をくれるので、そこに自分の電話番号が書かれています。 SIMカードを差込み、頑張って説明書(英語)を辞書使って解読してください。どこかに電話をかける必要も無く、そんなに難しくないです。ぺら1枚の紙で、内容も長くないです。 私の携帯はオプタスで本体50ドルくらいで買ったのですが、アンドロイドが入っていて、G-mailやフェイスブックなどが使えるし、カメラもついてて、パソコンのキーボードみたいなボタンなので、使いやすくて良い感じです。 安いのは30ドルくらいだったかな。 > また料金プラン（パケ放題の有無）やフリーメール（ヤフー等）で日本と連絡を安価にやり取りできますか？ヤフージャパンは開けないと思いますが・・・ パケ放題は無かったような…。でもfacebookやG-mailは無料で使えます。日本語使えないので、携帯から日本にメールする時はローマ字で打ってます。日本語使いたい時は自分のノートPCから送ってます。 あ、Kakao Talkっていうアプリが便利ですよ。 ニッテルやパトちゃん、ナビツアーなどのレンタル携帯なら、日本語も使えます。 (4)携帯を一応持っていこうと思いますが、メール受信・送信はめちゃ髙いですか？ 高いです。私は一番安い料金プランにして、オプション外して、今は電源切ったまま放置してます。届いたメールはパソコンに自動転送してます。 (5)クレジットカードは使用しますか？ よく使ってます。JCBやアメリカンエキスプレスは使えるところがとても少ないので、マスターとビザを1枚ずつ持っておくと安心です。 (6)現地で航空券を買う（日本行き）と高いですか？ 私はジェットスターを使ってますが、ネットで買うのでどこで買っても同じです。 (7)エージェントも通さず、すぐ学校も入りませんが（簡単な仕事を探そうかなと）、ルームシェアやホームスティを探したりすることにはどうすればよいですか？ 私もすぐには学校に入らず、最初に東海岸をラウンドしました。学校は確かに必須ではないと思いますが、自分の英語が不安なら6週間くらいだけでも行っといたほうが、現地生活のスタートは楽だと思います。友達できるし。 あと家や仕事なら、英語に自信が無いなら、JAMSというサイトで探すと良いですよ。 (8)留学に行った時、これはこうしておくべきということがありましたら、ご教授下さい。 一番は、使いそうな単語を覚えておくこと。 例えばコンセントを挿すとこは、英語では「アウトレット」と言います。あと、お手洗いはオーストラリアでは「トイレット」と言えば通じますが、発音が悪いと通じにくいので、「バスルーム」と言う方が簡単です。 あと、買い物したり人にものを尋ねるときの言い回しを覚えておくと良いです。トラベル英会話の本とかみると良いかも。 時間があるなら、「中学校３年間の英語を10時間で復習する本」というのを読んで見て下さい。 「地球の歩き方」という本は賛否両論ありますが、私は持っていって正解だと思ってます。いつでもインターネット使えるわけではないので、さっと地図とか情報を見れるのは助かります。地図も現地で手に入るのより詳しかったりするし…。 他の方への質問ですが・・・ (1)T/Cは現地通貨に替えることは可能ですか？ 日本円T/Cでも豪ドルT/Cでも、豪ドル現金化できます。 (2)シャアハウスなら口座を開けるということですね。 私はシェアハウス決まってないので、エージェントの住所で口座開設しました。バックパッカーやYHAの住所は駄目だと言われました。 シェアハウスを先に決めるか、現地で日本人の友達作って、住所を借りると良いと思います。nabなら窓口受け取りできるので、お友達の家に届くことは無いし、あんまりちゃんとチェックしてなさそうｗ (3)レンタルとプリペイドの料金プランは違いますか？ 違います。うまく説明できないけどｗ またフリーメールできますか（英語でyahoo等を使い） G-mailできますし、登録すればyahoo mailもhotmailもいけるみたいですが、私は何故か登録が上手くいかなくて、とりあえずG-mailだけ使ってます。アナログ人間なのがいけないのかも… (4)ということはメールも受信しない方は良いということですか？ 日本の携帯は、メール受信でも料金が発生します > またルームシェアをみるとネットとか書いてあるのですが、パソコンもついてるということですか？ インターネット環境があるというだけで、大抵はパソコンは持参しないといけません。
最善ではないですが、問題もないと思います。ナンバーが交付されたら直ちに雇用主に連絡して登録してもらって下さい。それがされないとブラック扱いになってしまったりする可能性もあります。 ちなみに８番は、ここの給料からは非課税額を考慮せずに給料の全額に課税して下さい、を選んでいらっしゃいますね。滞在期間やその他もろもろの条件がからみあうので一言では言えないのですが、もしあまり自信がなくこの項目を記入したのなら要チェックです。
ラッシュガードとラッシュパンツ(というものもあります)、用意していったほうがよいです。 それから、ホテルでも借りられるかもしれませんが、「リーフシューズ」もあると便利です。 いずれも見た目がよくない(リゾートっぽくない写真になっちゃう)んですが、日焼け止め効果は抜群です。 塗るタイプの日焼け止めは、ウォータープルーフタイプでも少なからず海の中で溶け出すので地球環境によくないですよ。 私は、使うのは顔と耳と首周りだけにとどめてます。 海外旅行は初めてとのこと、スノーケリング中にはくれぐれも、珊瑚の上に立ったり、折ったり、むしったりはしないでくださいね。 パラオはここ数年である国からの観光客増え、心無い彼らは上記のようなことを平気でするので、環境が破壊されまくっているそうです。ボートツアーのパラオ人の船長さんが嘆いていました。 あと、パンを持って海に入ると魚がたくさん寄ってきて楽しいよ、といったお勧め情報も目にされたかと思いますが、この行為は魚にも地球環境にも、よいことはひとつもないそうです。カヤックツアーでお世話になったパラオ人のガイドさんに教わりました。 地球環境のことも考えながら、パラオの豊かな自然を楽しんできてくださいね。 私も3月に行くことにしてます。
こんにちは， スーツケースなどを預けたいようなら，今からでも追加できます 当日空港で支払うよりは安くなります WEBで手続きしてください 手荷物は10ｋ以内でオーバーヘッドロッカーに入るくらいの大きさでしたら大丈夫です
PCのOSがWindowsだとして回答すると スタート→アクセサリ→ペイントを選択 (英語表示だとは思いますがそのまま訳して下さい) ペイントでアップしたい画像を開いてサイズ変更をし、名前を付けて保存(save as)でJPEG形式で選択して保存すればファイルサイズ容量の変更が可能になると思います。
片道の場合、そもそも需要が少ないのと、入国拒否のリスクを恐れて(乗せた人間が入国拒否されると、連れてきた航空会社が責任を問われる)あまり安くないと聞いたことがあります。 ただ、片道航空券ということで、当然長期滞在が可能なビザ付きで現地に赴任(?)されるのだとは思いますが、グアムに行ったきり何年も日本の地を踏めないというケースは一般的に言って非常に考えにくい気がします。 こういうケース向けに、有効期限Xヶ月で復路便の日付変更が(条件付)可能な正規割引運賃が出ています。 ちょっと調べてみましたが、JALのエコノミーセーバーあたりが6ヶ月有効で長めです。もう少し短い有効期限のものも、各社で出しています。
私は５月にNo.3さんと同様下記を利用しました http://shop.viewgrant.com/ ビザ自体は５００円で、銀行振込だったので振込手数料がかかりましたが合計１０００円かかりませんでした 手続きも簡単ですし、トラブルもなかったのでこちらをおすすめします
カパルアだったら、バジェットとかのほうが便利じゃないですか？すぐ下に営業所あるし、送迎もあるので。 ブログでキーボックスがあったとしても、今は撤去されてるかもしれません。 直接、マウイのハーツへ聞いた方が正確な情報が得られます。 万が一、撤去されていて・・・知らずに行ってしまったら・・とんでもない事になりますから。
＞コロール・アラカベサン・マラカルの各島で深夜2時（18歳未満は深夜0時）から朝6時まで ＞外出禁止令が制定されている。 ＞この時間帯に歩いていて（ドライブも含む）パトロールに見つかると、旅行者でも ＞1晩拘留されることがあるのでご注意を。 http://www.palau.or.jp/info/index.html
昔、パラオで1日ダイビング＋オプショナルに行きました。 すぐに思い出せる範囲では、、、 1)シーカヤック 2)ジェリーフィッシュレイク 3)ミルキーウェイ 4)イルカと一緒に泳ぐオプショナル 5)ガラスマオの滝ツアー 6)ゼロ戦/対応見学ツアー 2,3はセットのツアーだったかもしれません。 1はマングローブの森をシーカヤックで探索して自然を満喫するツアーで、 パラオの動植物について説明をしてもらいました。 シーカヤックは比較的に操作が簡単で小さいお子さん連れの方もいました。 2はクラゲが大量に生息する湖をシュノーケリングします。 綺麗なクラゲに囲まれて泳げます。（触っても大丈夫な種類でした） 3はお勧めします。クルーザー？ボート？で青い海、白い砂の海をクルージングします。 底の砂が真っ白でパック効果があるとか？みんなで潜って体中真っ白になるまで塗りたくります。 WEBに写真がみられるかと思います。（アントニオ猪木の島もみられます） 4はイルカの生育をしている施設に行き、写真を撮ったりイルカと一緒に プールで泳いだりします。ただコースによってはライフジャケットを つけてプールに入るので、はっきり言って「イルカが近づいてくるのを待つ」 「ちょっと触れた」という感じになってしまいます。 ライフジャケットなしのコースを選ばないと満喫はできないかもしれません。 （イルカの種類もパラオで生息していない種類だったかもしれないです） 5は一緒に行った友人が行ったのですが、ジャングルを歩いて冒険っぽい 感じで楽しい様です。滝も写真で見たら綺麗でした。 6は何かとセットで見ましたが、大したことが無いので、、、忘れました。 他にタクシーに乗っていくつか観光ポイントらしき所も回ったのですが、 大統領の家とか日本が作った橋とか、大した事が無いので、オプショナルで 満喫する事を考えた方がいいかもしれません。 昔の事なので若干うろ覚えの部分があります。 写真を探せばもっと情報があったと思いますが、今は手元にないので WEBで見れば分かるような情報のみですみません。
アメリカにいますが、kurakura_kさんと同じくグローバルパスポート対応のau携帯電話を持ってきています（まったく使っていませんが）。 auの場合、au one メールを利用することによってau携帯電話に届くメールにパソコンからアクセスすることができるので、このサービスを利用しています。 au one メールの登録手続きそのものはパソコンからでも出来ますが、au携帯に届いたメールをパソコン（au one メール）からアクセスするためには「ケータイPC連動」を設定しなければいけなかったはずです（設定したのがもう数年前なので記憶が曖昧です。スミマセン）。 この「ケータイPC連動」の手続きはパソコンからでもできたと思うんですが、少しわかりにくかった記憶があるのでその手続の時だけは海外からでもパケット通信を利用して手続きしたほうがわかりやすいと思います。 「PCケータイ連動」を使うことができるようになれば、au携帯に届いたメールにパソコンからアクセスすることができるようになります。 ＞携帯電話に届いたメールをhotmailに転送し、パソコンから返信をしようと思っています。 au one メールはGoogleのGmailのシステムを利用していますが、au one メールに届いたメールをHotmailに転送すればHotmailから返信することができます。 もちろん、Hotmaiｌにこだわらなければau one メールもパソコンから返信できます。 ＞受信しても未開封なら料金が発生しないというのも、本当かどうか不安です。 技術的な細かい話は省略することになりますが、au携帯メールの場合は「受信＝開封」にはなりません。だから、受信しただけでは料金（パケット通信料ですよね？）が発生しないのだと思います。 僕は持ってきたau携帯電話は普段は電源を切っています。使うこともないし念のため、です。 そのかわり、au one　メールでメールを確認しているーーというわけです。 参考URL：http://auone.jp/service/special/mail/
一年おきに観戦に行っている者です。 Ezy-Ticketはゲートで直接スキャンすればそのまま入場できます。 70番のトラムでしたらCBDエリアからRLAまでは無料です。 乗車時にチケットのチェックはされませんから、トラムが来たらそのまま乗り込んで大丈夫です。 他の路線に乗る場合は1日券を購入してください。 チケットはmetcardを販売しているお店かトラムの車内で販売しています。 但し、車内の券売機はコインしか使えませんのでご注意ください。
その時間ですと通常の飲食店は開いていないと思います。一つくらいはサンドイッチなどが買える売店はあると思いますが、そこだけしか開いていないと長蛇の列ができていたりして、短い乗り換え時間内では厳しそうです。そういう所の売店は不当に値段が高くて、しかも不味かったりしますし。 なので私なら何かお弁当類を持参します。ただ、その手の食べ物はオーストラリア国内には持ち込めません。なので入国審査がどの時点で行われるのか（ケアンズなのかシドニーなのか）で計画が変わってきます。ケアンズで入国審査なら、着く前に飛行機内で食べてしまいましょう。シドニーで入国審査なら、ケアンズ空港の待合エリアでも食べる時間はあるでしょう。ジェットスターのケアンズ経由便は確かシドニーで入国手続きだったと思いますが・・・ シドニーに１１：１５分到着ということですが、ここで入国手続きがあるとすると、すべて終わって出れるのはそれから１時間半後くらいになります。市内へは電車で１５分程度です。（電車の頻度は１０～１５分毎です。）「あらかじめパンを持参して」とありますが、惣菜パンなどは持ち込めないと思います。おせんべいや菓子類などの乾物は持ち込めますが、それでも申請は必要になるので注意です。なのでオーストラリア内での食事は現地調達の方が余計なトラブルが無くて良いかと思います。
私は実際にNZに行ったこともないし、自分でビザ申請をしたことがないので確信がありませんが、下記のサイトにはオンラインで申請をした日から3週間以内にTB（結核）のレントゲン検査証- INZ1096 を移民局に提出しなければいけませんと書かれていました。 申請をしてどれくらい経っているか分かりませんが、先に検査の予約を取っておくほうが良いみたいですよ。 その申請フォームには、指定の病院などは載っていましたか？ オンラインで申請をしてレントゲンの書類を送ってから4週間前後で申請結果メールが届くようです。 オンライン申請からどれくらいかかるかは確かではないので、心配であればニュージーランド大使館のビザセクションに電話してみるといいでしょう。 【ニュージーランド大使館　ビザセクション】 住所：〒154-0047 東京都渋谷区神山町 20-40 　 電話番号：03-3467-2270 私はイギリスに留学に行きましたが、留学を決めてから出発まであまり時間がなく下調べを全然することができませんでした。 なので、あっちの気候とか観光スポットとか持ち物とか、すごいアバウトな状態で行ったのでもっとしっかり調べておくんだったと後悔したこともあります。 留学と観光だと少し変わってきますが、下記のサイトに色々なカテゴリの情報が掲載されていました。 http://latte.la/travel/place/new_zealand/basics すごい詳しく書かれている訳でもないので、役に立つか分かりませんが、是非色々なサイトを見て準備して留学を楽しんでください。
外国の国内線の格安チケットは、なかなか見つけられませんよね。 ということで、航空会社のサイトで買えばいいんじゃないでしょうか。 出発の日時がわからないのですが、例えば9月30日ケアンズ7:20発のQF1851なら、A$369が最安値ですね。 あとは旅行会社の店頭で聞かれても良いかと思います。 参考URL：http://www.qantas.com.au/travel/airlines/home/au …
ふたたびこんにちは。お礼に記載してくださった内容ところどころ回答しますね。 > ユナイテッドのサイトで、 > シドニー発　東京着　往復便　として、 > パートナーエアライン　で　Redeemしようとしたら、結果ゼロ これであきらめてはいけません。特典航空券を利用するためには、あらゆる方向から調査&試行が必要です。 UAのサイトではパートナーエアラインの特典も予約できると書かれていますが、実際にはご覧のとおりほとんどできません。 これはUAに限らず他の航空会社にも言えることです。 でも、航空会社に電話すると、予約できるんです。(特典航空券の枠に空席があれば、ですが) 無料特典でパートナーエアラインを利用したいときには、基本は電話予約だと思っておいたほうがよいと思います。発券手数料は余計にかかりますがこれは仕方ないとあきらめるしかないです。 > コンチでマイル足りなければ、コンチに移してコンチの飛行機にのれますよ、同様に、ユナイテッド系列で帰国しようにもマイル足りないなら、コンチから持ってきてそれで、チケット買えばいいんですよっていう、そういうことですよね？ はい、そのとおりです。ただ、2社が完全に統合されていないうちは、両方の現行規定のイイトコドリするような使い方もできます。 詳細はこちらでどうぞ。 http://www.mile-tokutoku.com/story/story_142.htm でももししばらく利用する予定がないなら、わざわざ自分で両社の口座の統合手続きする手間はかけずに、そのまま放っておいてももちろんOKです。ご認識どおり、来年以降に自動的に統合されます。 ところで、来年1月の「フライトを利用する」としたら、そろそろ手配にかかったほうがよい時期ですね。 またもし1月以降に「特典の予約を」する場合は、No.6さんが書かれている「(第一四半期の日付が確定するまで、1月から統合完了までは移行出来なくなるんじゃないかと予想)」により、「片方だけでは必要マイルがちょっと足りない、統合させておけばよかった」となるようなことがなきにしもあらずのため、私のような者は自分でできるうちにやってしまおうと、やってしまってます。移行できるのは1000マイル単位なので、端数はどうしても片方の口座に残ってしまうんですが、これは自動統合のときに振り込まれるという認識です。 UAのマイルを特典航空券に利用できる航空会社の情報は、こちらにまとまってありました。 http://www.unitedairlines.co.jp/core/japanese/MP … No.6さん>> > 現行だとコンチネンタルはスターアライアンス系列ではないので 確かに以前はスカイチームでしたけど、数年前からスターアライアンスですよ。「系列」というのにはもっと深い意味があるのかな？ お互い、回答することで勉強にもなりますね。
https://reservations.coachbookings.co.nz/ こちらのサイトなんかどうでしょうか？
トランジットのときの買い物の支払いは クレジットカードで決まりでしょう。 手間がなくてよいと思います。 １００万円を超えるような金額の買い物ならば レートを気にする意味がありますが １０万円程度ならば微々たる差です。
＞IACEに問い合わせたところ、日本に住む私は購入できないといわれました。 >例えば、USAに住む友人に頼んで、チケットを購入してもらい、日本に送ってもらう等々した場合 そのチケットは使うことができるのでしょうか？ IACEにずばり直接聞いてみるのが一番良いと思います。 日本在住者には資格がないのであればダメですが、単に航空券送付や決済カード発行国の問題であれば、米国在住の友人にその点で窓口となってくれるのであれば(あくまでも搭乗者は本人)OK、という可能性はあります。
パスポートのハンコの上でも 現実的な行動の上でも 空港の建物の外に出ることができます。 セキュリティーエリア内にとどまっていなければいけない理由は 何もありません。 入国が許可されているのですから。 入国が許可されなければ、トランジットもできません。 それがアメリカという国です。 私自身が経験済みだし、ネット上でちょっと検索すれば 経験者の実体験は山のように読むことができます。 荷物の扱いには要注意。 ただし、空港の外には出られても 実際には何をやるにも不便なのが グアムの空港です。 手間がかかるのが嫌だったら 空港内で過ごせばよいでしょう。
オーストラリアのどちらに行かれるか分からないのですが 大抵の都市（シドニー、メルボルン、ゴールドコースト、ケアンズ、パース）であれば ワーホリでも、無料または格安（＄１０で半年とか）で留学エージェントの会員になれます。 到着後は疲れているとは思いますが バックパーカーより先にそちらに行かれる事をお勧めします。 会員になれたら、無料で荷物を預けることができます。 他にも無料でインターネットサービスやコーヒー紅茶等も！！ 携帯電話の契約もお得に出来たりします。 シェアハウスや仕事、売ります買いますなどの掲示板もあるので 上手くいけばすぐに住居が見つかる可能性も。 まぁ、相当疲れていたなら次の日にでもｗ ワーホリ生活、多いに満喫して下さいね。
昔は100円から110円に成った気がしますが 今は幾らなんでしょう、どちらにしても日本の切手を貼るのですから 郵便局に行って聞いて切手を買えば間違い無いでしょう 重さにもよりますから！！！
誰も回答がないようですね。 私の回答が正しいとは限りませんが参考に 移民局側からは　不法労働　不法滞在をされては困る。　 観光　留学等でお金を落とす分には歓迎。 と考えています。 たとえば長期滞在する外国人（NZに対して）が入国する際 就職活動をするような履歴書を持っていたり　 プロレベルのメークアップセットやネールセットやカメラ器材を持っているだけで 入国拒否をされる可能性があります。　 不法労働される可能性があるように見えるからです。 つまり　働く意志はありません　NZにお金を落とします　不法滞在はしません　 のような証明ができればいいわけで　　 　　　残高証明（働かなくとも　十分な生活ができる）　 　　　NZの銀行通帳の履歴（入金は無し　普通の生活レベルの出金があり）　 　　　出国のチケット（不法滞在しません） 　　　学生ビザの場合は　授業料を払う十分な資金があるから　学校側からの証明がもらえます。 のような　添付資料を用意すれば　一般的に問題がないと思われます。 また　NZのために何かをしたいとか　特別な研究をしたいようなことがあれば　 それを作文資料として　添付すると有効かと思われます。
下記のサイトにいくつかお土産載ってました。 どのお土産がスーパーで購入できるか分かりませんが・・・ http://latte.la/travel/place/new_zealand/presents 日本ではなかなか見ない味のポテトチップスは結構はまります。 私は、ニュージーランドには行ったことがないですがイギリスにいる時に相当ポテトチップス食べてました。日本のよりも好きかも・・・ 持ち帰るとなると割れたりとかかさばったりとか気になりますが、是非試してみてください。 後は、ニュージーランドの伝統的なデザートを日本で簡単に作れる“パブロワミックス”というのがスーパーに売ってるみたいです。 “Cookie Time”というお菓子は結構色々なサイトで紹介されていました。
一般的には、特に問題ないのではないでしょうか。 日本は、ニュージーランドやアメリカとは、ビザ免除プログラムの取り決めがあるので、日本のパスポートを持っていれば、それぞれ９０日以内の観光目的であれば、可能だと思います。（アメリカは、ESTA申請が必要） また、それぞれの国へ入国する時に、日本以外の国を経由して来ても、そのことが理由で入国拒否されることはないと思います。 因み、オーストラリアで一時居住中に、オーストラリアとニュージーランド間を往復したこともありますので、日本から直接行かないと入国出来ないということはないでしょう。 また、友人は（日本人ですが）オーストラリアからアメリカへの往復をしていましたので、両国とも日本発でなくても問題ないと思います。 ただ、アメリカからの帰り（出国後）に、オーストラリアに入国する計画であれば、ワーホリ期間（１年間）が切れていると入国出来なくなる可能性があでしょう。 確か、オーストラリアのワーホリ・ビザは、マルチ・エントリー（出入り自由）のタイプだと思いますので、期限内だと入国出来ますが。。。 ニュージーランドやアメリカの滞在期間については、入国する時の審査官の判断によるところがあると思いますので、万が一の時のために、滞在目的が観光旅行であることを証明出来るような資料（出国用の航空券、国内旅行で使うチケット類、旅行スケジュール等）を持って行くと良いかも知れません。 また、旅費を十分賄えるだけの金銭的余裕がある事も知らしめるようにしておけば良いのではないでしょうか。
No.1の回答をした者です。まぎらわしかったようなので補足します。 ディアック（DIAC,オーストラリアの移民省、日本の入管のようなお役所です）は、通常、申請料を受け取るまでは何もしません。お金を受け取ってから必要書類があるのかチェックを始めますが、必要書類に何が書いてあるのかを見るのはさらにあとの話です。ですから、たとえ学歴がなくても職歴がなくても年齢制限をオーバーしていても英語のテストが０点でも、ビザの申請ができないわけではありません。ビザがおりる見込みがないだけです。 ビザを申請して却下されると、その後、べつのビザを申請しようする場合に不利益が出るので、見込みのない申請については、撤回したほうがいいのではないかというお勧めというか警告がくると思われますが、申請料をお返ししますとは言わないはずです。 ここ数年、オーストラリア政府は、アジア、中東系の移民を拒否する一般大衆の要求と、安い労働力や永住目当ての留学生等を確保したいビジネス業界の要望との板ばさみで永住ビザの要件をくるくると変えているので、先のことはわかりませんが、事務系の方のビザ申請は、一般的にはオーストラリアでの雇用者を探して従業員用のビザを会社といっしょに申請する以外、難しいような気がします。もちろん、オーストラリア人と婚約したりすれば、そういう人用の永住ビザを申請できますが。 ところで、昔、地方公務員さんの海外派遣の話を聞いたことがあるのですが、そういうルートはもうないのでしょうか。
数年前に、オークランドへ行った時には、市内や近郊の観光地（ワイカトの鍾乳洞やロトルア、郊外にあるアウトレット・モール）等では、危険を感じるようなことはありませんでしたよ。 ただ、一般論ですが、海外に行った時は、自分で自分の身を守る警戒心を常に持っていた方が良いと思います。 英語のQ&Aを見ても、オークランドの危険地域を指摘するような意見はないようでしたが、夜の港や海岸での一人歩きは避けたほうが良いというのがありました。 また、在NZ日本大使館：http://www.anzen.mofa.go.jp/manual/new_zealand.h …　によると、ニュージーランドは、日本と比べて、犯罪率が相当高いようなので、常に用心を心掛けいた方が良いでしょう。 ご質問からは外れるのですが。。。 オークランドに行かれたら、一度、「Occidental　Bergian Beer Cafe」：http://www.occidentalbar.co.nz/default.aspx　へ行ってみてはどうでしょうか。 場所は、Queens　St.とHigh St.で挟まれたバルカン・レーン（Vulcan Lane）にあります。 昼食に、ホワイト・ビールとソーセージ、シザー・サラダにサンドイッチを各一皿づつ取って二人でシェアしました。 美味しかったので、夕食もここで。。。と思ったのですが、当時は、シーフードがなかったので、ここに居た日本人スタッフの方に他のレストランを紹介してもらいましたが、今メニューを見たら、シーフードもあるようです。 オーナー・シェフがベルーギーで修業されたとかで、味が良かったですし、イギリスのパブ（Pub）風の雰囲気も味わえるのではないかと思います。
オーストラリアは、国であると同時に、広大な大陸で、都市が点在している状態なので、１～２週間の観光旅行の時は、１～２の場所に絞った方が良いのではないでしょうか。 例えば、シドニーとゴールド・コースト等と２都市を各２～４泊づつの拠点にして、その近郊の自然を巡るというのでも、良いのではないかと思います。 一つの例ですが。。。 ご両親と同年代の知人夫婦が、シドニーとメルボルンをそれぞれ３泊と４泊でしたが、観光旅行の例があります。 航空券とホテルは、旅行会社で手配して、シドニーとメルボルンは、夫婦ともに英語が話せないので、日本語ツアーで回りました。 シドニーは、市内観光（半日）、ブルー・マンウンテン（１日）、ワイナリー（１日）のツアー、メルボルンは、グレート・オーシャンロード（１日）、ペンギン・パレード（１日）、我家訪問（１日）とスケジュールしていましたが、疲れが出て、最後のペンギン・パレードのツアーはキャンセルされました。 そして、メルボルンは、トラム（市電）の路線網があるので、夫婦二人で「地図を片手に、トラムで市内巡りしたら、これが一番楽しかった。」と言っていましたよ。 参考までに、日本語ツアーの例は。。。 シドニー　ジャクさんの日本語ツアー：http://www.jacksan.com/ メルボルン　Mr John Tours：http://www.alan1.net/jp/oceania/melbourne/sg/452/ 上記は一例ですが、参考になれば。。。
ここですか？ http://www.divingplaza.com.au/
今春３月に、メルボルンをジェットスターで往復しましたが、帰国便の日時をジェットスターのホーム・ページ：http://www.jetstar.com/jp/ja/homeで変更しました。 このホーム・ページの上段にあるグレーの帯（ヘッダー部分）の右側に、茶色の４つのボタンの中ある「予約の変更確認」をクリックして入っていき、自分の「メールアドレス」と航空券の「予約番号」を入れると各項目を変更できます。 だだ、名義変更した事が無いので、名義の変更が出来たかどうか確認出来てないですが、一応試してみてはどうですか。 ジェットスターの運賃規則：http://www.jetstar.com/jp/ja/Planning-and-Bookin …　にも、「搭乗者名の変更」は、可（レのマーク）となっているので、条件さえ満たしていれば、このホームページから名義変更も出来るのではないかと思うのですが。。。
オーストラリアは暦の上ではまだ冬ですが、８月はもうそれほど寒くありません。日本でいったら、春先の陽気というところだと思います。ちなみにシドニーに住んでいる私の今日の服装は、長袖のTシャツにキルティングのジャケットです。今日は晴れているので、周りを見ても、私と似たような格好の人と半そでにパーカーという人が半々という感じです。くもりや雨の日、それに夜は少し冷えますから、半そでにパーカーではちょっと寒いのではないかという気がしますが、若い人は平気なのかもしれません。ブルーマウンテンは寒いですから、1枚余分に着られるものを持っていったほうがいいと思います。
まぁとにかくいっぱいありますので、あくまで参考として以下を ご覧になってみればどうでしょうか。 http://jackgolf.com/jp/visa_run/index.html#Cambo … http://www.kaosan.info/angkor/angkortop.html タクシン政権になったので現在は停戦中ですが、交戦があれば 関係ないポイペットの国境も閉鎖されることがありますので ご注意を。
セット商品ではなく、ばらばらに指定できるもののほうが安いと思いますよ。 joteejoteeさんは独身でしょうから、死んだときの保障は考えなくても良いと思います。事故や病気での死亡の保険を最低限（１０００万ぐらい）にし、事故や病気での治療費保障を１０００万程度にすれば、もっと安くなると思います。 ネットで探してみてください。
オーストラリア政府のサイトに"Please do not climb" （どうか登らないでください） というページがあって、それを見る限り自己責任で、死んでもよければ登れるようです。 個人的には、エイヤーズ・ロックの元々のオーナーであるアボリジニーの人たちが聖地だから登らないで欲しいと言っているのを無視して登るなんて、言語道断という気がします。 オーストラリアという国は、もともとアボリジニーという人々が住んでいたところを、イギリスの囚人船で島流しにされてきた白人たちが侵略したところから始まったわけですが、その過程では、アボリジニーを殺戮したり、アボリジニーの子どもを誘拐して白人社会に連れ込んで白人のルールを強要したり、それはそれはひどいことをいろいろやったわけです。白人の侵略を研究しているオーストラリア法の研究者などは、オーストラリアの政策とヒトラーの政策が基本的に同じものであるといっているくらいです。 今でもアボリジニーのルールを無視して、現行法を押し付けているわけですが、ほかのことはともかく、聖地を踏みつけるようなまねをするのは、白人の侵略行為を肯定するようで、ヒトラーを賛美するのとよく似ていると思いますが、そういうオーストラリアの事情は理解されているのでしょうか。 参考URL：http://www.environment.gov.au/parks/publications …
オーストラリア土産って、やはり食品が最高ですよね。 肉製品は本来は検疫に申請しないといけないのですが、 毎回ベーコン等黙って持ち込んでいます。 オーストラリア帰りって、ハワイなんかと違って高級ブランド品とかないですから、 スーツケースの中まで開けられたことがないもので。 ワインは必ず申請して、追加分の税金を払っているので、それがいいのかも。 日本からBSEの可能性のある肉をオーストラリアに持ち込むのはまずいですが、 オーストラリアのものは安全だから、と自分に言い訳をしています。 もちろん違法です。
通話がしたいなら、成田でレンタルして、ワン切りしてかけてもらう。 ネットで予約すれば、事前に電話番号を教えてもらえます。 ネットにアクセスしたいなら、いたるところにネットカフェがあります。 現地でスマホを借りることもできるはず。日本の旅行会社の現地オフィスとか、 調べてみてください。ワーホリがいる所にはあるはずです。 現地でのSIMカードの購入は、英語がある程度できないと、アクティベイト等でてこずると思います。
ブルーマウンテンは私のお気に入りの一つで3回行きました。 最初の2回はルーラの3室しかないメガロンマナーという小さなB＆Bに泊まりました。 以前は経営者が日本人でとても素敵な宿です。（ちょっと予算オーバーかも） http://www.bluemts.com.au/megalongmanor/japanese … 現在はオーストラリア人のご夫妻の経営ですが、素敵なことには変わりありません。 昨年は家族で行ったので同じ経営のカーツゥンバのParkview Apartmentに泊まりました。 2ベッドルームの広いアパートでした。 この付近は古くからの別荘地帯なので素敵なお店はレストランが多いですね。 毎回ルーラのボントンとポストオフィスというレストランに行きます。 ブラックヒースの大きなアンティークのお店と同居しているレストランのカラマリもお奨めです。 ブルーマウンテン観光はエコーポイントやシーニックワールドの有名所以外にも数多くのルックスアウトが点在します。 ブラックヒースの未舗装の道をかなり行った先のルックアウトがお奨めです。 トレッキングコースも軽いものからかなりハードなものまで色々です。 ジェノランケーブはかなり遠いです。余裕があれば行ってもいいかも知れません。 現地に色々な洞窟を巡るツアーがあり申込ます。 シドニーの出入りが大変なので電車利用を考えてがこともありますが、現地での足を考えるとレンタカーになってしまいます。ブルーマウンテンでのレンタカー会社を探したことがありますが、かなり先のリスゴーにしか無いようです。 昨年はブルーマウンテン以外でもレンタカーを借りたので日本からカーナビを持って行きました。 日本語版のGarmin nuvi205にオーストラリアのデータを入れて行きました。 とても便利でしたが、ブルーマウンテンで借りた車には元々Garminが付いていました。 英語版でしたがこれでも事足りると思います。 もう少し詳しく書きたいですが、スタバでiPadでの入力で疲れてしまいました。
数年前アリススプリングスから２泊３日テントでエアーズロック、オルガ、キングズキャニオンを周るツアーに参加しました。 日本人は私の他にはパースに長期滞在していたご夫婦だけ、後は米国、ヨーロッパからでした。 アリススプリングスからエアーズロックまでがちょっと距離がありますが、面白いツアーでした。 体力がある人はエアーズロック登頂、そうでない人はエアーズロックの周りを歩くに分かれました。 （私は登る方でした） ２月に行きました。日中は40度くらいでした。 あまりガイドブックには書いてありませんがハエは大量にいます。 極度に乾燥しているので、人間から水分を摂ろうと目鼻口をめがけて殺到してきます。 ガイドやアボリジニは平気ですが、我々には防虫ネットは必須です。 シドニーなど東海岸ではあまり見かけませんが、この辺りはアボリジニが多いですね。 アリススプリングスでは町中に屯していて、昼間から町中で酒を飲んだり、アボリジニアートを売りつけようしていました。（押し売りというほどではありませんが） 参考URL：http://www.adventuretours.com.au/
もう8年も前になるので、参考になるかどうかわかりませんが。 ガイドブックは多分オ－ストラリア（地球の歩き方、るるぶ）のなかに組み込まれて いるパースのところを見た記憶があります。特に持参はしませんでした。 世界一住みやすいところとは、どんなところか？ワイルドフラワ－を見たいというのが 目的でした。 　まず第一印象は、なんて狭い街なんだろう、1日もあれば十分な街でした。 無料のキャットバスが出ているので、それを利用すれば、街のめぼしいところには行けます。 私達は、まず電車でフリ－マントルに行き買い物などしました。 ロットネス島は個人で簡単に行けます。そこでマウンティンバイクで周るといいですよ。 美しい景色のところで休んだりできますので、ランチボックスなど用意されてもいいかも しれません。バスも出ています。 パ－スの街観光は、それほどするところがないので、毎日現地のツア－に参加しました。 最初は観光案内所で申し込みましたが、市内に日本人経営のツア－会社もあり、対応は日本語ＯＫだし、料金もいろいろですが、割引もあるかもしれません。（それほど大差はないと思いますが） 私は、ピナクルズツア－（ホテルの前に迎えにきてくれました、丁度JTBのガイドさんが 乗っていたので、通訳してくれました）英語の説明なので、英語が分かれば問題なしです。 スワンリバ－は、乗り場からワインクル－ス半日コースをしました。 船内でもワインが飲み放題でした。ゆったりしていいですよ。 あと友人と別行動で、友人はイルカと遊ぶ半日ツア－に参加、私は一人でマ－ガレットリバ－ワインツア－に参加しました。朝早く夜帰る1日コ－スでしたが、面白かったですよ。 そのほかにもいろいろツア－があったので（ウェ－ブロックとか）、検討してみてください。 気候は日本より暖かかったです。朝夕は涼しいですが上着があれば丁度いい気候でした。 昼間は暑い日もありました。ロットネス島では、少し泳いでいる人もいました。 日本ではこの温度では泳ぎませんが。 観光案内所で無料の地図などありますので、利用してみてください。 ホテルが街の中心から外れると、あまりレストランがなかったようです。 もちろん中心地ならありますが、シドニ－の街とは全然規模が違うので、事前に 調べていくといいかもしれません。 私達も、どこに入るかとても苦労しました。 高台にある景色のいいキングストン公園はいいところです。 丁度ワイルドフラワ－フェスティバルが開かれている頃かしら？ 夜遅く人通りのないところを歩かなければ、治安はいいところかもしれません。 今はどうかわかりませんが、ほんと小さな街で驚きました。 楽しい旅をお祈りしています。 参考URL：http://4travel.jp/traveler/mimoza/album/10100894/
メルボルンからなら2000km、ブリスベンから3000km位ですから可能と言えば可能でしょう。
シドニー在住です、メルにも住んだことがあります。 お好み焼きソース、削り節、両方とも検疫で問題ないと思います。最悪没収覚悟をしているのであれば、全て持ち込みしても問題ないですよ。(お好み焼きソースの材料に肉エキスが入っていないことを確認して下さい。) 「ブイトーニ」ってイタリア語でしょうか？カツオ＝ボニートなので「ドライド　ボニート　フレーク」の方が通じると思います。削り節は軽いですしスーツケースの隙間に詰められるので、在豪の日本人もよく持ち帰るので、検疫管も見知っているので大丈夫だと思います。お好み焼きソースも関西出身者は持ち帰る人多いですよー(こちらで売っていないメーカーの物など)。 もし没収された場合、お好み焼きソースも削り節もメルボルンの日系食料品店、もしくは日本食を扱っているアジア系食料品店で大抵扱っています。メーカーとしては「おたふく」と「ブルドック」を見たことがあり、削り節については数社あったはず。ちなみに乾燥山芋の粉(シーズンだと生の山芋も)、紅しょうが、青海苔も入手可能です。
今の旅程だとシドニー観光は実質一日だけのようなので、だったら３日に移動してシドニーを１日増やした方がいいと思います。 チャイナタウン・オペラハウス以外にも、ロックス・ダーリンハーバー・ＱＶＢ・ピットストリートモール・OxFordストリートなど見所は沢山ありますし、せっかく真夏ですからマンリービーチかボンダイビーチのどちらかは訪れてみてもよいかと。個人的にはフェリーでマンリーまで行くのが景観も良くお勧めです。
ご質問にもあるように、エアアジアの問合せ先は、フリーダイヤルしかないようですね。 海外から、日本への問合せは、無理のようです。 でも、フライトのスケジュール変更は可能のようですよ。 変更方法は。。。 エアアジアのホームページの上段にある「マイ・ブッキングの管理」で会員登録して、ログインすれば、オンラインで出来ると記載されています。 ログインは、会員登録したユーザーＩＤとパスワードで行い、「マイ・ブッキングの管理」の画面の中で、航空券の予約番号か航空券番号でスケジュール変更が出来るのだと思います。 （エアアジアでの経験はなく、他社の経験からですが。。。） 変更条件は。。。 予約されている航空券のスケジュールに対して、４８時間前までであれば、変更可能のようです。 その他、安い運賃へ変更された場合は差額を返金しないとか、路線変更は出来ないとか、幾つかの条件があります。 詳細は、エアアジアのホームページの左側に、「サービスのご案内」欄にある「Ask Air Asia」で、「Top 5 FAQ's」を確認して見てください。
7月下旬に行ったことありますが、日本が灼熱の真夏であることをすっかり忘れるような寒さでした。冬用のコートは着ていましたが、日中も「何も見なくてもいいからもう帰ろうよ」とつい(暖かいところに行きたくて)言ってしまうほどでした。 先の方の回答にもありますが、ペンギンパレードを見るなら夜ですし、あのエリアは常に風が大変強いところですから、万全の防寒対策をして行くことをお勧めします。 極寒のところでは使い捨てカイロは、カイロが当たっているところだけ暖かくなりますが体全体は暖まりません。手足の先や顔がずっと冷たいのって、かなりきついですよ。 「ダウン持ってくればよかった」となりそうな気がします。
＞…エラーになってしまう原因は何だと考えられますでしょうか？ Virgin Blueで使えるデビットカードは、現在、オーストラリアかニュージランドの銀行口座のものに限られているので、日本の銀行のデビットカードですとエラーになってしまうのでしょう。 一案ですが。。。 ご両親のクレジットカードを使わせて貰うということも考えられますが、空港のチェックインの時に、クレジットカードを見せないとならないので、一人で旅行されるのであれば、自分名義のものでないと問題になると思います。 一人での旅行なら、出来れば、ご両親のクレジットカードの家族会員にしてもらい、ご自分名義のクレジットカードを作ってもらえれば、Virgin Blueのチケットを購入出来て、空港でのチェックインの時もスムーズに行けると思います。 また、他の案としては。。。 ご質問で、ジェットスターは、デビットカードで航空券の購入が出来たようですので、ジェットスターで乗り継がれたらどうですか。 ブリスベンからですと、オークランドか、クライストチャーチでの乗継で、ウェリントン行くことが出来るようですよ。
こちらに詳しく書かれてあります。持ち込み食品の管轄は「税関」ではなく「検疫」です。 ナッツ類に関しても説明があって、「ローストされているものに関しては、申告の上検査でOKであれば持ち込みできます。」と書かれてあります。 http://www.australia.or.jp/aqis/overview.php 柿の種に入っているピーナッツは発芽する恐れはないものですし、商業的な包装がされているものであれば持込可能です。包装を開けていない状態なら持ち込めると思います。 ただし先の方も書かれていますが、申告は必ずしてください。 スーツケースは全員分必ずスキャンされて隅々まで調べられ、不審なものがあればその場でスーツケースを開けて調べられます。アメリカや日本などとは大きく違って「運よく持ち込める」可能性はたいへん低いです。 大量でないのなら、機内持ち込み手荷物に入れて、検疫のカウンターですぐ見せられるようにしておくとよりよいと思います。
昨年シドニ－に行ったとき、ス－ツケ－スに入れて日本食良品持ち込みました。 生味噌タイプの味噌汁もありました。 ただ肉類などは禁止されているので、豚汁はやめたほうがいいです。 他にも薬などありましたので、ちゃんと申告書に書きました。 申告書に書かないで、調べられたら面倒です。 ス－ツケ－スも開けられるかどうかは そのときの税関の判断です。ハ－ブタイプのシャンプ－は、没収された人がいます。 申告書に書いてあれば、問題ありませんでした。 ス－ツケ－スも開けられませんでした。
こんにちは。 ジェットスターの場合、基本ご自身で再チェックインしなければなりません。 ゴールドコーストでの乗り継の際、入国、税関、検疫の審査をしなければいけませんので、必然と預けた荷物は税関を通る前には受け取っておかなければなりません。 ターミナルまで出れるのに、ざっと1時間は見ておいたほうがいいと思います。 その後、国内線のチェックインカウンター（国際線から出たら、右に行くとジェットスターのカウンターがあります）に行って、再度自分でチェックインしてください。 国内線のカウンターは出発30分前まで開いているので、間に合うとは思いますが、もし変更可能ならば、一本便を遅らせたほうが安心ですね。 もし間に合わなかった場合、ジェットスターは責任もってくれませんし。。。。。 （もし旅行代理店でチケットを購入されているのなら、間に合わなかった場合どうなるのか聞いてみたほうがいいと思います。） 帰りの便ですが、私も前回、ゴールドコースト行の飛行機が遅れて、帰国便1時間前にゴールドコーストにつきました。そこから荷物を受け取って、国際線にチェックインして、出国を受けてなどして、ぎりぎり間に合いました。 CNS－OOL便が遅れることなど考慮して、やはり便を変更できるのなら、してもらったほうがいいかもしれないですね。
文字化けせずに読めます。 まれに、日本の友人からきたメールで顔文字（日本の女の子がよく使う）や記号（！マークなど）が文字化けすることがありましたが、YAHOOやGOOGLEなどのサイトの記事などは全て大丈夫でした。 日本語入力も全く問題なくできます。 ネットカフェだけでなく、図書館のコンピューターでも普通にインターネットが使用（日本語OK）できます。 それ以外にも、日本人（やアジア人）向けのエージェントが山ほどあるので、そちらでタダ（３０分無料とか）でネットできましたよ。
10年ほど前ですが、パースでホームステイしていた時に ホストファミリーに連れて行ってもらいました。 その時はお家の車で、ハイウェイも下道もひたすらまっすぐ走って行った記憶があります。 たぶん、シティから車で1時間くらいかなぁと思います。 公共交通機関で、ということなので Transparth（パースの公共交通機関）のサイトで調べてみましたが、ないようです。 なので、レンタカーか、No.1さんのご紹介のように 日帰りピナクルズツアーでヤンチェップ国立公園に立ち寄るツアーで行くかじゃないでしょうか。 （立ち寄らないツアーもあるので注意） ちなみに、私はペーパードライバーでしたが、向こうで運転できました。 道は広く、空いているし、駐車スペースも同じく広くて空いています。 日本と同じ右ハンドル、左側通行で、違う点はRoundabout（ロータリーみたいなの）くらいです。 ヤンチェップ国立公園、結構マイナーだと思いますが どうして行きたいんでしょうか？ 特にこだわりがあって、じっくり見てみたいなら、やはりレンタカーかな？ 個人的には、ピナクルズも良いスポットだと思うので、日帰りツアーに行ってみてもいいと思います。 あと、ロットネスト島やスワンバレーもおすすめですけど。。。
出国時、医師が書いた、英語で書かれた処方箋をご用意下さい。 薬によっては「日本国内で合法薬だが、国外では違法薬」って場合もあるので、英語で書かれた医師の処方箋が無いと、入国後「現地で警察に一泊」って事になる可能性があります。 あと、市販薬など、英語処方箋が取れない薬品の持ち込みは避けましょう。市販薬は現地で買って、帰国時に余ったら現地で捨てて来て下さい。 処方箋の無い薬の量が多ければ、入国拒否され、行ってすぐに帰国するハメになります（一旦、入国拒否の判断をされると「薬を全部放棄するから」と言っても許しちゃくれません。その場合、諦めて帰国するしかありません） オセアニア地域は「薬品にヒジョ～～～にキビしい」ので、英語処方箋の無い薬品を持ち込む場合は「即日強制送還されても良い」と言う場合だけにしましょう。 間違っても「通関時に放棄すれば良いでしょ？」とは思わないで下さい。
欧米の航空会社はうるさい所が多いですね。 日本の航空会社は比較的寛大です。 あと重量制限も、機内持ち込みは７kgまでというところが増えていますが大丈夫ですか？ サイズのことですが、「カバン」「手持ち部分」という表現がよくわからないのですが、 ボストンバッグのような柔らかいものでしたら問題ありません。 国内旅行用の、大きめなキャリーバッグでしたら、最初から預けることを前提で行ったほうがいいと思います。
無線LANの規格は世界共通ですから、使用可能です。 またノートPCなど、最近の携帯可能な家電は、そのほとんどがAC100～240V対応なので、変圧器は必要ありません。 ACアダプタを見れば、対応電圧が記載されています。 ただ、一部機器はコストダウンのため、ACアダプタは240Vまで対応していても、電源ケーブルが100V専用といったものがあります。電源ケーブルの表記もご確認ください。 MacBookなら、そのような100V専用ケーブルがついてくることはないはずですが。
私もニュージーランドに住んでいます。 ”大自然を楽しむなら南島だけで十分です。北島は特に行かなくても良いと思います。”というのは、あまりに極論ですね。世界遺産のトンガリロ・ナショナルパークもあるし、ラストサムライの映画が撮影されたタラナキ、タウポ・ロトロアには温泉もあるし、もちろんオークランドやウェリントンも観光・文化・経済の中心地です。 クライストチャーチはまだ復興の途上にありますが、普段の生活に戻りつつあるようです。シティーの中心地には立ち入り制限がかかっている場所もありますが、経済は回り始めているので観光で立ち寄っても大丈夫なはず。街としては経済を支える為にも、観光客に訪れてもらいたいと考えているようです。 rotoitiさんの説明が的確なので、これ以上の説明は不要かもしれませんね。 NZで楽しい時間を過ごされますように！
P&O Cruseのインドネシアクルーズに乗れば、バリからパースやブルームに渡れるはずです。もしくはNZからのクルーズでオークランドからシドニーやブリスベン、ニューカレドニアのクルーズでヌーメアからシドニーなどもあります。 ほとんどが一筆書きのようにクルーズするので、その航路の一部だけに乗船が可能なのか、いくらするのかなどはP&Oに問い合わせると判ると思います。 クルーズのスケジュールや航路を見るには↓のリンクで探してみてください。 http://www.pocruises.com.au/findacruise/pages/de … その他の可能性としては、シドニー港にQEIIやQMIIなど、世界中を航海している船だったらオーストラリアにも就航しているので、スケジュールさえ合えば可能だと思います。細かいスケジュールに関してはクルーズ専門の旅行会社に相談した方が早いと思います。
♯１です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 文章を書くのが下手なので、箇条書きにしましたが。。。 １．長距離便（国際線？）に使っている機材（機体）の座席レイアウらトが２種類（新旧）あって、当日にならないと、どちらの座席レイアウトの機材になるか分らないそうです。 ２．ビジネス・クラスは、１列目にバシネットの取付けが出来るようになっているとのことですが、旧座席レイアウトの場合は、１列目Ａ席Ｂ席の前と１列目Ｊ席Ｋ席の前に取り付けが出来るようになっているとの事です。 また、新座席レイアウトの場合は、１列目Ｅ席Ｆ席の前に取付けが出来るようになっているそうです。 ３．バシネット自体は、２台搭載されていて、エコノミーとビジネスで、それぞれ１台ずつ使用されるようになっているようです。 ただ、例えば、エコノミーでバシネットの利用がない時は、乗務員（Crew）の判断で、ビジネスで２台利用することが出来るそうです。 それで思った事ですが。。。 すでに、リクエストを出されているようですから、チェックイン、搭乗ゲートのオープン前、機内の乗務員等に、事あるごとに、”バシネット！”と言ってお願いした方が良いのではないかと思います。 この３月にケアンズ経由でメルボルン往復した時には、バシネットを使っている人はいないようでしたが、夏休み、否、冬休み期間中ですとどうなのでしょうか。
＞子供と2人で行くのですが持ち込み金額は一人につき豪$10000なのでしょうか？ AU$10,000 以上の持ち込みには、申告が必要との事で、長期滞在する時に、夫婦で、それぞれAU$9,000 (トラベラーズ・チェック)にして、申告せずに持ち込んだ事がありますが、特に問題ありませんでしたよ。 子供さんの場合ですが、オーストラリア政府のサイトを見ると、１万豪ドル以上持ち込む時は、年齢制限なく、Cross-Border Movement - Bearer Negotiable Instrument (CBM-BNI) form という書類を提出する必要があるとの事ですので、子供さんもお金を持ち込む事が出来るでしょう。 実際に、持ち込む時は、ご自分の分と子供さんの分を物理的に分けて置いた方が良いと思います。 万が一、税関でチェックされるような事があった場合を考えて。。。 お金の持込みには、費用は掛かりません。 ＞入国カードは恐らく息子と私で一枚ですよね… 入国カードは、姓名（つまり、名前と苗字）を書かなければなりませんので、子供さんも書いて提出する必要があるでしょう。
>フィリピンの法律で特徴的なものがあれば教えてください。 家族法という法律があって、それには結婚に関する法律はあるが、離婚に関する法律がない。 だからフィリピン人同士で結婚すると離婚できません。 どうしても法的に独身に戻りたい（外国人等の異性と再婚したいなど）場合はアナルメントという結婚事実無効手続きが必要になります。 これは裁判所が判決を出すので、弁護士を通しての手続きになり、多額の費用（フィリピン人にとって）と長い時間が必要です。 また、アナルメントで結婚事実無効の判決が出ても、フィリピン人同士での再婚はできません。 また堕胎が法律で禁止されており、堕胎したことが見つかると結構重い刑罰があります。 そのためフィリピン人女性にはシングルマザーがとても多くいます。もともと宗教的に避妊が禁止されている上、生活水準や教育水準的に避妊の感覚がとても希薄な国民性ですから、自分の妻や子供を養っていく経済力もないのにやたら避妊をしないSEXを要求する男がとても多いですので。 それで、いざ自分の彼女が妊娠すると逃亡して、他の女に対して同じことをやる男がとても多い国です。 まぁフィリピンはカトリックの影響が非常に強い国なので、それがいい意味でも悪い意味でも政治や法律に影響を及ぼしています。アラブとはちょっと違うけど、意味的には同じような宗教色の強い国家だと思って良いと思います。
ああ、それはくやしいですね！気持ちはすごく良く分かります。こればかりは運ですから仕方ないです。 でもジェットスターって激安キャンペーンが始まるとあっというまに席が埋まってチケットが取れなくなりますよ。なので「チケット取れなくなる前に買えてラッキー！」とポシティブ思考に切り替えてみては・・・？
昨年リーフビューホテルに4泊しました。 バルコニーからの景色はとてもきれいで、景色を見ながら おしゃべりをしたり、読書をしたり、ゆったりと過ごしました。 部屋はとても広く、清潔感もあり快適でした♪ （キングベッド×1 の部屋にしました） 日本語デスクもあるので、英語が話せない場合でも 安心かと思います。 ビーチクラブはわかりませんが、大人・モダンなイメージです。 専用プールはステキそうですね。 部屋の広さ、景色、開放感を重視するならリーフビューは おすすめです。 添付画像はバルコニーからの写真です♪
The Busで行くなら、ワイキキビーチからだとクヒオ通りのバス停まで歩かなければなりません。 クヒオ通りのバス停から2番に乗るとニューオータニ・カイマナ・ビーチホテルのほぼ正面で降りることができます。 でも、朝は便数少ないでしょうからタクシー使うのが無難でしょうね。 帰りは、ワイキキ・ナタトリウムあたり～ワイキキビーチまでは遊歩道が整備されていてずっと海沿いを歩けるようになっていますのでそちらをどうぞ。気持ちいいと思います。日差しが強いので日よけ対策も必要だと思いますが。 途中、ワイキキ水族館を覗いたりしてもよいですね。
スクールホリディやラグビーワールドカップなど、高くなる時期があるので注意してください。 オーストラリアのスクールホリディ NSWとVICTORIA；７月２日頃から７月１７日頃まで、９月２４日頃から１０月９日頃。 オーストラリア内の国内線便、宿泊場所の価格が高くなる時期です。 ニュージーランドでのラグビーワールドカップ ９月９日から１０月２３日まで この時期オークランドでの宿泊はかなり難しいと思います。 （ホテル・モーテルなどが通常の１０倍以上の価格になっている様子） その他にも注意が必要なのが、チリからの火山灰の影響。 カンタスやジェットスターはオーストラリア・ニュージーランドともに国内・国際線が片っ端からキャンセルになっていました。火山灰は今後数ヶ月続くという見通しらしいです。
使い捨て感覚で安い物でよければ、炊飯器もドライヤーも$20くらいから購入 可能だと思います。 ただそれらの値段のこちらの炊飯器は昭和なデザインの「炊くだけ」の機能を 持つ炊飯器と思ってください。おこげが楽しめるかもしれません。もう少し 出して$50－60くらいなら日本の炊飯器には及びませんが、妥協できる炊け 具合になると思います。 ドライヤーも安いものだとワット数が小さいので、パワーがなくて乾かすのに 時間が掛かるので、やはり$50－60が目安ではないかと思います。 売っているお店はK-mart、Goodguys(電気量販店)などで探すと見つかるはず です、両店舗ともパースに支店がありますしWebがあるので、カタログ検索で どんな商品がいくらで売られているのか参考にされてはいかがですか。
トラベル子は私も良く利用しますが、あそこはツアーの紹介サイトです。実際には、各旅行会社と契約することになります。いわゆる価格検索サイトですね。 ＨＩＳは大手ですが独自のルートで販売していますので、トラベル子に載ることはほとんどありません。 で、本題です。 ホーストラリアのケアンズにはＨＩＳで行ったことがあります。特段問題ありませんでした。 オーストラリアであろうがどこであろうが、日本人がたくさん行く場所はどのツアー会社を使ってもそれほど変わりはありません。 なぜなら、大体の会社が現地のサポート会社に送迎などを委託しているからです。安いツアーの場合、ホテルがちょっと安い（ようするに不便な場所にある）とか、2次仕入れで安くするなどの場合もあります。ツアーを安くする一番のからくりはお土産やとタイアップして空港送迎時に強制的にお土産屋によるぐらいでしょう。 うーーん女性だけなら、安全も考慮してあまり安すぎるホテルはやめたほうがいいかもしれません。 ＨＩＳでも混合乗車でお土産寄り道（ＤＦＳでした）と個人送迎（寄り道なし）では2万円ぐらいの差があったと思います。 時間を有効に使いたいならお金をケチらないことですが、どうせお土産を買うなら、多少高くても寄り道のときに買ってしまうという手もあります。 あと、安いツアー会社は、旅行の前に倒産することもありえます。旅行業協会に加盟している会社にしておきましょう。ツアーはできなくなりますが、お金は返ってきます。 結局、ＨＩＳやＪＴＢなどの大手なら比較的安心ですが、安いからといってだめなわけではありません。 オプショナルツアーなども含めてお得なら旅行会社ならそこもいいと思います。 あとは、口コミなどで評判を確認してもいいですね。ちなみに、口コミサイトは「悪い評判が多くなる」傾向にあります。て○みク○ブなどは評判としては悪いですが、安くて問題のない会社だと思いました。対応は若干遅いようですけどね。
何箇所か利用しましたが、どこも似たり寄ったりで、違いを覚えていないほどです。 基本的には、宿泊先ホテルに入ってるスパでよいと思います。「マンダラスパ」とか、入ってないですか？ 利用したあと、女性はお化粧しなおしたり髪を乾かしたりする必要がある場合があります。マッサージオイルをシャワーで洗い流したい場合もあると思います。このため、すっぴんのままホテルの部屋に戻れる距離であるほうが、便利です。
私も自分で行く方がいいと思います！ なぜなら、ツアーを組むと結構時間がとられるからです。 ショッピングだけでツアーを組んでしまうと時間がもったいない気がします…。 宿泊する場所や買うものにもよりますが、 タモン湾周辺に宿泊だったら徒歩でＤＦＳギャラリア、ザ・プラザ、タモンサンズプラザなどで化粧品やハイブランド品を購入できますし、お土産程度のものならＪＰスーパーストアやＡＢＣストアなどで十分購入できます。 私の場合、購入品が多くてもホテルまで徒歩１～２分のところだったのですぐ部屋に置いて次のところに遊びに行きました。 そのくらいタモン周辺はホテル・ショッピング・グルメが集結しています。 マイクロネシアモールやアウトレットやＫマート、チャモロヴィレッジあたりはバスやタクシーの利用をお勧めします。 特にバスなら必ずと言っていいほどホテル前にあり、たくさん本数もでているので、５～１０分待っていれば乗れます。 前の方が仰っているとおり、買いすぎると重量オーバーで帰りに空港で超過金取られます。 ちなみに私はたった２kgオーバーで＄50取られました。 だからと言ってグアムから日本まで送るとなると補償付きで５～６千円かかった気がします。（比較的送料の安い、補償なしもありますが高確率で紛失等のトラブルに遭うと聞きました。） ハイブランド品の大量購入なら補償付きで空輸を利用したほうがいいと思いますが…。 時間を有効活用して、楽しい旅になるといいですね♪
こんにちは★ 昨年、私はプラザホテル向かいのリーフホテルに宿泊しました。 ツアーを組んでいない日はJPスーパーストアの隣で１Fあたりにあるマクドナルドを利用しましたよ。 たしか朝７時からオープンしていたと思います。 あの辺はだいたい１０時以降オープンのお店が多いので、朝早くだとマクドナルドかABCストアくらいしか 開いていないと思います。 ちなみにABCストアはアウトリガーホテルの下あたりにあったと思います。 サンドイッチやお弁当、おにぎりなどもありましたよ。 どちらにせよ徒歩３分以内くらいですので近いです。 免税店ってギャラリアのことでしょうか？ もしギャラリアなら１０時開店です。 １Fかな…なんだか暗いところにカフェのようなレストランのようなところはあったような気がしますが 定かではないです。ごめんなさい。
オーストラリアの「サンライス」というメーカーで日本と同じ種類のお米(短粒米)を出しています。普通のスーパーマーケット(ColesやWoolworths)の棚に普通に並んでいるので、すぐに見つけられると思いますが、味は日本のお米のように美味しいことを期待してはいけません。 下のHPに出ている赤い袋の物は炊きたてはまだマシですが冷えるとパサパサになってしまい、味もガクンと落ちます。少しマシなのが黒い袋の「Sushi Rice」で赤い袋より高いです。 http://www.sunrice.com.au/index.php?nodeId=223 もし日本食品を扱うお店(日系、韓国系、中国系など)に行く可能性があるのであれば、日本からの輸入米、アメリカからのカリフォルニア米、中国からのお米などの入手も可能です。我が家は日系のお店から日本のお米かカリフォルニア米を購入していますがサンライスよりもかなり高いです(泣)。
ブリスベンには旅行で行くくらいなので、実際の7月下旬の気温の 記憶は定かではないのですが、日本の真冬なみの上着はいらないと 思います。 当方ブリスベンよりも南に位置するシドニーに住んでいますが、 現時点で晴れた昼間でしたら半袖の人もチラホラ居たりするくらい・・・。 OZとは体感温度が違うので日本人はさすがに半袖は厳しいと思います。 半袖の人が居たとしても朝晩はかなり寒いです。オーストラリアの 気候は陽がさしていると暖かい(暑いくらい)のですが、お天気が悪いと 一気に温度が下がるので注意です。 もしブリスベン近郊であればフリース程度の上着があれば十分だと 思います。(ダウンやロングコートなどの重装備は必要なし) ただしファームステイなどで内陸に行くのであれば、もう少し寒さ対策 は必要になると思います。 ブリスベン周辺に詳しい人からの回答がつくといいですね。
> ココパームガーデンビーチって良いですか？ ココパームガーデンビーチとココスアイランドに行ったことがあります。 どちらも良かったですよ(^_^)。 ココパームの海はとてもキレイで、シュノーケリングで魚肉ソーセージ(フロントで売ってます)を差し出すと魚が沢山よってきます。あまり逃げないので、人に慣れているのかもしれません。 ただ遠浅の海底はごつごつした岩だらけで、手足をすることがあります。お子さん連れの場合は、ココパームはちょっと危ないかも…。 アクティビティは少ないので、ビーチでのんびりする感じですね。私は1日中いると飽きてしまいそうなので、ビーチに5時間滞在(8:00ホテル発～15:30ホテル着)のコースにしました。最後もうちょっといたいと思いましたが(朝早い便の半日コースは延長もできます)、日が影ってきたので結局ホテルに帰りました。また、部屋でちょっと休んでからお土産を見たり夕食を食べに出かけました。 のんびり本を読んだり昼寝をしたりして過ごしたい人は、1日コースが良いと思います。 ココスアイランドはアクティビティが豊富でその場でも申し込みができます。全体的に賑やかな感じですが、ビーチが混みあうということは無かったです。海もキレイで魚も沢山見れました。お子さん連れや友達同士で賑やかに過ごしたいなら、ココスアイランドの方が楽しいかもしれません。 > グアムでおすすめの場所[レストランなど]教えて下さい。 私はベタなところしか知らないんですが…。 アウトリガーの中の1階か2階(ロビーのある階)のパームカフェでビュッフェを食べられます。服装はカジュアルでOK。金曜日はチャモロ料理が出るので、試しに食べてみるのも良いでしょう。私の口には合いませんでしたが(>_<)　時間帯によっては生演奏もあるようです。 パームカフェのすぐ隣にバンブーバーというのがあり、生演奏があったりと賑わってました。オープンスペースになっているので、私は外から楽しみましたｗ また、リーフホテルの18階にあるトップオブザリーフもオススメです。金曜19時から生演奏があります。夜景も良いですが、夕日の時間帯に行くのも良さそうです。
オーストラリア在住のベジタリアンです。ＮＺにも滞在経験ありです。こっちの人達は、ベジタリアンに理解がありますので、ハッキリと私はベジタリアンです。と言えば問題はないです。日本人のようにベジタリアンというだけで、変な目で見る人はいません。しかもファームステイ＝cuttle farmであるわけではなくて、野菜等を育てている農家かもしれないです。確認をされたらどうでしょうか？ 折角海外でのファームステイ経験ができのですから、楽しんでくださいね！
>国内線なのに国際線ターミナルから出るということですよね？ 　・・・そのように書いてあるので、その解釈で間違いないでしょう。 　もっとも、ゴールドコースト　クーランガッタ国際空港は日本の地方空港レベルの、とってもコンパクトな空港なので、国際線・国内線と言っても同じビルの中ですから、そんなに心配しなくても大丈夫だと思います。 >２時間前に空港着でも間に合うでしょうか。 　・・・フライト予定時刻の２時間前に空港ターミナルに確実に到着できるなら問題ありません。 　『出発時刻の１時間前に搭乗手続を締切る』と書いてあるようなので、むしろそちらの方が重要です。 　ジェットスターのようなＬＣＣの場合、このように指定された時刻までに手続を済ませていないと、せっかくの予約を本当に無効にしてしまい、空席待ちのお客にどんどん売りさばき始めるからです。 　オーストラリアと言えどもそこは欧米流契約社会なので、数分の遅れなら泣き脅しで何とかなる、という日本人的ナアナアな考えはやめておくのが、せっかく確保した航空券を無駄にしない道です。
いまはなんでもネットで探せる便利な時代になりましたね。 私も家族旅行で、グアムとハワイに過去いった際も、すべてネットで同じように飛行機、ホテル、そしてオプションも全部事前に予約していきました。 さて、ご質問の件ですが、現地旅行社といっても、結局はエージェント（代行手配者）であることは同じなので、これもネットでいろいろ探してみてはどうでしょうか？私がよく使うのは、アランというサイトで、 http://www.alan1.net/jp/beachresort/guam/ です。種類もおおく、いった人がたくさん感想を書いているのも参考になります。 １、プライベートビーチ http://www.alan1.net/jp/beachresort/guam/sg/2022 … はずしたくないなら、ここがお薦めです。適度なプライベート感と、親切な現地スタッフが印象的でした。コメントにも書いてあるように、なんどでもいきたくなるところです。海の透明感もなんともいえずいい感じです。 ２、ＢＢＱ ほんとうは、ローカルが海辺でわいわいやっているところがあるのですが、言葉の問題もありそうなので、 http://www.alan1.net/jp/beachresort/guam/sg/2592 … ここなどは、無難な選択（ホテル内）ですが、夕日をみやすいロケーションということでおすすめです。 ３、ディナーショー だんとつで、フィッシュアイがおすすめです。 http://www.alan1.net/jp/beachresort/guam/sg/2098 … ちょっと離れたところにあるのですが、送迎もあるので、問題ないでしょう。 なによりも、ショーマンシップにあふれていること、料理もグアムにしては（笑）なかなかなこと、が決め手です。２回ほどいってます。 アラン以外にもネットで販売している会社はありますので、googleなどで探してみてください。 ただ数が多くて、ユーザの声もチェックできるので、最後はここで決めることが私は多いように思います。
ハワイ大好きで、学生の頃から何度も渡ハしているものです^^ 挙げて頂いた両方のホテルに泊まったことがあります。 お子様連れとのことですが、ホテルと外、どちらを重視されるかがポイントかなと。 ヒルトンは「ホテルの敷地を出ずに楽しめる」がウリで、ショッピングやレストラン、アクティビティ、本当にホテルで全てまかなえます！ プールはかなり充実です♪スライダーは利用したことありませんが、多くのお子様が楽しんでますよ～！ が、逆に広すぎて私には若干不便でした。。。 また、私は毎回ラニカイなどのビーチや、ショッピング、またハワイには美味しいレストランも豊富ですので、外に出かけることが多いのですが、そうなると立地が・・・ なので、ホテルでゆったり過ごす！のであればオススメです。 シェラトンはなんと言っても立地が良いです！ ワイキキビーチも目の前ですし、ショッピング（DFSなんてすぐそこ！）、レストランもマワリに豊富です♪ ここのプールもいいですよ～！ 海とつながっているかのように見えるプール（インフィニティプール）が最高！！（でも確か大人だけだったような・・・） 確かここもスライダーがあったように思います。 ただ日本人がとても多いので、外国感は感じません^^;（まぁハワイは日本人だらけですが） そういうのもあり、落ち着きがないかなー。。。 なので、こっちはお出かけ派にオススメです。 と善し悪しですが、お子様はヒルトンの方が好きじゃないかなと思います。（テーマパークみたいですし） トロリーは利用したことがありませんが、いつ見ても人がいっぱいですね＞＜ もし免許をお持ちであれば、レンタカーの方がオススメですよ！ 日本の免許でOKですし、自分たちのスケジュールで動けるので便利ですよ^^（お子様がいるなら尚更！） 楽しい夏休みを過ごされて下さいね♪
Ｙｅｓ、ＮＯ１，２さんの回答通りです。 ネットでキーワードを入力して検索すれば、色々詳しい情報や体験談、→【オーストラリア大使館】← のサイトが見つかります。 本屋に行けばワーキングホリデーガイドの書籍もあります。 あくまでも私、一個人の意見ですが、現地での生活に関しては日本から無料エージェントや留学サポートの会社にネットでコンタクトするよりも実際、「現地」で自分の足でサポート会社を訪れたり、同じワーホリ仲間から情報を得る方が確実です。 何よりも、その方が嘘がないです。 例として、日本からエージェントを通して語学学校を決めてお金を払い込んだが、実際、その学校に行ってみたら全然、思っていたのとは違い、面白くもなく詰まらないので６ケ月のコースだったが２週間足らずで通わなくなったという人も少なくないです。 航空券、宿泊場所等は日本から決めておかなければなりませんが、地元の知り合いの家族がいらっしゃるなら、そちらとコンタクトをとっていけば来春の計画を確実に出来るのではないかと思います。
７月に入ってしまっていますが・・ （１）ETASは大使館より業者を通しての申請が格安みたいです。 （２）ゴールドコーストは風が吹くと寒いです。真冬なので、それなりに夜も冷えると思います。 （３）ケアンズなら、グレートバリアリーフやポートダグラス。ゴールドコーストならムービーワールド、ドリームワールド、シーワールドなど手軽にいけるのでは？あと、ハードロックカフェも有名です。 （４）オプションと言うより、チリから来る火山灰の影響を注意して見ていてください。カンタス・ジェットスターは国内・国際線がキャンセルになっていることがあるので、要注意。
オタゴ地方ワナカにあるトレブルコーンのチケットのページを見ると、 「シーズンパスのお店で買える」と書いてあります。 こちらです。 http://www.treblecone.com/Passes-and-Rentals/Lif … ニュージーランド唯一の6人乗り高速リフトがあり、 施設は充実してますが、チケットは世界一高いかも。
「初めて一人で海外に行く」のでしたら、今回は無理してオンラインチェックインに挑戦しなくていいです。 オンラインチェックインはできる航空会社とできない会社があり、方法も各社違うので、今回覚えたことが次回また使えるとは必ずしも限りません。 まずは「通常の手続き方法」を覚えてから利用するのがよいでしょう。普通に空港で、カンタス航空のカウンターに行って手続きすることをお勧めします。 オンラインチェックインしたとしても、荷物を預けるためには結局空港でカンタス航空のカウンターに行かなければならないですし。 それに、国際線とオーストラリア国内線別々に手配したとのことなので、空港のカウンターで二つの旅程が一つにつながるように特別な手続きしてもらわなければなりません。 あなたの場合は、オンラインチェックインには向かない旅程です。 なお、eチケットは単なる旅程表です。飛行機に乗るにはこの他に、チェックイン手続きすることで入手できる「搭乗券」というものが必要です。搭乗券は空港で発行してもらえます。 極端な話をすると、eチケットは忘れて行っても、空港のカウンターでパスポートを提示すれば搭乗券は発行してもらえ、飛行機に乗ることができます。 オンラインチェックインするメリットがあるのは通常、 ・オンラインチェックインの後、自宅で搭乗券を印刷できる航空会社利用の場合で、預け荷物がない人 ・チェックインの行列で待つのが極端に嫌いな人 ・チェックイン時にしか座席指定できない航空券を持っている人で、座席指定したい人 　(でもたいてい人気の位置の座席は取れないことが多いのでほとんど意味なし) に限られると思います。
＞これでキャンセル手続きは正しいのか、 キャンセル手続きとしては正しいかと思います。 ＞運賃がだぶってクレジットから引き落とされないか キャンセルした分の運賃は引き落とされます。代わりにvoucherが付与されるはずです。 このvoucher自体を(もちろん手数料を差し引かれるとして)現金化することができるかは分かりません。ダメのような気もしますが、一応Qantasにお問い合わせください。 Qantasの場合、日本のようにキャンセルに対し手数料差し引いた払い戻しではなく、相当分のvoucherを返す文化のようです。期限内で別路線で使用する国内居住者にはキャンセルコストが少なくてウレシイ制度といえそうですが、当分使わない外国人観光客には厳しいですね。
パスポートを発行する旅券事務所かオーストラリア大使館に聞くと確実ですよ。 その時は回答してくれた人の氏名を確実に聞くのを忘れないでください。 オーストラリアの移民局のスタッフは人によって言うことが違うことがあるので。 ちなみに、オーストラリアでも日本領事館があるので日本のパスポート再発行ができます。 戸籍藤本と写真が必要です。 法律がコロコロ変わるので詳しいことは旅券事務所か日本領事館で聞いてください。
ほとんどの（大きな）セカンドハンドショップはチャリティの資金集めが目的なので、物品の買取はしていないと思います。お店に持って行く（献品）かドネーションボックスに入れる形式になるような・・。 買取りだと、PAWN　shop（質屋）が一番かと。ネットで「PAWN　SHOP　オークランド」でサーチしてみるといっぱいヒットします。 TRADEME以外では、ニュージーランドの日本人向け情報サイトでも売り買いできるサイトがあります。 参考URL：http://nzdaisuki.com/cf_trade/
Sydneyしか知りませんがオーストラリア人はあまりファッションは気にかけないです。 理由； １．異文化の外国人が多過ぎる。 ２．実用性重視 なので強いいてSydneyでオシャレなファッションに気にかける人たちは主にゲイさんぐらいですかね。 オーストラリアでは俗にゲイさんの方が一般男性よりも年収が高いと言われています。 なのでお金持ちオシャレエリアはゲイStreetと言われるPaddingtonのOxford St周辺、 学費が高いため、お金持ちが集まるSydney大学の近くにある住宅街GlebeのGlebe Point Rd沿い、 UTSとシドニー大学の近くの学生街として古着屋が多いNewtownのKing St沿い、 後はお金持ちが集まるビーチ沿いのManlyやBondiあたりだと思われます。 前の回答者さんがおっしゃるようにMelbourneの方が寒いので冬服用のオシャレさんは多いかもしれません。 Sydneyに居て、あぁ、カッコイイ！お洒落だなと感じるのは腰振って歩いてるゲイさんくらいですかね。 モデルかのように素敵です。でもレストランでは仕草や瞳が少女のようで可愛いです。w そして同時にOxford St沿いにはTopModelかのような綺麗な女性も多いです。 良い感じですよ。w そんな感じで楽しんんでください。 Good　Luck　Chya!
先の回答者の方がおっしゃっているとおり、クレジットカードの情報をメールで送ってはいけません。メールの内容はその気になった人の手にかかればダダ漏れです。もし悪用された場合、カードの情報を適切に管理しなかったという理由でカード会社に保障を拒否される可能性さえあります。 値段や手続き的に見てホテル側もそのような予約になれていないような感じをうけます。言い換えればあまり長期滞在者向けの施設ではないかもしれません。コンドなど長期専門の施設のほうが契約条件や快適度が上なのではないでしょうか。普通のホテルに一月も滞在すれば、いろいろな意味で目立ちますよ。 デポジットの条件は予約の状況などに応じて「なんでもあり」なので外部からはなんともいえませんが、かなり厳しい条件であるのは事実です。合意できるのならそれでいいのですが、きつすぎると思うなら交渉するなり他をあたったほうがいいと思います。また電話でカード番号を口頭で伝えるのなら、必ずいくらどのような条件でチャージするのかを明記したメールなどをもらっておいて下さい。もし料金などで誤解が生じた場合、口頭だけでは水掛け論になってしまいます。
カードの盗難・紛失や破損を考えると現地国の銀行カードが一番速く対応できるでしょう。日本のカードの再発行を依頼するとたいていの場合日本の住所ににしか届きません。ですから長期に滞在するなら現地国と日本両方を利用するのが安心だと思います。また慣れたら日本のネット銀行やクレジットカード会社のサイトで残高や利用履歴などを確認するのはそれほどむずかしいことではないでしょう。 peacheekさんへ、 オーストラリアでまとまった金額の豪ドルが残ったら、カレンシーオンラインの豪ドル送金先口座へ国内送金して円に両替し日本へ送金するのが一番簡単で安いと思います。 　個人でも利用OK.、だだし1万豪ドル以下の場合15豪ドル、日本で受取る銀行で2,500円の手数料 　　※豪ドル現金を日本へ持ち帰ると驚くほど手数料がかかります。 そのほか １．セントラル短資FXへ豪ドルのまま送金して円に両替後日本の銀行へ出金する（まとまった金額） ２．オーストラリアの銀行から（豪ドルのまま）送金する金額に応じて新生銀行やソニー銀行する。（中ぐらいの金額） ２．マネーグラムとSBIレミットを利用して日本の銀行へ送金する（小額） とさまざまな送金方法があります。
もうちょっとまとまった金額なら他に方法はあるんですが、手数料がかかるため、小額だと損になるので、単純に銀行に現金を持っていって両替するのが良いと思います。 日本で両替するより、現地で両替した方がレートは良いです。 5万円ということなので、仮に600ドルということで計算します。 ★日本の銀行(UFJ銀行)で日本円に換える場合、今日現在のレートは76.39です。 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/t … 　600ドル→45,834円 現地の銀行(ANZ銀行)で日本円に換える場合、今日現在のレートは81.0662です。 http://www.anz.com/aus/RateFee/fxrates/fxpopup.asp ※JAPANのBank Sells/Notesを見てください。 　600ドル→48,640円 もしくは、これからオーストラリアに行く人に、直接会って手渡しで交換するという方法もあります。 mixiの留学やワーホリのコミュで、たまに「豪ドルと日本円を交換します」という書き込みを見かけます。タイミング良く交換相手が見つかればよいですが、これは運なので、見つからなければオーストラリアで換金できるように、息子さんがオーストラリアにいるうちに相手を見つけて交換場所と日時を決めておくと良いでしょう。 提示レートは人それぞれですが、お互いに有利で、相手にわかりやすいレートにするのが基本です。 例えば… ★レートを指定する。例えば「UFJ銀行銀行の当日の豪ドル現金のレートから10円引きにします」とか。 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/t … 　　今日は95.79なので、10円引きの85.79とか。　600ドル→51,474円なので、キリ良く51,000円にするとか。 ★金額を指定する。例えば「600ドルを51,000円に交換します。レート85円なので、日本や現地の両替レートより大分お得です！」とか。 駅構内で交換にすれば、切符代も入場券の130円だけでOKですｗ。
スキューバカンパニーは私たしか、利用したことがあります。昔からある会社だと思います。 英語が分かるようになってから利用したので、日本語スタッフがいたかとかはすみません、覚えてないです。 初めてでどうしたらよいかわからない、英語も話せない方には、冒険はせず、何か問題が起こったときに助けてもらえるように、日本語で対応をしてもらえるツアー会社を通して予約することをおすすめします。 外国で日本語対応してもらうなら、それ相応の金額がかかるのはごく普通のことです。極端に安いツアーは、何か理由があるから安いんです。最初は安心をお金で買う気持ちで利用したほうがよいと思いますよ。
UAに加算できる情報は、本当ですか？ ここにも http://www.mile-tokutoku.com/airline/airline_sp_ … ここにも http://www.unitedairlines.co.jp/core/japanese/MP … ヴァージンブルーの名前はないようなのですが・・・
永住はなかなか大変ですよ！ オーストラリアには行ったことありますか？ もちろん魅力的な国ではありますが、それでも永住権を取得している日本人で「日本に帰りたい」と言っている人も沢山います。 まぁ、まだ若いんですから何度も行って様子をみるのもいいと思います。 参考になるサイトをご紹介します。 この運営者さんとも会ったこともありますし、今でもたまにメールでやりとりします。 内容も濃いですので、隅々まで読んだら本当に参考になります。 http://aplac.info/ 頑張ってください
このゴールデンウイークにオーストラリアへ行きました。 他の方も書いておられますが、時期や都市の記入がないので答えようがないのが 正直なところです。 また、旅のスタイルも人によってまちまちなので答えるのが難しいです。 参考として 5月上旬のシドニー、メルボルンは昼間は暑いぐらいで半袖でも過ごせました。 しかし朝晩は、長袖のシャツに薄い上着が必要なぐらいでした。 この季節なら日本とほとんど変わらない気候でした。 これはシドニーとメルボルンですので、ケアンズはもっと暑いでしょうし ダーウィン（タスマニア）はもっと寒いでしょう。 こういう時にお勧めは薄い服をたくさん持っていくことです。 今はヒートテックなる薄くて温かい素材のものがあるし、 暑くなれば脱いでいけばいいからです。 5日くらいならズボンは一つだけ。（毎日洗濯したい人は5本持って行ってください） 寝間着は、、、、僕は不要だと思うけど寝れないなら持って行ってください。 その分カバンの容量が減るのは仕方ないと思います。
私がグアムに行って、凄くよかったと思うのは、２つあって、１つ目は、フィッシュアイのダイビングでした。 シュノーケリングでも、魚との距離がとても近くて凄く楽しかったです。 餌付けをしているので、天然ではないのですが、どこよりも魚がとても大きくて、とても感動しましたよ♪ そして、一番おススメの場所が、ココパームガーデンビーチです。 私は、ここを一日コースにしたのですが、平日だったからか、１月だったからかほとんど人がいなくて のびのびと過ごす事が出来ました(^_^)1日コースは結構お金もかかりますけど、 時間のスピードがゆっくりで、現実社会とは、かなりかけ離れていました。 ここでのシュノーケリングも、魚が多くて、カヤックも出来ますし、ハンモックで昼寝も気持ちよかったです。 グアムでゆっくり過ごしたいという事でしたら、本当に、ここはおススメですよ!! 旅行楽しんで来てください。
名古屋ではないですが私も地方在住で、「1」と「2」の方法でオーストラリアへ行ったことがあります。 機内での快適さを求めていらっしゃるようなので「1」案でプレミアムエコノミー利用がよいのではないでしょうか。 JALもそうですがカンタスは機内食がもうそれはヒドイ(味が)ので期待しないで、おにぎりなど持ち込むことをお勧めします。 あと機内エンターテイメントの電源が入らなくて、映画など一切観られなかったことが2回ありました。。。 それでも移動時間が短くてすむのはやっぱり体が楽で、次回は成田からカンタスにしようと決めてます。 キャセイは機内食はいくらかマシだったのですが、大きなマイナスポイントが2点ありました。 シートベルトのベルト部分に、合皮で包まれた重くて冷たいエアバック？のようなものがついているんです。ベルトを締めた状態だとおなかと腰が冷えて非常に不快でした。あれじゃ離着陸時以外はベルト外しちゃう人が多くて、急な揺れのとき危ないんじゃないかしら。 私が利用したのは香港ーメルボルン便で機材名は覚えていないのですが、ご利用予定の機材が同様の装備になっていないかどうか確認した方がよいと思います。 (調べてみたら、それなりに目的があってついているものらしいです。ほかの航空会社でもついている場合があると。でもあの重くて冷たい素材でなければならない理由はないはず。。。) もう一点は、行きの便は遅れる可能性があるということ。私が利用した日も1時間遅れて出発しました。着いてから地上係員の会話を小耳に挟んだのですが、中国の国内線はものすごくしょっちゅう遅れる(お国柄を考えると妙に納得)ので、それに接続する国際線は出発も到着も遅れることが多いそうです。 もしシドニーに着いてからすぐオーストラリア国内線に乗り継ぐ予定でしたら、不安材料が増えるだけなので香港経由はやめたほうがよいと思います。 以上、ご参考にしてください。
切手は大きなショッピングセンター内に入っている郵便局、ホテルのフロントデスク、コンビニ、Australia Postの看板のあるニュースエージェンシー（新聞が置いてある小さな本屋みたいなところ）で買えますよ(^_^)。郵便局に切手の自動販売機もあります。郵便局の窓口なら、記念切手も買えます。オーストラリアの記念切手はカラフルで種類も豊富です♪ はがきは定額ですが、封筒の場合は大きさや重さによって違うので注意して下さい。 ★料金計算 http://auspost.com.au/products-and-services/post … 重さが分からなければ、郵便局で量ってもらいましょう。 郵便局は通常月～金の9:00～17:00に営業しているので、その間ずっと学校ということも無いでしょうから、学校の前後かお昼休みに行かれると良いと思います。ただ看板が目立たないことがあるので、No.1の方が添付されているURLで場所を確認しておくことをオススメします。 メルボルンの郵便局を利用しましたが、ホントに看板が小さくて、しかも上からぶら下がってるから視線を上げないと気づかなかったので、なかなか場所が分からず苦労しました。結局語学学校のクラスメイトに連れて行ってもらいました(^_^;)。
＃１です。　　　　後続の回答がないようなので。。。 オーストラリアでは、男性用ブーツはR.M.Williamsが良いという事を聞いていましたが、シープスキンについては無知ですが。。。 「UGG Austraria は有名で主流のブランドであるが、最近では、EMUのデザインはスタイリシュでロマンチックなのに、ファショナブルで、個性的で、可愛いと感じられ、品質も良いので、EMU ブーツを選ぶ人々がいる。」と言う趣旨の情報がありましたよ。 いずれにしても、お気に入りのシープスキンブーツが見つかると良いですね。
再びこんにちは。お礼の記載ありがとうございました。 そのブログと思われる記事のひとつ、すぐ見つかりました。きっとこれでしょう。 http://yoshika.s9.xrea.com/cairns3/110f.htm ただこれ、2005年の旅行記のようです。 それから、私がオーストラリア・メルボルンで利用したレンタカーの明細をいくつか確認してみたところ、2010年4月にバジェットレンタカーで、ブログの記事と同じ「コンパクトカーのAT車」を7日借りてAU$347.99、2011年2月にユーロップカーで「コンパクトカーのAT車」を4日借りてAU$215.96でした。 (クレジットカードにチャージされた金額なので、空港税や保険などすべて込みの値段です。) 本来の定価との比較はできていませんが、1日あたりで計算すると、上記の記事の金額よりもさらに安く借りられてます。 ということは、カンタスの40%OFFにこだわらなくても安く借りる方法はある、ということになると思います。 私達の探し方は、まずは直営サイト(英語サイトだったと思います)のキャンペーンから。空港に営業所があるレンタカー会社全部チェックして比較します。 次に航空会社のキャンペーンをチェック。直営サイトから航空会社のキャンペーンコードを入力します。 それで、マイルが多めにつくものよりも価格が一番安いものを選びます。それでも別に航空会社のマイルは300マイルとか500マイルとか、少しはつきます。(マイル加算手続きは、借りる日にカウンターでします。) 旅程がきっちり確定していなくても、質問者さんも試しに直営サイトから検索して各社比較してみるとよいと思います。
再度。 そもそも「オーストラリアのＥＴＡ申請」のホームページを見れば 各項目に「？」ヘルプのリンクがあり、そのヘルプを見れば誰でも書けるのではないか？
＊出産のみ目的は医療にならないのでしょうか？ オーストラリアが出産（自然分娩）を医療行為だと規定付けているかどうか分かりませんが・・・。 ただ、調べてみると医療ビザの申請資格に You may not be eligible for this visa if you: •have a medical condition that could be a threat to public health とあるので、「出産のみ目的」では医療ビザの申請は出来ないと思います。 ＊医療費はどの程度かかるのでしょうか？ ネットを見てみるとイギリスパスポート保持者（オーストラリアではワークパーミット保持）で自然分娩＄６０００プラス入院費一日＄１５０という２００７年のブログがありました。 ＊民間で出産をカバーされるオーストラリアの保険 他の方が回答されているように、現時点で妊娠されておられるのなら保険の加入は難しいと思います。もしくは、保険料が途方もなく高くつくと思います。 ＊出産目的で入国して実際に出産されたというサイトは見つかりません 理由として、日本国籍を持つ日本人がワークパーミット（２年以上）や永住権を持たないままオーストラリアで出産するメリットがないから、だと思われます。 特に（公共の病院での）自然分娩だと２４時間後に転院・退院になることが多く、出産後も母子同室（日本の場合は夜間、新生児室で赤ちゃんを見てくれたりするので、ある程度休息が取れる）、母乳の徹底（母乳が出ない場合や赤ちゃんが飲みべただった場合、日本では糖水やフォーミュラを与える等、新生児の体重がそれほど減らないが、母乳徹底の施設の場合は母乳一筋なので赤ちゃんの体重が減り、入院日程が延びる）など・・あります。 さらに、下記のサイトにあるように１９８６年８月以降に生まれた子供達（両親がオーストラリア人でない場合や永住権を持たない場合）は、たとえオーストラリアで生まれても１０歳の誕生日を迎えるまでにその人生のほとんどをオーストラリア内ですごさない限り市民権が得られません。 http://www.citizenship.gov.au/current/
以前フィジーに住んでいた時に、そこから３回、昨年は日本から行きました。 延べ２ヶ月ほど旅行したことになります。 シドニーやメルボルンなどは都会ですね。 緑が多くて気持ちがいいです。 各国の美味しい料理が食べられますね。 田舎町は何もありません。食事も種類が限られます。 お奨めの観光地はブルーマウンテンですね。３回行きました。 シドニーから近いので日帰り観光される方がほとんどですが、ルーラかカーツゥンバに数日滞在をお奨めします。 このあたりは古くからの別荘地帯で美味しいレストラン、素敵な町歩きがたのしめます。 観光地ですが、シドニーより物価が安いですね。 緑の大渓谷はもちろんです。 もう一つはサンシャインコーストのヌーサですね。 観光地というよりオーストラリア人の避暑地といった感じで洗練された町です。 町の隣の国立公園に歩いて行けます。野生のコアラがいます。 ここからちょっと内陸に入った小さなユマンディという町で毎週マーケットが開催されます。 広大な広場にテントが並びます。 オーストラリア各地でマーケットに行きましたが、ここのが一番ですね。 エアーズロックには２月に行きました。 アリススプリングス空港に降りた途端、あまりの暑さに来るんじゃなかったと思いました。 熱帯のフィジーの方が遥かに涼しいですね。 ハエだらけです。 極度の乾燥で人間から水分を摂ろうと目鼻口をめがけて殺到してきます。 一度行けば沢山ですね。 メルボルンなんかは半分位がアジア系じゃないかと思うくらい東洋人が多いですね。 逆に田舎に行くと白人（英国系）ばかりです。（アボリジニは除く） 差別をされたと感じたことは皆無です。 フィジーのハイキングクラブでオーストラリア人とよく出かけましたが、みんな気さくで親切でしたね。 差別と言う分けではありませんが、気になったのはアリススプリングスで沢山みかけたアボリジニです。 昼間から所在なさげに町をうろついていたり、酔っ払いがいました。
７年ハミルトンに住んでいます。 雪はまったく降りません。ですのでタイヤの心配はご無用です。 ただ、早朝、深夜は霜が降りて滑りやすくなりますし、冬は雨が多いので徐行運転ですね。 基本的に日本と同じ左車線ですがラウンドアバウトが慣れるまで鬼門ですかね。 あと、知人がTE　AWAMUTU　～　HAMILTON　の間の道で事故ったことがあります。 普通に１００キロ以上でみんな飛ばしているので気をつけてくださいね。 とりあえず、ハミルトンの観光といえば ハミルトンレイク、ハミルトンガーデン、ミュージアム、近くのCambridge　という小さな町もきれいです。 ちょっと足を伸ばしてWaitomo cave,ロトルア、温泉が有名なTe arohaぐらいでしょうか。 真冬のニュージーランド満喫してください！
ご心配要らないと思いますよ。 ニュージーランドへの旅行者が、本人使用の医薬品を持ち込む時には、３ヶ月分以内であれば、許可されるようです。 持病があって、ステロイド薬をニュージーランドへ１週間分持ち込んだ事がありますが、申告して、医師の処方箋を持って行ったので、問題ありませんでした。 ただし、空港で、入国審査（パスポートを見せて本人確認される。）を受けた後に、税関の手荷物検査を受ける時に、ニュージランド行きの航空機内で配られる入国カードを書いて申告しなければなりません。 また、医師の処方箋で購入した医薬品は、医師のサイン入りの処方箋(英文）を持っていないと引っ掛ります。 市販の医薬品の取り扱いについては、ニュージランドの情報を見付けられなかったですが、他の国では、薬局で購入した時に包装されている状態（開封しない状態）であれば許可されるようですので、ニュージーランドでも、未開封の市販医薬品であれば大丈夫ではないかと思います。 ご心配であれば、購入した時に薬局でくれるレシートを薬の包装箱に張り付けて置くと良いと思います。 ニュージランドの入国カードは、　日本からの直行便ですと日本語のものが貰えますが、他の国を経由して行く場合は、英文のものが配られると思います。 入国カードサンプルは、ｐｄｆファイルですが。。。 ・日本語：http://www.ryugaku-joho-centre.co.nz/dawnload/NZ … ・英語：http://www.customs.govt.nz/NR/rdonlyres/5BBB9AE4 … 日本語でも英語でも、このファイルを開いたら、左側にある白抜きの数字を見て、「＜６＞ニュージーランンド国内へ以下の物を持ち込みますか？」欄の最初の質問で「はい」へ、チェックを付けておけば良いです。 申告していないで、検査で見つかると罰金を取られますが、申告して置けば、持込み出来ない場合でもその場で捨てて貰えば良いだけですので、申告して置けば、ご心配ないと思います。 また、税関で検査の時に、入国カードと共に、持ち込みする医薬品を見せるように言われると思いますので、手持ちバック等取り出し易い所に持っておくと検査が早く終わると思いますよ。
トランスポートと書いていらっしゃるのでQLD州に登録していた車でしょうか？ 私の予想ですがイミグレと陸運局は繋がっていないので、そちらから辿られることはないと思いますが、ライセンスプレートを取り外したとは言え、その辺に捨てただけでは廃車とはなっていない＝車の登録は生きていることになるので、車検切れの車が宙に浮いたままになっていると思います。帰国された年の次の車検の切り替え時には、車の登録住所に車検の切り替えのお知らせが届いていたはずです(含む税金の支払い通知)。 車の登録住所に住んでいらしたところは不動産屋を通してでしょうか、シェアなどでしょうか？それらのツテから連絡は無かったんですよね・・・現在の住人や不動産屋が前の住人宛の郵便物を転送してくれる場合もあるし(前住人の転居先をしっている場合に限る)、送り元に返送してくれる場合もあるでしょうが、そのままゴミ箱行きの可能性大だとは思います。 質問者さんは車を破棄したつもりでしょうが、ジャンク屋さんとしては粗大ゴミを投棄を店先にされたも同然だと思います。ライセンスプレートなしの車を運転することは違法となるので、動かす訳にもいかないですし、持ち主(車の登記上の）が不明な車を転売することは不可能。資源ごみ(鉄など)として売ることは可能かもしれませんが、車にはプラスチックがたくさん使われていますし、バッテリーなど処分の仕方が異なるので、処分するとしても専門家に依頼する必要が出てくるのでは？そこのジャンク屋さんが車も扱っていたのなら、自分達で処分したかもしれませんが、そうでなければレッカーを頼む以外ないでしょうから困ったと思います。 放置した車の鍵はどうされたのでしょうか？車に置いたまま放置？ まぁないとは思いますが心配なのは、その車をライセンスプレートのないまま誰かが乗り回し、事故を起こしていた場合、車の持ち主は質問者さんになるので何らかのペナルティがかかる恐れがあります。ただ豪国外に出てしまって住所不明なので辿ることは出来ませんが、次回入国しようとした際に入国審査で見つけ出される可能性がないとはいえないのではないでしょうか？
度々失礼します。 もうひとつ、別の留学エージェントのサイトで参考になる記述をみつけました。 やっぱり、2度目はオーストラリア国内でも申請できるようです(^_^) http://www.aswho.com/visa/wh/ ---------抜粋---------------- 1度目のワーキングホリデービザ申請は、オーストラリア国外からであれば、どの国からでもインターネットを使ってオンラインで申請を行うことが出来ます。 2度目のワーキングホリデービザ申請は、オーストラリア国内、国外どちらからでも申請が可能です。ただし、オーストラリア国内から申請を行った場合には、ビザ発給時にオーストラリア国内に、オーストラリア国外から申請した場合にはビザ発給時にオーストラリア国外にいる必要があります。 ------------------------------
数年前、ニュージーランド滞在中に日本の看護師免許の書き換えについて少し調べたことがあります。 （英語力が及ばなかったので、断念。なので、参考までに・・） 「IELTS７．０を日本で取れた場合日本でも登録すことが出来るのでしょうか？」 ニュージーランド看護協会のwebサイトを見ると・・The Council strongly recommends that you do not make plans to move to New Zealand until you have completed the registration process とあるので、看護協会は出身国で申請・登録するほうを進めているようです。 申請する書類の中には３通の紹介状（REFERRENCE）、IELTSのテスト結果、現職場での仕事の内容・時間の証明書等・・・も含まれています。 「訪問ビザでは就職できないですよね？」 訪問ビザでは、就職はできません。 ビザのことはよく分からないのですが、看護師だとワークビザがSKILLED　MIGRANTのカテゴリーで申請できるかもしれません。ただ、この場合ビザの申請前にNZで働ける看護師資格が無いとビザが貰えないと思います（ビザ申請に関しては、本当によく分からないので専門家へ問い合わせることをお勧めします）。 NZで使える看護師免許があって働けるビザがあれば、日本からの就職活動も問題ないと思います。 求職情報サイトはいっぱいあります。 http://www.seek.co.nz/ http://www.trademe.co.nz/jobs http://www.job.co.nz/ 参考URL：http://www.nursingcouncil.org.nz/index.cfm/1,29, …
オーストラリアに4ヶ月間語学留学したことがあります。 その時は私も現地の銀行口座を開設しませんでした。 当時はトラベラーズチェック(T/C)の購入手数料が１％(セシールという通販サイトなら0.5％)だったので、迷わずT/Cにしましたが、今は倍の２％(セシールは1.5％)に値上がりしてしまったんですよね。残念です。 その上、T/Cは使える店は少ないし、現金に換金するにも手数料がかかりますが、それらのマイナスを払拭できるほど良いレートで豪ドルT/Cを購入する方法があります。下記サイトを参照して下さい。 　http://www.asmg.info/ryougae/ これはFXとシティバンクを利用する両替方法ですが、FXと言っても投資ではなく両替サービスを利用するだけなので、リスクはゼロです。シティバンクの口座も、eセービングにすれば残高に関わらず口座維持手数料は無料ですし、シティバンクでT/Cを買えば、購入手数料は1％です。 でもT/Cを受け取れるのがシティバンク窓口なので、窓口に行けない場合は利用できません。 T/Cや豪ドル現金は、余ると日本円現金に戻すのに驚くほどの手数料がかかるので、使いきれるだけの金額を持っていきましょう。かといって、足りなくなることも心配ですから、シティバンクに日本円も預けておきましょう。海外でT/Cや現金が足りなくなった時に、必要な分だけATMで現地通貨で引き出せます。 でも現地でレンタル携帯やレンタカーを借りる時に、クレジットカードが必要なので、念のためVISAとMASTERを1枚ずつ用意しておくと良いと思います(3ヶ月の短期滞在なら、プリペイド携帯よりレンタル携帯がオススメです)。 ちなみにキャッシュパスポートは一見便利ですが、アメリカンエキスプレスのT/Cよりレートが悪い上、入金・引き出し・残金の換金など、いちいち手数料がかかるので、私はオススメしません。 でも3ヶ月程度の語学留学の場合、事前に学費などを支払い済みであれば、現地で必要になる金額はそこまで大きく無いと思います。ランチやお小遣い、お土産代なら15万円くらいでしょうか。 上記のFXとシティバンクを利用する方法は、理解するのにサイトをしっかり読んだり、多少手間ですから、面倒臭いとか、数千円程度の差なら気にしないということであれば、レートなどは気にせず好きな方法を利用されるのが良いと思います。
「英語」の“訛り”のことを気にしておられますが、たかだか１ヶ月くらいのホームステイでしょ？ それくらいで語学が身につくようなことはありません。従って、“訛り”も身につくことはありませんから心配ご無用です。行ける時に、行けるところへ行ってらっしゃい。 ３年も４年も滞在されるのなら、“訛り”の観点からいうと、アメリカだオーストラリアだなどといっていないで英国へ行き、高尚な知性を持った人々と接するべきです。（英国人にだって“訛り”はありますから） アメリカは「米語」、オーストラリアは「豪語」、シンガポールは「シングリッシュ」、元英国植民地は「植民地英語」、等々。だから、“訛り”ではありません。今やその国の立派な言葉なんです。日本人が“英語”として一つに括ってしまっているから、“違い”が“訛り”などということになってしまうのでしょうね。 そういえば十数年前、「シングリッシュ」が先進諸国の一部の人の間でファッションとして流行したことがありましたよ。
テンポラリーレジデンシーでもレジデント(居住者)には変わりないと思いますが、年度途中で住み始めた場合の扱いまでは判りません。ATOの定義では年間183日以上オーストラリア国内に住んでいる場合を居住者とみなしていたはずです。 半年未満しか住んでいない場合は豪での収入も免税範囲内になる可能性があるので、さほど影響は受けないかとは思いますが、それぞれの収入や在住期間によると思うので、心配であればATOに問い合わせるといいと思います。
オーストラリアのレンタル携帯は、オーストラリア国内であれば、国際電話の着信にお金はかかりません。 日本国内では、auはauのアンテナ、docomoはdocomoのアンテナを使ってますよね。 オーストラリアにはauもdocomoもアンテナが無いので、オースで日本の携帯を使う場合、発信・着信・メールもオースの携帯会社の設備を借りることになります。この借りる費用を「国際ローミング料」と言い、結構な金額になります。 オースの携帯(レンタル携帯含む)はオース内なら自社の通信設備を使うので、もちろん借りる費用(国際ローミング料)は発生しませんから、着信は無料です(発信には普通の通話料がかかります)。 > 日本（我が家）から、オーストラリアへの通話料金は、40円/分です。（光電話） それは高くて大変ですね。 コーリングカードを使えば、オーストラリアから日本への国際電話は格安です。 例えばオーストラリアの固定電話(公衆電話や家電話)→日本の固定電話の場合、1分1セント(約8.8円)・60分60セント(528円)です(金額はカードによります)。 日本からオーストラリアに電話するのは緊急の場合のみにして、基本的にコーリングカードでオーストラリアから日本に電話するようにした方が良いと思います。 　http://www.aswho.com/life/step/intel.htm パソコン同士、もしくは日本のスマートフォン→オースのパソコン、であれば、スカイプで無料通話ができます(スマートフォンでスカイプを利用する場合、パケット代がかかるので、パケット定額を契約することをおすすめします)。 http://www.geocities.jp/hibiyank/ ちなみにある程度の期間(半年以上？～2年未満)滞在されるのであれば、レンタル携帯よりプリペイド携帯の方が節約できますよ。レンタル携帯は月額基本料金がありますが、プリペイドは使った分だけなので、あまり使わない月は安くなります。 蛇足が多くなり、失礼致しました。
> やはりオーストラリアでは事故以降さらに日本人に対する偏見が酷くなっているのでしょうか？ いくつか前の質問に、全く同じものがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6660394.html 来年2月であれば大分時間も経っているので、状況は違うでしょうが、現状としては上記の回答者さんが書いている通りなのでしょう。オーストラリアに在住の方々とコンタクトを取ることがありますが、偏見や差別を受けたなんて話は出ません。 私も今年の10月からオーストラリアに行きますが、あまり心配はしていません。 オーストラリアは親日国ですし、もし差別や非難する人がいても、それはごく一部だと思います。日本でも、福島から非難してきた子供たちを、大人が偏見の目で見たり、親の影響でいじめる子供もいるようですが、本当にくだらないですね。 そんな心無い一部の人がいますが、日本にも海外にも、被災地の力になりたいとか早い復興を願う人も沢山います。オーストラリアにいる日本人も、母国のためにボランティア活動をし、それに賛同してくれる現地の方も多くいるそうです。 > 空港で入国の際に、税関で放射能のチェックなどされるのでしょうか？ オーストラリアではないですが、友人が旅行先でチェックされたそうです。その分の時間がかかるのは面倒ですが、差別や偏見などではなく、旅先の国の人たちの不安解消の為もあるでしょうから、気にすることでは無いと私は思います。 どうしても心配ということであれば、出発は先送りにされた方が良いと思います。 ワーホリビザは申請から1年以内に現地入りしなければ失効となり、また改めて申請することができます。
ダニーデンへ行くたびにLarnach Castleへ行きます（毎回霧がかかっているような天気なのですが）。 あと、世界一傾斜の激しい通りやチョコレート工場なども。 ただ今週末はイースターウィークエンドにあたるので、金曜日はお店（スーパーマーケットやレストランなど）が閉まっている可能性が大きいので、前日に食料を購入することをお勧めします。
マイレージについてよく分からないのですが、シンガポール空港はつかないでしょうか(^_^;) シンガポール空港で、名古屋→シドニーで65,000円という航空券がありました。＋燃油20,600円で合計85,600円です。 トラベルコちゃんというサイトで検索しました。 ちなみに成田からニューギニア航空でシドニー入りしたことがありましたが、空港で11時間待ちでした。待合室とお手洗い、小さな売店しかいけないのでつまらなくて、ずっと寝てましたｗ。途中でコーヒーサービスがありました。 待合室は冷房が強くて肌寒いので、パンツで行くか、ストールかひざ掛けがあると良いと思います。私は半そでワンピースに素足だったので寒かったです。 また成田空港からならジェットスターで35,400円(燃油未定)というのがありました。こちらはジェットセイバーで、預け荷物20KG＋機内持ち込み荷物で、機内食やひざ掛けなどが込みですが、ジェットスターのサイトから直接購入すれば、機内サービス無しでもう少し安いものもあります。預け荷物無しなら、さらに安くなります(ジェットセイバーライト)。 夜発の航空券なら、東京での前泊は不要ですね。シンガポール空港との差額は約30,000円なので、移動にかかる交通費を差し引いても、こちらの方が安いと思います。ただ疲れるとは思います(^_^;)。
Ｋマートが一番無難で、ほとんど揃うと思いますよ。 グアムはスポーツ用品店が多く、特にシューズは豊富にあります。　チェーン店のフットロッカーは、シューズとアパレルが大きな売り場に大量に並んでます。　必ず一年中セールコーナーが設けてありますので、サイズが合えばお買い得です。　Ｔシャツなんかはかさばらないので、自分用は勿論のことお土産にもなります。 アパレル類のサイズはアメリカンサイズなので、慎重に合わせてください。　帰国してから、交換というわけにはいきませんから‥ ゴディバの限定品は、行ってみないとわかりませんがありますよ。　ＤＦＳになくてＡＢＣストアにしかないチョコを見つけたこともあります。 楽しみですねっo(^-^)oワクワク 気をつけて、常夏のリゾートアイランドをお楽しみくださいませ！
震災後、昨年来の計画通り、メルボルンへ行って来ました。 そう多くはないですが、偶然出会った人達も（例えば、ホテルのフロント、トラムの停留所で出会ったご婦人、床屋のマスター、洋品店と靴屋の女主人達等々）、日本の地震や津波の映像を見ていて、同情してくれ、励ましてくれましたよ。 オーストラリアは、 ・日本にとって、アメリカに次ぐ友好国(同盟国）ですし、 ・小・中・高校等で、外国語科目として、日本語を選択した人がいますし、 ・日本で英語会話の先生をした経験者等も結構いるようですし、 ・観光旅行に加えて、日本の雪質を好んで、スキーに来る人もいるようですし、。。。 等々で、親日、知日の人が多い様に思います。 入国審査も、以前の通常の時と変わりはありませんでしたよ。 よって、ご心配はいらないのではないかと思います。 勿論何処でも、無知な人、偏見を持った人はいるとは思いますが。。。
サイパンいいですねーー。俺も行きたいな。。 クレジットカードと現金では損得はありません。 ただし、現金を円からドルに交換し、帰国時にドルから円に交換すると、手数料分と小銭などの端数が損になります。 クレジットカードの場合は、決済日の関係上円安になると損がでますが、それほど大きな損失はしないと思います。 ドルを必要な分だけ交換し（チップで使うのでそれなりに必要）、レストランとかショッピングなどはカードで払うのが一番得だと思います。
#1です。もう一つ。 >経験談ありがとうございます。 >ホテルは事前予約して行かれたのでしょうか？ 私も、その日の朝に行きたい所を決めるという性格なので、ホテルの予約は全く無しで行きました。フェアリーのMotelとダニーデンのホテルは偶然見つけました。特にフェアリーのMotelはいつ行っても空いてたので「最悪はココ」と決めてたらその通りになってしまいました。 B&Bも途中いくつかありましたが、予約無しの飛込みは相手にされなかったです・・・。
お返事ありがとうございます。 > 質問する前に自分でも色々検索したのですが、 > 変更されたのがいつなのか、どうしても見つけ出せませんでした。 確かに、年齢制限が変更になったという情報は結構あったんですが、それがいつだったのかまではなかなか書かれていませんでした。 > 残念ながら私はすでに既婚なので、 > もはや長期間海外へ行くのは難しい状況にあります。 そうですね、結婚するとなかなか長期滞在はできないですね。なので私も結婚前の最後の大冒険と思っていますｗ。 ケアンズで語学留学していたんですね。 ケアンズは私も旅行で2週間ほど滞在したんですが、アクティビティが豊富で楽しいですよね！スキューバダイビング、ラフティング、乗馬、バンジージャンプ、パラセーリング＆チューブライド＆ジェットスキーをやりました(^_^)。 ワーホリで定住前に、またケアンズに立ち寄る予定です。メルボルンやシドニーにも滞在したんですが、ケアンズは独特なのどかな南国の雰囲気がありますね。他の2都市も良いですが、ケアンズの楽しさは他とはまた違うと思います。 > オーストラリアのすべての物に感動してきて下さい！！ はい、ありがとうございます(^O^)
オーストラリアではありませんが、オーストラリアと同じ規格のフィジーに住んでました。 コンセントや延長コードはすべてアースが付いた物（三又）だったと記憶しています。 PC、デジカメ、ドライヤー、ポット、テレビ、ビデオ、掃除機、冷蔵庫、炊飯器、電子レンジなどを使いましたが、挿せなくて困ったということは無かったですね。 購入時にアースの有無を気にする必要は無いと思います。
在住しているものです。 影響はほぼありません。特に観光でいらっしゃるなら。 ちなみに洪水は今年1月の出来事です。
何でも高い国ですからねぇ。 NZの観光は同じ施設であってもその施設が企画しているアトラクション ツアーとそのツアーへの送迎を含めてセットになっている旅行会社の ツアーとがあって、当然施設に直接申し込んだほうが安いのですが、 送迎がないツアーもありますので。 とりあえずオークランドに着いたら真っ先にアイサイトへ行って ツアーを比較されたほうがいいでしょうね。アイサイトで予約も してくれますし。アイサイトのホームページからも見つけることができますが。 http://www.newzealand.com/travel/i-sites/i-sites …
3ヶ月滞在というのは、語学留学でしょうか？ 3ヶ月の短期滞在で、パソコンに疎い、パソコン利用はメールやインターネット、mixiくらいという方なら、パソコンはもって行かなくてもなんとかなりますよ。日本との電話はコーリングカードを使えば格安ですし、英語の意味を知りたければ電子辞書があります。観光情報や地図も「地球の歩き方」が一冊あれば十分です。デジカメ写真も写真屋でCDに焼いてもらえます。 現地の留学エージェントや日系旅行代理店、図書館や語学学校などで語OKのパソコンを無料で借りられます。そのエージェントを利用していなくても、さりげなく入っていけば借りれますｗ。図書館や語学学校でもパソコンを無料で借りられます。 パソコンが家にあれば便利ですが、諸刃の剣なんですよね。ついついだらだらとネットサーフィンしたりメールを書いたりして、気がつくと２～３時間経っていたなんてことになりかねません。英語の勉強が目的なら、海外行って日本語でパソコンやってるより、高い語学留学費用を払った分、元を取るつもりでしっかり英語生活を満喫した方が良いんじゃないかと思います。 もし語学留学でホームステイとかだったら、帰宅後はファミリーと積極的に会話したり、学校の勉強を復習したりした方が有意義かと。 オーストラリアに半年間語学留学した時、パソコンを持っていきませんでした。多少の不便さはあったけれど、無料パソコンだけでなんとかなりました。 長々と書いてしまいましたが、短期ならパソコン持参は絶対じゃないということも、頭においていただければと思います。
パースに留学でしょうか？ こちらに詳しく載っています。 パース留学センター トップ>パース生活情報>インターネット（コンピュータ）について 参考URL：http://www.macslink.com/perth/content/1113188784/
回答ではなくて申し訳ないんですが、１～２年くらい前に、テレビで日本人夫婦がオーストラリアでパン屋を開店し、日本のパンを販売しているのを見ました。日本スタイルのふわふわのパンは、徐々に現地の人にも受け入れられ、今はオージーのお客さんもよく来てくれるとのことでした。 店を開店するということではないようですが、日本のパンや焼き菓子ということでお伝えしたくなりました。 オージーは親日家が多いですし、オーストラリアには和食レストランも多くあるので、きっと日本のパンにも興味をもってもらえるんじゃないかと思います。またオーガニックも人気があるので、自然派材料というのもアピールポイントになると思います。ご近所に挨拶がてらプレゼントして、そこからクチコミで広がるなんてこともあるかもしれません。 いろんな人に食べてもらえると良いですね！頑張って下さい。
オーストラリアのＡＴＭは引き出しまたは照会のみだと思います。
私もギリホリです。 30歳でビザを申請し、現在31歳。誕生日の関係で、出発の10ヶ月前の申請となりました。今は出発に向けて、貯金や情報収集をしているところです。 No.1の方が心配されていますが、ビザ申請時点で30歳であれば、入国時に31歳でも大丈夫です。また、入国から1年間滞在できます。セカンドは取れませんが。 さてパスポートについてですが、もっと早く更新していれば良かったですね。しかも誕生日まで1週間も無いなんて！ギリホリにもほどがありますよｗ。まぁ、よほど突然思い立ったんでしょうかね…。 こうなったら、今のパスポートで申請するしかありません。ビザさえ取れれば、面倒だけど方法はあります。 ビザ取得後、新しいパスポートを手に入れ、現地ヘルプデスクへ、ビザの番号・古いパスポートの情報・新しいパスポートの詳細を連絡しましょう(ビザはパスポート番号に準じているので、番号が違うと入国できません)。 ★現地ヘルプデスク http://www.immi.gov.au/contacts/overseas/j/japan/ まだ申請していなければ、今すぐ申請してください！ビザは申請時点ではなく、"メールが来た時点で30歳"じゃないとダメなので、誕生日の前日の申請では、最悪間に合わない可能性もあります。最近では、申請の24時間以内にメールが届くケースが多いですが、100％ではありません。 まずはビザが無事に取れることを祈ります。
ＹＭＣＡ http://www.hawaii-arukikata.com/news/2001/0714.h … ユースホステル http://www.hiusa.org/hostels/usa_hostels/hawaii
ウェスティン またはシェラトン ホームページをのぞいてみて、魅力的なプランのホテルを選ばれてみてはいかがでしょうか。
(1)Sjanto　シャントー (2)Agus　エイガス (3)Lynette　リネット (4)Jeremy　ジェレミー
旅行会社がETASを申請する場合　航空券予約端末を利用してETASを取得します。 この場合旅行会社はオーストラリア政府に手数料を払う必要はありませんので コストは　０円です　　　１，０００円前後は旅行会社の手間賃（手数料です） 自分でウェブで申請する場合の２，０００円前後はETAS申請のシステム使用料と 考えてください。
ロンリープラネットの英語版。 最新のは8月にでるようです。 Lonely Planet Perth & West Coast Australia (Lonely Planet Regional Guide)
相手の話すことが理解できる程度です
お勧めをいくつか挙げてみますね。 Bondi Junction バブルの頃に日本人ワーホリが好んで住んでいた街。シティまで電車で１０分と好立地で、駅周辺は巨大なショッピングモールや賑やかな商店街があり、Bondiビーチにも近い。まさに理想の街ですが、その分人気が高く、今はかなり家賃が高くなってしまいました。 Chatswood ノースエリアで一番賑やかな街。シティまで２０分。大きなショッピングモールが２つあり、アジア系のスーパーや飲食店も多くて非常に便利。ここも家賃は高いですが、Bondi Junctionよりはやや安いと思います。 Hurstville サウスエリアで一番賑やかな街。シティまで２５分。郊外にあるチャイナタウンとも呼ばれるくらい中国系の多い街で、商店街にあるお店はほとんどアジア系です。その分食料品の調達には困りません。他と比べると家賃は安めです。 Newtown アーティストなど個性的な人が多く住む、とてもボヘミアンな街。電車は急行が止まらない為頻度が少ないけど、バスが沢山通っていて、シティまで１０分で行けます。賑やかな商店街が２ｋｍに渡って続いています。 Surry Hills 街まで徒歩でいける便利な立地。お洒落で個性的なお店やカフェが沢山あり、街並みも古い建物が多くてとってもヨーロピアン。シティ徒歩圏内では家賃は安い方なので学生に人気のエリアです。
ずいぶん前の話ですが、ＧＷにケアンズへ行きました。現地ＯＰツアーでグレートバリアリーフのシュノーケリングツアーに参加しましたが、ウェットスーツを着たせいか全然寒くありません。というより、日本での普通の夏。現地にはＯＰツアーを催行している会社がいくつもあるので、着いてから選ぶというのも良いでしょう。
アボリジニの他に トレス諸島のアイランダーと呼ばれる 先住民がいました。 http://www.uluru-art.com/history.html http://www.dinkum-j.com/aborigine.html
実際に利用したことは無いのですが、「ゴールドコースト空港」で調べるとヒットしたので参考までに。 タクシー 料金：1台あたり$30-40 所要時間：約30-40分 バス バス（サーフサイド・バス）料金：片道大人ひとり＄4.10　所要時間：約45分 バス（ゴールドコースト・ツーリスト・シャトル）大人ひとり・片道＄18.00、往復＄33.00 荷物が多かったり混んでいる（もしくは宿泊先・目的地がバス停から遠い）場合はタクシーの方が良いかもしれませんが、安さから言うとバスの方が断然よさそうですね。 参考URL：http://www.ryokojoho.jp/aus_ool_airport/
カンタスのホームページで、検索して見ると。。。 例えば、直行便で、 ＜往＞ ８月　６日(土）２０：４０　成田発　　８月　７日(日）６：００パース着 ＜復＞ ８月１４日(日）２２：５５　パース発　８月１５日(月）９：５０　成田着 往復共に、片道６９，５００円で、往復の運賃は計１３９，０００円ですが、同ホームぺージのフライト確認画面では、合計金額が、１６９，０５０円となっています。 (３月４日検索のスーパーカンガルーホップ運賃ですが。。。） この金額の但書きでは、「空港にて搭乗手続時に徴収される税金を除いた、サーチャージ、使用料、税金が含まれます。 」となっています。 カンタスのホームページの予約で、１．検索→２．フライト選択→３．フライト確認までのステップ（画面）進んで確認して下さい。 （ここまで画面を進めても、予約にはなりませんから大丈夫です。） ジェットスター：http://www.jetstar.com/jp/ja/index.aspxで、例えば、成田→ケアンズ経由→パース等乗継で往復すれば、もう少し安くなるようでしたよ。 また、乗継ぎが可であれば、アジア系エアーラインの格安航空券を旅行代理店などで探して貰うのも良いかも知れませんね。
以前、といっても大分昔ですが、コフヌコアラパークに行きました。 コアラ、抱っこできましたよ。 爪が鋭いので、飼育員さん達の服は肩のあたりがビリビリでした。 観光客にはベストを貸してくれました。 フワフワのぬいぐるみみたいでかわいかったですよ。 全く臭くもなく、逆に、コアラの為に人間が手を消毒してから抱っこです。 行き方なんですが、ガイドブックに載っているかと思いますが、 確か最寄の駅からバスに乗り、降りた所でその辺にいた現地の方に行き方を聞いたら 「その道をまっすぐ歩いて行け」 と言われたので歩いて行ったのですが、全然それらしき建物は見当たらず、 結局、民家の方に聞きなおしたところ、「歩いてはムリだ」と言われ、タクシーを呼んでくれました。 帰りもコアラパークから電話でタクシーを呼びました。 金額は忘れましたが、それほど高くはなかったと思います。 たぶん公共交通機関がないのではないかと…。 パーク内に公衆電話があり、そこにタクシーの電話番号が書いてあったので。 不確かな情報ですみません。
ゴールドコーストからバスでネラングまで行って、そこから電車でブリスベンに行ったことがありました。 バスもそこそこ本数はあるし、電車はいわゆる通勤電車です。（といっても日本ほど本数が出ているわけではないですが。） ロビーナまで車で行って電車というパターンもあります。 ネラング、ロビーナいずれも駅前にパーキングがあります。
>グレートバリアリーフ行きのリーフフリートターミナルは、ホテルから歩いて行けるのでしょうか？ 海沿いをのんびり歩いて１０分ちょっとです。送迎の必要はないです。 ＞一度に質問せずに済みません。 とんでもないです。ケアンズのことを話しているだけで幸せになれる程ケアンズ好きなんです。 そういえば、飛行機は早朝に到着ですよね？ ３泊ってことは、到着日＋２日間で遊ぶということですよね？ 到着日にもどこかに行かれるのであれば、 午後からの半日キュランダっていうコースもあるので、それが一番楽だと思いますよ。 あと、キュランダ村にあるヘリテージマーケットの中に「コアラガーデン」という動物園があります。 とても小さく３０分で周れますが、緑あふれる園内で動物が間近で見られ、スタッフも親切で、個人的にはケアンズ近辺の動物園で一番オススメです。 コアラ抱っこ写真も別料金で撮れ、カンガルーにも触れます。 ツアーで行った場合でも自由時間中に行けると思うので、ぜひご検討くださいね。
　こんにちは。 　クライストチャーチの地震被害、心が痛みますね。 　私自身、昨年夏に訪れた美しいまちだけに、余計心が痛みます。 　お亡くなりになったかたのご冥福をお祈りするとともに、まだ安否が不明な方々の一日も早い救出をお祈り申し上げます。 　さて、たぶんニュージーランド在住の方のブログが↓ありますが、それによると空港は大丈夫だけど、空港周辺で宿泊するのは厳しいかもしれませんね。その日のうちに、次の目的地へ向かわれた方がいいと思います。 　http://4travel.jp/traveler/mfujita/album/10548925/
５年前ウインザーに泊まりました。家族旅行だったのでQuadで164ドルでした。 今見たら200ドルですね。値上がり率から言って妥当？なようですね。 ここは部屋が狭くてバストイレがシェアだったので家族に人気が全然無く、１泊でキャンセルしてYMCA（エンスィート）に移ってしまいました。
回答がつかないようなので、ご参考程度に・・。 直近ではありませんが、ニッコーを利用しましたよ。 さすがに、築年数を経ており、古さは、感じましたが、室内は清潔で 特に不満は、ありませんでした。 国外のホテルでは、めずらしい、トイレにウォシュレットが装備され ており、快適に利用できました。 また、ニッコーからアクセスする、ビーチは、賑やかなタモンビーチ と岬を隔てた場所にあり、プライベートビーチ感覚を少しだけ味わえ ます。 残念ながら、コーナースイートの利用では、ありませんでしたが、そ れでも、ラナイからのサンセットは、素晴らしい眺めでしたよ。 お子様連れでしたら、プールのスライダーも長いし、スピードもあり 楽しめます。また、ニッコー内で催される、マジックディナーショー も、英語が判らなくても、十分に楽しいものでした。 難点は、繁華街から、少し離れているため、そこまでの移動が面倒な くらいですね。 移動は赤バスをご利用になるか、徒歩でも１０～１５分ほどでＤＦＳ あたりへは、行けますが・・。 ハイアットは、ホテルグレードでは、ニッコーよりも上ですが、お子 様２人と４名１室でしたら、ニッコーのスイートの方が良いかもしれ ませんね。 なお、旅行の時期がＧＷや夏休み、春休みに当たると、ホテルのラウ ンジは、大変混雑しており、あまり過度の期待をしない方が良いかも 知れません。 グアムでは、ありませんが、他の地域で、ホテルラウンジで苦い経験 をいたしておりますのでご参考まで。
オーストラリアで半年間の語学留学経験者です。今年の８～９月に今度はワーホリでまた行きます(^_^)。 (1)現地に着いてから持って来れば良かったな・・・と思った物は何ですか？ 極端な話、デジカメ・電子辞書・日焼け止め以外は、現地でも手に入る(手に入るけど結構高い)or無くてもなんとかなりますが、一応書いてみます。 人それぞれだと思いますが、私(女性)の場合は… ★絶対持っていったほうが良いもの ・飲みなれた常備薬。酔い止め。 ・文房具。現地のはとても質が悪いので、予備も日本から持って行くと良いと思います。 ・基礎化粧品と化粧品。女性の場合ですね。 ・パーカーやフリースなど羽織物。意外に寒い時もある。 ・コンタクト。現地でも買えるが高いそう。 ★余裕があれば持って行くと良いもの ・自炊派ならタッパー。現地のは密封されず液漏れする。 ・自炊派なら包丁と砥石。100均で小さい砥石が売っています。 ・ちょっとした外出時用の小さいバック。サイフ・携帯・デジカメが入る程度。男性なら小さいバックは不要？ ・歯ブラシ。大きなヘッドが気になる人は持参しましょう。私はそんなに気になりませんでした。 ・リップクリーム。地域や時期にもよりますが、結構乾燥します。 ・サイン帳。ただのノートでも可。出会った人に連絡先やメッセージを書いてもらうと、後々思い出になります。 ・洗濯ロープ・針金ハンガー３本くらい・洗濯バサミ・小さいハンガーピンチ。 ・緑茶好きならお茶葉。美味しい温かい日本茶はあまり売ってません(高いかマズいか)。郵送不可・持参可(要申請)。 ★最初にバックパッカーに泊まる場合 ・小分けにしたサラダ油やお寿司に入ってる様な醤油。 ・南京錠・自転車のチェーンロック。 ☆逆に持っていかなくて良いもの ・シャンプーリンス、洗剤などの日用品。とりあえず２～３回分だけ持って行き、後は現地購入で十分。 ・ドライヤー。現地で購入し、帰国前に掲示板で売れば、無駄が無いし荷物にもならない。 ・生理用品。とりあえず1回分だけ持って行き、後は現地購入でも可。 ・ちゃんとした通学用バック。みんな紐でくくったり、ショップバックなど、結構テキトーなものにテキスト等入れてました。 (2)インターネットや携帯電話の契約は難しいですか？そして現在は光ファイバーの導入はされているのでしょうか？ 前回はPCを持参しなかったので詳しくは分かりませんが、ネットの使えるシェアハウスも結構ありました。私の滞在したシェアハウスは無線LAN対応で、IDとパスを入力すれば使えると言われました。 でもオーストラリアのネット事情は日本に比べてかなり遅れていて、未だに定額制のところもまだまだあります。シェアハウスやホームステイでは、料金の支払方法など事前にきちんと話し合わないとトラブルになったりします。面倒な場合は自分で契約すると良いでしょう。 携帯電話については、ワーホリならレンタルよりプリペイドがお勧めです(レンタルは短期滞在向き)。レンタル携帯の契約はムズかしくありません。日本人でプリペイド携帯を持っている人は沢山いるので、教えてもらうと良いですよ。 (３)の車については、私は分からないので他の回答者さんにお任せします。 国際免許の有効期限は１年なので、切れたら他の方法にしましょう。日本にいる家族が代理申請もできるそうです。
こんばんは。 なかなか回答がつかないですねぇ。 それだけニューカレドニアに個人で行く人が少ないということでしょうか？ ご質問について確認ですが、ニューカレドニアにも個人で行かれるのですか？ それとも、ニューカレドニアへはツアーを利用して行き、ヌメア滞在中に、 ウベア島だけ個人で行きたいということでしょうか？？ まあ、いずれにしてもニューカレドニアは観光客向けのインフラが整備されておらず、 個人旅行には向いていないことは間違いないです。 国際線の空港は辺鄙なところにあって、タクシーもいるのかどうか不明です。 街中だってタクシーは少いですね。夜はレストランで呼んでもらっても、 10分以上待たされるなんてことが普通にありました。 また、観光客が無暗に立ち入れないエリアも多く存在するため、 観光局のＨＰのウベア島のページでもツアーへの参加を勧めているくらいです。 この辺りの事情はぜひ一度ご自身でお調べになることをお勧めします。
基本的にはタクシーだと思います。 サイパンはガラパンしか繁華街がありません（観光客向けじゃなければありますが・・） ですので、ショッピングと食事はほぼすべてガラパンで賄えます。 またサイパンは道は複雑ではないのですが、日中ダイビングで疲れた体で、慣れない左ハンドルは事故の大きな原因となりえます。 特にバンザイクリフ（ブンタンサバネタ）のある北側は道は整備されていますが街路灯がほとんどない道ですので、慣れていないと疲れると思います。 一番心配なのは、ボーっとしてつい左車線に入ってしまうこと、左を先に確認しないといけないのに、ついつい右側を気にして、接触事故につながることです。 まる一日車を使って移動するならいいのですが、夕方に回るだけならタクシーのほうがよいのではないでしょうか。 またレンタカーは手続きに以外に時間がかかりますので、夕暮れまでの貴重な時間を無駄にしてしまう恐れもあります。
ケアンズ大好きな者です。 気球のホテルへの戻りは、１０時から１０時半ぐらいの間だったと思います。 ホテルの位置によっては、早く到着出来ることもありますが・・一番遠いホテルになってしまうと、それだけ時間がかかります。 そして、現地の人は自分たちが遅れるのは別にそんなに気にしない事が多い分・・お客さんが遅れる事は、あまり良い顔しませんし・・連絡が取れないなら、もうキャンセルとして扱われてしまう可能性もあります。待っていても、置いていかれた事もあります。 なので、運が良ければ間に合う可能性ありますが・・・。 時間をずらすか、どちらかを諦めるか、だと思います。 気球の後に食事をするから、最悪食事なしで帰るツアーにするとかすれば間に合いますが・・・結構このツアーの食事は美味しい物が多いので、もったいないかな。
コナビレッジ、ともてアットホームでカジュアルな感じでした。 宿泊はありませんが、ランチをしました。 ショップには日本人のスタッフ方が働いてまして、 コナビレッジを選ぶゲストは平均すると２週間の滞在で一歩も敷地内から出ないそうで、 リピーターが多いそうです。 ＞日々の仕事や喧騒を忘れてのんびり過ごしたいなと。 ビレッジのゲストの方はダラッーとしてました あのゆとりある落ち着く空気は何だったんだろうって感じ。 周りには何も無い場所なので、夜は真っ暗になると思います。 ビーチ沿いに歩くと隣はフォーシーズンの敷地 コナビレッジリゾートの良さは、時間を忘れ、 近代的なものが一切なくゴージャス感は無いです。 人が歩く小道が土だから、革靴は無理 ビーチが最高で、スノーケル楽しめると思います。 魚も大きいのが泳いでたし、行けば、こんなところにって楽しみがあります。 ある意味、全てが詰まっているリゾートで、心地良さが◎、 アウトドアダイニングのテーブルから眺める景色は絵葉書 食事は、ブッフェ形式を利用したけど全部は食べられず、 食べたい料理をボックスに詰めて帰宅したぐらい、美味しいです。 予約は朝食のみでも良いかと思います。 お部屋は、プール、ビーチ、レストランに近い場所か、 離れてひっそりした場所か、うっそうとした森の中のリゾートなので チェックインされた時に、お部屋をみせてもらって決めても良いと思います。
> ちなみにただのホームステイです。まだ高校生なので。 私は高校生の時に、1ヶ月間語学学校に通い、その間ホームステイをしてましたよ(^_^)。今度のワーホリでも、最初の１～２ヶ月だけホームステイをする予定です。 ホームステイはあくまで滞在方法なので、それだけを目的に行く人はなかなかいないと思います。語学学校に通わないんですか？日中は何をする予定なんですか？(なんか興味深々ｗ)　本当にホームステイだけして、日中はプラプラしているとかだったら、高校生にしたらハイレベルだと思いますよ～。私だったら時間を持て余してしまいそう。すごいですね～(^_^)。 って、話が逸れましたね。航空券の件に戻ります。 空港のこと、書いていただいてありがとうございます(^_^)。 調べてみたところ、こんな感じでした。 ・日本→AUS→NZ→日本というように、往復で空港が違うチケットは無かった。 ・日本～AUS往復と日本～NZ往復では、日本～AUSの方が安い ・片道より往復の方が安い。 ということで、日本～ブリスベンの往復・ブリスベン～ウェリントンの往復の２組の航空券を買うのが一番安いです。 ★成田～ブリスベン(往復)：43,400円 http://www.tour.ne.jp/w_air/808763/?dp_y=2011&dp … ★ブリスベン～ウェリントン(往復)：433.29ドル＋40ドル(荷物23kg以下)＝473.29ドル(約40,230円) 計：約83,630円 【合計：約127,030円】 ※上記料金に燃油サーチャージや空港税は含まれていません。＋3～4万円くらいだと思います。詳しくは旅行代理店にご確認下さい。 ※ブリスベン～ウェリントンは、バージンブルーのサイトで検索＆購入できます。画面左側で希望内容を入力すと検索できます。 http://www.virginblue.com.au/ ちなみに、NZ→AUSの順で行った場合は… ☆日本～NZ往復＋NZ～AUS往復：約181,120円 全部片道でAUS→NZの順で行った場合は… 日本→AUSだけで79,500円もするので、全部調べるまでもなく、往復のほうが高いということにしましたｗ。
口座開設のためにID確認は、調べられた通りパスポートともう1つのIDで可能だと思いますが、届出住所はどうされますか？豪国内に住所がないと口座が開けないかもしれません。口座を持てたとしても、1～2週間後にATM Cardや口座の明細が郵送されてくるので、その住所は確実に必要になると思います。(豪国外でもいいのかは銀行次第かとは思いますが） それと、Tax File Number(納税者番号)がないと最高税率を課せられるはずです。もし非居住者として口座を開いたとしたら(豪に半年以上住んでいないと非居住者となる)、どちらにしろ最高税率が課せられることになります。ちなみに最高税率は45％強くらいです。
ＪＡＬは料金確定前は電話の予約ですが、ANAは、料金確定前でもＨＰから予約できますよ。 料金確定後に連絡があり、指定期日以内に支払って発券です。（もし確定した料金が予想以上であったら、キャンセル可能です。） 夏休みの出発日次第ですが、混雑日・便は既にキャンセル待ちもあるようですから、ＨＰを確認されてはいかが。
FX両替＆シティバンクまでたどり着いているなら、きっと沢山情報収集されたのだと思います。 でもおしい！！勘違いやご存じないことがまだまだあるようです。 例えば、7,000ドルの学費を事前に海外送金、生活費を10,000ドル(約85万円)もって行く場合、FX＆シテイバンク VS. 外貨送金＆新生銀行カードだと、約10万円も違います。もう一度考え直したほうが良いですよ。せめてKVBは使った方が良いです(生活費10,000ドルとすると、FX＆シティバンクに比べて、KVB利用の場合の差額は1万円程度です)。 ★FX両替＆シティバンク ・FXは両替だけならリスクはありません。口座開設も両替も難しくありません。 ・FX口座もシティバンク口座も、電話やネットで開設申し込みができるので店頭に行く必要がありません。 ・シティバンクは、支店の無い「eセービング口座」なら、残金に関わらず口座維持手数料は無料です。 ★KVB ※レートは今日現在のものです。両替のタイミングにより異なります。 KVBの円送金レート：84.95　→　1,444,150円 銀行の外貨送金レート：89.648　→　1,524,016円 17,000ドルを両替すると、約8万円違います。 出発まで10日を切っているなら、FX両替＆シティバンクは間に合わない可能性があります(多分大丈夫だとは思うけど、ちょっと心配)。1週間あれば、KVBの円送金は大丈夫でしょう。FX口座もシティバンク口座も維持費は無料なので、同時進行で手続きを進めて、間に合った方利用すると良いと思います。 もう数日しかないならどちらも難しいですね。
空港から10キロ以上あります。 乗り物を使った方が賢明でしょう。 ホテルに直行するならシャトルかタクシー、安くあげるならシティエアバス。 大聖堂は町の真ん中の大きな広場に面しています。 各方面のバスターミナルもこの直ぐ近くです。
こんにちは。 ガイドブックはご覧になっていないのでしょうか？？ 行きたい場所は自分で決めた方がいいと思うのですが・・・。 ガイドブックではなくてもパッケージツアーのパンフレットもいいですよ。 ホテル選びやスケジュールの組み方の参考になりますから、 イメージがわきやすいと思うのですが・・・。 それから、以下はシドニーについてだけですが・・・ ホテルは個人的には観光がメインならサーキュラーキー周辺が好きです。 買い物もしたいならタウンホール周辺がよいかもしれません。 あとは意外とホテル代が高いので、予算によって違ってきますね。 それから、交通手段についてはMyMultiというパスが便利です。 http://www.cityrail.info/ あと観光スポットを巡るバスもありますね。 http://www.city-sightseeing.com/index.phtml?comm …
＃１です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 確かに、あなたの見方は正しいようですね。 オーストラリア・サイトの英語版でも、出発国が日本であれば、円表示になっていますね。 オーストラリアに住んでいたので、オーストラリア発の航空券を購入していたので、錯覚がありました。 航空会社サイトの国と言語をオーストラリア/英語に変えても、出発国が日本であれば、運賃は円表示になってしまいますね。 国際ルールや規制等か何かがあるのかも知れませんし、出発国の顧客に対する公平性を確保しているのかも知れませんね。 そうして見ると。。。 オーストラリア発の航空券を購入して、オーストラリアのクレジット会社のカードを使い、オーストラリアの銀行口座を利用しないと、ＡＵ＄での支払いは出来なさそうですね。
以前ニュージーランドのクライストチャーチへ留学していました。 私的な感想ですが、春も秋も同じぐらいの確率で雨が降っていたような気がします。 ですが、比較すれば春の方が天気が良いかもしれません。 陽も秋よりは長いですしその分観光もできます。 秋に見れる紅葉、春に見れるお花など季節によって違いますが旅行の価格も 異なってくると思います。 ニュージーランド航空もシーズンオフの時はチケットの価格が割安になりますが GWのチケットは早めに申し込まなければならないし、春であれば10月～11月なので 比較的チケットに空きがあるのではないでしょうか？ あとはご自身が何を目的とされている旅行なのかで選ぶ時期が変わると思いますよ。 あいにく、春の旅行記はありませんが夏と秋の旅行記をお知らせしますね。 夏の旅行記 http://4travel.jp/traveler/emac1025/album/103128 … 秋の旅行記 http://4travel.jp/traveler/emac1025/album/102396 …
インターシティーを利用して周遊されるのですね。 各地によってバスの発着所が異なりますので、まずクライストチャーチに 到着するのであれば空港から大聖堂まで向かって下さい。 大聖堂に到着した時点でレンガ作りのスタバの店を目印にそのビルへ 向かうとビジターセンターがあります。 そこでインターシティーのバウチャーを見せて各地の発着所を聞けば 各地の地図に印を書き込んでくれると思います。 日本語も話せる方がいるのでおそらく大丈夫です。 もしオークランドやクライストチャーチで乗り換えて南島の別の場所へ行かれる場合は オークランドかクライストチャーチの国内線ターミナルにビジターセンターがありますので 国内線に乗り換えるまで時間に余裕があるのであれば、飛行機に乗る前に聞いておいた方が 良いと思います。 例えば、オークランドで乗り換えてクイーンズタウンへ行かれる場合 夕方１７時？にはビジターセンターが閉まってしまうので、詳細を確認する事ができません。 最後の手段としてYHのオーナーに確認すればきっと発着所を教えてくれるはずです。 現地に着かなければ詳細がわからないのも不安ですが、ビジターセンターなら確実に 対応してくれるはずです。 私は以前そのように対応してもらいましたので問題ないと思いますが・・・。 素敵な旅になると良いですね☆
経由するついでにストップオーバー(24時間以上の滞在)もするのであれば、私も先の方と同じ理由でケアンズがよいと思います。 単に空港を通過するだけの場合は、乗り継ぎ時間で比較して便利な方を選びます。 エアーズロック行きの直行便は、ケアンズからの方が多い(1日2便)んですね。シドニーは1便だけのようです。 またシドニーは、昨年のGW初めには入国審査と検疫の行列でたいへん長い時間がかかりました。ケアンズへはしばらく行っていませんが、シドニーに比べたら入国する人は少ないと思うので、行列で待つ時間も若干少ないのではないかと思います。 ただ、今日(2/2)の夜、史上最大のサイクロンががケアンズに直撃する勢いで向かっているのだとか・・・ http://genchicns.exblog.jp/12798463/ これによってもし大きな被害が出てしまうと、場所によっては復旧までに長い時間がかかると思います。GWの観光にも影響が出るかも。 そうなれば、シドニーを選んだ方がよいと思います。 これからしばらくの間ハリケーンに関する現地のニュースをチェックして、被害動向を確認してから判断したほうがよいかもしれません。
★ゴールドコーストの場合 ５月でもあたたかく、マリンスポーツが楽しめます。体験サーフィン、体験ダイビング、ジェットスキー、スカイダイビング、土蛍ツアー、カジノ、などなど。気分的に言うとハワイみたいな感じかな？ 歴史的な建物はあんまり見当たらなかったです。 ★メルボルンの場合 ５月はちょっと寒い。長袖でないと場所によっては激寒。 でも個人的にこちらがおすすめ。大自然ならグレートオーシャンロードです。 すばらしい絶景に、ものすんごい大きな滝、野生のコアラも発見しました。 海沿いの道路を走るのですが、それはもう最高です。 ペンギンもいます。野生ペンギン観光ツアーなんてありました。有名みたいです。 カジノも市内にありすぐ行けます。とても楽しいですよ！ トラム(ちんちん電車？)が市内をぐるぐる回っていて、それに乗って移動するのも良かったです。 良さげなところで思いつきで降りたり。 単純だから、バスや電車と違って乗りやすい。 歴史的な建物も多く、俳諧するのもいいですね。 他にも観光デスクにはたくさんのツアーがありました。 一週間ならば、メルボルンをオススメするかな。 私はマリンスポーツや、あのレイジーっぽい雰囲気のゴールドコースト好きなのでそっちに行きますが、自然を満喫したいならメルボルンがいいと思いますよ！ あとケアンズも１週間でおすすめです。５月でもかなりあたたかい。 ゴールドコーストよりもアクティビティが充実してると思いました。 カンガルーを食べられるレストランとか、おみやげ屋さんがいっぱい。 夜も大変賑わっており、パブやクラブで飲むのも楽しい。 パロネラパークは自然を満喫できます。天空の城ラピュタみたいな雰囲気。 他にも自然を満喫できるようなツアーがたくさんありました。 ケアンズですから体験ダイビングなんかもおすすめです。 どの町も素敵だと思いますが、現地のツアーをよく調べて、行きたいと思ったツアーが多いところがいいと思いますよ！ 楽しんで★
帰国日が未定の場合は、「日程変更が可能な」種類の航空券を購入するのが普通です。 私はパラオへはコンチネンタル航空の無料特典航空券でしかまだ行ったことがないのですが、一般的な手配のことを書くと、安い航空券は日程変更ができず、高いものならできる種類のものがあります。 検索結果には空席のある安い航空券が先に表示されるので、ご覧になったのは多分、みんな日程変更できないタイプでしょう。 なお「FIX/OPEN」の「FIX」は日程変更ができない航空券、「OPEN」は日程変更可能な航空券のことで、それぞれ別の物です。 きっと「○○円～」という表示だったのですよね。実際に問い合わせれば、条件に合う航空券はずっと高価だと予想されます。 ネットの格安航空券をあたるより、ご近所最寄りの旅行代理店を頼ったほうがよいように思います。旅行代理店で条件を伝えれば、デルタ航空の正規割引航空券なり格安航空券なり、そのときのベストの航空券を探してもらえると思います。
＃１です。追加の情報ですのでご参考までに・・・。 ワイコロアでのビーチは、＃２の方がおっしゃる「アナエホオマルビーチ」に なります。 こちらは、リゾート内のシャトルバスでワイコロアビーチマリオットＨで下車。 同ホテル内フロントを通り抜け、ホテルプールを抜け、昔のハワイ王族のため の養魚場を抜けた先に白砂のビーチが、約１ｋｍに渡り広がっています。 ホテル入口からは、徒歩１０分程度です。 ビーチには、小さいながらビーチハウスがありますので、ビーチグッズのレン タルも可能です。 ビーチで遊んだ後は、マリオットのシャワーを拝借して、砂と塩を落としても ＯＫですよ。 コンドにお泊まりなら、クイーンズマーケットプレイス内にＡＢＣストアが手掛 けるスーパーマーケットがありますので、日用品から惣菜・弁当・お酒等、 ほとんどの品物が入手できます。 また、キングスビレッジにもあまり品揃えは豊富ではありませんがスーパーが あります。 ビーチ沿いのコンドは、先に記した、アナエホオマルビーチの近所にありまし たが、名前が判りません、ごめんなさいね。 ハワイ島、楽しんできて下さい。
回答は既に出ていますが、危険物と液体と食品のことを混同されて混乱されてるようなので・・・ 日本出国前のセキュリティゲートでチェックされるものは、その時点で持っている手荷物で、持ち込めないものはカミソリやハサミなどの危険物、そして液体です。 その時点で持っていると、没収されてしまいます。 いずれも手荷物にさえ入っていなければOKで、スーツケースの方に入れてチェックインのときに預けてしまえばオーストラリアには持ち込み可能です。 なお、食べ物はここでは没収されるようなことはありません。おにぎり、お弁当、サンドイッチ、果物、スナック菓子、みんなOKです。 セキュリティチェックのときに持っていれば没収される「液体」には飲料水やお茶も含まれますが、セキュリティゲートを抜けたあとの売店で購入した物に限り、機内に持ち込むことができます。 オーストラリア入国時には、税関ではなく「検疫」の厳しいチェックがあります。利用航空会社に関わらず全員一緒のゲートで、オーストラリアの空港についてスーツケースを受け取ったあとにあります。このチェックは機内持ち込み手荷物だけでなくスーツケースの中に入っているものも対象です。 スキャンにかけられて、申告書にない不審な物があると思われると、スーツケースを開けて見せるように言われます。 詳しくは先の方の回答のリンク先にありますが、チェックされるものはおおむね「食品」と考えておけばよいと思います。機内で食べるつもりで持ち込んだものが残っている場合も申告が必要で、開封済みだと没収(破棄)されます。 「液体」チェックというわけではないので、化粧水はここでは対象外です。 検疫申告書は機内で配られますので記入して提出します。 全く何も食品を持ち込まない場合は、検疫の行列に並ぶ必要もなくなります。国内線の乗り継ぎがあるような場合は、検疫のチェックを受けなくてもよいよう、食べ物は何も持ち込まないことをお勧めします。検疫ゲートはいつもものすごい長い行列で、シドニーの例だと終わるまで30分～1時間以上かかります。 なお、日本に帰国する便に乗るときは、日本の空港で受けたのと同様のセキュリティチェックがあります。 検疫は、日本に着いてから日本のルールになりますのでオーストラリア入国時とは異なります。 チーズは大丈夫ですがソーセージやハムなどの肉製品はNG。ぐらい(自分に関係あるもの)しか覚えていませんが・・・お土産にビーフジャーキーなど予定している場合は、持ち帰っても大丈夫か確認しておいたほうがよいと思います。(数年前は禁止になってかなり大騒ぎになりましたね)
すでに調べられたかもしれませんが国民健康保険の払い戻しは海外で出産した場合、自然分娩や産前産後の検診の費用はカバーされないとありました。無事安産だとしても保険の適用はなく、全額自己負担となるみたいです。 海外旅行保険(？)については、妊娠・出産に関わる費用は加入時(申し込み時)にしていたらカバーされないはずなので、当てにするのは無理だと考えるしかないと思います。
皆さんいろんな角度からのアドバイスをされているので、補足としてコメントさせていただきます。 何があっても「毅然とした態度」で接すること。 日本人からすると「気が強い」とみられる言動でも 海外だと「ごく真っ当に自分の意見を主張をしている」だけなので大丈夫です。 相手に質問されたら曖昧に返さない。 こちらが質問した事に対して曖昧に返されたら、きちんと解決するまでひるまない。 ※特にレストランやホテル、公共交通機関など。※ 日本人の若い女性は、外国人からみてもお洒落で可愛らしく ファッションや持ち物・メイクなど、興味津々でウォッチングされる事が多いです。 逆に、ちょっと厳しい言い方をすれば あどけなくて実際の年齢よりも幼くみえるような外見を好む日本の女の子は とても「隙だらけ」に見えます。 成熟した女性やセクシーな女の子がトレンドアイコンになる海外では 颯爽を背筋を伸ばして歩くだけでも、周りの態度も変わってくると思いますよ。 （海外で日本の女の子を見かけると、ほとんどの子が「内股でだらしなく歩いている」 「地ベタに座り込んでいる」のでとても悪目立ちしていますよね。） ご両親があなたの海外一人旅をとてもご心配されているとのことですが （私も若い頃、一人旅に行く度に両親はとても心配していました。） 旅先から電話をかけて近況報告したり、ハガキを出したり そして「楽しかったよ」と元気な顔で帰国して安心させてあげてくださいね。 あと、一人旅をする機会を与えてくれたご両親に感謝も忘れずにね。 海外でのトラブルに遭わない為に「自分の身は自分で守る」ということは鉄則ですが 警戒しすぎて現地の人に「ボクはそんなに悪い人じゃないから安心して！」と大笑いされたり いろんな人が入れ替わり立ち替わり親切にしてくれたりすることも結構あります…。 特にオーストラリアはのんびりしていて親切な方が多いです。特にお年寄り。 ご旅行、思う存分楽しんできてくださいね。 旅先での素敵な出会いが沢山ありますように！ そして、rohitoさんの旅が充実したものになりますように！！
どちらの都市に行かれるのか書いてませんが、 私はシドニーに15年　ケアンズ、タスマニア、ゴールドコースト 等に数年住んでますが、質問者さんが心配する様な危険な国では 無いですよ、ガイドさんが説明してくれるでしょうし、 心配するよりも旅行を楽しむように考えた方が良いですよ。 只パスポートは町中では必要有りませんので，ホテルの貴重品箱に 預けた方が良いと思います、 オーストラリアは社会福祉が充実してますので、悪い事をしなくても 生活出来ますので治安は良いですよ。 初めての海外旅行エンジョイして下さい。
もっぱらホテル、Ｂ＆Ｂ、アパートを利用していますが、数少ない経験で言うと・・・ ホールズギャップのユースホステルはお奨めです。 シドニーのセントラルユースホステルはお奨めです。 アリススプリングのToddsバックパッカーズはいかにも安宿という感じでした。 予算オーバーかも知れませんが、ここがお奨めです。 ブルーマウンテン・ルーラのメガロンマナー、最高に素敵なB&Bですがカップル向きかも。 http://www.bluemts.com.au/megalongmanor/ シドニー・ロックスのラッセル、パブ階上にある古き良き時代のホテルです。 http://www.therussell.com.au/ ブルーマウンテンはシドニーから100キロちょっとで日帰りツアーされる人が多いですが、ルーラかカーツゥンバに数日滞在をお奨めします。 この辺りは古くからの別荘地帯で美味しいレストラン、素敵な町歩き、そして大渓谷を同時に楽しむことができます。（３回行きました）
日本の日焼け止めはダントツで世界一だと思います。特にビーチでごろごろとかではなく普段使い用ならなおさらです。オーストラリア製の一番のネックはとにかく臭い。無香料のものでも独特の匂いが１０メートル離れていてもぷんぷんします。また気合の入った水泳を念頭に置いている製品がほとんどなので圧迫感が強く、塗りなおすといっても古い層を落とすのは一騒動です。なおＳＰＦ値が高い製品が売られていないのは先の回答者さんのおっしゃるとおりこちらの薬事法で表示が規制されているからです。表示値が低いからと言って保護値が低いわけではありません。 日差しが強いところでは直射日光をさえぎる服を羽織ったほうが涼しいです。ビーチウェアとして羽織るものも売っていますがこれといって特別なデザインではありません。服に関しては日本で自分に合う物をじっくり選んだほうがいいと思います。
何事もなくてきぱき移動すれば十分間に合うと思います。ＪＬ便の到着時間は朝の到着ラッシュの後ですから場内は比較的すいていることが多いです。ただこれは運しだいでたまたま他社のジャンボが遅れてかち合ったりすると入国など長蛇の列になります。Ｃクラスでくれるエクスプレスカードは必ず貰ってください。場合によっては時間が節約できることもあります。 シドニーの税関は申告あり、なしの区別はありません。係員が申告書の申告内容によって振り分けます。別に食べ物を持っていなかったら早く通過できるというわけではありませんから必要な物は持っていったらいいと思います。時によっては検疫官送りの列のほうがはるかに早く外に出られることも多いです。食べ物を持っていないと申告すれば「本当に持っていないかチェックレーン」に回されて３０分待たされた、なんてこともありますし。これは運です。 カンタス便なら国際ターミナルでチェックインできバスに誘導してくれますが、ジェットスターは自力でまず国内ターミナルへ行かなければ行けません。急ぐときはここが一番のネックかも。電車とバスとどちらが早いかは難しいところです。うまく出発時間に合うか合わないかの勝負です。 いくら遅い便にとりなおしてもそれを上回ってＪＬが遅れることも十分ありえるのですから、私ならジェットスターで勝負すると思います。一番いいのは移動を次の日以降にずらす事ですが。自分で別途に手配した乗り継ぎ便はどうやってもリスクが残りますから。
こんにちは。 私は、シドニーに住んでいます。 ゴールドコーストには往復航空券だけで行かれるのですか？ もし宿泊場所をまだ予約していないのでしたら、 キッチンのついている、アパートメントタイプの宿にして、レストランでする食事代を節約されることをオススメします。 食事代は日本に比べると高いです。 そして、まずは現地でワーキングホリデーの人達が良く行く各旅行代理店のラウンジなどを回ると、お得情報がゲットできます。 下記サイトも参考にしてください。 http://www.goldcoast-tatsujin.com/ 天気がよいといいですね！ 参考URL：http://www.goldcoast-tatsujin.com/
まだ読んでいらっしゃるか判りませんが・・・。 電動車椅子にしようか検討しているとのこと、豪でバッテリーの充電は可能ですか？(オーストラリアと日本の電圧は違うので) それと、質問時に時差の勘違いがあるみたいですが、日豪の時差は2時間で同じ日です。(シドニーが日本より2時間進んでいます) 楽しい旅行になるといいですね。試合頑張って下さい。
以前大洋州に住んでいてオーストラリアやニュージーランドに出かける時、このサイトを使っていました。 各航空会社や各種航空券を比較し、条件と金額を見て決めることができます。 昨年オーストラリアに行った際にも町で良くこのお店の看板を見かけました。 参考URL：http://www.flightcentre.com.au/
建前上は現在お持ちのワーホリビザが有効なので入国に問題がないとは思いますが、期限まで1ヶ月となると今回の入国審査で帰国便のチケットの提示を求められると思います。それ以前に日本出発時の空港のカウンターで、チェックイン時にもめるかも？ 妥当なのはワーホリビザをキャンセルして新たにビザを取ることですが、豪国内ではワーホリから観光ビザへの更新(変更)は出来ないので、渡豪してからのビザの延長(切り替え）は不可能だと思います。(学生ビザへの切り替えは大丈夫) ただし、 *ワーホリビザのキャンセルおよび676申請はオンラインで出来るのか？ *6ヶ月の長期観光ビザを出発(1月25日)までに取得できるのか？(676ビザ取得に掛かる時間は？あるWebで見た情報によると、2～7日かかるそうです。ワーホリ経験者の場合は1ヶ月掛かる場合もあるとか・・・。) *かといって3ヶ月の通常のETASを申請して現地で延長しようと思っても、例えずっと豪に居た訳ではなくてもワーホリ後の長期滞在では現地でビザの延長が可能か不明。 唯一可能性があるのは今お持ちのワーホリビザで入国して、現地で学生ビザに変更することです。通われる学校に掛け合って学生ビザを発行してもらってはいかがでしょうか？そのためには3ヶ月以上の就学が必要になり、学費も更に支払う必要があるでしょうし、もちろん健康診断やOSHCへの加入など出費はかかさみますが・・・。 出発までに時間がないので、すぐにキャンセルできるのか、次のビザが取得できるのか、渡豪予定の変更は免れないと思います。
こんにちは。 回答が付いていないようなので、余計なお世話ですが、、、 ハワイはアメリカなので、北米のページで聞かれた方がいいと思います。
私も以前クライストチャーチで１日フリータイムがあり、町の中で１日過ごしました。 私の場合はいつも余りきついスケジュールを組まないことにしています。 その日は午前中に「ガーデンツアー」で個人の家のガーデニングを紅茶とお菓子を頂きながら見て回わり、午後はエイボン川での「パンティング」を楽しみました。パンティングは底が平らな小さな木の船で船酔いする心配はありません。 残りの時間は大聖堂広場でたまたま（多分毎日ではない）開いていた「蚤の市」のような催し物を覗いたりハグレー公園をのんびり散歩して過ごしました。 すばらしい自然と人が少ないのとで、本当に”ゆったり”した気分を満喫しました。 あとカフェですが、大聖堂の中にもありますし、その周囲（歩いても５分以内）に結構レストランやカフェなどがありました。 朝食は早い時間ですとホテルの方が無難だと思います。
質問者さんは留学生ということですから、いずれは日本へ帰る身ですよね。その男性もそれを承知の上で、質問者さんが滞在中だけ楽しくデートできればいいなと考えているのではないでしょうか。（エッチも含めて）多少日本語が話せるのでしたら、今までも数多くの日本人留学生をお相手してきたのだと思います。 質問からとても受け身な姿勢がうかがえますが、西洋文化圏では女性側もしっかりと自分の意思表示をすることが求められます。質問者さんは彼とどうしたいのでしょうか？serious relationshipを求めている場合、帰国する時はどうなるのでしょうか？短期限定であっても彼に抱かれたいという思いはあるのでしょうか？「自分はこうしたい」という意思をしっかりと持ち、彼のせいにするのではなく自己責任で行動しましょう。
シドニー在住です。 １回目のワーホリって、年齢制限３０歳になる前じゃなかったでしたっけ？ ３１歳なる前に申請でビザもらえるんでしたっけ？？ Wikipedia 参照 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC% … ちょっと定かじゃないので　ごめんなさい。 ちなみに私の友達は　２９歳に申請して３０歳に入国しました。 シドニーのシティーはチャイナタウンがあるせいか　アジア人が沢山います。 なので食材などは困りません。　でもちょっとバスや車で２０分ぐらいなところに素敵なビーチが沢山あります。 メルボルンは建物などがヨーロッパ調でとても素敵です。　冬はすごく寒いです。 シドニーに比べたら　お洒落な人が多いような気がします　（シティー） ちなみにワーホリビザは　同じところで働ける雇用機関の制限が６ヶ月となります。 それ以上は実際のところ違法です。 なので短期間だけ雇ってるくれる　オフィス系の仕事を探すのはとても難しいと思います。 また日系の旅行エージェントは時給は日本食レストラン並みの安さです。（＄１０－１５）
NZ国内からの申請もできるが別代金がかかる、という情報がありました。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/nwh.html http://www.fsnewzealand.com/visa_workingholiday. … ただネット検索しただけです。 質問者さんも自分で知りたいキーワードを並べて検索したら、情報探しできると思いますよ。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%83 …
不可能ではないと思いますが駆け足の旅になると思います。 まずそれぞれの都市でどんなアクティビティーに参加したいと考えているのか、それに参加するにはどのくらい時間が必要なのかを調べれば、可能であるか不可能か判るのではないでしょうか？ ケアンズ 　グレートバリアリーフへのツアー(半日～１日) 　ラフティング(半日～１日) 　アサートン高原へのツアー(半日～１日) 　キュランダ鉄道(半日～１日) ブリスベン(ゴールドコーストと考えて) 　シーワールド(遊び方次第ですが半日～１日) 　ムービワールド(同じく半日～１日) 　ビーチ(サーファーズパラダイス周辺など半日～１日) 　国立公園ツアー(ナチュラルブリッジなど半日～１日) メルボルン 　フィリップ島(ペンギン、半日) 　グレートオーシャンロード(１日) 　市内観光(半日～１日) シドニー 　ブルーマウンテンズ(半日～１日) 　ハンターバレー(半日～１日) 　ポートスティーブンス(半日～１日) 　マンリーやボンダイビーチ(遊び方次第、行くだけでいいなら半日、泳ぎたいなら半日～１日) 　市内観光(ハーバーブリッジやオペラハウスなど半日～１日) どれを取るか、どこまで予算があるのか・・・・だと思います。もちろん移動時間もかかりますし、空港から市内(ホテル)までの移動時間や出費も考える必要があります。上に書いた目安の必要時間はツアーに参加した場合なので、個人で公共交通機関を使って移動し観光するとなると、もう少し時間が必要になると思います。 　　
オーストラリア大好きな者です。 私はいつも、日本で１万５千円ていど両替をして・・・・。 必要に応じて、トラベラーズチェックを利用します。 まあ、基本カードが使えるので２週間程度ならトラベラーズチェックも３万円分程度で十分だと思います。 レートを考えると、カードが一番だと思います。 なので、出来るだけカードは使えるならカード。 使えない所は、現金。 予備としてトラベラーズチェックを用意する。 最悪、トラべラーズチェックが使いたくないならば・・・普通に日本円を持っていって、現地の両替所や銀行で両替。 ど田舎じゃなきゃ、銀行もあるし。 ただ、スーパーでもトラベラーズチェック使えてもパスポートはコピー不可の場所があります。（以前コールスで駄目だった） また、対応もあまりテキパキやる人はレジの人もいないので、かなり待たされてめんどくさいなって顔をする人も多いです。 なので、追加で普通に現金を現地で両替する方が良いと思います。 ちなみに、高額の紙幣は嫌がられます。 出来るだけ、１００ドル札はない方が良い。 http://service.money.rakuten.co.jp/exchange/inde …
いわゆるフリーマーケットでありまして、15ドル払う資金が店にはない。しかし、募集をすればいくらでも次の人は入ってくる。需要と供給が一致してしまったら、これはなくならないでしょう。 日本人は日本人を安く使い、中国人は中国人を安く使い、おかげさまで外国人の店でも何とかオーストラリアでやって行けるのです。皿洗いなら他の店で17ドルです。ただし、雇用に誤解があると面倒なので英語力がいりますし、ワーホリで３ヶ月で辞めると思われて、永住者には勝てません。 大きい目で見たら、日本人で雇ってもらえただけでありがたい、という事になりますし、お店としては少ない賃金で申し訳ないけど商売が大事だから、働いてくれてありがとう、です。最低賃金で訴えられたら、小さい店は全部つぶれます。そしてレストランを事業として始める人もいなくなり、巨大スーパーのような大きなチェーン店だけになりますね。 マクドナルドは年齢に応じて昇給するので、20歳以下しか雇いません。時給＄18です。スーパーのレジも＄18程度。ワーホリは雇いません。
通常はそれだけでカンタス側にマイルは登録されているはずです。 ただし、会社が違うと登録漏れすることはよくあるので、しばらくは搭乗券は手元に置いておきましょう。 また、会社が違うとマイルの登録に時間がかかる(場合によっては3ヶ月程度)ので、コールセンターに確認してもまだ情報が行っていない可能性もあります。webページで随時確認するのがいいかと思います。 だいたい4ヶ月程度たっても登録されていなければ漏れている可能性が高いので、webページでの案内にしたがって事後加算の手続きを行ってください。 参考URL：http://www.qantas.com.au/travel/airlines/frequen …
普通のフェリーでいいのならたくさん選択肢があります。時刻表も貼り付けましたし、時刻表にはフェリーのルートも載っている(オペラハウスの位置も)ので、そのフェリーに乗った場合オペラハウスがどう見えるかの位置関係が判ると思います。 1)ミルソンズポイントからサーキュラーキー(フェリーに乗ってる時間は恐らく10分ほどだと思いますが・・・。) ミルソンズポイントはサーキュラーキーの対岸、ハーバーブリッジを徒歩で渡れば15分ほどで着きます。ブリッジ上からのオペラハウスも楽しめ、ミルソンズポイント側にはルナパークという遊園地(入場料無料、乗り物に乗りたければ乗り物代だけ払えばOK)があります。 ロックスを散策後ブリッジを渡って対岸で街をブラブラしてからフェリーに乗るか、そのまま帰ってくるかは自由。ただしオペラハウスの横をグルッと通る訳ではないです。 http://www.sydneyferries.info/uploads/library/ti … 2）マクマーンズポイントからサーキュラーキー 上のと同じでロックスからブリッジを徒歩で渡り、ミルソンズポイントからルナパーク横のボードウォークを歩き住宅街を抜けるとマクマーンズポイントにたどり着きます。そこからフェリーに乗って帰ってくる。途中のラベンダーベイにある公園やフェリー乗り場から少し歩いたブルースポイントからの景色も素敵ですよ。 http://www.sydneyferries.info/uploads/library/ti … ミルソンズポイントからマクマーンズポイントの徒歩ルートについてはこちらを参考に。 http://www.northsydney.nsw.gov.au/resources/docu … 3）タロンガズーからサーキュラーキー 動物園にも行ってみたいのであれば、こちらをお薦め。オペラハウスの横も通ります。確かフェリーと動物園の入場料がセットになったチケットもあったと思います。 http://www.sydneyferries.info/uploads/library/ti … 4）サーキュラーキーからダーリングハーバー セントラル周辺に泊まるのであれば、いっそのことサーキュラーキーからダーリングハーバーまで船に乗るのはどうでしょう？ミルソンズポイントやマクマーンズポイントの逆方向のフェリーに乗ることになります。 http://www.sydneyferries.info/uploads/library/ti …
現地でも事前にネットでも予約できると思います。 ミルフォードサウンドのオーバーナイトクルーズは事前にネットで予約して行きました。 ダウトフルサウンドクルーズおよびティアナウの土ホタル洞窟ツアーは現地で申し込みました。 ミルフォードサウンド周辺はフライという小さな蚊が沢山います。 防虫スプレー及びキンカンを持っていった方がいいと思います。 （もしかしたらスプレーは機内に持ち込めないかも） 現地で売っているAerogardという青い防虫スプレーが良く効きました。 参考URL：http://www.realjourneys.co.nz/
先の回答を投稿っした後に思い出しました。政策と言えるかな？ Centrelink(http://www.centrelink.gov.au/internet/internet.n …　：日本で言う職安、生活保護や年金も扱っている政府組織)が実施しているボランティアプログラムで、手当て(失業保険手当てや早期退職した人が年金を貰うまでの繋ぎ手当て等)を貰うために、有給の仕事ではなくボランティアをすることによってその資格を得るプログラムです。 AMESでのボランティアがこのプログラムに該当するかまでは調べていませんので、ご自分で確認して下さい。 プログラムについて詳しくはこのWebが判りやすいと思います。 http://www.volunteering.com.au/become_a_voluntee …
取得したいビザの種類は何ですか？ オーストラリアのビザはいろいろあります。それが分からないとアドバイスは難しいですね。 > ビザに残高証明書やパスポートコピー、保険証明などが必要なのですが、 私は6ヶ月の長期観光ビザ・ワーキングホリデービザを自分で申請しましたが、どちらも上記の書類は不要でした。学生ビザについても調べてみましたが、こちらも不要なようです。 > eメールで移民局にビザを申請する場合、 観光ビザ・ワーホリビザ・学生ビザとも、eメールでは申請しません。うーん、一体何のビザなんでしょうか？謎は深まるばかりです。 ネット申請時の入力内容によっては、残高証明を求められることもありますが、その場合は提出方法が表示されるはずです。
No5です。 他の方の質問を見ていて間違いに気づきました。 ミルフォードトラックの日帰りトレッキングツアー、あるようです。 http://www.realjourneys.co.nz/Japanese/ja_Milfor … 大変失礼いたしましたm(_ _)m ミルフォードサウンドとミルフォードトラック、私はミルフォードサウンドしか行っていませんがここは一見の価値があります。 日帰りクルーズもありますが、船中1泊クルーズもあります。 私はこれに乗りました。 http://www.realjourneys.co.nz/Japanese/ja_Milfor … 夕方に乗船し、船で1泊したあと朝に入り江内をクルーズします。 朝は観光クルーズ船が少ないので落ち着いて景色を堪能することができます。
ApolloBayやLorneのYHAも比較的新しく清潔で快適ですが　 Lorneの私のお気に入りのモーテルを紹介します。 http://www.oceanlodgelorne.com.au/accommodation. … 古いモーテルで60'Sを感じさせるところで、毎年数泊　泊まっています。 このようなモーテルは　年々無くなってきているので　希少な存在だと思います。 お勧めのルートとしては　お昼頃MelbourneをでるのならGeelong, Colac経由で Port Campbellまで３時間半ほどで着きます。（GOR経由だとプラス２時間かかります）　 今の季節ですと夕焼けのTwelve Apostlesに十分間に合います。 Port Campbellで１泊して（朝日のTwelve Apostlesも素敵です）周辺（Bay of Islandsでしたっけ）を観光して　ゆっくりLorneまでドライブ　LorneからMelbourneまでは２時間半ぐらいなので 連泊しても良いと思います。　週末の夕方はGeelongからMelbourneはかなり渋滞します。 夕方　夏の時期でもかなり冷え込みますので　フリースなど持っていった方がよいでしょう。　
クレジットカード利用で貯まるマイルは一切飛行機を利用しなくても貯まるものです。「国内線でも貯まる」だけでよいなら、各航空会社のマイレージプログラムに加入するだけでOKです。ただ、ここではクレジットカード選定の質問だとして回答すると・・・ オーストラリア国内線も主にカンタス利用でしょうか？ カンタス航空と提携のクレジットカードのうち日本で加入できるカードはありません。オーストラリアで加入するにも外国人の身分では難しい(作れない)でしょう。 なお、カンタス航空のマイレージプログラムは、オーストラリア在住者は会員になるのに85ドルぐらいかかります。(日本にいるうちに加入しておけば無料ですけど) また、カンタス航空のマイルは、貯まったとしても使い勝手が悪く、お金に換算したときの交換率は1マイル1円以下と業界最安値レベルの悪さです。これから貯め始める方にはあまりお勧めできません。 カンタス航空が加入している「ワンワールド」加盟航空会社まで視野を広げると、一番簡単なのには「JALカード」があります。 カンタスのフライトを利用した分もJALに貯めるとよいと思います。カンタスに貯めたときは100%のところJALは多くても70%になりますが、日本人にとって貯まったマイルの使い勝手はJALの方が断然よいです。ただし、さらなる経営破たんも危ぶまれている会社なので、きりのよいところまで貯まったらどんどん特典に交換してしまうことをお勧めします。 この他に、オーストラリア国内線でヴァージン・ブルーをよく使うなら、ヴァージンアトランティック航空のフライングクラブに加入する手もあると思います。 この場合のカードは、アメリカン・エクスプレスがあります。ポイント交換プログラムで、ポイントをフライングクラブのマイルに交換できるようです。ちなみにこの交換プログラムでJALマイルに交換することもできみます。 こちらに関しては私はあまり詳しくないので・・・調べてみてください。
私もギリホリ(年齢制限ギリギリ)です。もうビザは申請して下りましたが、来年春に31歳でオーストラリアにワーホリに行きます。良く言えば勇気がある、悪く言えば無謀ｗ。でも行っちゃいます。 > 目標は日常会話程度話せたらいいなと思ってます。 「海外に行けば英語を話せるようになる」というのは間違いなので、他の方も書いていますが、出発までに出来る限り勉強しておきましょう。日本で勉強するクセをつけておけば、海外でもちゃんと勉強できます。逆に、日本で勉強できない人は、海外でもできません。 いきなり海外に行っても、勉強するクセというかコツがつかめていないと、日々の刺激や誘惑に負けて勉強する気になれません。日本にいるときより、ずっと刺激や誘惑は多いですからね。私は数年前に語学留学したんですが、勉強する習慣もなくてすっかり負けてしまいました。 「中学3年間の英語を10時間で復習する本」とか、いいらしいですよ。 > 英語は全然話せないので着いたらすぐに語学学校通った方がいい？ 最初に語学学校に通った方が、その後がスムーズです。 でも全然話せない状態だと、語学学校のレベル分けでびっくりするくらい下のクラスになってしまいますよ。Hello.とかShe is cute.とか、あと歌遊びとかゲーム中心の授業です。それで良いなら良いけど、日常会話できるようになりたいなら時間とお金の無駄です。語学学校は1週間300ドル(約25,000円)ですから、安くは無いです。 例え最初は初級クラスでも、なるべく早めに準中級クラスの上がれるよう、今から基礎力をつけておきましょう。 > やはり少し高い金額を払ってもエージェントに全て任せてしまった方がいい？ なるべくお金をかけたくない、でも全て自力は不安… という方には、現地無料エージェントがオススメです。評判の良いところだと、iae留学ネットとかオーストラリア留学ネットワークなどがありますが、ネットで検索すれば他にもいろいろ出てきます。 > 自力だと現地へ行ってからも学校探したり、家探したり、大変でしょうか？ 学校は沢山あるので、自分ひとりで情報収集・比較するのは大変なので、学校選びや入校手続きはエージェントに頼って良いと思います。 家探しはいきなりは難しいかも。最初の1ヶ月はホームステイにして、その間にシェアハウス探しをする人が多いしスムーズです。ホームステイ先は、エージェントや語学学校で紹介してくれます(有料)。シェアハウスは、ネット・掲示板・新聞・クチコミで捜せます。 > 仕事が見つからなかった場合、ある程度の大きさの都市であれば、仕事は選ばなければ見つかります。ジャパレスや土産物屋ならあまり英語を使わないので、比較的働きやすいです。英語を使う仕事がしたいなら、ジャパレスや土産物屋で慣れたり語学学校を卒業後、現地の飲食店での仕事へステップアップしても良いですね。美容師やWeb、IT関連の専門職なら、語学力が中級以上になれば、手に職を活かして働くこともできます。 時給は、ジャパレス・土産物屋は8ドル(約650円)前後・現地飲食店なら13ドル(約1,000円)前後です。 > 一年間どのくらいの金額を用意するべきですか？ ★語学学校に通う・アルバイトをする・旅行もちょっとする、部屋は相部屋でもかまわない→1年間で100円あると良いと思います。 ★語学学校に通う・アルバイトをする・旅行もする、部屋はシングル、ちょっとは余裕のある生活がしたい→130万円あると良いですね。150万円あればより良いです。 ---- その他、往復航空券(約12万円)・海外旅行保険(約13万円)・出発前の準備(スーツケースや日焼け止めなどを買ったり)で、出発前に28～30万円くらいかかります。デジカメやノートパソコン、電子辞書を新調するなら、もっとお金が必要です。(デジカメや電子辞書は、過去モデルや中古を買えば安く済みます。ノートパソコンはあれば便利ですが、無料で借りられるところもあるので、無くても何とかなります)
フランツジョセフで氷河ハイクをしました。 友人はヘリハイク、私は普通に登って行きましたがかなりキツかったです。 正直歩きは二度と登りたくないと思いました。 友人曰くヘリハイクの方が氷河のトンネルのカラーが澄んでいて綺麗だったようです。 ガイドをお願いしたツアーはこちらの会社です↓ 靴、ポンチョ、アイゼン、ピッケル等はレンタルとなります。 靴を借りるのには正直抵抗があったのですが、仕方ないですね。 ガイドは気さくな人達ばかりで楽しかったですよ。 参考URL：http://www.foxguides.co.nz/
なんかかなり間違った情報も出ているようですが、他の人の回答にレスするのは規約違反になるようですので、質問者さんの判断にまかせます・・・ 日本人にありがちなマナー違反だけ載せておきますね。 －クチャクチャ・ズルズルと音をたてて食べてはいけない。麺類もすすらずに静かに食べましょう。 －鼻はなるべくすすらない。ズルズル音が不快らしいです。でも大きな音で鼻をかむのはＯＫ。 －シャワーは短めに。（１０分以内）今年は大雨で水不足は解消されていますが、「水は大切に」というのがオージーのモットーです。 －ピースサイン（手の平前向き）はＯＫ、でも手の平を後ろに向けるとFuck youのジェスチャーになるのでＮＧ。 －握手は固くしっかり握ること。相手が男性の場合は相当強くてもＯＫ。軽く触るような握手は失礼にあたります。
自分では経験はないんですが（アジアビーチで持っていった経験ぐらい）、蚊取り線香だと金鳥のがよく効くと聞いております。 蚊取りマットでも金鳥がいいかもしれません。とにかく安売りのは良くないみたい。成分の強さが違うらしい。 これは一応アジアビーチで経験ありますが、虫除けスプレーをしておくと虫さされを結構防げます。 まあ私は単なる小さい虫だったので、ハマダラ蚊は分かりませんけど。 あとは長袖、長ズボンがよく推奨されますね。 スプレーやクリームは現地のものが効くみたいです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%83 …
そうそう、別件ですが2月に考えられているのですね。 私の友人が1月末でNZ行きのチケットを調べたところ もう既に経由便でも満席だったようです。 2月もピーク時期ですのでかなり厳しいかもしれません。 早めに決めた方が良さそうですね。 JTBのツアー内容から見ますと、ご予算があるようですので オプショナルの個人旅行を計画されても良いかと思います。 あと、ミルフォードサウンドは年間300日は雨と言われている 場所で晴れに当たれば幸運な場所ですので念のため。。。 南島周遊でも、おそらくオークランドで乗り換える可能性が 高いので1日は乗り換え等に時間を費やす事になります。 せっかくなので、南島を満喫してきて下さい☆ 参考URL：http://www.tabi-nz.com/ordermade/ordermadetop.html
空港内のお店は９：３０～１０：００ｐｍまで開いてますので大丈夫ですよ。 ただ国内線から国際線に乗り換える場合は、チェックインや出国審査などで結構並んで時間がかかるので、買い物の時間はあまりないかもしれません。国内線空港から国際線空港に移動するだけでも、バス停までの移動時間やバスの待ち時間なども考えると、２０～３０分は軽くかかります。
数年前アリススプリングス発ウルル、カタジュタ、キングスキャニオンを周るツアーに参加しました。 ツアーは直接アドベンチャーツアーに申し込みました。 色んな国から参加していましたね。（この時は私一人で参加） 宿泊はテントに簡易ベッド。男性と女性のインストラクタが付き、ガイドと食事の用意をしてくれました。 2月だったのでかなり暑かったですね。 アリススプリングスからウルルまで450キロあり、エアコン付きのバスでしたが熱気が伝わって来るのに往生しました。 ハエが非常に多く、そんなに不潔感は無いのですが、人間の目鼻口耳から水分を摂ろうと殺到して来ます。 今年はアデレードからメルボルンのツアーを申し込みましたが、家内の反対に遭いキャンセルしてしまいました。結局レンタカーで周りました。
トランジト・ビザは、不要のようですよ。 日本国籍の人を含む指定された国の人は、次の条件が整えば、トランジット・ビザは必要ないようです。 ・予定到着時間から、８時間以内に、航空機でオーストラリアから出発する。 ・目的地での入国に必要な書類と以遠航空券（コンファームされた予約）を所持している。 ・空港のトランジット・ラウンジに留まっている。 等。 ただし、乗継手続きとして、手荷物を受取り、再検査が必要であれば、ビザが必要になるので、航空会社に、（スル―・チェクイン：荷物が目的地で受け取りかどうか）確認しおいた方が良いと言われています。
追加です。 持ち込み不可なのは、食品でも卵系の食材は没収されます。 お菓子などの食品は、手荷物で入国して申請しこのかばんの中だけにあると告げてチェックを受ければ、よほどの事がない限りスーツケースは開かずにセキュリティチェックだけで済みます。 マヨネーズ系は駄目でした。完全に没収されました。 自炊で必要なら、現地で購入（シドニーで買えるなら）駄目な時は、スーツケースの中にドレッシング（使いきりタイプを１００均一で購入）液体は手荷物は面倒です。 変圧器は、あれば便利。オーストラリアの変換プラグはないと使えない。 ただ最近の家電は、変圧器いらないタイプもあるみたいなのでそれをチェックした方が良いかと思います。 デジカメも電池（充電機種以外）なら、変圧器いらないかも。使うとしたら、ドライヤーぐらい？ 電池の替えはあった方が良いです。現地で家電製品は高価な買い物になります。 電子辞書はあると便利だと思います。 私は、スペシャリストを利用する、顧客の一人です。
行く時期が書かれていませんが、関連情報です。 ダイヤモンド・ヘッドでは、2010年11月より登山道の補修と落石防止工事が行われています。 工事中は午前中しか入山できない、14:00以降は閉鎖、また12月から1月にかけては、登山道が終日閉鎖される日もありますので、予定を立てる際にはご注意ください。 詳細については、こちらでどうぞ。 http://www.travelvision.jp/modules/news1/article …
>でも昼間のツアーもステキですね。 >事前にネットで申し込んだ方がよいですか？ >それか街の中心部のインフォメーションなどで案内してもらえますか？ 夜の天文ツアーはインフォメーションか電話で予約したと思います。（どちらだったか忘れました） 昼間はツアーなどありません。自分で勝手に登るだけです。 インフォメーションにAccommodation, Activities, Shopping, Serviceなどが載っている地図がありました。とても分かり易いです。（No2でその一部をアップしました） >因みに気候は、夜は寒いといいますが、秋か春用のコートが必要なくらいですか？ 夜の天文ツアーとミルフォードサウンドのオーバーナイトクルーズはかなり寒かったですね。 フリースとウィンドブレーカーがあれば何とかなると思います。 オーバーナイトクルーズでは停泊した船から若い白人が凍えるような海に飛び込んで泳いでました。 うちの娘も調子に乗って飛び込みましたが、紫色の唇になって早々に上がってきました。
考えていらっしゃるお菓子類、定番の味は全てこちらでも入手可能です。日系食料品を扱うお店(日本人経営だけでなく、中国系、韓国系なら本物偽者取り混ぜてですが、全てあります。 が、地域限定や季節限定の味やデザインの物はないので、抹茶味ですとかご当地物なら受けると思います。 ポストカードははがき型ではなく、カードの方が使いやすいかな？こちらの人は絵葉書ではなくグリーティングカードの方が需要が高いと思います。中が真っ白のブランクの和風デザインがいいのではないでしょうか？ 他の考え付くとしたら、和風のインスタント調味料(これらもこちらで入手可能ですが、選択肢は少ないです)。「炊き込みご飯の元」とかどうでしょう？もしくは日本食レシピ本(英語版)。 もし質問者さんが成人しているのであれば、日本酒や梅酒おお薦めです。最近どうやら日本酒ブームみたいで、日本酒を扱うレストランも増えてます。(質問者さんが持ち出せる年齢であればですが)
車の運転ができないとのことなので長距離バスが良いと思います。 長距離バス会社はインターシティ／ニューマンズ・コーチラインズ www.intercitycoach.co.nz 他があります。 クライストチャーチ市中からクイーンズタウン行きorマウントクック行きの 長距離バス（１日１便）に約３時間半乗って途中のテカポ湖そばで下車することになります。 （空港から市中までは市内バスかタクシーですね） テカポ湖に行くならば、その長距離バス路線の延長にある マウント・クックやクイーンズタウンもお薦めです。 テカポ湖辺りで泊まったことがないので参考になりませんが 近くのマウント・クックで宿泊した際は、晴天に恵まれたおかげで 小さな星まで綺麗に見ることができ、感動して暫し星空を見上げて いたら流れ星も幾つか見えました。すごく良かったですよ。
グレートバリアリーフを第１に考えるかどうかでしょう。 ケアンズは海に面していてもきれいなサンゴ礁はありませんから。
JALのコナ直行便はなくなりましたが、JALサイトでホノルル乗継コナまでの正規割引航空券が予約できます。予約サイトの行き先で「コナ」が選べますから。JALから購入しても、ホノルル-コナ間はハワイアン航空の便を利用することになるようです。 予約購入は、割引運賃が発表されればできます。4～9月分まとめて発表されますが、例年だと2月中旬～下旬ぐらいだったでしょうか。 ハワイアン航空からも、同様のルートの正規割引航空券が発売されると思います。ただハワイアン航空は、日本に就航したばかりなのでまだ情報が少ないですね。去年の例がないので航空券の発売時期や価格など比較できないです。 なおハワイアン航空は、JALではなくANAとの提携を発表していますので、ANAからも羽田発HAとのコードシェア便の正規割引運賃の航空券が発売されると思います。 ANAも運賃が決まるのはJALと同じぐらいの時期ですから、となると、発売開始時期は3社とも同じぐらいではないかとの予想ができますね。 2月中旬ぐらいから、3社の予約サイトで実際に旅程を入れて検索してみて、価格比較等するとよいと思います。
オアフ島でもノースショア（車でワイキキから１時間くらい）のタートルベイリゾートホテルはほとんど日本人いませんでした。 周りに他のホテルやお店もなく、海と空とホテルとプールだけ、です。予算的にはきびしいかもしれませんが、こんなところもある、ということで。 参考URL：http://www.aloha-turtlebay.jp/
オーストラリアでは、確か２００５年前後？に法か条例か定かでないですが、クレジットカードの手数料（サーチャージ）を消費者に請求しても良い事になったと記憶しています。 ですから、オーストラリアで、お店が手数料を客に請求するのは不当な事ではないですね。 でも、経験からすると、実際には、手数料を客に請求するお店はほとんどないと思っていましたが。。。やっぱり、請求するお店もあるのですね！？ 他国（行った事のある国はそう多くはないですが。。。）で、手数料を上乗せされたことはないですね。 ただ、日本で、今ほど、クレジットカードが普及していなかった頃、大手の旅行会社で、旅行代金の支払いにクレジットカードを断られた事があり、その後になって、手数料を自己負担してくれれば、クレジットカードが使えますと言われた事はありますが。。。 両替した現金とクレジットカードの比較については、興味はあるのですが、計算した事がありませんので、残念ながら分かりません。 両替の為替レートや両替手数料が時期や場所（銀行等）によって異なり、クレジットカードも、カード発行元やカード会社等によって手数料などが異なるようので、個々に計算してみなければ。。。と思いますが。
先年、ミクロネシア連邦チュークに行ってきました。 　都合で現地１泊だけの忙しい旅でした 　人の手があまり入らず大戦後は自然が残されています 　電気はありますが、ガスはプロパン・上水道はなくホテルの部屋にはミネラルの大ボトルが(タダ) 　　　　その他は雨水をタンクに貯めて使用していました 　住民は素朴で親日です 　近くの島では電気・ガス・水道は無く、自給自足に近い生活です http://www.visit-micronesia.fm/j/chuuk/index.html 　機会が有れば再訪し無人島を借り切って「南十字星」でものんびり眺めていたいと思っています
初めまして。 　私も同じ頃シドニ－からタスマニアに入ります。 harumikikoさんは、タスマニアはどちらの空港に入りますか？それによっても観光 するところが違ってくるかもしれません。 私は、タスマニア1週間滞在なので、レンタカ－で回ります。 ロ－セストンに入るので、そこからクレイドルMtで3泊します。私の一番の希望が クレイドルMtでのハイキングなので。 その後東海岸のビシェノに行き、ワイングラス湾を見ます。 1週間でも短いので、今回はホバ－トには行きません。 好みにもよりますが、タスマニアで何が一番見たいのか、したいのか？ ロ－セストン近郊にはワイナリ－や今は丁度ラベンダ－が満開なので、それも 楽しみです。あと動物が好きなので野生動物園なども行きます。 クレイドルMtでは、珍しい動物も沢山見られるようです。 1日半の短い滞在なら、ホバ－トかロ－セストンで、現地ツア－に参加するのがいいですね。いろいろなコ－スがあるので、検討してみては？ タスマニアで検索すれば、いくつか出てきます。 タスマニアは情報が少ないので、こまめに検索して調べてみてください。 自然を満喫、美味しものも沢山有るので、お互いに楽しみましょう。 参考にならなくてごめんなさい。
１０年位前になりますが、ブリスベンの中心部にあったネットカフェで日本語で入力出来たネットカフェありましたよ。 ただ、需要と供給も変化があるので・・・もしかしたら、もう扱っている場所が少ないのかも？ ゴールドコーストにも、日本語対応のネットカフェがありましたよ。 看板だけ見つけて、中には入らなかったけど。（８年位前） 私も海外で滞在中、いろいろとネットカフェに立ち寄って情報を収集したり、日本にいる家族や友達にメールしたり利用していますが、利用する場所で必ず日本語で使えるかどうか？確認しています。 ブリスベンは、日本人も多く滞在しているので・・・まだ利用出来る場所は残されているのでは？ 観光案内所とかで確認してみては？（まずは、ネットカフェの場所だけでも） どうしても連絡とかしなきゃいけない時は、ローマ字で入力して我慢していました。 でもそれだときりがないので、ローマ字変換のサイト探して利用しています。
確実なアドバイスは出来ませんが、警察に行き、それがまず、本当に警察から発行されたのかどうかを確認して下さい。 それが本物であれば、お友達に立て替えてもらっておく事をおすすめします。 国により違いますが、私が今住んでいるシンガポールでは、駐車違反の罰金を払わず日本に帰国し、３年間滞在。その後、再度、シンガポールに入国する際には、滞納金３０００ドルをイミグレーションで請求された友人がいます。 車のナンバー等からパスポート番号まで解ります。 イミグレをなめてはいけません。 私の友人の場合、その場で請求されて払ったので入国できましたが、払えなかったら入国できなかったでしょうね。 ニュージーランドもイミグレで請求、払ったら入国させてくれれば良いですが、そうしてくれる保証はどこにもありません。 まぁ、全て杞憂で、問題なく入国できるかもしれませんが、入国拒否覚悟で行くしかないですね。 外国に行く際には万全で行く方が良いと思います。
こんにちは。 もう随分と前になりますが、 アデレートに約7ヶ月滞在した経験があります。 お勧めの場所ですが、 ・美術館 ・博物館 ・動物園 などです。 私は暇があればいっつも行っていました。 地元の若者達は「アレデートは退屈な街」 と言っていまっしたが、 日本人の私にはすごく落ち着いた街という印象が強く、 また、現地の方々もすごく親切でしたよ。 どうぞ良いご旅行を♪
職安は「Centrelink」になります。　 http://www.centrelink.gov.au/internet/internet.n … Melbourne市内から一番近いオフィスだとしたら 「South Melbourne」　94 York St，South Melbourne か 「Abbotsford」　　617　Victoria Street，Abbotsford になると思います。
うーん、入国審査で別室に呼ばれビザがキャンセル(取り消し)されたのですね。 自分からキャンセルしたのではなく、入国管理局が判断したものとなるので、別の国のビザを取得しようとする際に質問6.3のような質問があった際には必ず記入が必要になると思います。 オーストラリアにはワーホリエージェントがたくさなるのはご存知だと思います。イギリスも同じだと思うので、恐らく初回相談無料なのではないでしょうか？イギリスのワーホリエージェントにメールで相談してみてはいかがですか？
新婚旅行中もお仕事ですか。たいへんですね。 携帯電話がつながるところにずっといなければならない、ということだと、1日ツアーとかもぜんぜん参加できないことになっちゃうんでしょうか。せっかくボラボラまで行くのにもったいないですね。 >ボラボラのインターコンチネンタルモアナに滞在したことがある方で、au電話を利用したことがある方 うーん、いないと思います。。。 私は、数年前にお隣りのメリディアンに泊まった者ですが、ボラボラのさらに離島ですからインターネット接続環境さえ危ういです。メリディアンのゲスト用開放端末の有線LANのインターネットは超遅かったです。 インターネットと携帯電話は違いますが、インターネットが有線でこの状況、携帯電話は無線ですから、境目とのことだと「ほぼ、つながらない」と考えていたほうがよいように思います。行ってみてから「つながらない」と分かった後ではもう、どうすることもできないですから、別の連絡手段を考えて用意していったほうがよいと思います。 日本から誰かがあなたにどうしても連絡を取りたいなら、内容はホテル宛のFAXにもらう、あなたからは国際電話をかける・・・これしかないしこれが一番確実な方法だと思います。
１)市内観光 フィッツロイガーデン、セントキルダ、サウスゲート・・・例を挙げるとキリがないので割愛しますが、市内にも見所はたくさんあります。 ２）グレートオーシャンロード 海に立ち並ぶ奇怪な岩を見に行くツアー。一日がかりになると思いますが、バスのツアーがたくさん出てます。 ３)フィリップアイランド(ペンギンパレード) 夕方からのツアーで、フェアリーペンギンが海から巣に帰ってくる様子が見れます。 ４）バララット(ソブリンヒル) ゴールドラッシュの金鉱の町を再現したテーマパーク。夜に光と音のショーがあるので、夜だけのツアーもあり。 ５）ヤラバレー(ワイナリー) ワイナリーツアーですね。 他にもありますが「メルボルン」「ツアー」で検索するだけで、たくさん情報がヒットしますよ。何をしたいのか、体験型か見学型か、自然派か都会派か、などを書き込んでいただくと回答が付きやすいと思いま
セントレア発のシンガポール行きは、シンガポール航空11:00発 SQ671の一便のみですのでお間違えなく。全日空NH6269との共同運航になっていて、機材、乗員ともシンガポール航空です。 1:00発 SQ672はシンガポール行きではなく、シンガポールから帰りの便です。 オーストラリアといっても広くてどこ行きか判りませんが、シンガポール航空のオーストラリア行きは現在シドニー、 メルボルン、パース、アデレードの各都市行きの便が就航しています。 シンガポールのチャンギ国際空港に到着したら、係員にトランジットだと告げてください。係員から乗り継ぎされる搭乗ゲートが案内されると思います。セントレアでオーストラリアまでの搭乗券が発券されていればそのまま搭乗ゲートまで行けばよいですし、もしオーストラリアまでの搭乗券がまだ無ければシンガポール航空の乗り継ぎカウンターがありますので、ここで搭乗券を発券してもらってください。 搭乗ゲートの前にはセキュリティチェックがあり、もしセントレアで酒、香水など液体物を購入していればここで没収になりますのでご注意ください。 くれぐれも、間違えてシンガポール入国の列についていって入国審査場に行きませんように。 、
オーストラリア大好きな者です。 現金の両替は、日本でするなら最低２万円程度に。 現地で、必要に応じて両替をする。 トラベラーズチェックメインで現地の両替所で両替すれば、そんなに損は少ないはず。 もしくは、トラベラーズチェックを利用出来る場所ではそのまま使う。お土産屋など。 ただし、パスポートのコピーでは対応しないお店も多い。 後は、クレジットカード（ＪＣＢ以外で）必ず２枚以上持参するのが一番だと思います。 カードに慣れていないと使いづらいのは、日本でも同様な事だと思います。 出来るだけ、日本円の現金は両替しないで済む方が便利です。 レートにもよりますが、今のレートならカードが一番。 滞在日数が１週間以内、ブランド物を購入する予定なし（買っても少額の物だけとか）であれば大金持って旅行は。 セキュリティボックスも、ホテルの部屋にあるか、フロント預かりかにもよりますが・・・それなりのホテルでも、危険がないわけじゃないので。 私がいつも利用する方法 現金は、１万５千円から２万円程度成田で両替 トラベラーズチェックは、５万円程度 日本円は、帰りの交通費ともしもの時のお金で５万円程度 残りは、カード払い １週間から１０日程度の旅行で、こんな感じです。
No.2です。 すみません、FIX云々は格安航空券的な説明だったかも。 正規割引だとどう言うのかな。 正規割引でも安い種類は変更ができないとか、制約があります。 同じ「○○航空でエコノミークラスで、何月何日出発のどこ行き」でも、チケットごとに出来ること・出来ないことがあるので、「そのチケット」のルールを確認しないといけません。 だいたい安いチケットほど出来ないことが多いです。何も変更しない場合はそれでいいわけです。安くてシンプルで。 旅行会社で直接相談するのがいいと思いますよ。 航空券用語集です。 　↓ http://abroad.travel.yahoo.co.jp/tif/prepare/030 … http://homepage3.nifty.com/timetravel/jargon.html
（１） 一般的なオーストラリアの家庭でしたら、家の中でも靴は履いたままです。脱ぐ人もいますが、それは部屋が汚れるから脱いでるのではなく、単に脱いだ方が気持ちいいからという理由です。なので同じ家族でも脱いでる人も居れば履いたままの人もいたりしてます。日本人ですと靴をずっと履いたままはなんとなく気持ち悪いですし、かといって他の人が土足で入る部屋を裸足で歩くのも気持ち悪い・・・ということで、部屋で履く用のサンダルやスリッパを用意すると良いと思います。（ちなみにスリッパはオーストラリアでは売っていないので、日本から持ってくるしかないです。）あと逆に、裸足のまま外を歩く人もよく見かけます。もう何でもアリです。 （２） 朝シャワー派の人が多いみたいです。普通の家でしたらバスルームは２つ以上ありますが、たまに１つしかない家にステイしていた子の話も聞いたりします。そうすると朝はバスルーム待ちが大変なので、あえて早起きして他の家族と時間をずらしたりするのも手です。（日本と違ってトイレとシャワーは同じルーム内ですから、誰かがシャワーを浴びてたらトイレは使えません。） （３） Ｔシャツに短パンのようなラフな格好が多いです。
最近は和牛ブームです。お肉屋さんやレストランでも「wagyu」という名前で売られてます。 寿司はもう完全にオージー文化の一部という感じですね。日本の違って具に肉や野菜が使われてたりしますが・・・ あと、日本で売ってるＴシャツやカバンなどに意味不明な英語がプリントされてたりするように、こっちでも意味不明な日本語がプリントされた商品を結構見かけます。 「Superdry 極度乾燥（しなさい）」というブランドもそれ系で、最近流行ってます。 http://www.superdry.com 日本語のタトゥーを入れてる人もいます。先日は腕に「呼吸の中の生命」という文字のタトゥーを入れた人を見ました。ちょっと気の毒に感じました。
パースに半年強滞在していたことがあります。 私は車でピナクルズに友達と行きましたが、丸1日かかりました。 私は3日間でパース＆近辺を堪能するのならレンタカーじゃなくてもいいのかなぁと思います。 ピナクルズに行くなら、4WDのツアーで砂丘を走ってくれるのとか楽しそうでした。 サンドボーディングかな？とかの用意をしてくれていたり、 パース～ピナクルズ間の観光スポットも周ってくれますし。 ロットネスト島も日帰りで楽しめ、電車とフェリーで行けます。 島内は自転車で見て周れますが、きついならバスも利用できます。 あとは、シティで観光だと、 ・パースミント（造幣局）←地元の人のおススメ、私はあまり興味はありませんでしたが有料で作れる記念コインに日付を入れたものは思い出の品になりました。 ・ロンドンコート（趣きのある凄く短い通り）←記念撮影にはいいかも ・キングスパーク（少し高台にありシティとスワンリバーを見渡せる絶景ポイントです※オススメ！） ・街でショッピング（大したお店はありませんが、お土産は買えると思います） 私はスワンバレーも好きなので、スワンバレーのワイナリーへ行くクルーズツアーもおススメです。 参照URLに検索して出てきたのを入力しておきます。 なお、お店は結構さっさと閉まってしまうので営業時間には要注意です。 あと、ご存じかもしれませんが、入国の際食べ物の持ち込みに関してとても厳しいので 飴でもガムでも何でも持っている食べ物は申告しないと罰金になります。 もうすぐですね～　楽しんできて下さい。 参考URL：http://www.ats.co.jp/product_info.php?cPath=21_3 …
NZに限りませんが、一般的には下記のものが持ち込み禁止です。物によっては没収ですむものと所持しているだけで逮捕されるものがあります。 1、大麻、あへん、覚せい剤などの麻薬 2.けん銃、小銃、機関銃、などの銃刀類 3.火薬や爆弾、手りゅう弾などの爆発物 4.細菌、ウイルス、などの病原体 5.貨幣、紙幣など有価証券の偽造品 6.ポルノなど風俗を害すもの 7.特許権、商標権、著作権、などを侵害するコピー物品 それ以外に規制があるもの 肉類、フルーツなど植物、穀物など種、土。 http://www.customs.go.jp/mizugiwa/kinshi.htm 参考URL：http://www.customs.go.jp/mizugiwa/kinshi.htm
ニュージーランドの入国規定は、 「90日間までの滞在は査証免除。但し、出国用の航空券所持が必要です。」 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/nzg.html 「日本とニュージーランドは査証免除取極により、観光、商用等の目的で90日以内の滞在をしようとする一時訪問者は、査証を必要としません。」 「入国にあたっては、必要査証の有無のほか、出国のための航空券や滞在費（1か月当たり1,000ニュージーランド・ドル相当額。ただし、親戚、知人等の家に滞在することが確認できる場合は、1か月400ニュージーランド・ドル相当額）について審査が行われます。旅券の残存有効期間は滞在予定期間プラス3か月以上が必要です。」 http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4_S.asp?id= … とのことで、質問者さんが日本国籍なら、滞在日数＋３ヵ月以上残っているパスポートと出国用の航空券を持って、そこそこの滞在費用やクレジットカードをもし聞かれた時のために持っていればいいんじゃないでしょうか。
＞どこに依頼すればいいのですか？ 旅行会社か、海外ウエディングの会社ではないでしょうか？？ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
こんばんは。 夜景のきれいなバーですか・・・そもそもサイパンに夜景はほぼ期待できないです。 ホテル内のバーやラウンジあたりが無難ではないでしょうか。 スーパーはジョーテンショッピングセンターが近くにありますし、 ＤＦＳの近くにはハファダイショッピングセンターがあります。 ただ、いずれにしても過度な期待はされない方がいいと思いますよ。 海がきれいなところは、マニャガハ島がお勧めです。
ニュージーランドに関してなので 的外れだったらごめんなさい 旦那がブログを書いてるので 良かったら参考にしてみてください！ 「実践！ニュージーランド海外移住」 http://ameblo.jp/chokky0826/
ポートダグラスは、中高年向きな場所だと思います。 高級ホテルでの、優雅な休日プランとかなら。 街そのものは、ケアンズよりもこじんまりとしているので買い物よりはのんびり過ごす場所かな。 女性なら、問題ないと思います。男性だとちょっと物足りないかも？ 行くまでに、ケアンズ市内から車で１時間ほどかかりますので・・行く時に、パームコーブとかちょっと立ち寄って（３０分程度自由時間とか）貸切で移動すればまた気分も違うかも知れません。 買い物が好きなら、ケアンズ１日フリーで買い物をさせてあげる時間を長く取ってあげる。 基本、木曜日以外はケアンズセントラルも夕方５時半でほとんどのお店が閉店するので・・ツアー帰りに立ち寄るとしても、あまり時間がないって事も。 ホテル周辺のお土産屋は、遅くまで開いていたりしますが。 午前中はポートダグラスで、午後２時くらいまでにケアンズ市内に戻ってきて夕方まで自由時間にあてるとか。 そうなると、朝は遅くても９時くらいにはホテルを出ないと向うで滞在する時間が短くなります。 日本の旅行代理店に任せきりにしないで、現地のツアーデスクでオプショナルを依頼すれば経費も安くなりますよ。 http://www.ats.co.jp/ いつも利用している、現地のツアーデスクです。
ジャプカイ ・肉料理中心？魚料理中心？ 確か、私が行った時は肉料理もあったと思います。 魚は、どんな食材料理でも基本的に白身の魚を使うようなので揚げたり、焼いたり程度だと思います。 　 ・ワニ肉、カンガルー肉などはあったか？ この手の肉は、夜行性動物のどきどきツアー（ポッサムとかものはし）でありました。 ジャプカイはなかったような？ ・席からビュッフェを取りに行くまでは遠かったか？ 食事するフロアーは比較的広めのタイプですが、舞台で演目（アボリジニの若い男たちによるもの）があるのでちょっとビュッフェは会場の後方に近い場所にありました。 料理の量はそんなに多くないので、（１箇所にちゃんとまとまっていました）歩くのイヤって言う人でも座席が前側じゃなければ、そんなに遠い感じはないかと思います。 人数が多ければ、１テーブル５人程度なので申し込み時なるべく後方の席でお願い（通用するかはその時次第）する方が良いかと。
数年前に行ったことがあります。 個人で予約しました。 No.2の回答者様と同じ射撃場だと思います。 電話予約は日本語を話せる人と代わって対応してくれましたが 現場には日本語を話せる人はいませんでした。 注意事項は日本語のビデオを見せてくれました。 観光客慣れしているので、言葉が通じなくても たぶん平気ですよ。 ハンドガンとライフルを撃ちました。 マグナムは撃ってないのでアドバイスできません。 お土産に自分が撃った的と薬莢のキーホルダーをもらいました。 薬莢のキーホルダーは手荷物だと没収されるので スーツケースに入れるように射撃場の人から言われましたよ。
追加です。 どんな換金方法を利用するにせよ、日本出発時に１万円分の豪ドル現金は用意しときましょう。 現地到着当日の交通費・食費・宿泊費は現金であった方が良いと思うので。 あと、現地のANZ銀行の口座を日本でも開設できますが、開設手数料と送金手数料で、合計9,000円かかります。しかもレート悪いです。現地で開設すれば無料だし、そんなに難しくないし、都市部の支店なら日本人スタッフいます。 > どこの国も現地で両替するほうが手数料が安いと思っていますが、 Ｔ/Ｃだとそうとも限らないですよ～。 Ｔ/Ｃで持ち込む場合、今日現在のレートでは豪ドルＴ/Ｃを買う方が良いです。 　　★日本で円→豪ドルのレート　※三菱東京UFJ銀行 　　　　Ｔ/Ｃ：81.03　　(豪ドルＴ/Ｃ購入) 　　　　現金 ：88.73 　　★オーストラリアで円→豪ドルのレート　※ANZ銀行 　　　　Ｔ/Ｃ：82.41　　(日本円Ｔ/Ｃ購入) 　　　　現金 ：86.53 ちなみに、ＫＶＢは79.84です♪
Auckland 近郊のビーチといえば、個人的に気に入っているところは http://www.mountmaunganui.co.nz/ のあたりです。 プライベートプールがご希望ならば、ホテルではなくいっそのことビーチサイドのコンドを借りた方が気分がいいと思いますよ。 ご予算とか個人のテイストとかの問題がありますので、特定の施設名を申し上げるよりは、この町出身の女性がやっている案内所に相談された方が、はるかに上質な情報が得られるでしょう。 http://www.nzlifetours.com/
初海外でしたら、最初はB&Bが安心なのではないでしょうか？少なくとも初日は。 朝食があると気分的にゆっくりできますもんね。 6泊でしたら3泊B&Bを先に予約しておいて、現地で後半分は判断されたらいいと思いますよ。 クライストチャーチのみの滞在ですか？ バスが利用できる場所でしたら郊外でも直ぐに市内中心部へ行けます。
客船は就航していないと思いますが、貨客船や貨物線などで渡航する方法があります。 ただ、ベッドと食事のみの提供になりますから、何らかの暇つぶしを用意する必要がありますし、船内では一切日本語が通じないでしょうから、最低限の英会話が出来ないと厳しいでしょう。 以下のリストにある業者に問い合わせて、該当する航路があるか確認してください。 http://www.interq.or.jp/white/ishiyama/guide8-7. … あとは、客船の就航している地点をつないで渡航する方法もあります。大阪～上海/香港～シンガポール～オーストラリア～ニュージーランドなどが考えられますが、調べるのが大変だし、乗り継ぎがトランジットの日数では足りないでしょうから、いちいち入国審査になるのでそっちも大変ですね。
>しかながら、入り口の隣にあった窓は全開でした・・。 そのようなトイレは見たこと無いです。開いている窓から中が見えるようではプライバシーの問題もありますし、一般的ではないです。
下記URLを参考に。 到着後すぐということなら空港でも両替できます。 しかしカードに勝るものはないと思いますが。 参考URL：http://www.cairnscairns.com/exchange/
（１）シンガポール航空（クライストチャーチ行き） （２）キャセイパシフィック（オークランド行き） （３）タイ航空（オークランド行き） （４）マレーシア航空（オークランド行き） （５）ニュージーランド航空（オークランド行き） （６）大韓航空（オークランド行き） （７）ジェットスター（オークランド行き） 価格の比較（サーチャージ含まず） （１）14万強 （２）10万強 （３）８万弱 （４）９万強 （５）９万強 （６）７万強 （７）９万弱 （３）と（４）は空港で４～５時間乗継ぎ待ちというリスクがあります。 お子様が小さいのであれば、直行便の方が良いと思いますがニュージーランド航空が 一番お勧めですよ。 機内のエンターテイメントは日本の飛行機より充実（日本語対応）している数が少ないですが CAはフレンドリーですし、なにより飛行機にのった時からニュージーランド気分を味わえます。 航空会社のランキングにもシンガポールエアラインや、ニュージーランド航空はいつも ランクインしていますので、個人的におススメです！ ただ、キャセイもランキングに入っていますが日本からの直行便ではないため 香港での乗り換えとなります。その為日本人よりも香港、中国の乗客が多いようです。 良いチケットが確保できると良いですね。 参考URL：http://www.airnewzealand.jp/
高校３年生でしっかりした考え方ですね。若いってすばらしい！ 後悔しないようにどんどん前に突き進んでいけるあなたがうらやましいです。 米国へ行くまでNZで英語圏の生活に慣れるというのは大賛成です。 友人はワーホリでNZに来ていましたが働く前にまず最短でも１ヶ月は語学学校で英語に慣れて から仕事を探すのがパターンだと言ってました。 その他、ワーホリで来ていた人はほとんど語学学校を１ヶ月で終えてフルーツピッキングや ファーマーのお手伝い（住み込み）などをやっていましたよ。 私はクライストチャーチで語学だけを学んでいましたが、ワーホリは仕事がなかなか決まらず 仕事は日本食レストランが主に多かったようです。 田舎へ行けばフルーツピッキングのお仕事が不定期にあり、皆はバックパッカーのドミトリーなどに住み、 バッパーの求人の張り紙を見て仕事を申し込み、各国のワーホリの人達と畑でお仕事を一緒にするようです。 学校に通っている時はもちろんお金は入りませんし、節約の毎日。 学校を通い終えてからは仕事が決まらなければ何も無い毎日。 友人達はそんな毎日が嫌で田舎へ行ってしまい、日本語ツアーガイドなどで働いていました。 うまくいけば田舎でゆったりとした仕事ができると思いますが、町の企業（事務）に就職する事は おそらく難しいかもしれません。 現実は厳しいと思いますがそれも事実。 そうなっても後悔しないよう、人それぞれですがエージェントに依頼していましたが それが良いかどうかはわかりません。 とにかく素敵なワーホリができるといいですね！ 一応、私が利用した語学留学のエージェントをお知らせしますね。 参考URL：http://www.nes-ryugaku.com/
＞金額は飛行機＋バスの方が安いし楽かな！？とも思いますが バスのみの移動より、飛行機＋バスの方が安くなるんですか？それはちょっと意外・・・ 個人的にはバスの方を選びますね。空を眺めるよりも、地上の景色を眺める方がおもしろいですし。飛行機はシティから空港までの移動とかが面倒ですからね。 日曜日でも食べ物屋は開いてますよ。観光地ですし、シーズン中はそれなりに賑やかです。
郵便局からだと　20ｋｇの荷物は　$230.60　かかります。 アジアは近すぎて船便は使えず、航空便料金しかありません。 代案として民間業者があります。 料金は掲載されていないので、直接以下から問い合わされてはいかがでしょう。 http://www.jsplogistics.com/japanese/contact.html
１．一本につき約３３セントです。免税枠を超えて持ち込む場合は全てに課税されます。（２５１本なら１本分ではなく２５１本分の税金を払う必要があります。） ２．経験はしていませんが、この情報はマジです。ちなみに課税額が５１ドルになった場合は５１ドル支払います。５０ドルを差し引いてくれるわけではありません。 ３．クレジットカードで払えます。現金は原則としてオーストラリアドルだけですが、その辺は柔軟に対応してくれるのではないでしょうか。空港ですからもちろん両替所もありますし。
響きがドイツ語っぽいので検索してみました(←暇ですねー私)。「オーストリア」にある街のことじゃないかと思うのですが・・・「イルゲンザンクト」ではなく「ザンクトギルゲン」が街の名前です。ウォルフガング湖の湖畔にある、モーツアルトゆかりの街だそうです。湖底の散歩が出来るかどうかは、ご自分で調べてみてください。 もしオーストラリア内でということであれば、湖底ではなく海底散歩ならケアンズで可能です。
　こんにちは。 　ニュージーランドへは、日本国内からの直行便は成田または関西空港からです。どちらも、ニュージーランド航空便です。 　 　http://www.airnewzealand.jp/ 　http://www.airnewzealand.jp/japan-routes-flight- … 　どちらも、毎日運航ではありませんので、ご注意ください。 　料金は、上記のＨＰで検索してみればわかると思いますが、諸費用込みで往復13万円くらいからあります。 　あと、福島空港からソウル乗り継ぎでニュージーランドへ行くこともできそうですが、ソウルまではアシアナ航空、ソウルから大韓航空となりますので、現実的ではないでしょう。（海外旅行の経験がないようですし）成田発のソウル行き大韓航空にお乗りになってソウル乗り継ぎでしたら、上記のニュージーランド航空利用よりも安くなるかもしれません。 　 　なお、確かニュージーランドに入国の際は、帰りの航空券も提示が必要ですので、片道チケットだけで入国は難しいと思います。 　航空機に乗るときは、とりあえずパスポートとチケット、お金があればＯＫでしょう。 　また、未成年の方が一人で乗っても問題ありません。私が行った時も、陸上選手らしい女子高校生が一人で乗っていましたし、ニュージーランドへ短期留学の女子高校生も見かけました。 　 　次に、両替は、成田空港よりもニュージーランド国内でした方がお得だと思います。 　ニュージーランドのことは、↓こういったサイトで少し勉強してみてください。 　http://abroad.travel.yahoo.co.jp/tif/bin/country … 　http://www.arukikata.co.jp/country/oceania/NZ_ge … 　http://www.newzealand.com/travel/Japan/?cid=ja_0 … 　 　
>ハナウマ湾へ行く午後発のツアー ハナウマ湾へ行くツアーは、たいてい午前７時台から始まって１０時台まででほぼ終了してしまいます、ですので午後からのツアーはまずやっていないと思います。理由はハナウマ湾に滞在できる時間が極端に少ない為にお客さんがこないからです。 ハナウマ湾へ行くツアーは、まずワイキキの各ホテルを何ケ所か巡回してツアー参加者を集めてから出発します、そのため所要時間は大体１時間以上かかります。 それでツアーの大型バスはハナウマ湾の駐車場には入れませんので途中のココマリーナで停車し、ここからハナウマ湾駐車場までタクシーで往復になります。駐車場から入場料＄７．５ドルを払って（たぶん別料金）入場できても、ここでハナウマ湾の環境保護ビデオ（１０分くらい？）を見ないとビーチへ下りられません。 帰りはハナウマ湾駐車場まで登って送迎タクシーを待ち、タクシーがきたらココマリーナまで行き、そこで行きと同じ大型バスに乗り換え、ツアー参加者全員そろうのを待ってワイキキに向かいます。ワイキキではまた順番に各ホテルを回って参加者を降ろします。 つまり、仮に１２時出発４時半帰着のツアーがあったとしたら、やっとビーチに到着するのは早くても午後１時半頃と思われます。そのうえ午後３時前にはもう帰りの準備をしないと帰りのタクシーに間に合わなくなります。それでも自分のホテルに到着するのは４時半を過ぎると思います。 ハナウマ湾に行くのはビーチでのんびりとお考えだからでしょうが、こんな忙しいツアーでは参加したくありませんよね。 >the busで行くことも考えてはいますが ２２番バスで、片道＄２．５０で行けますが、各停留所で停車していきますのでかなり時間がかかります。そのうえ満員なら乗れませんので、もし乗車を逃すと一時間に一本のバスですから次は一時間後です。 たとえ行きは無事に乗れても、帰りはハナウマ湾のバス停に水着姿の長い行列が出来ています。ここで一本乗車を逃すと日が短い秋冬はもうあたりが暗くなりますよ。 そんなところへ、一人いくらとかで乗客を誘ってくる乗り合いタクシーがやってきますが、充分に注意してください。営業許可の無いもぐりの白タクだったりしますので、後でどれだけ請求されるやら。 結論：　朝からハナウマ湾一日ツアーでのんびり行かれるのお勧めします。
大丈夫です。未成年であってもお酒の持ち込みは可能です、堂々とお持ち帰りください。 持ち込み本数に制限はありませんが、預け手荷物の重量制限に含まれますのでご注意ください、お酒は液体ですのでけっこう重いですよ。もし重量制限をこえると超過料金がＫｇ当たりいくらとかかかります。 またあなたの場合は、税関で持ち込みしたお酒すべてに関税がかかります、ワインとかビールですと１リットル当たり２００円ですね。 それより預け手荷物にする際には、酒瓶のパッキングには充分注意して厳重に包装してくださいね。預け荷物はけっこう手荒に扱われますので。 なお、保安上テロ防止のため客室内に１００ｃｃ以上の液体は持ち込み出来ません、セキュリティチェックで没収されますのですべて預け荷物にしてください。
私もWHしましたよ！ 私はシドニーとかゴールドコーストにいきました。 エージェントつかいましたよ ☆YHA YHAは綺麗なところと汚い所に分かれるので、気をつけて下さいね！ 友人はベッドバグというダニみたいのにかなり噛まれていました。 ☆ワーホリの色々手配 ワーホリは自分でも手配はできると思います。 ただ銀行開設とか私はお金のことなので、心配だからエージェントさんに相談しながらやりました 学校も超合っているところ紹介してもらってほんと感謝していますょ 無料だったのに親切でしたよ！ 私がお世話になったのはラララというところです。 http://www.lalalaaustralia.com/ 私の担当した人はワーホリも留学も経験していたので 同じ目線で話してくれましたよ。 いまだに年賀状は送っています☆ 参考URL：http://www.lalalaaustralia.com/
「和」がテーマの結婚式だとしても、どのような形式で式を挙げるのでしょうか？オーストラリアでは大きく分けて3つのスタイルがあります。 1)登記婚(レジストリーオフィス(役所)での式) 2)宗教婚(教会での式) 3)民事婚(レストランや公園などでセレブラントの元での式) どのスタイルだとしても、たいてい式を挙げた後にレストランなどでのバンケット(披露宴)がありますので、披露宴はどこでどのようなスタイルになるのかによって、参加者の服装にも制限があるかもしれません。(「和」がテーマなお友達の式は違うとは思いますがビーチで式を挙げる人も居ます、その場合振袖だと厳しいですよね) まだ先のことなので花嫁やブライズメイドのドレスは決まっていないかもしれませんが、テーマカラーは決めている(候補がある)かもしれません。同じ色にするか違う色を敢えて選ぶことも出来ると思います。 もし振袖を着るとしたら、シドニーには着付けをしてくれるところもありますし、ヘアメイクの手配も可能です。(シドニー、着付けなどで検索するといくつかヒットすると思います)。料金や必要なものなどをメールで問い合わせも可能です。 8月の気温についてですが、一応真冬なので寒いです。が、お天気次第ともいえます。朝晩の冷え込みは確実なので上着は必須。ただし日中でお天気がよければ上着いらずの場合もあります。でも式などすべて室内で行われるのであれば、気温は考えなくてもいいと思います。こちらの人はシーズンに関係なく普通にフォーマルなドレス(袖なしなど)を着ます。移動時の外気にさらされる時に上着を着ればいいのですから。 ということで、まずはお友達の式のスタイルを確認してみてください。逆にお友達から「ぜひ振袖を着て欲しい」というリクエストがあるかもしれませんよ。
オーストラリアの郵便局は、船便を取り扱っていないので、郵送料は高いかも知れませんね。 メルボルンから帰国する時の引越荷物を、日本通運メルボルン支店：http://www.nittsu.com.au/　から、船便で送って貰いました。 別送便の手続き等も教えて貰えましたし、 Door to Doorの配送なので楽でしたよ。 船便の料金表：https://nittsu.com.au/japan/service_seapack.htmlが載っていますので、他と比較検討してみては如何ですか。
観光地の砂浜は、怪我でもされると、塗炭に評判を落としますので貝殻など一掃されています。 人気の無い砂浜をお探しなさい。近くは清掃が進んでいますので殆ど採取は無理でしょう。
お菓子で思いつくのはティムタムっていうチョコレートかなぁ。美味しいと思います。 友人とかならお菓子でいいと思います。 昔オーストラリアのお土産でもらったことがあるのは、コアラのクリップみたいなもの でした。オーストラリアの動物をモチーフにした文房具とかでも可愛いかも。 お父さんはお酒とか飲みますか？オーストラリアワインとかどうですか？
旅行で、両方行った事があります。 ポートダグラスは、日本人よりは西洋人の中高年層が好きそうな高級リゾート地の一つです。 スーパーが一軒、あとはレストランやお土産屋が何軒かある程度で娯楽施設らしい場所は、バーみたいな場所くらいです。 海はきれいです。 パースは、アジア系の人が多いです。 特に、韓国や中国、東南アジアの人たち。 街は、中心街は人も多いです。 日本人は、少ないかな。日本語も通じる所は少なかったし。 スーパーやデパートなどもありました。 スワンリバーとその周辺にある緑の芝の公園が、とてもきれいでした。 旅行でしか滞在していないので、なんとも言えませんが・・・。
クレジットカードサーチャージということは、クレジットカード手数料です。 オーストラリアでは、クレジットカード手数料が認められており、１～２％程度取るところが多いです。 でも１０％は高すぎです。 おそらくすぐそばにあるATMでキャッシングをすれば、金利を払っても１．５～３％程度で済むので、大損でしたね。
こんにちは！ オーストラリア、日本とあまり時差もなく行きやすいですよね。 また、季節が、日本と真逆ですので、日本の冬にダーウィンなどの北部へ行くと、暑いです。 私は、過去、オーストラリアを半周しました。 電車、レンタカー、バス、いろんな乗り物を利用してまわりました。 そして、エアーズロックも登山しました。 山頂に立つと、360度、地平線まで大地が見え、感動がとても、大きな場所です。 そして、２時間くらい山頂（とてつもなく広い）で散策しました。 このエアーズロック、2011年10月前後を目処に、登山、前面禁止になることが予定されています。 http://job.yomiuri.co.jp/news/ne_09072102.htm それを考えると、登れる時に、登っておきたいものです。 御両親が御高齢なので、登ることは、もちろん無理でしょう。 ただ、見るだけでも、大自然の大きさは、感じられます。マウントオルガの散策も、自分のペースで歩かれれば良いとは思うのですが、岩の上を歩いたり、歩く距離もそこそこあります。 また、冬でも日差しが強いので、日よけ対策が必要です。 ウルルは、大きな観光リゾートもあるので、救急の場合も大丈夫と思います。 パースであれば、ヨーロッパの地中海にいるような感じで、海を見ながらゆっくりした時間を過ごせますし、都市地区の観光、郊外の観光にも向いており、空気も良いので、非常にオススメです。 ピナクルズに行っても、記念になると思いますよ！ （ただ、他に何があるというわけでもないですが） また、パースでも医療期間があり、現地日本語サービスもあるので安心でしょう。 http://www.perth-info.jp/product_info.php?produc … レンタカーでゆっくり郊外をドライブしたり、現地のスーパーで買い物するのもオススメです。 他、動物園等にも、時間があれば、行ってみてください。 私が思うに、滞在型でのんびり、海を見て、シーフードを食べて過ごされる、また、ウルルでもエアーズロックを見てのんびり過ごされるのも好き、というのでしたら、御高齢の方にもあうツアーとと思います。 この先、あまり遠くに旅行できなくなることを考えると、行けるうちに、いろんな世界をみさせてあげたいですね。私もそう思います。 特に、広大で様々な気候、地形、自然があるオーストラリアは、尚更です。 シドニーや、キャンベラの他にも、メルボルンや、アデレードに行き、教会を見たり、海岸でペンギンを見たり、ケアンズより上で、グレートバリアリーフを見るもの非常にオススメです。 といっても、御高齢なので、海外で体調崩されてはいけないので、一度、御両親に、相談してみては、いかがでしょう。 で、もし行かれるのであれば、ゆったりとしたスケジュールでまわれるようにしてください。 また、レンタカーでの移動は、ゆっくり走行し、夜間での郊外での運転は、避けてください。 動物が、車のライトに向かって（特にカンガルー、野うさぎ）飛んでくることが多いです。 他、パースの情報が下のサイトにあるので、御覧ください。 http://www.perth-info.jp/index.php?cPath=3_88 また場所を変えるのであれば、海外では、海のきれいなエリア（タヒチ、ニューカレドニア等の島が良いかも）、国内であれば、湯布院や、霧島、八重山へ変更するのも良いと思います。
娘さんに聞いてみてはいかがでしょうか？
回答がないようなので。。。 交換留学の下見を目的とした旅行であれば、あなたの大学の提携先の大学(ニュージランドの）へ行ってみると良いのではないかと思います。 大学のキャンパス内を散策するだけでも、ある程度、その学校の雰囲気等を垣間見ることが出来ますよ。 また、行く前に、希望の大学のホームページで、大学の事を調べて置くと良いでしょう。 キャンパス内で、芝生やカフェテリア等でリラックスしている学生が見つかれば、声を掛けて見ても良いかも知れません。 海外旅行で時間に余裕がある時には、近くの大学キャンパスを何回か訪れた事があります。 サンフランシスコの郊外にある有名私立大のキャンパスを訪れた時には、講堂が一般にも開放されていたので、椅子に座って休ませて貰っていた所、２階部分から上に設置されていたパイプオルガンが突然鳴り出し、学生の練習だったのか、レッスンだったのか分かりませんでしたが、パイプオルガンの素晴らしい演奏を聞くなどと言うハプニングに出会った事もあります。 勿論、そのキャンパスのルールに従わなければなりませんし、門衛等がいる場合は、許可を得なければなりませんが。。。 英会話の練習には、「ショッピングに行きなさい。」と私の先生が言っていましたよ。 商品の性能、機能や他の商品との比較など店員に質問し、店員の説明を良く聞いて理解すると言うのが効果的であると。。。 或は、空港や街中にある(i)表示があるインフォメーション・センター等へ行って、こう言う情報は何処へ行けば得られるか等と聞いてみるのも、英語力を試すには良いかも知れません。 オークランドへ数日間旅行しただけなので、ニュージランドについて詳しい分けではありませんが。。。 例えば、オークランドへ行かれるのであれば。。。 旅行ガイドのサイト「Auckland, New zealand」: http://www.aucklandnz.com/index.php でも、ある程度、調べられますよ。 他の地域であれば、行先地の旅行ガイドを検索して見付けて下さい。 インターネットで調べれば、海外の事でも知り得るので、実際に現地に行かなくても、ある程度のVertual Tripが出来ると思います。 しかし、二十才前後の若い方で、初めての海外旅行であれば、実際に現地に行って、異文化に肌身で触れて実経験すれば、又違った印象や感動があると思います。 町中は自分の足で歩き、移動は、バスや電車等公共交通機関を使うだけでも、いろいろなものが見えてくるようになると思います。 あまり、不安感を持たずに、思い切って行かれると良いのではないでしょうか。 勿論、行く前の下調べは、怠りなく。。。
街で、話しかけるというのは何を考えているかわかりませんが、知らない人に話しかけると、裏道に連れ込まれてぼこぼこにされ、金品を強奪されますよ。 海外では「人を見たら泥棒と思え」が基本です。
辛辣な意見がならんでいるので、少しかわいそうになりました。。。ＮＺは対物は任意なので対物に入っていなかったんですよね。 詳細な経緯がわからないので、的確なアドバイスはできませんが、要するに納得いかないということですよね。納得いかないものを払う必要はないと思います。最低限、公正な支払依頼かは確認しておく必要があります。（振り込め詐欺の一種だったりしたらまた請求が来ますよ。）現地でどういう結論になっているかはわからないけど、一度払えばすべて認めたことになります。きちんと処理したいなら、事故結果のレポートを取り寄せたりして現況把握する必要があります。もし払うなら納得した上で払うことをお勧めします。 徹底抗戦するなら債務不存在確認訴訟を現地で起こすことになりますが、５０万ではお勧めできません。 払わないでそのままにしておくと、現地に資産がなければおそらく何も起きません。（でもＮＺにはもういけなくなる可能性があります。出国禁止の仮処分でもだされたら、民事裁判確定まで現地に拘束されるかもしれません。）辛辣な請求書がちょこまか送られてくるでしょうけど。 まだ人生長いのだから、白黒ちゃんとつけて、払うべき債務があれば清算されてはいかがでしょうか？
ジェットスターに限りませんが、機内は換気のためにたえず弱い風が吹いていて、夏でも冬でも寒いです。特に窓側になると、外気に冷やされた壁からの冷気もあって一層寒いです。防寒対策は必須です。 カーディガンを着ても首が寒いままだと暖かくなりません。 セーターを持っていくなら、ハイネックにすることをおすすめします。 持って行けばよかった＆次回のフライトに持って行ってよかったものは、「マフラー」です。 女性ならスカーフでもよいと思います。とにかく首に巻いて風の進入を遮られるもの。 あと、スカートで行く場合は、機内で履けるスパッツとかパンツとかも、もって入るとよいです。
グリーン島ではないのですが。。。 近所の海岸で海水浴をしている子供さんが、スティンガースーツを着ていたのを思い出しました。 グリーン島でも、専門店があれば、売っているのではないかと思いますが。。。 オーストラリアは、お店の品揃えが少ない場合が多いので、時間的余裕があれば、通信販売を利用されるのが良いかも知れませんね。 参照例＞　 ・Stingray：http://www.stingray.com.au/products/default.asp? … 　このページの日章旗をクリックすると機械翻訳なので読み難いですが日本語表示があります。 ・同様の商品が、ここ：http://www.splashplash.com/shopdetail/0050010000 …にも載っていましたよ。
フランス領ポリネシアのボラボラ島をイメージしたフルーツティらしいです。 http://item.rakuten.co.jp/humptydumpty-rose/1000 …
　 無理に観光ビザを取らなくても、家族とは別の窓口に並べば素直に通してくれるでしょう。 　
数年前に、ケアンズのヒルトンに泊まりました。 ＪＡＬの子会社の旅行代理店だったのですが、到着後、別のホテルで説明がありました。 ツアーデスクは近くの別のホテルにあり、ツアーデスクで申し込みました。 ヒルトンホテルで申し込める現地ツアーがあったかどうかは覚えていません。 旅行代理店で申し込んだツアーでしたら、旅行代理店に問い合わせるのが良いです。 オーストラリアでは、確かチップは置かなかったと思います。 車も左、チップもなし、時差もすくない・・・というので、とても楽だった覚えがあります。
日本orオーストラリアで提示を求められたことはありませんが、以前フィジーに住んでいた時旅行社でオーストラリアへの航空券購入時ETASのプリントを提示するように言われたことがあります。 オーストラリア入国時はパスポート番号でデータベース検索しますので必要ありませんし、入国後も聞かれることはありません。 あるとすると先のように航空券購入時とか空港でチェックイン時だと思います。 念の為持って行かれた方が良いと思います。
お手洗いですかぁ？ついてますよぉ！ 町中の両替屋の方がレートがいいと思いますが、探すのが面倒なら空港でいいんじゃないでしょうか。 ホテルでの両替が一番レートが悪いと思います。 フィジーもカード社会ですからできるだけクレジットカード利用がいいと思います。 以前フィジーに住んでいました（今年も３ヶ月いました）が、マナは乗換えただけで行ったことはありません。 以前は日本人が多かったそうですが、直行便が無くなって目っきり減ったそうです。 個人的にはマナのちょっと先（ボートで15分位）のマタマノアがお奨めです。 トレジャーアイランドリゾートもちょうど良い大きさでフレンドリーな雰囲気が好きですね。 フィジー本島のビーチはお奨めではないですね。コーラルコーストの景色は良いですがビーチは左程ではありありせん。 ナンディの食事は大したところはありませんが、最近はマーティンタール辺りに割と良い店ができてます。 安くて美味しいインド料理や中華は首都スバですが、車で４時間ですし、スバの海はヘドロです。 治安は以前に比べるとかなり良くなっていますね。 予算？ローカルプライスで旅行してましたので良く分かりません。
オーストラリアの入国について私の経験ですが、参考になれば。 ずいぶん前ですがオーストラリアでワーホリを経験し、ビザのトラブルで イミグレーションを相手に裁判で争ったことがあります。 私の場合、明らかにイミグレーションの単純ミスだったのですが、 イミグレはビザ発給については絶対にミスを認めず、話が大きくなってしまって。 そのときに、移民弁護士の方に相談したりあちこちで話をきく中で感じたことは、 オーストラリアという国は、ビザに関してはどんな理由があっても一度トラブルを 起こした人に対しては、No Excuseであるということです。 オーストラリア出国の際、数年はビザが発給されないだろうと言われましたが、 実際は2年半経過の段階で発給されました。でも、通常の観光ビザではなくて、 1回限り有効なシングルビザ、しかも入国から1ヶ月有効というビザでした。 ビザ申請には事前に大使館に相談が必要で、通常必要な手続きの他に、 旅行の詳細な日程表だとか、いろいろ書類を添付させられました。 おそらく質問者様も私と同じようなケースになるのではないでしょうか。 ただ、パスポート番号が変わるとスムーズに申請できると聞いたことはあります。 私はワーホリ途中に日本大使館で10年物パスポートに切り替えてしまったので それは試していませんが・・・ でも虚偽申請が発覚したら、またしばらく入国できなくなりますよね。 私はこのパスポートでもオーストラリア以外の国に入国できなかったことは ありません。入国審査のときに、念入りに質問されることは多かったですけど。 他の国のワーホリについては、どなたかの回答がつくといいですね。
９月１５日に帰ったばかりです。 本土の東海岸に何十年も住んだころから、ハワイの高級ホテルは無数に泊まりました。　退職して日本に住むように なってからは、ホテルとして遜色なく便利な点では一押しのアラモアナホテルに数泊します。　ワイキキで泳ぐなど 考えていないからです。　ワイキキまでバスで５分くらいです。　ハワイには７０回くらいは訪れています。 新しいコナタワーで９９ドル、私が泊まるワイキキタワーは１３９ドルです。　部屋は普通のホテルとして不満は ありません。　そしてアラモアナショッピングセンターまで道を隔てただけで便利この上ないです。 ここはバスの発着点ですからうれしいです。　 コナは１５階くらいでワイキキは３５階くらいあって大型ホテルです。 予約は日航の会員ならホームページから入れ、マイルはコナで６００、ワイキキで１０００マイルです。 英語がお分かりならホテルの予約が直接可能で、www.alamoanahotel.com です。 電話は東京で　０３－５７３３－２０９０　お聞きしてください。
多分セスナでフランツジョセフまで行く事はできなかったと思います。 友人がマウントクックでセスナのパイロットをしているのですが 今はマウントクックのエアポートは遊覧飛行以外に使っていないと聞きました。 確かな情報ではないので、今はどうかわかりませんが・・・ マウントクックからはバスしか方法はないと思います。 フランツジョセフの１日ハイクは、まずますの氷河を見る事はできますが HPに載っているきれいな氷河は見れません。 やはり天気が良ければヘリハイクをおススメします！ １日ハイクで登るのは尋常じゃないくらいの辛さで、もう登りたいとは 思いませんでした。 ツアーレンタルで借りた靴でひどい靴ずれになったし・・・ 下山する方が絶対お勧めですよ。 下から登ると黒ずんだ氷河しかみれませんので悪しからず・・・ グレイマウスは天気が悪ければ何も楽しめません。。。 もしトランツアルパインに乗られる予定なら、９月4日に起きた地震の影響で 列車の運転がバスに切り替わっていますので、要注意です。 近日中に行かれる場合は直接確認した方が良いでしょう。 グレイマウスからクライストチャーチへ行く途中、写真を撮る専用列車があるので そこから景色を楽しんで下さいね。 トランツアルパインは思ったより遅く、途中アーサーズパスで休憩で停車したり するのでグレイマウスからクライストチャーチまで結局６時間かかりました。 時間に余裕を持って下さいね。 参考URL：http://www.tranzscenic.co.nz/services/tranzalpin …
All Other International^No restriction on the number of pieces First: 40kg (88lb) Business: 30kg (66lb) Premium Economy/Economy: 23kg (50lb) Total dimensions must not exceed 270cm (106in) with no 1 piece exceeding 158cm (62in)No piece can exceed 32kg (70lb) というわけで、日本からオーストラリアへは個数制限なしですが、全ての荷物の全辺合計が２７０ｃｍにおさまっている必要があります。 カンタスの子会社ジェットスターでは国際便扱いのメルボルン行きがあります。もしそれなら荷物は直接メルボルンに運んでもらえるのですが、日本便の到着時間からして多分違うでしょう。
マクドナルドのＴＶＣＭは、見ていないのですが。。。 マクドナルドのチーズバーガーに関する早口言葉は、 「Choosy cheese choosers always say "cheese please!" when they choose the cheese in the cheeseburgers at McDonald's」 ではないですか？？ 英語圏の掲示板で、何人かの人がこのTongue Twisterを載せていましたが、動画は残念ながら見つけられませんでした。 根気良く探して見たら。。。と思いますが。
パソコンは、パソコン専用バッグに入れてそれだけで持ち運ぶ人が多いので、このような書き方をしているのだと思います。 >パソコン含め、それらを同じバッグの中に入れれば持ち込むことが可能なのでしょうか。 はい、そうですよ。私はそうして一つにまとめてみんな持ち込んでます。セキュリティチェックのたびに出し入れしなければならないのは面倒ですが、問題になったことは一度もないです。
春・秋のシドニーの天候は予想しづらいですよ。すごい寒い日があったと思うと、次の日はすごく暑くなったりして、でもまた寒くなったりします。なのでどちらにも対応できる服装が必要です。ブルーマウンテンズは標高が高いので街よりもさらに寒いです。でもダウンまではいらないと思います。ジャンパーやウインドブレーカーでもＯＫでしょう。なるべく軽くてたたみやすい物がお勧めです。暖かい日には脱いでカバンに入れちゃえるような。 夕食時に１人で入りやすい所・・・という質問についてですが、こちらのレストランは一人客はまずいないので、どこも１人では入りにくいです。なので私が１人で食べる時は、ウェイターのいるレストランではなく、フードコートやパブを利用することが多いです。 フードコートは通常夜には閉まってしまいます。でもダーリンハーバーにあるショッピングセンターのフードコートだけは夜もやっています。またチャイナタウンにもいくつかアジア系のフードコートがあり、こちらも夜までやっています。お手ごろな価格でアジア料理が食べれるのでお勧めです。 パブはお酒を飲むところですが、必ず「Bistro」と呼ばれるお食事コーナーが付属しています。普通のレストランと違い、先にカウンターで注文と支払いを済ませるシステムで、番号札を貰って自分の好きな席に座ります。ウェイターに案内されることがないので、１人でも気軽に利用できます。Bistroの食事は大抵１０～１５ドルくらいの価格帯でボリュームもたっぷりですからお勧めです。
私もＥＴＡＳの申請代行を探していた所、ＪＡＬエービーシーでＥＴＡＳ登録代行サービスを見つけました。 http://www.jalabc.com/etas/index.html ただ、利用される航空会社がＥＴＡ（電子ビザ）利用可能であるのか確認が必要です。「ＥＴＡ利用可能航空会社」とあるのでここを見てくださいね。 ご心配されている確認方法も下のほうに登録確認書が届くと記載されているので安心だと思います。
カンタスの便名の場合、カンタスのルールに従います。 よって、機内食はあります。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6158566.html
僕は信じられると思います。 先月オーストラリアETASの代行取得をしてもらったんですが、 速かった。すぐにメールで返って来て、内容も丁寧でした。 正直、この金額でこのスピード感は、信頼に値すると思いました。
　先日、ジェットスターのゴールドコースト線を利用した者です。 　結論から言うと、食事と食事の間の飲み物は、「フィードミーパック」利用者であっても購入しなければなりません。 　フィードミーパックについている飲み物は、２回ある食事時に、一緒についてくる「ソフトドリンク」が１種類ずつ、それだけです。 　そのかわり、ジュース類を頼むと300mlぐらいのペットボトル1本丸々もらえますから、コーヒーなんかよりそっちの方がオススメです。 　例えば最初の食事時に、１杯じゃ足りなかったからもう１杯お代わり、なんて頼むと有料になっちゃいますし、アルコール類は最初の１杯目から有料です。 　ちなみに、アルコールを含む飲み物はジェットスター機内には『持込禁止』ですからご注意ください。免税エリアで安い缶ビールか何かを買っておいて後で機内で・・・なんていうお楽しみは、ジェットスターでは許されません。 　いずれにしても、ジェットスター機内で食事時以外に無料で手に入る飲み物は水だけ、そうお考えください。
出発日にもよりますが、例えば土曜だと、どちらもスムーズかと思います。 １．ゴールドコースト経由 JQ20　20:20関西発　翌日06:25ゴールドコースト着 JQ433　08:45ゴールドコースト発　11:05メルボルン着 ２．上海経由 MU748　16:50関西発　18:20上海着 MU433　20:40上海発　翌日09:00メルボルン着 検索サイトを使うと便利ですよ。 参考URL：http://www.free-bird.co.jp/ScheduleSearch/input. …
アデレードは、オーストラリアでは、文化と芸術の都と言われていますが、アデレード市はRundel Project を立ち上げ、Rundel St.地域に現代アートの作品を配置したそうです。 写真にある舗装用タイルに埋め込まれたコインも、その一環で、宝石デザイナーの方の作品ではないかと思います。
私は、がま口財布と、日本語と英語の解説付きの和食料理本(紀伊国屋で買ったもの)を持っていきました。 特に料理本が喜ばれ、それをみながら一緒に料理を作りましたよ。
若い女性がよく行くお店 http://www.glassons.com/ http://www.jayjays.co.nz/products.aspx www.cottonon.com.au 男性はよくこんなお店に行ってましたよ。 www.hallenstein.co.nz www.jeanswest.co.nz 年配の方がよく行くお店 www.farmers.co.nz（イオンモールのような店） ノースランドというショッピングモールに上記店舗が入ってます。 http://www.northlands.co.nz/store-directory 年配の方はスウェット上下にベストのようなものを着て スーパーに買い物に来ている人も中にはいます。 ま。日本とそれほど代わらないかもしれませんね。 お洒落度は日本の方が上だと思いますよ。
卵たて　そのものですね 半熟のモノの場合天頂だけを破り トリュフソースなどを流しいれて一緒に食べたりするものです。 一般家庭では無用の長物のような・・・・
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
２P　は　2 hour Parking　の略です。 だから２時間だけ　そこに駐車できます。 私　メルボルン在住ですが　 シティ等の場所によっては　２時間だけしか停められず 尚かつ有料である所もあります。 田舎のほうだと　タダで２時間停められますが　 ２時間を過ぎても　そこに車を放ってあると罰金を科されます。 駐車スペースの周りに　チケットマシーンがあるようなら 払わないといけないんですが。。 州によっても違うかもしれません。。
１週間くらいという事なので、ホテル込みのチケットでしょうか。 それとも、既にチケットは取られて、「ETAだけ自分で所得」ということでしょうか？ 別に取ると、高くつくし、面倒な気がするのですが・・・。 私はエアーチケットだけを取ったのですが、「ETA代金無料」というところもありますよ。 とにかく、「安い直行便」を必死になって探しました。 「安くて同じ値段」という会社がいくつかあったのですが、ETA無料という事で、「旅太郎」という会社で、取りました。 オセアニア専門の部署もあるようなので。 たしか、ホテル込みの物も扱ってたと思います。（すみません。定かではないのですが・・・。） 渡豪する予定だったので、主人と下見で１回。 渡豪で１回。 主人と私の仕事の都合が合わなかったので別々で取りましたが、毎回丁寧な対応でしたよ。 中には変な会社もあるから心配ですよね。 でも、たくさん検索して、チェックしてみるのも手かと思います。 質問者様が、素敵な旅行が出来ますように・・・。
オーストラリアに長期旅行に行ったことがありますが、 私は国際キャッシュカード（日本の銀行口座から海外ATMで引き落とす）と 現地銀行口座（長期だったため）とクレジットカードを使っていました。 TC（トラベラーズチェック）はサイン等面倒くさそうだし、 現地での貴重品はできるだけコンパクトにしたかったのでやめました。 国際キャッシュカードについて、よくまとめられたサイトがあったので紹介します。 現金に関しては、初日空港から自分で街やホテルに向かうのならAUDが必要なので 日本で両替しておくか、現地空港で両替した方がいいと思います。 私なら初日分で2,3千円、両替するかな？ 街に着いたら、残りの両替はカジノがどこの街でも大概レートがいいのでおすすめです。 参考URL：http://www.tabig.com/tool/cashcard.html
＞＞日本で現金両替 　２００オーストラリアドル ＞＞日本でT/C両替 　２００オーストラリアドル ＞＞現地で現金両替 　しない ＞＞現地でクレジットカード 　手数料（１％）程度取るところがあるので取らないところのみ使う。 ＞＞現地でキャッシング（ハミルトン島でできるかは不明） 　もちろんハミルトン島でも出来ます。
No.1　です。 そもそもの質問もそうなですし、 No.３への回答の ＞そこで、お伺いしたいのですが、これはオーストラリア大使館などに ＞直接電話して確認とることは可能なのでしょうか？ こちらも、ここに聞くくらいなら、まずは大使館に電話してみてはいかがですか？ といっても冷たいので、情報を。 私も昨年オーストラリアに2回行きましたが、2回目の時にETASが切れていると勘違いして webで手続きを取ったところ、手続き途中の画面で 「あなたのETASはまだ有効期限内だから取らなくて良いよ」 という類のメッセージが出ました。 ETASの番号を忘れていても、パスポート番号でたぶん照合されるのでしょう。 お金を払う（クレジット番号を入れる）画面で、クリックさえしなければ良いのですから こんな方法で確認する手もありますよ。
「現地で手配して安く済ませる」のは、日本語通じなくても特に困らない、多少いろいろ不安はあっても受け入れられる人に限ります。 新婚旅行のような大切な旅行、予約が取れるかどうか分からない、行けないかもしれない状態で旅立つのは不安ではありませんか？ なお、書かれている旅行代理店はオーストラリアでは大手で、オフィスも現地にある現地旅行代理店です。 ここで扱うのは日本人向けのツアーのようなので、日本人向けでない会社をあたればもっと安いところは確かにあるかもしれませんが、日本語サポートが必須なら「現地に行ってから」なんて待つ必要ありません。予約してしまって安心したほうがよいと思います！
先日、友人と一緒にマダンに行ってきた20代女性です。 他の方のコメントにもありましたが、たしかに 「ご自身だけで町には行かないでください」や 「町へ出かける際は露出は控えてくださいね」など ガイドさんにも言われました。 でも、ガイドさんのアドバイスをきちんと守れば 特に問題はありませんでしたよ（＾＾） もちろん海外なので、盗難に合わないように注意するなどの 心がけは必要だと思います。 ただそれは海外旅行に共通して気をつけるべきことで、 「パプアニューギニアだから」というものではないかと思います。 滞在中はダイビングやホテルのツアーに参加したりと ほとんどリゾート内で過ごしましたし、 町へのお買い物もガイドの方と一緒でしたので、 女性だけでも特に問題はありませんでしたよ。 私が滞在したマダンリゾートには、女性の日本人ガイドさんも いましたし。 ポートモレスビーは乗り継ぎ時に利用しましたが、 ツアー会社の方が乗り継ぎまでの時間の過ごし方を いろいろと手配をしてくださったので、 特に危険だと感じる場面はなかったです。 もし心配でしたらツアー会社の方に相談してみると いいかもしれませんね。 その安全情報は最近変わったようなので、最新の情報は やはりプロの方に聞いたほうがいいのではないかと。 「現地のお勧めは？」ということですが、オプショナルツアーに 参加することをお勧めします！ 特に地元の村に行くビレッジツアーは、テレビの中の話でしか なかった非日常が体験できて、大満足です。 いや～、都会の慌しさを忘れて癒されましたね～。 それから、もしできれば町のマーケットにも行ってみてください。 私は、アジア・エスニックテイストのものが大好きなので 「もう店ごと買い占めたいっ！！」ってなっちゃいました（笑） 地元の方がつくったアクセサリーなんて１キナ（35円）～と激安でした！！ もっともっと見たかったんですが、他のツアー参加者と一緒だったので…… また次回リベンジしたいと思います♪（頑張ってお金貯めます＾＾；） 私の個人的意見なので参考になるかわかりませんが、 もしマダンに行かれるのならぜひ楽しんできてくださいね！！
http://www.supercheapauto.com.au/ http://www.repco.com.au/ 上記のWebから質問者さんの最寄のお店を検索してみてください。 もしくはJB Hi Fi、Good Guys、Dick Smithなどの大型家電店でも扱ってますよ。
この楽器結構大きいですよね。細長いのでカバーみたいので巻かないと… 私はサーフボード持って帰りましたがケチってボードケース買わなかったんで、毛布にくるめてガムテープでぐるぐる巻きにしてデッカイ袋に詰めました。特に問題なかったです。 別料金とられましたけど。 オーストラリアでは有名な楽器だから止められたら説明も簡単だと思いますよ。 あんまり回答になってなくてごめんなさい。
こんにちは。 グアムのいまの季節は雨季です。 一日中曇りでぐずついている日も多いです。 でも、一日中ジトジト雨が降り続くことは少ないです。 雨が降るときは、ザーッと思いっきり短時間で降る感じが多いです。 スコールっていうイメージです。
　こんにちは。 　ジェットスター航空は第２ターミナルの発着のようですね。 http://www.narita-airport.jp/jp/guide/t_info/ind …
急がないなら郵送で。また駅のチケット売り場ならブリスベンまで行かなくてもできるのでは？ 参考URL：http://www.translink.com.au/go_cancelrefund.php
勢いで回答してしまったので補足しておきます。 税金の計算をレジデント基準で行うかノンレジデント基準で行うかは、タックスリターンの申請書に「あなたはレジデントですか？」という質問項目にどう答えたかで決まります。各給与明細にどのように記載されているかはその際問題ではありません。雇用者はノンレジデント基準で天引きしておくべきだったのですが、天引き額が足りなかった、という理由で税金の減額はもちろんされません。特に雇用主が複数の場合は天引きがドンピシャな事はめったにありません。合計して正しい税金を徴収するのがそもそもタックスリターンの目的ですから。 確かにリターンで「レジデントです。」と申告しておいて還付を受け、追徴されれば「ごめーん」で済ます、という選択肢もあったかもしれませんが、ここはきっちり後ろめたいところが無いように収めておくべきだと思います。せっかくオーストラリアで経験をつまれたのです。将来どんなことでオーストラリアと関わる事になるかわかりませんから。まあ突然１０万円払え！と言われればショックだとは思いますが。
朝昼夜と表情の変わるチャイナタウン ジャスコ インド人街
助けにならないかもしれませんが、Merhebiは中東系の苗字だと思う(レバノン?)ので、その方の苗字がそれであれば、自分でドメインを持っている可能性はありませんか？ もしくは気長に相手の方からメールが届くのを待つしかないかもしれません。
オーストラリア大使館のサイトから、オーストラリア移民局(Australian immigration)のサイトにリンクされる様になったのですね。 オーストラリア移民局のサイトにするべき事は全て書いてありますが、全て英語ですので、ご自分で理解できないようでしたらエージェントに頼む方が良いでしょうね。 方法としてはオンラインでの申請方法と紙面で郵送での申請方法がある様です。 オンラインで申請する場合は以下のアドレスの、Online Applications をクリックして、指示に従っていけば良い様です。 紙面で申請する場合は 同じページの Paper Applications をクリックし、また指示に従います。Form 1150という申請用紙になる様です。 [オーストラリア移民局　ワーキングホリデービザのページのアドレス] http://www.immi.gov.au/visitors/working-holiday/ …
航空会社に依って違います。往復で購入する方が片道ずつ買うよりも大幅にお得になる場合もありますし、単に片道料金の２倍というお得でない場合もありますので、使用される航空会社のサイトでお確かめ下さい。 往復で購入する利点としては、所持金が尽きても、取りあえず日本に帰れる航空券があると言うのは心強いです。 欠点としては、旅行中出会った友達と、帰りに他の国に寄って日本に帰るなど、融通が利かない点が挙げられます。 また、航空券を失くしてしまったらという心配もありますが、最近はどこもeチケットですので、これはあまり考慮の対象にならないですね。
いまいち分かりにくいURLをお知らせしてしまいました。 以下URLの方が詳細が掲載されています。 今お持ちの携帯電話がdocomoやsoftbankであれば 携帯を持って行った方が安心ですかね。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/201 …
日帰り不可能ではないですが大変じゃないでしょうか??ビジネスマンであれば出張でゴールドコースト-シドニー間を日帰りにする人も居ない訳ではないですが、飛行機で飛び会議に出てトンボ帰りのようなスケジュールだと思います。 陸路だと車の場合は渋滞なし＆休憩無しで走ったとしても半日(12時間)は掛かりますし、電車は日帰りで行けるタイムテーブルなんてないと思います。 もし日帰りを強行するとしても飛行機しか選択肢はないと思います。例えばジェットスターだと便によりますが料金は＄150くらいからあり、タイムテーブルは往路GC発朝6時台の便、帰路Syd発夜7時台の便があります。が、空港から街中への移動や飛行機のチェックイン時間などを考えると、観光に費やせる時間は2-3時間がいいとこではないでしょうか？ GCから日帰りでどこかに行きたいのであれば、Byron BayやBrisbaneへ足を伸ばしたらどうでしょう？
「この回答へのお礼と補足」を読みました。 大変失礼いたしました。 ＃３の回答で、ポインター・ロードとの記述は、パイオニア・ロードの間違いですので訂正して下さい。 ご指摘の通り、Pioneer roadです。 ＞street-directory.com.auではプリンセス・ハイウェイへの出口付近で更に薄い緑の点線でエンジェルシー・ロードにつながっています。 この区間は、ジロング・リング・ロードの延長線としての拡張計画だと思います。 ２０１０年末に、ジロング・リング・ロードからエンジェルシー・ロードにつながる予定のようです。 海外での運転経験があれば、そうご心配はいらないのではないでしょうか。 都市部やその周辺の郊外（inner suburb）での通勤通学の時間帯等では、道路が結構込み合いますが、郊外(outer suburb)に出れば、ピークシーズンや特別のイベントでもなければ、それほどひどい渋滞は経験したことはありませんので。 運転の注意点としては、 ・ラウンドアバウトでのルール（右手に見える車に優先権あり等） ・メルボルンのようにトラム（路面電車）が走っている道路での右折ルール ・制限速度の超過や駐車違反の取り締まりが厳しい。 ・郊外で、夕暮れ時から夜間の動物の飛び出し（カンガルー等） 等々、常識的な事ですが。。。 アデレード、メルボルン、シドニー等の中心部（CBD)は、徒歩でも十分楽しめるのでは。。。と思います。 車ですと、見過ごしてしまうことでも、徒歩ですと良く見えてくるように思います。
すみません、ホテルを勘違いしていました。 ショッピングセンターのすぐ裏でしたね。便利で良いと思います。
デニーズ キングス シャーリーズ アウトバック 藤一番 マクドナルド トミーズ セイシェル イルフォンテ
日本のお菓子は喜ばれますよ。 ポッキーのアーモンドとか、イチゴ味等ちょっと高い方を持って行ったら取り合ってました。 日本のチョコは美味しいと人気があります。 その他 ハイチュウのコーラ味、ソーダ味、アサヒビール、うまい棒、FUJIYAのホームパイ、カステラ 若い人向けに流行っているもの http://www.emzshop.com/keshigomu_collection/ http://www.japanesegift.jp/product_info.php?prod … 英語バーションのマンガ（単行本） 逆に嫌われるもの 黒い食べ物（海苔、昆布、ソース） 柔らかいお餅（食感がダメな人もいます） 乾燥した梅味のお菓子（好き嫌いがある） 今日たまたまこんな記事が出てました。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1006/10/news … Amazonでの日本のお菓子の評価 http://www.amazon.com/Meiji-Kinoko-No-Yama-3-13/ … ホストファミリーは他にも沢山のお土産を既にもらっていると思うので 置物とかはどうでしょうねー。ひとひねり入れた方が良さそうですね。 むこうは冬ですし、日本の癒しグッズとか。 小豆の入ったエコなアイピローや、ゆたぽんとか？ 言い出したらキリがないですが、良いお土産を見つけて下さい♪
外国では日本で言う「割り勘」という習慣がありません。 例えば３人で食事をする場合、食べ終わった後で勘定書を見ながら自分が食べた分とそのチップを計算してテーブルの上に各自出してそれを全部まとめて支払うのが普通です。日本のように誰が何を飲んでも食べても人数割するということはしません。 この場合カードと現金ごちゃ混ぜで払うというのは普通しません。 それか最初からseparate checkにしてもらい、一人ひとり清算（カード、現金いづれもok）しますが余り大人数では無理です。 私が外国旅行する場合は一緒に行く人から例えば一人＄100集めて「共通財布」というものを用意します。お尋ねのような「割り勘」の場合はすべてチップを含めその「共通財布」から支払います。 「共通財布」が不足したら途中でまた集めます。 あとホテルの部屋に２人で泊まってチェックアウトの際、２人一緒になっているcheckを半分にしてもらい１人はカードでもう一人は現金でというのも可能です。
ドライヤーもヘアイロンも、容量が大きくて、重たい・大きい・金額の高い(2～3万円)変圧器が必要です。2週間のために購入するのは勿体無いし、レンタルで持っていくにしても、大きいし重たいですよ～。小さめの炊飯器くらいですかね。 下記のいずれかが現実的かと思います。 (1)コードレスのヘアアイロンを買う(ガスは本体に装着した1本＋予備1本(計2本)まで持っていけます) (2)海外対応のヘアアイロンを買う (3)デジパーなどのヘアアイロン風パーマをかける (4)現地で購入し、帰国前に売る(ネットで現地の日本人向け掲示板に情報を掲載し、日時指定でシティなどで手渡し。コテは人気があるので結構すぐ売れますよ。購入価格の半額くらいにはなると思いますが。) (5)ヘアアイロンは諦める
メルボルン近郊のバララットだとおもいます。 http://www.arukikata.com.au/melbourne/touristspo … 参考URL：http://www.sovereignhill.com.au/
日本の出発場所とＮＺの目的先によって　違ってくると思うんですが？ 安くしたいのが　優先で　成田か関空発ならば　片道でゴールドコースト経由でオークランドやクライストチャーチに入るジェットスターが安いと思います。　 ワーホリ終了後は　同じくジェットスターでＮＺ各都市から　ＡＵＳの希望都市に飛び　観光終了後の都市から日本に戻るのが良いと思います。　チケットはそれぞれ　1区間づつ買えます。 ＡＵＳから日本に直行便があるのは　ゴールドコーストとケアンズですので たとえば　クライストチャーチーメルボルン　　ＡＵＳの国内観光　移動して　最後にケアンズ-成田のようなルートです。　ジェットスターは　よくスペシャルキャンペーンをやってますので　安いときは　片道2万円くらいで飛べます。　 人気のある日は　日付が迫ると高くなりますが　空席が多いときは　日付が迫ると安くなります。 安く買おうと思えば思うほど　買うタイミングがむずかしいのです。　　 参考URL：http://book.jetstar.com
如何でしょうか？ 東京マート　地図 http://www.junpacific.com/tokyomart/map.html 参考URL：http://www.junpacific.com/tokyomart/map.html
入国手続きはシドニーですね。 オーストラリア入国には、入国審査の行列という関門の他に厳しい「検疫」があって、こちらが入国審査よりもやっかいです。 検疫に申告が必要な食料品を一切持ち込まないのであれば、この検疫の列には並ばなくて済みますので、お土産なども含め食品は一切持ち込まないことをおすすめします。 検疫の行列付近にいる係員に、「私は申告するもの何も持っていません、国内線乗り継ぎへの出口はどこですか？」と聞くと早く出られます。 2時間半あれば余裕で乗り継げると思います。
私も貴殿の1ヵ月後にブルーマウンテンズに行く予定です。 前夜までキングスクロスに泊まっているのですが、日本から遅れて来る娘と空港で待ち合わせているので車は空港で借りる予定です。 ブルーマウンテンズは今回が3回目です。 シドニーの出入りは非常に神経を使いますね。 混んでいて一方通行が多く、毎回道を間違えて往生しています。 AvisのあるWilliam Stは広い通りで車の出し入れには便利だと思います。 ブルーマウンテンズの帰りにWindsor-Richmond-BilpinーBell経由を使ったことがありますが、かなり遠回りです。景色もGreat Westernの方が良かったように思えます。 シドニーに向かう方向だったせいかRichmond辺りから大渋滞でした。 今回は往復共Great Western利用を考えています。 ブルーマウンテンズは昔からの別荘地帯で景色も然ることながら町歩きも楽しめます。 美味しいレストランも多く観光地なのに物価はシドニーより安いように思えます。 是非ルーラかカーツゥンバに数日滞在をお奨めします。（私たちは3泊の予定です） ルーラにあるBontonのビーフパイ、Post Office(と言う名のレストラン）のポーク料理、ブラックヒースの巨大なアンティークのお店にあるレストラン（名前は忘れてしまいましたが）のカラマリ（イカのから揚げサラダ）がお奨めです。 ジェノランケーブは行きましたがかなり遠かったですね。 ブルーマウンテンズの森林地帯から一旦平地に降りてしまう感じでした。
　NO2です。回答に誤りがありましたので訂正します。 　念のため下記のURLを見てみたら、今ではありとあらゆる食品は申告の対象であり、申告しないと罰金の対象になります。スナック菓子ですら例外ではありません。 　過去の経験で書いてしまい、失礼しました。ずいぶん前に行ったときは、肉とかはだめでしたが、普通のせんべいやスナック菓子は申告不要でした。ずいぶん厳しくなってしまったのですね。 参考URL：http://www.aswho.com/step/aqis.htm
ホストファミリーを６軒知っています。 この組み合わせなら、母子家庭の共同生活で、余った部屋を学生さんに貸して現金収入を得る、に一票。 ホームステイは同時に何人も受け入れているかもしれません。 同性カップルなら、意外に家族のまとまりがあっていいかも。 生活保護を受けている為に、あえて就職するより現金収入を選ぶ人もいます。 ホームステイ中の食事も、関わり方も千差万別。 いい家庭にホストファミリーに当たればいいけど、最悪なファミリーでも、話の種にはなりますね。 食事がまずくても、死ぬ訳じゃなし、あきらめましょう。現地に付いてからの変更は、ホテルの空き部屋に変わるのとは違います。まず、コーディネーターを説得する事実が、変更せざるを得ないくらいに強くないと、ホストファミリーとコーディネーター側で無駄な争いになります。 ホームステイを１年に何人受け入れているか質問すれば、見当つきます。 空きなしでホームステイが常駐している家は、あまりかまってくれません。食事付き同居人の扱いになります。 大人が共稼ぎなら、疲れています。会話の相手にはあまりなりません。 でも、８歳の子供はけっこう遊んでくれます。暇ですから。 ２１歳は英語のへたな人間に時間は割かないでしょう。 ただし、このホームステイが初めてだ、という場合、向こうは興味津々です。日本の話や、いろいろ聞いてくるでしょう。 ３週間はあっという間です。 受け入れ先と仲良くやって行く為に、デザートやカルピスサワーとか作って振る舞うとか、自分の家族の写真のスライドショーをメモリースティックに入れて持って行くとか（説明文つけて）、こちらから話題を降るようにすれば結構話も進んで楽しいと思います。
９月末といえば南半球なので春先といったところでしょうか。 気温は北東のオークランドで最低9～11度、最高16～18度ですが1500Km南のクイーンズタウンでは下が5～6度、上が2～3度低くなります。 勿論マウント・クックにいけば氷点下です。 昼と夜の気温差が大きいのと突然雨が降ることがあるので、防寒、雨具の用意をしていったほうが良いと思います。 観光スポットはあり過ぎて困るほどですが、どんな案内書にも載っていますので時間をかけていろいろ調べるのも旅行の楽しみの一つです。 ＮＺは一言で言えば”大自然に浸れる”ところといえますが、日程はどのくらいか分かりませんが欲張らずに、出来れば南島、北島どちらかに絞るのがよろしいかと思います。
ESTAは、確実に申請が通ったことが画面で確認できれば、控えの印刷は特にしなくて大丈夫です。提示を求められるような機会は一切ありません。それでもどうしても、というならとりあえず手書きで、確認画面に表示された内容を控えておくとよいでしょう。 印刷ができない原因は、質問者さんのブラウザの設定や印刷の設定のせいです。背景色を印刷するとかしないとか、フレーム機能が使われているサイトを印刷するにはコツが要ったりします。ここではなくコンピュータのカテゴリで質問するとよいと思います。
> 水着の上に着るもの（ラッシュガード）も無料レンタル出来ますか。 ラッシュガードのレンタルはありません。現地でも買えますが、最近では日本のスーパーの衣料品フロアとか、ニッセンや楽天でもＵＶカット機能付きで安価なものが売っています。わざわざ買うのは…ということであれば、長袖のＴシャツでも代用できます。 あと、ハーフパンツも用意した方が良いですよ。太もも裏の上半分も焼けます！サーフパンツでも良いし、ユニクロとかで売っている普通の夏用ハーフパンツでも大丈夫です。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/1008/10 … http://item.rakuten.co.jp/coraldive/tro-upk-30100/ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/1008/10 … > マスクなど全てレンタルできると聞きましたが、個人でも無料ですか？ グリーン島へ行くには、フェリー乗船券だけの販売はしていないので、いずれかのツアーに申し込むことになります。 ツアーにはシュノーケリング用具(マスク・シュノーケル・フィンの３点)の貸し出し、もしくはグラスボトムボートが含まれています。食事の有り無しは選べます。 ホテル送迎付きと送迎無しとでは、10～12ドルくらいの差です。 http://www.greenislandguide.com/kihon/tour_gi/ > 機材は特にマスクは、女性の顔に合いにくいと聞いたことがありますが、色々とサイズはあるものですか。 １種類、もしくは小さな子供用と大人用の２種類くらいしか無いと思います。 でもマスクのベルト部分で調節ができるので、男性でも女性でも問題ありません。かなりきつくまで絞められますよ。 > シュノーケルは皆が使ったあとを海水だけで洗浄してるのですか？ 中性洗剤と水が入った大きいバケツでざっと洗った後、真水で流して乾かしているようです。気になるならご自分で使う前に海水でよく洗えばよいと思います。それでもダメなら、ご自分で買うしかないですね。シティにあるターゲットという大きなおもちゃ屋さんで、シュノーケリングセットが３０～４０ドルくらいで売ってますよ。フィンもついてます。子供用ならもっと安いと思います。 実は私買ったんですが、結構いろんなビーチでレンタルしているし、荷物にもなるし、結局この時しか使いませんでした。
ゴールドコーストから車で内陸に20分ほどのところにあるショッピングセンター「Robina Town Centre」の内の「Baker's Club」というパン屋さんです。 パン屋はショッピングセンターのlevel 2　のwoolworthというスーパーの前にあります。 私も何度か行った事がありますが、淳美さんは毎日お店には出られていないようです。 でも、このショッピングセンターは今ゴールドコーストで一番大きなショッピングセンターになり 地元人はみなここで買い物をしていますから、是非お買い物をしに行ってみてください。 オーストラリアは5時に閉まってしまうお店がほとんどですが木曜日は夜9時までやっていますよ。 行き方は滞在場所によって異なりますが下記のサイトをご参考にしてみてください。 http://www.goldcoast.jp/product_info.php?product … 「Robina Town Centre」http://www.robinatowncentre.com.au/directory/sto …　 「Baker's Club」 http://www.bakersclub.com.au/ 注意：woolworthはこのショッピングセンター内に2箇所あります。 colesスーパー（Level 3）の向えにある方ではないので間違えないように！！
ジェットスターは現在、成田発または大阪発でゴールドコーストもしくはケアンズ行きしか飛んでいないはずですよ。 なので、日本からシドニーへ行く場合は国内線が含まれています。 ライトセイバーは手荷物10キロのみです。 ジェットセイバーは手荷物10キロ+預け荷物20キロです。 ジェットスターの格安チケットを購入するにはジェットスターにメール登録をしておくと 格安チケットが出た時にその都度メールにお知らせが着ますので便利ですよ。 また、ジェットスターはチケットのみに値段なので機内食はもちろん、エンターテイメント（テレビ等）、ブランケット等も含まれていませんから、これらを希望するとなると別料金がかかってきます。 ちなみに私は毎回コンビ二で購入したおにぎりやスナック菓子を機内に持ち込んでいます。 （持ち込みＯＫですが液体はＮＧですのでご注意を！！） テレビは別料金を出して借りていますが、ブランケットは自分で用意するのが賢いかと思います。
ローンスターステーキハウス デニーズ シャーリーズ キングス プラネット ハリウッド カプリチョーザ ナナズ・カフェ T.G.I.フライデーズ
日本通運の支店：http://www.nittsu.co.jp/kaigaihikkoshi/stay/shop …が、ブリスベンにもあるようですので、問い合わせてみては如何ですか。 メルボルンから、イギリスへダンボール数箱と日本への引越荷物をそれぞれ船便で送ってもらった事があります。 上記サイトで見ると、インドネシアにも支店があるようですので、多分大丈夫ではないかと思いますが。。。 経験からすると、仕事は確実ですし、信頼も置けるので、良かったですよ。
数年前、シドニー・エアーズロック・ケアンズと回りました。 8月下旬だったか9月上旬だったか…記憶が曖昧ですが。 「全くいなかったか」というと確信が持てないのですが、少なくとも「夏のように」はいなかったと思います。 現地ガイドのおねえちゃんが「夏はハエがたくさんいて、でも仕事柄しゃべらなければならないから、ハエ食べちゃいました～！」と言っていましたが、少なくともそんなことはなかったです。 もっとも、「冬」といっても日本の冬よりはずっと暖かく、日射しの強い日中は尚更でした。 写真を見直しましたが、昼間の服装は半袖か薄手の長袖程度（日焼けを考慮すれば長袖の方がベターなのでしょう）、早朝や夜、ブルーマウンテン方面では少し暖かい上着を着たようです。 ちなみに、ケアンズは亜熱帯に属するだけあってか、多少は何かの虫がいたような気がします。
簡単に調べてみたところ、googleで「オーストラリア　一周」と検索すれば、 ある程度役に立つブログがでてきます。 ですが、そういった情報は他の方にお任せして、私は自らの経験から アドバイスさせていただきたいと思います。 まず前提として、どんな交通手段で挑戦したとしても、「過酷」です。 あまりにも過酷。だから、一緒に行く人と一週間で仲悪くなれます。 これは冗談ではなくて、険悪な雰囲気は旅のつきものです。 もちろん一人で行く場合はそんな心配はありません。 しかしそのぶん、窃盗、レイプ、暴行などの危険度は大きくなります。 でも、ゴールに到達したときは、もう何と言ってよいのやら… いい意味で、Oh，Jesus!! ってなること請負です。 まぁ、ハエが平然と飯にたかってきたり、西部は治安がよろしくなかったり、 道路の舗装は雑だったりしますが、がんばってください。 ちなみに、オージーはお世辞にも（鯨の件などあって）親日とはいえませんが、 そういう知識のない人には親日・反日という概念はなく、 単に、「日本人というより、アジアン」として出迎えられます。 「ニーハオ。ペイチン！（こんにちは。北京！）」などと言われても アイム・ジャパニーズ！と叫ばないようにおねがいします。 一応、参考にしてほしいウェブページ紹介しときます。 参考URL：http://www16.ocn.ne.jp/~cyclist/howto/05.html
服装のアドバイスは難しいですね。 でも、８月のメルボルンは、春遠からじと言えども、まだまだ寒い時期ですので、冬の服装が必要でしょう。 とは言え、日差しが強い日中に、厚手のロングコートを着込んだ女性が道行く横を半袖半ズボンの小父さんが通りすがるような光景に出合った事もあります。 多分、出かける時間帯によって、体感温度が違うので、街で出会う服装がまちまちになってしまうのではないかと思います。 良く言われているように、薄手の衣服を持って、寒くなれば、重ね着を増やし、暑くなれば、一枚ずつ脱いで行くと言うのが無難なアドバイスだと思います。 グランピアンズ国立公園は行った事がないのですが、冬のグレートオーシャンロードですと、ダウンジャケットをお持ちなると着る機会はあると思いますね。 長時間の外歩きをされるようですと、オーバーズボンもあると良いのではないでしょうか。。。寒がりの私はそう思います。 天候の状況にもよりますが、冬季のシャワー（瞬間的に降る短時間の雨）は冷たいですし、ゲイル（疾風）が同時に吹く時は、ご経験の通り、凍て付く寒さを感じると思います。 耳まで隠れる毛糸のスキー帽もあると良いですね。 グレートオーシャンロードは、断崖絶壁の上から下にある海や巨岩をのぞき見るような感じですので、車から出た時には、吹きっさらしのような感じの時もありますので。。。 数年前に、１２使途といわれる巨岩の１つが崩壊して大騒ぎになった事がありましたが、最近また、ローチアードジョージにあるアイランドアーチと言う巨岩の一部が崩落したそうですよ。 「Mrジョンの日本語ツアー」サイト：http://www.mrjohntours.com/tours/gor.html に情報が載っていました。 グレートオーシャンロードは、今が見時かも知れませんね。
レンタル携帯かプリペイド携帯のいずれかだと思いますが、短期間の滞在ならレンタル携帯がオススメです。（プリペイドだと本体を買う費用がかかるので、3週間だとトータルで高くなってしまう) 現地のレンタル携帯で私が知っているのは、ニッテルとパトちゃんです。どちらも日本語メールが可能です。日本で受取ができるかどうかは、パトちゃんについては未確認です。(ニッテルは日本での受取ができるみたいですが、現地で借りるのとプランが同じかは確認してみてください) キャリア(日本で言うauやdocomo)が違いますが、現地で携帯同士であまり通話しないなら関係ないですね。 ニッテル http://www.nittel.jp/ http://www.nittel.net/au/index.html パトちゃん http://www.patochan.com.au/ptc/mobilephone.html
メルボルンに住んでいた経験からですが。。。 生野菜のお土産はやめた方が良いと思いますよ。 肉や乳製品、魚はもとより、野菜や果物で困ったことはないですし、大根も近所のスーパーでも置いてあります。 また、持病があるので予防薬を毎回持ち込みますので、申告して検疫を受けていますが、結構厳しいですよ。 地元のTVでも、時々、空港の検疫状況を、時々、放映している事がありますが。。。 アジアからの旅行者で、親類の人達に故郷の味を届けたいと言って、野菜の漬物等が、検疫で引っ掛って、現物破棄で、高額罰金を取られていたりする風景を見掛けますよ。 申告してあれば、罰金は取られないと思いますが。 全ての生及び冷凍の果物・野菜は、持込み禁止品に指定されているので、多分、持参しても、無駄骨になるのではないかと思います。 オーストラリア政府（DAFF）のサイト：http://www.daff.gov.au/languages/japanese/what_c …　の持込み禁止品目の項に載っています。
５年ほど前になりますが、ダイビングが趣味でオーストラリアにワーキングホリデーで行きました。 国内でダイビングができるところは沢山できるところはありますが、初めての海外で、英語が苦手なら、ケアンズがオススメです。 私はケアンズに半年いましたが、英語が苦手でもお店の方は日本人観光客に慣れているため、日本語や下手な英語でも通じました。 治安も良く（現在はどうかわかりませんが・・・）日本人の方が経営しているお店なども沢山ありますので、困ったときには安心です。 ダイビングサービスは、日本人インストラクターがいるところが良いでしょう。 ダイビング前の注意事項など英語で説明されてもわかりませんからね・・・ サービスにより、ダイビングクルーズをしているところ、日帰りツアーなど、いろいろメニューがありますので、ご希望に合うところを調べてみては、いかがでしょう？ 私がオススメするところはこちらです。 http://www.dive7s.com/ 昨年一人で行こうと思い、メールで質問したら、丁寧に対応していただけました。 エイジンコートリーフのツアーはおすすめです。 ダイビング込みのパッケージツアーをやっている旅行会社を利用するのが、一番安心かと思います。 ネットで検索すれば、いろいろあると思いますので。 旅行会社の方に相談するのも良いかと思います。 時間をかけていろいろ調べて見ることをオススメします。
ゴールドコーストの日中は比較的暖かいですが、プールに入るにはやはり寒いですよね。 ご質問の1であるクラウンタワーには15ｍの室内温水プールがありますよ。ただ、個人的に利用をした事がないので水温まではわかりませんが…。 それから繁華街（サーファーズパラダイス）にありますのでレンタカーは要らないと思います。 このリゾートはホテルは勿論、コンド－ミニアムの部屋を貸しているのでご家族での滞在でしたら そちらをお薦めしますね。 それから、一階には地元でも人気のタイレストランがありますし、 リゾートの目の前にはバンジージャンプもあります。 隣のホテル（ゴールドコーストインターナショナル）には山玄という日本食レストラン（少々高め）もありますので 何かと便利かと思いますよ。 Ｑ1に室内プールがあるかどうかはわかりませんが、こちらもサーファーズの中心にあります。 他にも室内プールのあるリゾートホテルはあるようですがサーファーズから離れているのでお勧めはしません。 ご参考にどうぞ。 http://www.pacificviewsresort.com/features.php
機内の温度設定は季節や航空会社にあまり関係ないと思います。 やや低めに設定されていると思います。 私はいつも半袖を着て薄いフリースとウィンドブレーカーを持参しています。 これで暑くても多少寒くても大丈夫です。 2月にかなり寒いソウルから熱帯フィジーのナンディへ、5月はその逆コースでしたが、そんなもんでした。 8月から9月にかけてオーストラリアに行く予定ですが、同様の服装で行こうと思っています。 尚数年前クリスマスと正月を挟んでニュージーランド南島を1ヶ月家族旅行したことがあります。 真夏のニュージーランドでもミルフォードサウンド辺りはかなり寒かったですね。 機内は軽装でも現地ではしっかりした防寒具が必要と思われます。
昔はきっちり税金をとられましたが、今は徴収にかかる費用などを考慮すれば無駄手間をかける必要がない、というわけで、１０００ドルまでは非課税です。 短期旅行者ならともかく、オーストラリアで暮らしていらっしゃるなら、これからの事を考えてもこのような疑問に出会うたびに正式な情報を調べるようにしてはいかがですか？　キーワードcustomsなどで簡単に私のようなどこの馬の骨ともわからない意見ではなく「正しい情報」にたどりつけます。
『海外旅行保険』というのは、 『既に海外へ出発された方は対象になりません』『お申込時点で日本にいらっしゃる方』 という加入制限がありますね。一旦帰国して入り直すか…。 これは私や同業者の例ですが… 海外から就労査証で招聘した外人を日本国内の損保に加入させていました。病気治療とかしっかり保険金が出ましたし、同業者には死亡した例もありましたが、入院費＋死亡保険金＋家族の日本訪問旅費＋遺体空輸費等全額出ました。保険金受取人は雇用主でした。 帰国しないのであれば、現地の損保に加入するしかなさそうです。 ホストファミリーに紹介してもらえるよう、まずお願いしてみたらどうでしょうか。 他の皆さんが仰るように厳しいとは思いますが…無理を通す代理店がないとも限りません。 但し、あったとしても保険金受取人には注意を要します。
海外で運転していて『日本語で誘導』してくれるカーナビ は一度使うと手放せません。　　先週までイタリアにおりまたが 言葉の通じぬ国で「ロータリに入って下さい。　　3番目の出口 直進です」なんてアナウンスされるとほっとします。 オーストラリア・ニュージーランドが、今度一つのチップになり ました。　英語の案内は結構ありますが、やはり日本人には日本語 がベストです。　　ヨーロッパ・アメリカも、問題なく使えますよ 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~minemoto/austria.htm
１１月ならどのビーチも波が高いということはないと思います。波乗りのシーズンは１０月でほぼ終了します。またパトンビーチ以外の西海岸のビーチはどれも遊泳に向いていると言っていいでしょう。南のほうにあるナイハンはお勧めです。エヴァソンに泊まったらぜひ訪れてください。それとチャロン桟橋からコーラル島へのツアーがでていますが、気軽にシュノーケリングなど楽しむには適していると思います。それとカタヤイビーチは遠浅と言えると思います。 プールについてはウォーターパークが開きました。ウォータースライダーとかがあります。ただし、入場料がかなり高い記憶があります。日本よりも高いぞこれはという。 ご参考までに。
メルボルンに到着されるのが冬なので、時期的にファームの仕事はないのではないかと思います。メル周辺でファームといえばシェパトン周辺の果樹園などが思い浮かびますが、収穫は春～秋に掛けてになるでしょうし、剪定などの作業はスキルのない一時雇いまでは周ってこない可能性が高いと思います。でもハウス栽培なども探せばあると思うので、情報収集してみては？ ここでファームの情報が得られると思います。 http://www.wwoof.com.au/
乗れるわけ無いです 自動車よりも気持ち悪いですよ(^_^; ジェットコースターで地面を走るのを想像してください、そんなスピード感があります
離島に行かないならフィジーに行く意味無し。 本島のホテルは帰国前夜だけにすべし。 何回も同じようなレスを書きました。 マナは泊まったことがないので良く知りませんが、マタマノア、トレジャーアイランド、キャスタウェイは良かったですよ。 バウンティやビーチコンバなどバックパッカースの島も侮れません。 時間があればヤサワも良いのですが。
デナラウから出るタイガー４フェリーで行く場合、スーツケースは全く問題ありません。 マナはフェリーが桟橋に横付けできますので、スーツケースをガラガラ引いて島へ上陸できます。 他の島では小さな船に乗り換えたり、上陸時にひざ下くらい海に漬かるところもありますが、荷物は持ってもらえますので大丈夫です。 飛行機については知りません。 数年前トレジャーアイランド、マタマノア、キャスタウェイを各３泊で周りました。家族旅行です。 ナマはマタマノアに行く為乗り換えました。 トレジャーアイランドは島全体が１つのリゾートでフレンドリーな雰囲気がいいですね。 マタマノアは12歳以下お断りのハイソな雰囲気でカップルにお奨めです。 到着時プールサイドでブリーフィングを受けてると、白人のお爺さんが大声でNo sex in the poolと言いながら横を通り過ぎました。 キャスタウェイは食事が美味しかったですね。 日本人はほとんどスーツケースです。欧米人もこのクラスのホテルの利用客はスーツケースが多いですね。 ヤサワ諸島に行った時はバックパックが多かったですね。私たちもナンディのホテルにスーツケースを預けバックパックでした。（1泊10万円以上のヤサワアイランドリゾート泊の方は知りません）
私もよく　オーストラリアを数週間ドライブします。 ホテル　モーテルにはそのような設備は無いです。 ガソリンスタンド、郊外のスーパーマーケット、リッカーショップ、キャラバンパーク等で ＄3から＄5で手にはいります。　 しかし　量が多いです。 私は　40Lクラスのクーラーボックスを2つもっていきますが それでも多すぎるほどです。　
数年前の８月サンシャインコーストからゴールドコーストを旅行したことがあります。 当時熱帯のフィジーに住んでいて、現地で待ち合わせた家内が何を勘違いしたか頼んでいた防寒具を持って来ていませんでした。 薄いフリースだけでしたが、何とか過ごせました。 日中晴れていればTシャツでOKです。 （このあとブルーマウンテンで数泊しましたが、流石に寒くて防寒具を購入しました） 我々にはちょっと無理ですが、オーストラリア人は結構泳いでいました。 小中学生の海難救助訓練もやっていました。 サンシャインコーストは良い雰囲気でしたが、ゴールドコースト特にサーファーズパラダイス辺りは観光ズレしていて好きになれないですね。 テロ対策の影響で米国方面に行けなくなったアラブ人だらけで異様な雰囲気でした。
20歳の学生です☆こんばんは！ 私は今年の３月にスペインに行ってきました。 行く前は、先生とかにも国際学生証取ったほうがいいと言われ取りました が、 結果として、１度も使いませんでした(笑) けれど、国際学生証は何かあったとき(何か盗まれたり、言葉が通じなかった時とかに提示すれば大丈夫なので)には便利ですが、普段は…それほど必要とは思いません 使い方説明書？には、いろいろ使える(国際学生証)お店などの紹介をしているので、もし訪れる国で行きそうなら、持っていてもいいかもしれませんが… ちょっと調べてみるといいかもしれませんね♪ 日本ではいままでに２回使いましたよ☆映画館で映画を観るとき、学生証忘れたので、国際学生証を提示しました(^^)v ご参考にならなかったらすみませんm(__)m
yha　のサイトで見てるんじゃないんですか？ 部屋名の　左横に「i」マークがありクリックすれば 詳細出ますよね？ multiは４－６名部屋 先の　driver　licence　の件での 英語力があやふやさも含めて 　個人手配はやめた方がいいように思いますが。
以前フィジーに住んでいました。 フィジーの電圧はオーストラリアと同じ240V、コンセントアダプタも同じＯ型でした。 アパートのお隣がドイツから越してきた方（日本人）でドイツで使っていた電気釜など家電製品をそのまま使っていました。ドイツは220か230Vだったと思います。 多分トランスフォーマーを使わなくても大丈夫だと思います。（多分です） もしトランスフォーマーを使われるなら、その製品にあったものが必要です。 ドライヤー、電気釜などの大容量のものと、パソコン、デジカメなどの小容量で電圧が安定しているものの２種類あります。 もっともパソコン、デジカメのACアダプタは100-240Vに対応しているのものがほとんどのはずです。
質問者さんの誤訳です。 "Driver's licence: driver must have held a valid driver's licence for at least two years. " は「運転手は２年間以上有効に運転免許証を保持していなければならない。」です。 言い換えれば、「免許を取ってから２年以上経過していること」です。 "International customers also need an international driving licence or drivers licence and a valid passport. " 「外国のお客はそれと共に国際免許証または免許証、と有効なパスポートが必要です。」なので、国際免許証は必須ではないようです。 （とはいえ、日本の免許証は読めないと思うので、国際免許証を持っているのに越したことはないと思いますが・・・・・）
行き先は、オアフ島ですか？ ワイキキで楽しむのなら、プリンセス・カイウラニ・ホテル内での ポリネシアンショーがあります。 「ハワイアン・ディナー・ショー　クリエーション・ポリネシア」 だったと思います。 食事はバフェ（バイキング）形式のものと、座席でフルコースディナーが いただけるものとがあります。 料金は、バフェ＄９５、フルコース＄１４５、程度だったと思います。 どちらも、食事の後にフラやファイヤーダンス等が行われますので、 「食事をしながら見る」というわけでは、ありません。 なお、ドリンク（アルコール含む）は飲みながらでもＯＫですよ。 ハワイ島やマウイ島ですと、ホテル主催のルアウショーなどがあります。 ハワイ島は、キングカメハメハビーチホテルやワイコロアビーチマリオット ホテル等で曜日限定のものがあります。 マウイ島は、ハイアットリージェンシーやマリオットで開催されています。
私も真夏に沖縄でシュノーケルをやる予定です！ そのときの格好は、ラッシュガード（長袖）、ラッシュガードパンツ（長ズボン）、短パン＋船上用の長袖パーカー（ラッシュガード素材）の予定です。 パンツについてはレギンスタイプも出ているので、短パンの下に履くつもりです♪ 頭皮の日焼けに関しては、分け目にしっかり日焼け止めを塗れば大丈夫だと思いますよ。 もちろんウォータープルーフのものですね。 意外なことに水の中が暖かかったりもするので、船上用の羽織ものは熱を奪わない素材をお勧めします。 以前ちょっと肌寒い時期に、ウィンドブレーカーっぽいものを持っていって失敗しましたので、これは間違いありません（笑）。 9月のケアンズの気温＆水温がわからないので断言できませんが、もしも肌寒いなら保温ポットも重宝します。 ホテルでお湯を沸かしてそのまま船に持っていけば、冷え切った体も温まりますよ。 もし可能なら、デジカメ持って入ってくださいね。 綺麗な写真が撮れると自慢ができます（笑）。
私は小６の時オーストラリアのお隣の国、ＮＺに留学しましたが、 １、センキューとハローがいえれば十分！！笑 あとはジェスチャーでＯＫです(*´д`*) だって文法とか単語が完璧に分ってても発音がダメだとあまり通じないかもしれないですし。 最低限わかれば問題ないですよ。 ２、全部っ 日本と違って学校が自由でしたっ！！ ３、電子辞書 日焼け止め くらいですかねー。 紫外線はんぱないです。私真っ黒になりました。 楽しんできてくださいねっ♪
こんにちは。 　いつごろ、そしてオーストラリアのどこへ行きたいのかわかりませんが、とりあえず一番安いツアーでしたら、関西発グアム経由ケアンズ往復＋ホテル3泊の3泊5日で6万円台からあるようですよ。 http://travel.yahoo.co.jp/ http://www.his-j.com/kix/index.htm
水温は関係ないと思います。その洗濯機が乱暴な洗い方をしすぎか、洗濯物を詰め込み過ぎて絡まりすぎてるんでしょう。 洗濯機にデリケートモードがあればそれを使ってみてはどうでしょう。または時間を短縮するエコノミーモードか。洗う時間が短ければそれだけ痛みも少なくて済むので。 洗濯ネットにいれれば確実に防げますが、Ｔシャツですと１つのネットに２枚くらいが限度でしょうから、沢山ネットが必要になりますね。
オーストラリア在住者です。いろんな都市に住みましたが、普通の日本の方が観光旅行で行かれるような場所でパスポート原本を提示しなくてはならないような場面はあまりありませんし、（腹巻きとかなら免税店などなら支払いをする前にトイレにでも行って出せば済むことです）逆に首から提げた紐を切られたりするほど（よほどぼけっとしてないと気がつきますわな、首から提げた紐を狙われると）混雑する場所もなく、治安の悪い場所もありません。 　さらに現実的な話でいえば、何しろ移民の多い国ですから、ちょっとしたことで「旅行者らしき人に」警察がパスポートの提示を求め、それがなければ四の五の言われるなんてこともありません。まぁ、「公認してるのか」と言われるとそうではないのですがね。 　まぁ、薄着なのであればごく普通にショルダータイプのバッグの内側の更に内ポケットなどがあるタイプのものに入れておく程度で少し気をつけておけば問題はありませんよ。上着を着ている時期なら内ポケットや上着で隠れるズボンなどのポケットで十分です。 　あと、パスポートコピーは別段ホテルに預けずとも、ホテルにおいておく大きな荷物の中にいれときゃいいのです。コピーなど仰々しくフロントに預けるようなものではありません。
調べたところ、31歳の誕生日前までに、というサイトと、31歳を迎えてもOKというサイトとありますね。 ちなみに ちなみにワーホリ・ビザ、上記のルールから考えると実際には30歳10ヶ月程度での申請が最年長での申請になってきますが、そこで取れたビザに関して、「31 歳の誕生日の前日までにNZに入国をするように」と書かれるかどうかはNZ移民局の判断となります。 いずれにせよこの点、正確にはビザ取得後に移民局HPにログイン→【Immigration Applications】を確認→【Expiry Date】に書いてある日付までにNZに入国すればOK、という決まりになっていますので、今すぐにビザを申請→そちらをご確認頂く必要があります。 http://nz-ryugaku.com/w/visa.html とありますので、NZのイミグレのサイトからご自身のを確認するのが一番良いと思います。 NZのイミグレはわりとオフィサーの判断にまかされていますので、ワーホリビザを受理したオフィサーがどのようにExpire Dateを設定したかによってくると思います。
宿題かなにかでしょうか？仕事がらみで地域に住む住民の「出生地」の割合をカウンシル(市)のWebで調べたことがあります(2006年の国勢調査時のもの)。 もちろん国勢調査なので調査日にそこに居た人(駐在や学生などの一時滞在者も含む)対象となりますが、私の住むカウンシルでは80％の住民がオーストラリア生まれで残り20％の内上位3位までですが、7.8％がUK、3.6％がNZ、日本人は2.0％でした。 隣のカウンシルは同じく80％がオーストラリア生まれ、10.1％がUK、3.1％がNZ、1.8％がUSからで、反対側隣は75％がオーストラリア生まれ、4.8％がUK、5.3％は中国、3.7％が香港生まれです(この市は台湾出身者も加えると、中国系だけで10％を超えていました)。 これはあくまでも住んでいる人の生まれた国の割合ですが、これをみても現時点でオーストラリアに住んでる人が英国系の子孫達だけではなく、移民が20～30％は居る(地域によってはもっと割合が多いと思います)ということになると思います。 またオーストラリア生まれとしても、家系はイギリス系なのかギリシャ系なのか、中国系なのかまでは判りませんが、全てが英国系であるとは限らないのではないかと思います。 流刑地だった時代でも犯罪者としてイギリスから送られてきた人達の他にも、官舎で働く人、開拓民、商人、その家族達なども自由移民として豪に移り住んでくる人はいましたし、ゴールドラッシュの時代には中国人も金鉱脈で働くためにたくさん入って来ていました。 今でもメインの移民は英国系の人が多いでしょうが、第二次大戦後、ベトナム戦争、経済危機などの歴史的影響により、ポーランド系が増えたり、イタリア系、ギリシャ系、ベトナム系、中国系(大陸＆香港＆台湾)、韓国系、インド系の移民もたくさん入ってきているそうです。ちなみにメルボルンは世界でアテネの次にギリシャ計人口が多い都市だそうです。 あとは1930年代から70年代にかけて、強制的に移民させられた孤児などの子供達が居ます。詳しく載っているWebがあるのでこちらを読んでみてください。これらの子供達は英国系といえますが、犯罪者ではない普通のイギリス人ですよね。 http://news.eaozora.com/modules/bulletin/index.p … あとはこんなWebを見つけました。参考になると思います。 http://www.discover.australia.or.jp/chapter05/00 …
略式命令（違反キップや反則金納付）で無く、禁固刑を宣告されましたか？ もしも、裁判所から、禁固〇〇ヶ月（年）、執行猶予〇〇ヶ月（年）等の 判決を言い渡されているのなら、渡航に際し、弁護士や大使館にご確認下 さい。 そうではなく、単なる行政処分（違反点数加算や免許停止・取り消し）、 反則金納付、だけでしたら、特に問題はありません。 ちゃんと、処分をお受けになっていれば、渡航に際し、入国カードにＮＯ とご記入下さい。
詳しい者ではないのですが、回答がつかないようなので・・・ > 天気が良くない、 > 海が荒れる、 ベストシーズンに比べるとこの可能性は高くなってしまう、というだけではないでしょうか。 前回（3月）に行った際、現地の方に近年は雨季乾季の区別があいまいになってきていると聞きました。天候はもう、運と言うしかないと思います。 （パラオではなかったですが、わざわざ大枚はたいてベストシーズンを選んで行ったのに、全旅程「20年ぶりの大雨」に当たる経験をしてから、そう思うようになりました。） パラオの3月でも、かなり暗い曇りの日や雨の日はありましたよ。 > 透明度が良くない、 > 見られる生き物がたいしたことがない、 季節によって時間によってコンディションが違うことは、どこのポイントにも言えることだと思います。 ダイビングクルーズのスタッフは、この道のプロですから、季節や天候による潮の流れの違いや魚の回遊状況など知り尽くしていて、その季節その時間にベストなポイントに連れて行ってくれます。 例えば私達の場合だと、雨が降った直後だったにもかかわらず「ビッグ・ドロップ・オフ」の透明度には、感激しました。 行く季節によって、行きたいポイントがあってリクエストしても、コンディションがよくない理由でおすすめできない、と断られるようなことはあると思いますが、コンディションの悪いポイントへ連れて行かれるようなことは、心配しなくてよいと思います。 また、満足度はダイビングの経験度にもよるとは思います。 前回のパラオで、夫と「マンダリン・フィッシュ」が見れたと大喜びしていたら、聞いていた送迎のドライバーはずっと私達が「マンタ」のことを話しているんだと思っていた、ということがありました。 （ここで、旅慣れた風の私達が海に関しては全くの初心者だということがバレてしまいました。） 新婚旅行先の選択として、パラオはなかなかよいと思います。 なによりのんびりできますし、食事は日本人の口に合うものがたくさんありますし。お土産ショッピングが若干困るかもしれませんが、「お土産カタログ」でも利用すればよいと思います。 そうそう余談ですが3月だと、卒業旅行だか何だか知りませんが、マナーの悪い韓国人の団体客が、夜中過ぎに何度もうるさくドアを開け閉めして部屋を行き来したり、プールサイドやビーチを占領して大騒ぎしていて、大大大迷惑でした。 （選ぶホテルにもよるんでしょうけど）新婚旅行だと、3月のパラオは逆にオススメできないです。
歩くのがお好きなんですね。各カウンシルのWebにWalking Mapが載っています。参考にされてはどうでしょう？ シドニー市 http://www.cityofsydney.nsw.gov.au/AboutSydney/V … 　すでにガイドブックにもたくさんのっている場所だと思いますが、とりあえずシドニーなので。　 ノースシドニー市 http://www.northsydney.nsw.gov.au/www/html/2070- … 　どちらかと言うと街歩きですが、海沿いだとブリッジとオペラハウスの対岸になります。古い建物などもあります。 モスマン市 http://www.mosman.nsw.gov.au/mosman/recreation/w … 　「Taronga to Balmoral」がお薦め、ちょっと寄り道してMiddle Headに行くもよし。 　 マンリー市 http://www.manly.nsw.gov.au/Walking-Tracks.html 　「Manly - Spit Bridge」がお薦め(逆周りでバスでSpitへ行き歩き、フェリーでCityに戻るでもよし)。海あり山あり、私も歩いたことがありますが変化が楽しいです。 ウェバリー市 http://www.waverley.nsw.gov.au/things_to_do/loca … 　「Coastal Walk」がお薦め。写真を見ると判るとおもいますが、海沿いのトラックはとても気持ちいです。
ケアンズ、大好きな者です。 この時期のケアンズは、朝晩の冷え込みは普通にありますので・・・早朝や夜間のツアーには、上着かフリースなどがないと寒いです。 季節的には、日中は過ごしやすいですが・・・一年中冷房が効いているので、建物や車、船などでも羽織る物があると便利。 ラグーンは、６月一杯まではメンテナンスで開放されていません。 早めに終われば開放も早くなるようですが、オージーはのんびり仕事をするので難しいかも。 また、日本製の酔い止めは必ず持参して出発前の１時間前までに軽く食事を済ませて飲んでおく。 特に、船に乗るツアーは必須です。 普段酔わなくても、飲んでおく。 エアーズロックは、私が登ったのは１０年位前ですが・・・１１月に運良く登れました。 友達が、３年ほど前に７月に行った時は天候不順が続き登れなかったと。 ７月はエアーズロック周辺も冷え込みが厳しいらしく、天候も悪い（風が吹くとか）事が多いようです。 登れたら、ラッキーだと思ってください。 いつも現地で利用するツアーデスク紹介します。 オーストラリアンツアースペシャリストです。
Full Cover Insuranceとは車両保険ですね。 日本では『 [車両保険を掛けていなかった。] ＝ [無責任なドライバー] 』 とはなりませんよね。
おそらくレンタカーを使ってBlue Mountainsに行く人は 　1）ホテルや家からドライブしていく 　2）最初からツアーや公共交通機関(電車)を利用し、現地についてからもHop on/offバスなどを利用する のどちらかなので、現地でのレンタカーの需要がないためレンタカー会社のオフィスがないのではないでしょうか？ ただ1軒だけもしかしたら扱っているかもという会社を見つけました。会社のWebを見るとトラックやバスのレンタルが中心みたいで、自動車のレンタルについては何も載っていないのですが、Blue MountainsのTorｉusumのＷｅｂには普通自動車のレンタルもありと載っています。メルアドもあるので、問い合わせてみてはいかがですか？ http://www.visitbluemountains.com.au/hire.php?na …
手紙等の郵便物を日本郵便のＥＭＳ（国際スピード郵便）で送ると、約３日後になるとの事ですよ。 日本郵便の「国際郵便－－料金・日数を調べる」：http://www.post.japanpost.jp/cgi-charge/　で、計算してみて下さい。 実際に、メルボルンから送ったクリスマス・カードが、北海道へ３日間で届いたと言われた経験があります。
豪にいらしてからビザを申請する予定なんですね。メディケアに関してはパートナービザの場合、申請した時点でメディケアに加入可能なので、基本的な疾病に関しての心配はないと思います。 申請書を提出した時点で受付番号が書かれたレターが発行されるので(直接申請書を手渡しで申請した場合は、その場でレターを発行してもらえるよう依頼できると思います。郵送にて申請した場合は後日、そのレターが郵便で届くはずです。)、そのレターとその他のIDを持って、メディケアのオフィスに申し込みに行けばOKです。
オーストラリアへの電気炊飯器の持ち込みに関して関税等に、ご不安がおありのようですので、下記の知識を持っておかれると良いのではないでしょうか。 １年以上使用済みの物でないと通関時に引っ掛ると、関税と消費税を掛けられる可能性があるようですよ。 新品同様に見える物は、万一に備えて、購入時の領収書か保証書等を持参すると良いですね。 課税には、前提条件があるようです。 詳細は、在日オーストラリア大使館・関税部サイト：http://www.australia.or.jp/customs/#02の「免税品限度額」及び「免税限度額を超える品目を所持している場合」の２項に記載があります。 通常、他の国でも、電気製品は新品と見なされると、引越荷物でも、関税と消費税を課税される場合がありますので、気を付けた方が良いと思います。
検索はインターネットで検索です。(教えてGooやOK Wave内ではなく) ちなみに豪のリサイクルショップは教会系のSalvation Army(Salvo)とVinnies(St Vincent de Paul)が全国展開しているので、ケアンズにもお店があると思います。
　電圧的な問題は一切ありません。デジカメなどの充電器は 世界中で使える「 ユニバーサル仕様 」で作られています。 　サイパンのコンセントは米国型なので、日本と同じ形状です。 なので差し込むことにも問題ありません。変換プラグも不要です。
ご自分達で住む都市を自由に選べるのでしょうか？それならアデレードをお勧めしますよ。シドニー、メルボルンを含めて三都市でそれぞれ２年以上ずつ住んでいます。アデレードは他の２都市と比べるとコンパクトにできています。CITY中心から郊外へ向けてトラム１路線、電車２路線が走っており、バスも多くの路線があります。基本的に幹線のバスは１５分ごと、それ以外は３０分ごとにあります。この交通網を少し調べて便利な場所を選べば、ごく普通の生活をするのに車必須にはなりません。例えば子供の送り迎え（送り向かい、ではなく）はバスや電車で十分ですし、持ち寄りパーティなどの場合、誰かに頼めば快く車で迎えに来てくれますよ。オーストラリアのコミュニティってその程度の事はあたりまえです。さらにタクシーの台数も多く少し大きなショッピングセンターならたいてい客待ちタクシーがいますし、呼べばすぐに来ます。もちろん、ウルワースやコールズなどのスーパーもあちこちにあります。治安もシドニーなどにくらべれば圧倒的にいいですし。オーストラリアにだって車の運転ができない人は国籍をとわず、沢山住んでいます。 　具体的に言えばアデレードならCITY中心部とマリオンショッピングセンターの間であれば車がなくてもまったく問題なくご家族で暮らすことができますよ。
私も年末にタスマニアからチーズを買って帰りました。 クリームタイプでは無く、ハード系ですが・・ 私の場合は、買ってから帰国まではホテルの冷蔵庫に入れて 帰国日（朝出発）に、そのままスーツケースに入れて帰ってきました。 チーズは動物検疫の対象外です http://www.maff.go.jp/aqs/topix/pdf/for_europe.pdf オーストラリアのクリームチーズ美味しいですよね 私も、クリームチーズにドライフルーツやナッツが入ったのが好きです 帰ってきてから、買ってくれば良かったなぁ・・と思ったので 是非、後日談教えて下さい
こんばんは。 ＃１さんが書かれているように、優先順位を決めた方がいいですね。 個人的にはホテルに近いところで、営業時間が長いところを選びます。 いくら安くてもホテルから遠かったり、不便では意味がありませんからね。 保険はフルカバーにすればいいのでは？ 昨年、ハワイのハーツで借りましたが、ガソリンワンタンクが付いている フルパッケージプランが便利でした。 あと、事前に予約を入れておけば、予約を入れたクラスの車が出払っている場合には、 無料でアップグレードしてくれることもありますから、予約は入れた方がいいですね。 支払いは現地の方がいいと思います。 参考URL：https://japan.hertz.com/rentacar/specialoffers/i …
80万円はなかなか大きな金額なので、KVBの円送金が良いですよ。海外送金には、約9,000円の手数料等がかかります。豪ドルT/Cを購入する場合、購入手数料２％で16,000円かかります。レートはKVBの方が良い場合が多いので、KVBの方がオススメです。 ご存知かもしれませんが、手順を簡単にご説明しますね。 (1)KVBのホームページで申込 (2)日本の銀行から、KVBのオーストラリア支店に円送金 (3)KVBに豪ドルに換金＆保管してもらう(換金のタイミングは自分で決められる) (4)現地で銀口座を開設し、KVBに振り込んでもらう 語学学校や現地の留学エージェントに事前に支払う予定があるなら、一回の送金で、学費は語学学校等に・生活費は一時保管というように、KVBが振り分けてくれます。
ニュージーランドでは、多くの日本の中古車が販売されており、日本で購入するより遙かに高価です。良い車を入手したければ日本で購入される方が良いでしょう。　不要になれば現地でかなり高く売れます。日本で中古車を購入して送るとなれば運送に関しての費用が20万円程度かかります。 ところで、 ＮＺでは車の輸入は誰でもできますが、中古車輸入に関する規制が強化されています。 最近はこの規制がかなりやっかいで、どんな車でも良いわけではありません。　知識がないと輸出入の手続きはやっかいですよ。 http://www.jetro.go.jp/world/oceania/nz/qa/01/04 … しかし、中古日本車需要は高いのでＮＺでは、日本車の個人輸入代行を行っている会社がいくつかあります。家族向けに中古車を購入して送る場合もそのようなエージェントを利用された方が間違いが無いと思います。 http://www.keystonecars.co.nz/private.htm
永住権もしくは制限無く就労できるビザはお持ちなんですよね？ でしたら、就職は seek.com.auか、careerone.com.auを見ておけばいいと思います。この二つで表に出てくる求人はほぼ網羅されてますし、ＣＶの書き方や面接のTIPSなんかも載ってるのでいいです。 不動産は realestate.com.auで同じくほぼすべての表に出てくる物件が網羅されてます。売買、シェア物件、賃貸物件の3つに別れています。
９～１０月のメルボルンは、春真っ盛りで、お花の時季としては丁度良いと思います。 この時期ですと、メルボルン～アデレード間のルートから外れていますが、キャンベラで、Floriade （花の祭典）が９月１１日～１０月１０日に開催されます。 １０月下旬位からですと、バラも良いかと思います。 メルボルンからアデレードへは、車でGeelong経由でオーシャンロードを行かれるのですと、Geelongの手前に、州立のWerribee Parkに寄られれば、大きなバラ園：http://www.panoramicearth.com/3440/Werribee/Werr …があり、品種も多く、１００年以上経つ古株なんかも見られます。 余談ですが。。。 このバラ園の隣に、The Mansion：http://www.parkweb.vic.gov.au/1process_details.c …と言う１９世紀の富豪の大邸宅が公開されています。 また、裏手には、ソフィテルのMansion Hotel & Spa：http://www.mansionhotel.com.au/melbourne-dining. …があります。 午前中に、バラ園とThe Mansion(大邸宅）を見学して、Mansion HotelのJoseph’s Restaurantで、Set Lunchを頂くと言うコースは、女性に大変好評でしたよ。 時間があれば、奥様ご同伴で、どうぞ！
何のリサイクルでしょうか？水、紙、プラスチック、金属、家電・・・。リサイクルセンターの見学をしたいのでしょうか？それとも処分(寄付)したい物がある？ 政府(カウンシル)のWaste Transfer Station(ゴミ処理場)には日本と同じく、学校や団体向けに見学ツアーがあるみたいです(Materials Recovery Facilityの担当者に申し込みが必要)。処理場によってはリサイクルした物を隣接する施設で販売しているところもあります。 ケアンズ周辺のゴミ処理場のリストです(住所＆時間などが載っています)。 http://www.cairns.qld.gov.au/content/waterWaste/ … その他、私企業であれば個別に申し込めば見学できるかもしれません。その場合はネットで検索して探してみてくださいね。
http://www.goldcoastairport.com.au/Hours-of-Oper … ゴールドコースト空港のHPです。これによると営業時間は4:30am～11:00pm。夜間は閉まってしまうみたいですし、夜間はセキュリティのために空港内に留まることも不可能みたいです。
出発コンコースの左側カウンターにあったと思います。 でも空港もナンディタウンから結構離れていますよ。 ナンディなんて田舎町ですから、観光するほど魅力的なものは無いと思います。 空港からナンディタウンに行く途中のナマカとかマーティンタール辺りも最近開けてきています。 （降りてわざわざ観光するほどのことは無い気がします） ナンディタウンのお土産屋（Jacksなど）で荷物を預かってくれると思います。 インターコンチネンタルのあるナタンドラビーチはビチレブ島ではきれいな方ですが、 ナンディの目の前の離島（ママヌザ諸島）の方が圧倒的にきれいです。 そちらには行かれないのですか？ 一番近い離島は船で30分ですが、白亜の砂浜と珊瑚礁です。 私のお奨めはマナ島のちょっと先のマタマノアですね。マナやトレジャーアイランドもお奨めです。 日程に余裕があるならヤサワ諸島も魅力的ですね。 ビチレブ島は元々火山島ですから、ビーチはさほどきれいではありません。 ナタンドラビーチはインターコンチネンタルができる前に行ったことがあります。 ただの砂浜でした。シュノーケルできれいな魚は期待しない方がいいでしょう。 コーラルコーストをドライブすると南国らしい雰囲気を楽しめますが、海はたいしたことはありません。 スバは買い物や安くておいしい食事ができますが、海はヘドロです。
>ジェットスターもこういう移動や、シート二つ占領、なんて行為は許されるのでしょうか？ もし席を変わった場合、食事や毛布パックなどはどのように配られるのでしょうか？ 席を移動する場合は、離陸後、シートベルトサインが消えてから許されます。しかし移動の際、客室乗務員に、移動を知らせる必要があります。 その旨、乗り込んですぐにおそらく機内アナウンスがあると思います。 私は最も安い運賃で乗ったので、食事も毛布パックもなしでした。 なので、近所の４席を独占（勿論、客室乗務員さんには知らせました）して、とっとと爆睡しました。客室乗務員は、個々のサービスの内容を細かく書いた紙をチェックしながら、食事や毛布、飲み物を配っていきます。 食事のサービスのない乗客には、有料で勧められます。それほど高くなかったですが、空港で買って乗り込んだので、私は利用しませんでした。 ＞機内持ち込み手荷物にはうるさいでしょうか？ 持ち込める荷物のサイズ、個数が書いてありました。 どの航空会社も既定はあると思いますが、日本発の場合は結構ゆるいと思うのです。 ジェットスターはどうなのでしょうか？ はい、うるさいです。 ケアンズで帰りにチェックインするとき、隣のカウンターのオーストラリア人が超過料金をとられていました。 夫は「海外～海外」の区間でジェットスターを利用したとき、やはり超過料金をとられたそうです。 ただ、ケアンズから帰国する時、私はリュックのほかに、かなり大きなお土産の入った紙袋を持って機内に乗り込みましたが、何も言われませんでした。 預け荷物に関してはかなり厳しいと夫が言っていました。
Bookletへのリンクが上手くいかなかったみたいなので、直接飛べるようにしてみました。 　↓ http://www.immi.gov.au/allforms/booklets/1127.pdf たどり着けなかった場合、http://www.immi.gov.au/migrants/partners/partner …　ここをよく読んだ上、5.のApplying for this visaにBookletへのリンクが出ています。 無犯罪証明が準備できていなくてもビザの申請書は提出できます。無犯罪証明が準備できてから後日提出すればOKなのです。 ちなみに移民局にビザの申請をした際にもらえる受付番号が書かれたレターがあるので、それを領事館に持参すれば「ビザ申請中である」証明が出来ます。
度々失礼します。 玄米を購入できるなら、そのまま食べてはどうですか？ただ玄米100％だと食べにくいと思うので、白米と混ぜると良いですよ。まずは玄米１：白米３とかで。割合は息子さんの好みに合わせて調整してください。他にも、ハトムギなどの雑穀を白米に混ぜて炊くのも、栄養面で期待ができます。 精米機を買う前に、試してみてください。 変圧器とは話題が逸れてしまいましたが・・・
出発時点でパスポートの残存期間が１年を切る場合は、本来はビザ申請より先にパスポートの更新をするべきでしたね。でもオーストラリアにある日本領事館(シドニー・パース・ブリスベン・メルボルン)でも更新ができるので大丈夫ですよ。日本人スタッフもいるので、英語が心配な方でもＯＫ。 詳しくは下記URLをご確認下さい。 シドニー日本国総領事館のホームページ内、「旅券の申請および受領」 http://www.sydney.au.emb-japan.go.jp/japanese/co … ★必要書類 　(1)一般旅券発給申請書 １通 　(2)写真 １葉(45×32mm) 　(3)有効旅券(古いパスポート) 　(4)念のため日本の運転免許証 記載事項に変更がある場合は、さらに(5)も必要です。 　(5)戸籍謄(抄)本(６カ月以内に発行されたもの)１通 ☆注意点 (1)オーストラリアのスピード写真の機械は質が悪いこともあるので、予め日本で用意するこをオススメします。写真屋さんでも撮ってもらえますが、日本で用意した方が面倒が少ないかと。 (2)基本的に戸籍謄(抄)本は必要ないそうですが、総領事館の判断で必要な場合もあるようなので、念のため持っていったほうが良いですね。 (3)申請書は総領事館でもらえます (4)交付までの目安は約1週間ですが、なるべく余裕を持って申請しましょう。 (5)申請書は郵送で取り寄せられますが、申請手続き・パスポートの受取は本人が直接窓口に行かないといけません。 (6)新しいパスポートをもらったら、移民局に行って新たにビザシールを貼ってもらいます。(ビザに登録してあるパスポート番号と変わってしまう為) オーストラリアの総領事館の所在地はこちら。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/zaigai/list/oc …
扶養者が娘？ 娘さんだから被扶養者ではないですか？ 被扶養者としてお話しします。 健康保険としては、海外留学で日本に住んでいないのだから、被扶養者削除の手続きが必要ですが、帰国して再度被扶養者に入れる時、証明書がいると思います。 その時に必要書類がすぐに入手できるかどうか、海外留学だと難しい？ 被扶養者が増減しても、保険料は変わりませんから、そのまま被扶養者にしておくのも一つの方法だし、削減と増加の手続きをするのも方法です。 出国まで、帰国してからのことを考え、私だとそのままにしておきますが。
冗長かも知れませんが、一寸気になったもので。。。 ドレスコードと言っても、フォーマルやセミフォーマルと言われれば、定義と言うか、イメージはある程度共通したものがあるように思います。 しかし、スマートカジュアルのレベルになると、かなり幅があり、いわゆるＴＰＯ（時・場所・場合）によっても差があるように思います。 何れにしても、高級レストランのディナーの時間帯でしたら、スニーカーは目立つかも知れませんよ。 オーストラリアは、自然環境が豊かで、スポーツ愛好者が多く、カジュアル化進んでいるように感じていました。 それでも、オッフィス街や高級住宅地の近辺にある高級レストランの夜ですと、勤務帰りのビジネスマンで、黒スーツにネクタイ姿やメルボルン郊外でもディナーの時には、お洒落してワインを飲みながら社交を楽しむ姿を良く見かけます。 一般に、オーストラリア人は体格が良いので、何を着ても似合う！と言うところがありますね。 ですから、スマートカジュアルで、シャツは襟付き長袖、パンツはジーンズやチノ以外、靴は黒か茶で。。。とあれば、体格が貧相なので、彼らより素材やデザイン等で少し高級感があるものを。。。と心がていました。 オーストラリアのどちらへ行かれるのか分かりませんが、メルボルン等南部の６月ですと結構寒い日が多いので、ジャケットやカーディガン等が必要になるのではないでしょうか。 ともあれ、これは駄目！、あれも駄目！と言われても、自分に似合っていて、トタール・バランスが良ければ、周りの人もそんなに違和感を感じないかも知れませんが。。。
観光ビザから就労ビザへの切り替えが出来るか・・・全く不可能ではないみたいですが、移民局もあまりにもそういった例が多くなってしまったので、厳しくなっているみたいです。入国時に観光ビザで入国し「ビジネスビザに切り替えて働く」などと言ったら、その場で入国拒否になる恐れがあると思います。 就労ビザの取得に関しては、知り合いの方の会社がスポンサーになって「雇用主指名ビザ(Emplyer Sponsord Wokers(サブクラス457)」を取得することになるのだと思いますが、知り合いの方の会社はスポンサーとなる資格はありますか？ ビザを申請する際に必要な条件などが日本語で載っているWebを見つけました。 http://www.ssvisa.com.au/visa/temporary.htm こういったエージェントにメールで問い合わせてみてはいかがでしょうか？ビザエージェントがリストになったWebを貼っておきます。 http://life.jams.tv/bizvisa/com/ 英語については職種や年収によってIELTSで一定レベルをクリアしないと駄目だとか、色々条件があるみたいなのですが私はよく知りません。エージェントにその辺りも質問してみてください。 あと、参考に移民局のWebです。 http://www.immi.gov.au/skilled/skilled-workers/s …
数年前に、メルボルン郊外に住んでいた経験から思う事ですが。。。 オーストラリアは、日本にとって、大切な友好国であると思います。 政治的に見ても、「安全保障協力による日豪共同宣言」に両国は調印していますので、アメリカ以外では、唯一の実質的同盟国と言っても良いのではないかと思います。 貿易関係を見ても、オーストラリアからは、鉱物や農産物等を輸入し、日本からは、工業製品を輸出していて、資源国であるオーストラリアと工業国である日本とは、ちょうど補完関係になりうるのだと思います。 日本からも多数の企業が進出してますし、工場を持っている会社もありますよ。 数年前、FTA（自由貿易協定）の交渉が日豪両国で行われ、オーストラリアは、積極的であったようですが、日本の農業保護の問題から、流れたと言われていたと思います。 また、オーストラリアへ行って見ると分りますが、正に、他民族国家だと思います。 白豪主義の時代と違って最近は、アジアからも移民・難民の人が増えているようですし、数年前には、アフリカからの難民も受け入れていましたよ。 近所の高校でも、生徒が家族と話す言語は４０数ヶ国語あると聞いたことがあります。 偏見や差別の事になると、どこの国でも、日本でも、そう言う意識を持った人はいるでしょうし、オーストラリアでも、一部にそう言う人達がいると言う事をオーストラリア人から聞いた事があります。 でも、日常生活の中で、差別を受けた事はなかったですし、日本人と言う事で、親しみを感じてくれる人もいましたよ。 「仙台で、英語の補助教員をやっていました。」と言う若い女性に空港で出会ったことや、「姪が日本で英語学校の先生をしている。」と言う商店主に、親しげに声を掛けられた経験もあります。 また、オーストラリアには、高い山がないので、数年前に、オーストラリア資本が北海道のニセコ・スキー場を買い取って、多くのスキーヤーがオーストラリアから来るようになったとテレビで見ました。 中高校でも、外国語で、日本語も選択出来ますが、日本語を選択する生徒は、優秀な子が多いとか聞いた事もあります。 日本のアニメ、ゴスロリやコスプレに憧れて、日本へ行きたいと言う生徒達もいましたよ。 近所の高校でも、日本の高校と夏休みに、毎年、相互にホームステイを実施していましたし、市レベルでも、日本の都市と姉妹都市を結んで、毎年交流しているところもあります。（例えば、大阪とメルボルン等） 捕鯨問題も、テレビや新聞がセンセーショナルに報道する割には、両国とも、一般人は、そんなに詳しくはないでしょうし、日常の話題になていないと思いますが。 話題になっても、「日本では、日常的に鯨肉を食べていないし、日本人の若い世代で鯨肉食べたことがある人は少ないと思う！」と言うと、びっくりして、後は何も言わなくなってしまう事もありました。 ニュースを見る時も、両側から情報をを見ないと、公平な判断は出来ないのではないのでしょか。 また、クジラ肉は、硬くて、そんなに美味しい物ではないので、グルメで、味の肥えた日本人の口に合うのか如何かと思うのですが。 環境問題についても、オーストラリアは、水不足があるので、学校でも教育されているようですよ。 中学生から、「今は、水の危険レベルが２だから、庭の植物にまく水は控えた方が良い。」と教えられたこともありますので。 また、北半球と生態系が違うので、動植物の持ち込みには、厳しく規制されていますので、空港での検疫審査の厳しさは有名です。 又、州によっては州外からの持ち込みにも規制があるので、オーストラリア人自身も、州外の人への贈り物等には気を付けています。 組織の効率についての一例ですが。。。 オーストラリアから北海道へ封書を送付した時に、３日間で着いたと、びっくりされた事があります。 オーストラリアン・ポストの効率の良さは、日本郵便と変わらないのではないかと思います。 医療についても。。。 オーストラリアは、医学系でノーベル賞受賞者を何人か出しているそうで、医療水準も高いのではないかと思います。 持病で、近所のクリニックに掛かった経験と妻が怪我で入院した経験からも感じた事ですが。。。 ＞オーストラリアは日本人が住めるような国ですか？ と聞かれれば、「勿論です。日本に負けず劣らず住み心地の良い国だと思います。」と答えます。 しかし一方で、長期在豪の人で、望郷の念に駆られて、日本に帰りたい！と言う人も何人か居ましたけれど。。。 また、もしも機会があったら、是非オーストラリアを訪れて、ご自分の目で確かめて見て下さい。 きっと、もう一度訪れてみたい国、或は、住んでみたい国の一つであることを実感出来るのではないかと思います。
私はキャセイの有楽町店 へ直接買いに行ってます。１年後には払い戻しかチケットの延長かを選択できました。 ネットではなく、航空会社に直接TELして聞いてみて下さい。
パースよりもメルボルンの方が全然都会ですが、これはあくまでもシティと呼ばれる中心部だけでの話でして、一歩郊外に出てしまえばパースもメルボルンもシドニーもほとんど変わりません。どこものんびりとした住宅地が延々と広がっているだけです。日本とは街の作りが全然違うので、日本の都会・田舎の概念は当てはまらないです。 なので選択肢が広い分、メルボルンの方が良いと思います。
シドニーの６～７月は冬なのでやはり寒いですが、日本の冬ほどではありません。日本の冬の服装＋厚手のジャケットで良いかと。私は寒がりなので、マフラーや手袋もしてました。ひとそれぞれなので、ご自分の感覚(寒さに強いかどうか)で判断されると良いかと。重ね着で調節できるようにしましょう。 エアーズロックは行ったことが無いですが、朝晩は冷えると聞きます。特に冬場は零下まで下がることがあるので、長袖のウインドブレーカーやジャケット等の暖かい上着＋マフラーがあると良いそうです。シドニーよりちょっと温かい格好、という感じですかね。 ケアンズは確かに暑いので、半袖Tシャツ＋羽織物１枚あれば良いでしょう(朝晩や室内は肌寒いことがある)。 ３箇所とも、ボトムはジーンズ＋スニーカーで履きまわすのが良いと思います。 > 雨具は必要でしょうか？ この時期、３箇所とも雨はあまり降りません(降ってもすぐ止む)ので、雨具は無くても大丈夫だと思います。もしものために、ゴミ袋１枚あるとさっと被れて便利ですｗ 持って行く服は下記の内容で良いかと思います。 ・半袖Tシャツ ・長袖Tシャツ ・羽織るもの(パーカーやセーター) ・ジャケット ・ジーンズ ・スニーカー ・靴下 ・手袋やマフラー ＞シドニー以外のツアーなどの手配を頼むことは可能でしょうか？ できますよ。主要都市にはナビツアーやツアーランドなどの、日系旅行代理店があります。インターネットからの申込もできますし、現地で窓口で直接申し込みもできます。日本から申し込むならインターネットでしょうけど、現地で申し込むならわざわざネット使えるところを探して使用料払うより、直接窓口行って申し込むほうが便利だと思います。 会員カード(無料)を作れば、インターネットを無料で使えたり、荷物預かりもしてくれます(宿のチェックイン前・チェックアウト後に出かけるときに便利です)。
長期滞在なら、日本円T/Cを現地で両替したり、円送金をオススメするところですが、 1週間程度の短期滞在なら、下記の方法が良いですよ。 　・クレジットカードがメイン 　・到着当日の食費・交通費分として、豪ドル(現金)1万円分を銀行で用意する 　・足りない現金は、クレジットカードのキャッシング 　・帰国日に使う日本円(交通費等)をいくらか キャッシングというと怖いイメージかもしれませんが、海外旅行にはとても有利でオススメの方法です。 使えるATMは、銀行・スーパー・ショッピングセンターなどいろいろあります。利息は日割り計算なので、帰国後すぐにくりあげ返済すればその分利息も安くなります。10日間程度であれば、現金・T/C・円送金・インターナショナルキャッシュカードのどれと比べても、手数料・利子・レートを合計した上で、キャッシングが一番有利です。ただカードによっては、キャッシングの度に手数料がかかるので、確認してから利用すると良いでしょう。 現金がなくなってきたら、キャッシングでその都度引き出すようにすれば、帰国時に現金が沢山あまってしまうということになりにくいです。 あと、クレジットカードは念のため3枚くらい用意すると良いですよ。VISA・MASTER各1枚と、もう一枚はどちらかが良いと思います。
グアムののんびりした雰囲気が大好きで、毎年行きます。 宿泊はアウトリガーをお考えなのですね。 アウトリガーはＤＦＳの前でザプラザ等のショッピングセンター？も 併設？されているので、タモンでは一番便利なところですよ。 ホテルのカテゴリーとしては中の上ぐらいで 壁が少し薄いからか、隣の物音が結構聞こえると どこかの掲示板で見ましたが。。。 おススメはやはりハイアットかウエスティン。 グアムでは一番格式の高いホテルです。 それなりにお値段はしますが、ゆったりとリゾート気分を満喫できます。 タモンの町中からは少し離れますが、タムニンの シェラトンも結構落ち着いていて良い感じですよ。 去年からだったか巡回バスも停車するようになって 多少便利になったようです。（我が家は旅行中ずっとレンタカーなので 不確定な情報ですが。） アクティビティのお勧めは ＜ココパームガーデン＞です。 確かツアーでしか行けなかったと思いますが 何にもない真っ青な海と空と足元に泳ぐお魚だけです。 日本語のＨＰもあり日本から予約することもできます。 私は現地で天気や子供の体調をみてから ホテルのツアーデスクで前日に予約しています。 後は、水曜と金曜のチャモロナイト。 一般的ですが一度は見ておかれてもいいのでは？ ローカルの子供たちが一生懸命チャモロダンスを踊ったりしています。 日本の縁日かお祭りのような感じです。 それとフィッシュアイのディナーショー。 数あるグアムのチャモロダンスのショーではこちらが一番 迫力があります。お値段はやはりそれなりにしますが 装置の豪華さやダンサーの質を考えると、こちらがいいでしょう。 （ただし、客席に大きな柱があり、席によっては 邪魔で舞台が見えにくいことも。。。。。） グアムのローカルはすべてにのんびりと。。。なので 日本の効率的な対応を求めるとストレスが溜まりますよ。 チャモロタイムという＜独特な時間の流れ＞がありますから。 でも、本当に誰も親切で人懐っこく、 精一杯旅行客をもてなそうとしてくれる温かさがあります。 ショッピングなら断然ハワイやアメリカのメインランドですが 温泉場のようなのんびりとした雰囲気のグアムが とっても好きです。 楽しいご旅行をされて、グアムの魅力を満喫してくださいね♪
検疫で引っ掛るかどうかは、検疫官が規則に従って判断するのだと思いますので、断定はできないですが。。。 卵が使われているクッキー等は、入国する時に、申告した方が良いと思います。 理由としては、 １．申告してあれば、引っ掛った時に、破棄するれば良いですが、申告漏れで引っ掛ると高額な罰金が課せられるようですので。 ２．ニュージーランドの「入国審査カードおよび諸注意」：http://www.biosecurity.govt.nz/files/enter/perso …　の「３生物防疫」と「｜３｜（詳しくは生物防疫の項をご覧ください）」の質問を見ると申告が必要のように思います。 ３．因みに、オーストラリアの「申告しなければならない品目」の食品の中に「ビスケット、ケーキ、菓子類 」等が入っているので、同様に考えておいた方が良いと思います。 でも、申告を恐れる事はないですよ。 申告する品を透明なビニール袋にまとめて置いて、防疫官に見せれば、そんなに時間は掛からないですし、申告しない人より早く通関出来た事もありますので。。。
オーストラリアの携帯キャリアーの大手は、Telstra、Optus, Vodafoneなどがありますが、プリペイでない場合はほとんどが24ヶ月契約になっています。 2年契約すると電話本体は無料なるというプランが主流です。 Telstraは日本で言うとNTTドコモみたいなもので3社の中でカバーレッジは一番です。 都市部にしか滞在しないのならOptus, Vodafoneともにカバーレッジに問題ありませんが、田舎の牧場やフルーツピッキングに行くようでしたら、Telstraでないと圏外になってしまうことが多いでしょう。 月々の基本料金によって無料で付いて来る本体の機種が決まっています。プランによっては、数種類あってその中から選べるものもあります。 基本料金が高けれ、高性能、最新機種がついてくるケースが多いです。安ければ安いなりの機種です。iPhoneは高い方の部類に入ります。 基本料金によって無料通話がいくらまで含まれるとか、同じ携帯電話会社同士なら通話無料とか、時間帯によって無料になったりと特典は様々です。 これら携帯電話キャリアーから回線を借り（仕入れ）て、携帯電話の販売、契約あるいは、長期、短期のレンタルをしている会社がいくつもあります。 英語に不安があるようでしたら、日本人スタッフの居る携帯会社を通して、レンタルまたは契約されることをお勧めします。 直接キャリアーと契約するのと比べて、料金的に高くなることもありません。 それぞれが契約しているキャリアーが違うので、特典、料金もすべて異なります。どの程度、携帯を使うかによって自分に合ったプランを選べば良いでしょう。 下記の日本語のサイトがあるので、まずこちらを見てから、WEBに出ていないプランもあるようですので現地で各会社に行って直接話しを聞いてみてはいかがですか？ ニッテルコミュニケーションズ（テルストラ回線使用、シドニー、ケアンズ、ブリスベン、ゴールドコースト、メルボルン、パースに支店あり） http://www.nittel.net/au/ パトちゃん（オプタス回線使用、シドニー、ケアンズ、ブリスベン、ゴールドコースト、メルボルン、パースに支店あり） http://www.patochan.com.au/ptc/mobilephone.html エイブルネット（最近ボーダフォンからオプタス回線に変更。オフィスはシドニーのみ） http://www.able.net.au/
うろ覚えだった点を気になったので調べてみました。日本での婚姻届けの提出は日本国内に住んでいなくても出来るみたいです。(配偶者が日本に住んでいないと届出不可なのはUSのグリーンカードの申請が在日米国大使館で出来ないとのことでした) 質問者さんの住民票が日本にない場合(転出届を提出している場合)は、質問者さんの本籍がある役所の窓口でのみ受付可能みたいです。もしくは結婚される方と2人で窓口に行くならどこの役所でもOK。 日本に届け出て質問者さんの新戸籍が出来てから(2～4週間?掛かります)、豪のビザを配偶者として申請する手順になると思いますが、戸籍を作るにも時間が掛かるし、先の回答でも書いたように婚姻届を出す市町村によって必要な書類が変わってくるので、それを揃える時間が必要になると思います。まず問い合わせしてみてください。
こちらをご覧下さい。詳しく記載されていますよ。 http://www.goldcoastairport.com.au/Japan/Getting … サーフサイドバス702番のバス停は、ターミナルを出たら右端の タクシー乗り場横にありますよ。参照URLマップ↓ 参考URL：http://www.goldcoastairport.com.au/terminal_map. …
オークランドのAirbusは大人の場合、片道NZ$16ですが、バックパッカー・学生は片道NZ$14。 ただしバックパッカーカードまたは国際学生証が必要だそうで。 http://www.airbus.co.nz/cheap-airport-bus-transf … の最後のFAQにて確認できます バックパッカーカードは入手したことがないのですが… YHA　http://www.stayyha.com/ VIP　http://www.vip.co.nz/ といったところが出している会員証が対象ですね。
この日程拝見しましたが、自由になるのはたった１日だけでね。 ビチレブ島（フィジー本島）は元々火山島なのでビーチはたいしてきれいではないです。 フィジーに来たなら離島に行かないと意味がありません。 失礼ですがこのお値段でしたら、ナンディの安ホテルに泊って、近くの離島に日帰りツアーが精々ですね。 近くの離島、多分３０分で行けるサウスシーアイランド辺りじゃないでしょうか。 ３０分でも青い海と白いサンゴ礁は見ることはできます。 もう少し日程に余裕があるなら、ママヌザ諸島のトレジャーアイランドリゾート、マナ、マタマノア辺りに行けるのですが。（もっと余裕があればヤサワ諸島） これらの島のリゾートがお奨めのホテルです。たいてい１つの島が１つのリゾートホテルになっています。 超高級リゾートから中級、バックパッカースまで色々です。 バックパッカースの島でも案外海がきれいだったりします。（サウスシー、バウンティ、ビーチコンバーなど） 現在ナンディから200キロ離れたスバにおりますのでツアーについては良く分かりませんが、Awesome Adventures Fiji社で色々企画があると思います。 尚、スバはフィジーの首都で美味しいインド料理やお店がたくさん（ナンディに比べて）ありますが、海はヘドロです。 ナンディからくる日本人観光客はほとんどいませんね。 月１回オーストラリアから豪華船が来ると町は観光客だらでになります。 数週間前横浜を出て世界一周したピースボートがやってきました。 珍しく日本人旅行者だらけでした。フィジーが最後の寄港地だそうです。 昨年はシチリアで、５年前もフィジーでピースポートに遭遇しましたね。 後のほうは余計でしたね。 参考URL：http://www.awesomefiji.com/
再び失礼します。 ルールとは法的規制で、管轄は国です。 ウルルは『国立公園』ですので、管理は国立公園管理局が行っています。 国立公園管理局が法案作成⇒環境大臣が法案提出⇒議会で法案可決ということです。 例えば国立公園入園料は政府課税金で、水1リットルというのも決められた規則です。 世界遺産でもありますので、他にも事細かに禁止事項が定められているようです。 聖地に敬意を持って、現地のルールに従えば問題はありません。 現地に行けばガイドさんがいろいろ教えてくれます。
デスクは日本からの問い合わせも大丈夫です。 あとご存知かもしれませんが、オーストラリアにはラウンドアバウトという信号の無い回転式の交差点が多数ありますので気をつけてドライブ楽しんで下さい。
相手の方とは日本語で会話されているのでしょうか？英語が苦手でも極力自分でも理解できるようにしておいた方がいいですよ。幸いにも日本語での情報も探せばたくさんあります。ゲイだからといって特別ではなく、ビザのカテゴリーはパートナー(配偶者)なので、もし英語が苦手であれば日本語の情報を探してみてください。「パートナービザ」か「デファクトビザ」で探すと、取得方法や内容、体験談など、たくさん情報が見つかるはずです。ただし移民局のルールは毎年変わっているので、古い情報を鵜呑みにはせず、ご自分の責任で確認することをお薦めします。 (本来「デファクトビザ」というものは存在せず、あくまでも「パートナービザ(以前はスパウスビザという名称でした)」のことなのですが、在豪日本人には一般的に結婚していない配偶者(パートナー)ビザはこう呼ばれているので、体験談なども「デファクトビザ」という名称で書かれている場合が多いです。ゲイカップルのビザ取得体験談も探すと見つかりますよ!) 今回取得されたビザは仮永住権で、2年後に同じパートナーとの関係が継続していれば、問題なく本永住権が発給されます(彼氏がおっしゃる通り簡単な手続きで切り替わる＝2年後に2人の関係が続いていることを証明する書類の提出などが必要となります)。大体2年目となる2ヶ月ほど前に移民局から、本永住権への切り替えのお知らせが来て、書類を提出し審査に通ればOKです。なので仮永住権中に引越しなどをした場合は、移民局へ新住所の連絡をしておいた方がいいです(でないと2年後の書類を受け取れないため)。 心配されている2年未満に彼氏との関係が破綻してしまった場合ですが、質問者さんはビザのスポンサーを失うことになるので、永住権はキャンセルされてしまいます。まぁ移民局に報告をしなければバレないでしょうが、上記に書いた通り2年目の切り替え時にスポンサー(彼)の協力が不可欠となるので、その時に彼が協力してくれなければ意味がないですよね。別れた相手の永住権取得の手伝いをしてくれる奇特な方なら別でしょうが・・・。自分から移民局に報告しなくても、彼が通報する可能性だってないとは言えませんし・・・。 関係が破綻したことを移民局に連絡したら即永住権が失効するという訳ではなく、正確な日数は判りませんが28～45日くらいの猶予期間が与えられ、その間に異議申し立てをすると審査され、審査中はブリッジングビザが下ります。 あとはスポンサー無しでも本永住権が下りる例外があって、2人の関係が破綻したのにDV(ドメスティックバイオレンス)が絡んでいる、豪での生活基盤がしっかりしている(仕事や不動産など)、豪国籍を持つ子供が居る(質問者さんの場合はコレはないでしょうが)など理由があれば、状況によってスポンサー無しで申請しても受理される場合があります。 2年後に本永住権に切り替わった以降はスポンサーの方と別れてしまっても、ご本人が犯罪を犯したりしないかぎり、永住権が失効することはないです。 ちなみに最初の永住権ビザには5年間の「レジデントリターンビザ」が付属して付いています。5年以降に豪国外に出る必要がある場合は、レジデントリターンビザの更新が必要になります。 とりあえず、日本語でも色々検索して調べてみてくださいね。
９月の１週間旅行を計画されているんですね。（５泊６日位ですか？） １．ただの赤岩ですよ。あまり期待して行く所ではないような気がします。なぜならば限られた時間とお金（交通手段）をかけるのはどうかなと個人的に思います。 ２．たしかラクビーは９月の最終日曜がファイナル！？（シドニー） ３．シーフード、オージービーフ、フィシュ＆チップス（シドニー） ４．日曜マーケット、アウトレットショップ、大型ショッピングセンター、チャイナタウン。大道芸人やゲイカップルなど目にするものが多いです。、（メルボルン、シドニー） 以上、koromoroさんはメルボルン＆シドニーに決定～（＞＜） 現地で比較的手頃な料金で日本人ガイドのツアーなどが多数ありますので、気が向いたらそれらに参加すればよいかと思います。
オーストラリアに１年いたのでシドニー、ケアンズ、エアーズロックそれぞれ行ったのでわかりますよ。 あなたの旅の目的がわかりませんが、私個人的にはシドニーが好きです。ただ、６月末だとシドニーのビーチでのんびりって事は寒くて出来ないでしょうね。 あと、今もエアーズロック登れるのでしょうか？確かではありませんが、原住民の神聖なる場所だから登れなくなったとか。。。？！
ケアンズ大好きな者です。 ジャングリラホテルなら、もうグリーン島行きの船着場と目と鼻の先ですよ。 送迎付きでは送迎されません。余計なお金払わなくて済む範囲です。 なので、自分で窓口でチケットを購入しても良いかも。 前もって、窓口で乗船時刻などを確認しに行っても良いし。 現地の旅行代理店でも申し込みは出来ます。 私が良く利用しているのは、オーストラリアンツアースペシャリストです。 さまざまなツアーやホテルなどを手配できます。 ホテルとセットになっているものが、お徳かどうかは定かではありませんが・・・グリーン島だけなら、単品で購入してもそんなに高くなかったはずです。 ＧＷで混雑しているってイメージは、日本特有の出国ラッシュで予約が取れないとは思えません。 普段よりは日本人比率が多くなっているかも知れないけど、乗船時間も１日に何回かあるし。 予約変更を気にするならば、その日の朝普通に窓口で購入した方が良いかも。 ちなみに、ケアンズ市内が雨だったとしても・・・グリーン島は、晴れているもしくは曇りの天気がほとんどです。（これからの季節は、雨の回数は減ります乾季なので）
以前、息子がキャンベラに居たので、飛行機、車、汽車（ContryLink)で、何回か往復した経験からですが。。。 日本からシドニー経由でキャンベラに行くのですと、身体的に楽なのは、飛行機の国内線乗り換えで（約５０分）行くのが一番ですね。 カンタス：http://www.qantas.com.au/travel/airlines/home/au …　で、ＡＵ＄６９（４月２５日シドニー発）が出ていました。 距離的には、シドニー～キャンベラ間は、車で、約３００Ｋｍ（約３時間半＋）と言う感じですので。。。 でも、車の方が、途中、オーストラリアの風景を眺めながらなので、それなりの趣は味わえると思います。 レンタカーの営業所は、シドニー空港：http://www.sydneyairport.com.au/SACL/Car-Rental. …　にありますよ。 キャンベラの街は、モールやショッピングセンターが郊外に分散してあるので、車があった方が良いかも知れませんね。 汽車（ContryLink)：http://www.countrylink.info/homeですと、シドニー中央駅～キャンベラ駅間、約４時間２０分＋の旅ですが、悠然と草を食む牛や羊が群れている牧場の間を走っています。 ワインでも飲みながら、車窓からの景色を眺めていると国際線での長旅の疲れも癒されるように感じます。 唯、直通は、日に２本しかないですが、４月２５日の運賃を見たら、約ＡＵ＄４０で出ていました。 また、バスは利用した事ないですが、Greyhound:http://www.greyhound.com.au/を、ざっと見たら、シドニー空港～キャンベラ間、約３時間＋程で、最低約ＡＵ＄２０＋からありましたよ。 キャンベラは首都移転で作られた都市なので、公園の中に街があるように感じられて、街並みが綺麗です。
初めに、水は200mlくらいの小さいペットボトル１本は全員に無料で配布されます。 機内に給水機があるので、そこまでこのペットボトルを持って行って自分で水を補充することはできます。 お湯は赤ちゃんの粉ミルク以外にはくれません。 カップラーメンを持ち込んでもお湯を入れてもらうことはできません。 機内食を申し込んだ人が白湯を飲みたいと言えば、もちろん無料でくれますが、熱湯はくれません。 安全のため、熱湯のサービスは行っていません。 JetStarの機内食はあんまり美味しくないので、お弁当などを持ち込むことをお勧めします。 液体はセキュリティーを通れないので、飲み物は出国審査後に買うか、機内で買いましょう。 ただし、免税品店で買ったお酒を機内で飲むことはできません。 日本から出発の場合は、空港の出国審査後にある自販機でペットボトル入りのお茶を買っておく便利ですよ。
就労ビザ取得に裁判が関係あるのか疑問ですがどちらも就労ビザの調査？ですが本人の努力が一番必要なもので語学力、技術力があればご自身が大使館（日、豪）を通してやられるのが一番いい方法ではないでしょうか！弁護士は法廷闘争でメリットがある場合、時間制で高額になっていきます
オーストラリアのワーホリビザは、31歳の誕生日前に申請＆取得し、取得から1年以内or32歳の誕生日前に入国しなければいけません。 なので、既に31歳になっているhao_redさんは、残念ながらワーホリビザは取得できません。 就業先の会社にスポンサーになってもらい、長期労働ビザ(Subclass 457)を取得するのが良いかと思います。 それにしても、オーストラリアに住めて仕事もできるとは羨ましいです！
NZに住んでいる訳ではないので、私の想像した回答ですが。 ＊露天、フリマなど 露天(路上)の場合、市などに営業許可を取る必要があると思うので、ワーホリ中に露天の店舗を持つのは難しいのでは？ フリマについては可能です。ただし開催している責任者(市であったりロータリークラブ、公園管理局など)に申し込み、代金を払って場所を獲得する必要があるのと、保険が必要になってくるはずです。(フリマによっては開催者が加入している保険に加えてもらう形で単発で代金を払うものと、自前でフリマ用の保険に加入する必要があるものがある) ＊バイヤー これは普通のバイヤーも日本と海外を観光ビザで行き来して行っていることなので可能だとは思いますよ(NZで利益を上げる訳ではないですし)。ただ送料のことを考えると、素人が何を仕入れてどういう郵送手段を選ぶかによって、利益が出るか赤字となるか厳しいところだと思います。 ＊売買、転売 EbayやClassifiedなどでの売買が可能だと思います。実際に永住や学生、ワーホリの在住者もネットを利用して色々な物を売り買いしてます。何を売るのかにもよるのでは？不用品を売買するのなら売る値段は考えなくていいと思うのですが、転売となると日本人相手だと商売にならないでしょうし、Kiwi相手だとすると英語力が必要になってくると思います。
ヒクイドリ、ですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%82%AF% …
9月でも海に入れると思いますよ。ただ朝晩はちょっと冷えるし、店内は冷房が強いので、カーディガンやパーカーなど羽織れるものがあると良いです。私は寒がりなので、ストールも持って行きました。カーディガン等の上にさらに羽織れるし、足元が寒ければひざ掛けにもできます。スカートでレストランに行くなら、念のためストッキングをバックに入れておくと良いかもしれません。 朝からの現地のツアーに参加できそうなのは、9/3と9/4になりそうですね。9/2はちょっと遅めのツアーに参加したり、お土産を買いに行くと良いと思います。短期間の滞在であれば、無難にシティ内のホテルが良いと思います。ちょっとした空き時間に、お土産を見に行けますからね。 私はケアンズではハイズホテルにしか泊まったことが無いのですが、価格も安めでキレイ、立地は最高です。シティプレイスのすぐ近くだし、斜め向かいにスーパーがあるので便利です。ツアーカウンターはありませんが、すぐ近くにナビツアーという旅行代理店があるので大丈夫です。 http://4travel.jp/overseas/area/oceania_micrones … ツアーで個人的オススメは、タリー川1日ラフティングです！8人乗りの大きなゴムボートで、みんなでオールを漕いで川くだりをするツアーです。スリル満点です☆　半日ツアーもありますが、断然1日ツアーの方が面白いです。 http://www.navitour.com.au/CNS/1021.cfm あと手軽に短時間で遊べるのが、パラセーリング＋バンパーチューブライド＋ジェットスキーがセットのプランです。シティ近くの湾内でやるので、シティまで往復込みで3時間くらいでできちゃいます。1日に4回(9:00、11:00、13:00、15:00)やっているので、空いた時間にできます。9/2にやるのに良いかもしれませんね。 http://www.hotholiday.jp/tour/454/ バンジージャンプも1日4回やっています。 http://www.atstour.jp/product_info.php?products_ … せっかくケアンズに行くなら、グレートバリアリーフのスキューバダイビングも良いですよ！体験ならライセンスが無くても大丈夫です。ただしボートダイブが多いので、船酔いにはご注意下さい。乗り物酔いを持っていくと良いでしょう。ただし飛行機に乗る関係で、9/4は念のため避けたほうが良いでしょう。 http://www.hotholiday.jp/tour/120/#tour_anc あと、グリーン島に行くツアーや、熱気球、スカイダイビング、乗馬もありますし、夜はディナークルーズも良いですね！ 例えばこんなスケジュールはどうでしょう。おおまかですが…。 　9/2：シティ散策＆ショッピング、ショートアクティビティ(3～4時間)、ランチ＆ディナー 　9/3：朝～夕方のツアー、ディナークルーズ 　9/4：朝～夕方のツアー　→　帰国 時間を有効に使うために、少なくとも初日(2日)の分だけでも、ツアーは事前に日本から申し込んだ方が良いですよ。 ナビツアー、ツアーランド、オーストラリアンツアースペシャリスト、ホットホリデーなど、現地の日系ツアー会社がありますので、ネットで検索してみてください。ネット申込ができます。料金や内容が違ったりするので、比較すると良いですよ。
私はパームスリゾートがいいのではないか、と思います。 理由 ・部屋がすべてビーチビューだからはずれが無い ・プールにバーが併設されているのと、ビーチがプールサイドからすぐに行けること ・散歩にいく時にビーチからチャペルやボタニカルガーデンと歩ける範囲が広い ・マニャガハ島がいい感じで見える ・値段がリーズナブル なことです。ホテルの立地はアクアの隣ですから、ガラパンまでちょっと不便なことは一緒ですしビーチも同じような感じです。 確かに藻が多く遠浅ですが、綺麗な海だと思います。物足りなければホテルビーチから船を出してもらってマニャガハ島に行ってしまえばいいでしょう。簡単に行けます。 個人的にはマリアナリゾートも好きです。プールサイドに座ってノンビリしているととてもいい風が吹いてくるからです。その代わり、少々ホテル自体が高台にあってビーチビューというよりは、オーシャンビューになってしまうこと、ビーチがとても狭いこと、ガラパンからとても遠いこと、などの不利な点もあるのでちょっとお勧めしにくいですね。 グランドホテルは泊まったことがありませんが、行った感じ（レンタカーを借りた）だと、あまりのんびりする用途に向いているようには思えませんでした。ただ目の前がスーパーですから便利ですよね。 後予算が合うなら、ハイアットもすばらしいと思います。私もノンビリが基本ですので、ホテルはリラックスできるとこを中心に考えていますが、ハイアットは便利な場所でありながらリラックスできるいいホテルだと思います。 ただちょっと高いのが難点ですね・・
サブクラス457だと長期就労ビザですよね？相手の方のビザスポンサーとなっている会社に相談し、配偶者としてのビザを申請してもらうように手配するのが一番だと思います。
関空発の便が遅れても、オークランド行きは待っていてくれるので大丈夫です。乗り継ぎ客もたくさんいるので大丈夫です、通しのチケットなので預けた荷物もそのまま行きます。乗り継ぎは日本語の看板があるのですぐわかります。日本人地上スタッフもいます。日本路線に力を入れているので機内でも、空港でも必ず日本人スタッフがいます。（オークランド線にはいませんが）
数年前の８月サンシャインコーストからゴールドコーストを２週間かけて旅行しました。（中年夫婦です。その後シドニー～ブルーマウンテンを１週間） 断然サンシャインコーストです。サーファーズパラダイスは２泊だけでしたが、観光ズレしていてアラブ人だらけでした。 ヌーサはオーストラリア人の避暑地と言った感じでとても雰囲気の良い所です。 ヌーサヘッドは都会的で素敵な町です。もちろん自然があり、歩いて行けるナショナルパークがあります。 ヌーサビルは落ち着いていて手ごろな宿がたくさんあります。 内陸にちょっと入ったユーミンディ、水曜と土曜にマーケットが開かれます。 クーラムも気楽な雰囲気で良かったでした。 当時フィジーに住んでいて（今も来ていますが）、日本から待ち合わせた家内が何を勘違いしたか、頼んでいた防寒具を持って来ませんでした。薄いフリースだけでしたが、特に寒いということは無かったですね。
以前、韓国に忘れ物をしてきて、私も着払い郵便で送ってもらおうとしたところ、国際郵便にそのようなシステムはない、ということを学びました。 私はとりあえずホテルにお願いして、ＥＭＳで送ってもらい、あとで行ったときにその代金をお支払いしました。 信頼できる人が近所にいらっしゃれば、その方に郵送料金をお渡ししてお願いする。 もしくは、バックパッカーが信頼できそうなら、そこの人に住所とお金をお渡しして（少し多めに）お願いするしかないでしょう。 インターナショナルホステルとかなら、大抵は親切にちゃんとやってくれると思うのですが・・・・。
私が知っている日系のツアー会社は、ナビツアー・ツアーランド・オーストラリアンツアースペシャリストです。ナビツアーとツアーランドは利用したことがあり、どちらも親切に対応してくれますよ。店内にもいろいろカタログがありますし、旅行ガイドブックやホテルなどにおいてあるチラシを持ち込んでも対応してくれます。料金は個人で申し込むのと同じです。 オーストラリアンツアースペシャリストは実際に利用したことは無いですが、評判は良いようです。 日本にいるうちにインターネットで申し込むなら場所は関係ないですが、現地で申し込むなら宿泊場所から近いor行きやすいところが良いと思います。下記に地図があります。 ★ナビツアー http://www.navitour.com.au/shop/ ★ツアーランド http://www.tabisuke-aus.com/img/addressCNSmar200 … ★オーストラリアンツアースペシャリスト http://www.ats.co.jp/map.php
ＫＶＢは私も利用したことがあります。 ＫＶＢには必ず円建てで送りましょう。でないと、ＫＶＢの独自レートが適用されません。あと、支払い銀行手数料は「受取人負担」にします。 ちなみに海外送金には、手数料などで約1万円かかります。 http://www.kvbkunlun.com/jp/html/product/jpyremi … ところで、90万円は予算の全額ですか？クレジットカードの引き落とし口座にも入れておいたほうが良いと思います。 余談ですが、Ｔ／Ｃなど100万円分以内であれば特に申告しなくても持ち込めます。
メルボルンで語学留学経験があります。 夢いっぱいでオーストラリアに行ったのに、いきなりそんな環境に置かれるなんて悲しいですね。私も虫が苦手なので、そんな環境は辛いです。 現地の夏季にも滞在していましたが、私はメルではゴキブリなんて殆ど見ませんでしたよ。半年間で2匹だけだったかなぁ。シドニーではよく見かけましたが…。ハエはメルでも多かったですが、次第に気にならなくなりますｗ。友人の住んでいたシェアハウスの部屋には、足の長い大きなクモがよく出てましたが、私のホームステイ先・シェアハウスではそんなことなかったです。 学校の寮については分かりませんが、メルボルンでのホームステイは、食事1日２～３食込みで、週200～230ドルが相場です。毎日家族と会話ができるので、会話の練習にもなるし寂しくありません。英語が苦手な方ならなおさら、ホームステイの方が良いと思います。現にあなたは部屋に引きこもっているのですから、性格的にもホームステイの方が合っていると思いますよ。 最初の1ヶ月だけでもホームステイにして、現地の生活に慣れてきたら、寮やシェアハウスに移るのがオススメです。 今からでも変更はできませんか？語学学校やエージェントに早めに相談した方が良いです。そんな環境では気が滅入ってしまうし、落ち着いて勉強もできませんよね。他の方も書いてますが、意思表示をしないと現状で満足していると思われてしまいます。
「大丈夫でしょうか？」とは何が心配なのでしょう？ 法令のことではないですよね。 ■夜間の路傍駐車 ・泥棒・犯罪者に襲われる？： 数十キロ～百数十キロ誰もいませんので安全。 ・他のドライバーに襲われる？： 襲う相手を探して無人の荒野を走ってるドライバーなどいないでしょう。それにOutbackのAussieの中の悪人割合は，日本人の中の悪人割合より低いと思いますし。 ・危険動物にに襲われる？： 凶暴肉食獣などいませんから安全。もしディンゴとか出てきても，基本的に犬ですから車の中に居れば安全。 ・他の車に衝突される？： 相当遠くから，接近車両のヘッドライトの光が見えるはず。近くに来る前にハザード出せば安全。車中で寝る前に，三角停止版を前後に複数置いておけば，突っ込んでは来ないでしょう。 路傍でなく，駐車スペースみたいのが，50km置き位にあるので，そこに入れておけば衝突もされませんね。 ■星を見るところまでの夜間走行 ・夜間はカンガルーの飛び出しあり。車にカンガルーバーは必要でしょうね。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/33/cd/476d2f … ・夜間はGS給油閉まってるでしょう。 なので昼の内に移動しておいた方が良いですね。 あとはどんな心配があるでしょうか・・・。あまり思いつきません。
ツアーでショッピングカードをもらえるならそれだけでもＯＫですが、宿やホテルなど個人手配なら、パスポートと帰りの航空券の両方が必要です。 パスポートはコピーでも大丈夫です。
オーストラリア大好きな者です。 ブリスベンからゴールドコーストまでは、車で１時間ちょっとかかると思います。 私は以前、空港からホテル間の送迎バスをお願いしました。 空港から電車も走っています。 ブリスベンの中心街までは、利用した事があります。乗り継ぎの時間調整で、観光を兼ねて。 小さなお子さんがいるなら、早朝の移動はかなり大変だと思います。 その時間帯の飛行機だと、最低でも２時間前の６時４５分までに空港にいないと（チェックイン）になるので空港のそばのホテルに移動出来るのであればしておいた方が無難かも知れません。 もしくは、ブリスベン市内にする。 子連れで楽しめる場所は、シーワールド辺りが良いと思います。 ゴールドコーストの中心部から近いですし、小さな子供が喜びそうなショーです。 いつも現地で利用するツアーデスク紹介します。 オーストラリアンツアースペシャリストです。検索してみて下さい。
昨年３月末に３歳９か月の息子（泳ぎは犬かき程度）を連れてケアンズに５泊しました。私たちは(1)グリーン島１日ツアーと(2)リーフマジックで行くアウターリーフクルーズに参加しました。 (1)ではグラスボトムボートに乗ったり、ビーチで持参したおもちゃで砂遊びしたり、プールで泳ぎまくりました。 (2)では半潜水艦、ポンツーンの周りを泳ぐ魚が見られる地下（水中）部屋等もあります。息子の浮き輪をひっぱりながら親はシュノーケリングをしました。息子はナポレオンフィッシュを触ったり、足元をきれいな魚が泳いでいたのを1年たった今でもよく楽しそうに話しています。 (1)(2)両方ともお勧めです。 風が強い時期だったので、ケアンズに到着後ツアー会社のＡＴＳに行き天候を見てツアーを選びを相談しました。時間があれば到着後に相談して申し込むのが良いと思います（余談ですが、到着日のクルーズは絶対お勧めしません。以前寝不足のまま強行にクルーズに乗って本当に辛かったです）。ミコマスケイやウポルケイ等を予定していたのですが、風が強くてお勧めできないと言われました。(1)は乗船時間が45分と短いですし、(2)は1時間半ですが酔わないように船内の冷房が利いています。遠くを見ていたので乗り物に弱い私も酔いませんでした。酔い止め薬はお子さんもいるので日本のものを持参することをお勧めします。 参考URL：http://www.ats.co.jp/index.php?cPath=21_22
時計を売っているジュエリーショップ、MyerやDavid Jonesの時計売り場などで交換してくれますよ。
オーストラリアに２０年近く住んでいますが、捕鯨を理由に差別されたことは一度もありません。「反捕鯨＝反日」ではないのです。むしろ親日家が多く、日本人と分かると急に笑顔で接してくれたりする経験は何度もしています。「日本人観光客は行儀が良い」とか「日本に旅行に行った時にとても親切にされた」と良く言われます。日本人としてとても誇らしげに思います。 治安の件ですが、明るいうちは全然問題ないです。夜９時以降は、賑やかな通りを歩くようにしましょう。常識的な行動を取っていれば全然大丈夫です。
正確にはツアーの一種ですが、UruluExpressのことでしょうか。 リゾート～エアーズロック(上り口)間の往復に、日中に30分か1時間おきに出ていたと思います。帰りはculture centreで途中下車/乗車可能。 sunrise/sunset便でない通常便で往復AS$42.50です。 (sunrise/sunset便はそれぞれのビュースポットへ行き、AS$50.00)。 予約制で、行きは宿泊ホテル前まで迎えに来てもらうシステムです。 私たちの場合、SailsInDesert(日本語デスクあり)に泊まっていたのでその都度フロントで予約を入れてもらいました。その場でバウチャーを発行してもらい、料金は部屋づけにしました。 UruluExpress自身は英語のみですが、そこは英語圏、多少下手な英語でも向こうが解ってくれますので大丈夫です。 ちなみに空港⇔ホテルは、AATKingsがフライトに接続した無料連絡バスを出しています。日本語送迎だと有料らしいですが...。 参考URL：http://www.uluruexpress.com.au/
(1)個室 (2)ケアンズシティから徒歩圏内 (3)静か ★ケアンズシティバックパッカー http://www.cairnscitybackpackers.com/indexj.html シングルルームあり、静かな環境のようです。 ★インターナショナル バックパッカーズ ホステル http://www.hotholiday.jp/accomo/241/ シングルルームあり、部屋は比較的キレイなようです。 ★ギリガンズ http://www.aaozt.com/hotel/cairns/gilligans/ シティ中心部にある比較的新しいバックパッカーです。1階はクラブがあり夜はにぎやかですが、部屋までうるさいかは分かりません。ツインルームをシングル利用できます。 私はメルボルンで1階がクラブのバッパーに泊まりましたが、部屋は静かでした。 ★YHAケアンズセントラル http://www.yha.com.au/ja/hostels/details.cfm?hos … 一人部屋は無いようですが、参考まで…。 (4)空港送迎有 空港出迎えがあるかどうかは不明ですが、無くても心配ありませんよ！ ケアンズの空港からは、シャトルバスやタクシーが出ていて、乗る場所もすぐ分かるし、市内までは10分ほどです。 シャトルバスは片道8ドル、タクシーは15ドルくらいです。英語に自信が無ければ、タクシーの方が良いでしょう。地図やバッパー名を書いた紙を見せれば連れて行ってくれます。 http://www.australia-tatsujin.com/cairns/info/tr … 下記サイトの画面左側に「ケアンズの空港＆街まで」というリンクがあります。タクシーの利用方法が写真つきで解説してあります。 http://www.livingincairns.com.au/ ケアンズは日本人観光客にも大人気で、アクティビティーが豊富なので充実した週末を過ごせると思います。私もいろいろ挑戦してとても楽しく過ごせました！特にラフティングがオススメです。ちなみに乗馬体験をした時は、ワーホリメーカーの日本人男性がガイドをしていました。
度々お邪魔します。 > 送り先が国外数箇所あるようですがどこに送ってもいいのでしょうか？ http://formshelp.immigration.govt.nz/onlineservi … メールのリンク先では上記サイトと同じ4箇所(中国・イギリス・オーストラリア・ニュージーランド)について書いてありましたか？ 上記ページでは、「完成したレントゲン検査証を、以下のいずれかに送ってください」と書いてあり、どこに送っても大丈夫です。とりあえず、一番近い香港で良いかと思います。 郵便局のEMS便で送るのがオススメです。保障がついているし、配達状況を確認でき、２～３日で届きます。普通郵便では配達に1週間以上かかるし、紛失の可能性があるのでやめたほうが良いです。
まだあったかな？ 昔、Ashfield駅（Centralから電車で10分）の前に合ったよな。。。 今はごめん、インド系が増えたからまだあるかわからない。 今度友達に聞いておきます。 または友達に聞いてバックパッカーで洗濯させてもらったら？ 乾燥機もあればすぐに終わるでしょ？ バックパッカーならPitt StからSurry Hills（方面のTokyo Villege）まで多くあるよ。 Good Luck!
昨年の3月にマントラエスプラネードに５泊しました。日本人スタッフもシフトによりいますし、日本語の説明書（洗濯機の使い方等）が部屋にあります。立地も良いので大変便利でした。部屋のゴミ捨て＆掃除は確か１週間以上宿泊だとあるようです。ゴミはプールを抜けてウールワースに出られる小道？の途中に大きなゴミ箱があります。掃除は靴を履く文化の国の部屋ですので日本と同じではありませんが、特に気になるようなところはありませんでした。ホテルのようなサービスは望めませんが、ホリデーアパートを借りていると思えば楽しく過ごせると思います。 参考URL：http://www.ats.co.jp/product_info.php?products_i …
昨夏、ジェットセーバーで成田～ケアンズを往復しました。 夫から、ジェエトスター航空はすぐ超過料金をとられることをきいていましたが、帰り、機内持ち込み荷物が、どうしても「リュック＋お土産が入った紙袋」になってしまいました。 結果的には超過料金をとられることもなく、チェックインカウンターでも何も言われませんでした。 「１００％大丈夫」とはいえないけど、ハンドバッグが大きくて重い物でもなければ、おそらく大丈夫だと思います。保証はできませんが・・・。 夫は「海外～海外」でジェットスターを何度も利用したそうですが、かなりうるさい、と言っていました。 お土産とか買い込みすぎないように気をつけたほうがいいです。 それから食べ物を注文していない場合は、何か食べ物を持っていった方がいいです。 カップメンなどは、安い値段で売っていましたが。 水は無料で１本もらえました。
＃１の方が言われているように、最近のパソコン・デジカメのACアダプタは240Vまで対応しているので変圧器は不要です。 また変圧器を使わないようと取説に書いてあるメーカーもあります。 変圧器は結構重いですからどうしても必要な場合に限った方が良いと思います。 ニュージーランドのコンセント形状は日本と違うＯ型（八の形）ですので変換プラグが必要です。（安い物で200円くらい） 日本のプラグをペンチで八の字に曲げてつかっているローカルがいました。最悪こういう方法もありますね。
東京からではないんですけど、ケアンズからブリスベン経由でメルボルン入りした事があります。 ケアンズまでは、成田からその当時はカンタスで入り・・ケアンズからブリスベンは、バージンブルーで移動して、更にブリスベンからメルボルンもバージンブルーで移動しました。 格安航空券は、オーストラリア国内ならバージンブルーとかが有名です。 時間帯や曜日などによって、価格はいろいろあるようです。 私の場合、行きのフライトは比較的安定した時間に乗れましたが・・・帰りは、メルボルンからアデレードへ移動した（グレートオーシャンロードのツアーで）ので、安いチケットが朝一番でアデレードからブリスベン。ブリスベンからケアンズは夕方の遅い時間帯でした。 なので早朝ブリスベンに入り、荷物を預けて夕方までブリスベン市内で時間つぶししていました。 また今後ラウンドする予定があれば、飛行機よりは時間がかかるけど長距離バスでの移動も楽しいですよ。
私も先日グアムに行った際、不安になって旅行代理店に確認したのですが、1週間程度の短期間なら不要とのことです。ご安心下さい(^_^)
こんばんはっ＾＾ 私もゴールド・コーストに１カ月だけステイしていたことがあります。 夜繰り出すときがそっちの方になるので 個人的にはサーファズパラダイスに部屋を借りるのもいいと思います。 基本的にバスを使えれば、ある程度の距離が離れても大丈夫なので、 盛り場までバスで5分10分ぐらいの距離に家を借りてもよいと思います。 緑が多くて道も歩きやすくて解放感があるので、気分は抜群ですよ＾＾ 歩いてるだけで癒されます。 また、自分が買い物とかでよく行くのが、 サーファーズパラダイスとパシフィックフェアだったので そこら辺から遠すぎない程度の場所だったら、実は全部お勧めかもっ＾＾ 素敵すぎる綺麗すぎる町ですよっ＾＾ ちなみに私がいたところは ちょっと前の事なので忘れててあってないかもしれませんが 確か近くに拳銃を撃たせてくれる店があって、通りの名前がリッチウエィアベニューだったかなっ。 チャンスがあったら下さいね＾＾ また、その拳銃を撃たせてくれたお店では、気さくなお兄さんにビールごちそうになっちゃいましたｗ それでは、ruriさんが、オーストラリアに行って いいアボリジニ性のブーメランを買うことができますよーにっ＾＾ ではでは＾＾
お子さん連れでしたら、少し費用がかさむかも知れませんが、 ワイキキビーチマリオットホテルのケアロヒラニタワー デラックスオーシャンビューなどはいかがですか。 以前、私が子連れで宿泊した部屋は38m2、ツインベッド(セミダブル)で エキストラベッドを入れても狭さはありませんでした。 シャワーはハンドシャワーですし、カラカウア通りを渡れば、そこは、 ビーチです。 しかも、ビーチは、波消しの防波堤に囲まれており、遠浅で、快適です。 ホテルの1Fには、回転すし屋まであり、便利でしたよ。 また、カピオラニ公園までもすぐですし、ホノルル動物園も徒歩圏です。 多分、JALパックでしたら、キッズ代金で参加しても、エキストラベッド が無料で利用できるのではないかと思いますよ。 ただし、トリプル割引は適用されませんが・・・。
どちらの都市も周りましたが、ひとつ挙げるとするとケアンズから少し山に入ったところにあるパロネラパークというところはいいと思います。 「天空の城ラピュタ」のモデルと言う人もいますが、そんなこと聞くと期待値あがりすぎるので「朽ち果てた小さなお城」でも見に行く感じで行くといいかもしれません。 神秘的できれいな場所なので新婚旅行にはオススメかと思われます。
その借金の「質」によると思います。離婚時に裁判でどう分配するのか(プラスであってもマイナスであっても)決めてもらう必要があると思います。 借金の質とは、いつ作られた借金なのか(結婚前か結婚後か)、何の借金なのか(家・車・子供の学費・相手の無駄遣い)、誰が借金の契約書にサインをしたのか(相手1人なのか自分もサインしているのか、カードのローンだとしたら何に使ったのか)、結婚して何年なのか・・・などによって変わってくるのでは？ もし「相手単独名義の家のローン」だとしても、夫婦としてそこに何年住んでいるのか、頭金は誰が幾ら準備したのか、ローン返済の貢献率はどのくらいだったのかによって判断されると思いますし、質問者さんの書かれている「車のローン」の場合は車の名義はもちろんですが、その車を誰がどのくらいの割合で使っているかによるのではないかと思います。 離婚申請をしても12ヶ月の別居期間がないと離婚が認められず、離婚が成立してから初めて財産分与の請求が出来ると日系情報誌で読んだことがあります。財産分与の請求も離婚成立後12ヶ月以内に自分から請求(申し立て)しない限り自動的に取り分を手にする事は出来ません。 もし離婚される可能性があるのであれば、きちんと弁護士に相談されることをお薦めします。借金だけでなくお子さんの親権、養育費、面会権、はたまた子供を連れて日本への里帰りが出来ないなどとならないよう、色々なことも考えなくてはならないので、予め情報を集めて備えておくのは後々役にたつと思います。 コミュニティセンターなどで無料法律相談をしてくれるところがあるので、住んでいらっしゃる地域のコミュニティセンターに電話するなり、Webを調べるなりしてみることをお薦めします。
日本でも芸能人に人気のある、サーファーアクセサリー「Bico」なんてどうでしょうか。 http://www.bico.com.au/ あとCrumplerのバッグ。カラフルな色使いが外国チックで、とても丈夫にできています。 https://www.crumpler.com.au/
直接オーナーに交渉しましょう。 値段はいくらなのか、期間はどれくらいOKなのか オーナーによって条件はさまざまです。 オーストラリア人なら結構、融通は利きますが、 他国人（日本人も含め）はウルサイです。 一番いいのはCityの郊外で家具つきの家を自分で借りて彼氏さんと住むことです。 ちょっと値段が張るかもしれませんが。気が楽です。
数年前オーストラリアを旅行しましたが、当時フィジーに住んでいた為もっぱらFligitcentreというオーストラリアの予約サイトを利用していました。（今もフィジーに来ておりますが） 安い順にフライトが出ますので条件と金額で決められるようになっています。 私もアリススプリングからのテントでエアーズロック、キングスキャニオンを周るツアーに参加しましたが、エアーズロックまで４５０キロもあり結構大変でした。 私が行ったのは２月でしたが、アリススプリング空港に降りた瞬間、あまりの暑さと乾燥にフィジーにいれば良かったと後悔したものです。（フィジーも熱帯ですが、はるかに涼しいですね。） エアーズロックはハエだらけです。人間から水分を摂ろうと目鼻口そして耳をめがけて飛んできます。 アボリジニやガイドは平気ですが、我々日本人には防虫ネット必須です。 私は暑くて乾燥した赤茶けたエアーズロックよりシドニー郊外のブルーマウンテンの方がいいですね。 ここはシドニーから100キロと近く、日帰りされる人がほとんどですが、昔からの別荘地帯でしっとり落ち着いた所です。 ルーラかカーツゥンバに数日滞在して緑のグランドキャニオンと素敵な町歩きがお奨めです。 あとサンシャインコーストのヌーサ周辺がお奨めです。ゴールドコーストは嫌いです。 ケアンズには行ったことはありませんが、フィジー以上に田舎だと聞いています。ここより田舎には行きたくありませんね。 参考URL：http://www.flightcentre.com.au
＞マネーカードを使ってオーストラリアで買い物をした場合、豪ドル預金からの引き落しになるのですか？　それとも日本円の普通口座から引き落とされるのですか？ 日本円の普通口座から引き落とされます。 豪ドル預金から引き落す事は出来ません。 外貨預金一般に言えることですが、（シティバンク等の米ドル預金の例外もありますが） 外貨預金は、日本円に替えてからでないと引き出すことはできない仕組みです。 　
Perth Zooはどうでしょう？ パースのCBDから30番、31番のバスがPerth Zooの目の前で停まります。 他に、ロットネス島はいかがですか？ 自転車を島で借りて島内をサイクリングして回るのも楽しいですし、 野生の島特有の小動物にも出会えますよ。 cityのスワンベルの所の船乗り場でチケットを購入、乗船できます。 船はフリーマントルからも出ていますよ。
シティバンクはeセービングで口座を作れば、口座維持手数料は無料だし、日本から資金援助がある場合に便利だと思います。でもＡＴＭでお金を引き出すたびに手数料がかかるし、レートはあまり良くないので、ある程度まとまった金額であればＫＶＢを利用した方が良いかと思います。ＫＶＢに円送金していったん保管してもらい、現地口座を開設したらそこに振り込んでもらえます。 また、もし語学学校等に学費をこれから海外送金する予定であれば、ＫＶＢに学費と生活費をまとめて送金し、学費は学校へ・生活費は一時保管してもらうという方法もあります。そうすれば海外送金手数料は1回分で済みます。 でも私ならシティバンクは使わず、ＫＶＢとクレジットカードのキャッシングを併用します。 ＡＮＺ銀行など、現地の銀行口座を日本から開設もできますが、口座開設手数料と海外送金手数料で、約1万円かかります(口座開設時に海外送金を必ずしなければいけない)。 現地で開設すれば無料ですし、手続きもそんなに難しくありません。現地に着いてから早めに手続きすれば、必要な書類も少ないです。心配であれば、日本人スタッフのいる支店に行ったり、英語のできるお友達に手伝ってもらうと良いでしょう。
バイロンベイからバスが出ていて、片道1時間くらいです。ホステルもあります。でもニンビンはオススメしません…。何が目的ですか？興味本位で行くところじゃないよ。 オーストラリアは他に良いところが沢山あります。そんな変なところじゃなくて、まともなところに行ってください。
食品については、大体大丈夫ですがふりかけについては注意が必要です。牛肉や牛肉エキス、卵が含まれているものは持ち込めません。例えば卵なら「のりたま」はＮＧです。材料を確認して、これらが含まれていないものを選びましょう。 空港では日本語の材料表示を見て確認しますので、パッケージは開けずにそのまま持ち込みましょう。また、機内で税関申告書に品名を記入する必要がありますので、それぞれの英語表記を予め調べておくと良いですよ。 あと、何か聞かれたときにすぐ見せられるように、私なら食べ物は手荷物に入れます。 化粧水・シャンプーリンス・カミソリは、手荷物はＮＧですがスーツケースになら入れられます。機内に液体(クリーム状のもの含む)を持ち込みたい場合は、100ml以下の容器に入れて、さらにジップロックに入れれば大丈夫です。容器の大きさが重要で、100mlを超える容器だと、中身が100ml以下でもＮＧです。 その他については、下記URLをご参照下さい。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/caution.h … これは大丈夫だろうと思うものでもダメと言われることもあるので、液体物を持ち込まないつもりでもジップロックを１枚バックに入れておくと良いですよ。例えば、マスカラやゼリーを没収されて驚いたという話しもあります。 あと、最近では機内持ち込み手荷物の大きさに制限がついたので、その点にも注意して下さいね。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/carry.html 参考URL：http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/caution.h …
オーストラリア大好きな者です。 オンシーズン、オフシーズン・・・。 どちらかと言うと、オンシーズンは９月下旬から３月一杯。 オフシーズンは、４月から９月中旬くらい。（本格的なオフシーズンは６月ぐらいからかな） いわゆる、夏の時期はオンシーズン。 冬は、オフシーズンって感じです。 でも、地域によって若干年中あまり変化のない場所もあるようです。 ホテルの代金が変化のある時期とかも、あります。 ただ日本の基準で見るのとは、ちょっと違うかも。 季節が真逆なので、日本の夏休みは比較的他の国よりもお盆の時期を除き旅費はそこまで高額にはならない事も。 現地の学校では、春休み、秋休み、冬休みは短期で、夏休みは１ヶ月半くらい、休みがあるのでその時は結構バケーションに出かける人が増えるようです。
７０過ぎの母を連れてオーストラリア、ぶらぶらと個人旅行をしていたときに、シドニーから予約を入れて、ブリスベンのYMCA Hotel George William　に泊まったことがあります。中心部です。空港からはタクシーを使いました。決して安かったというわけではありませんが、コインランドリーが便利でした。高級ホテルではなく、小ぢんまりとしたビジネスホテルのような感じでした。キングジョージ・スクエア、トランジットセンターとも徒歩5分以内。部屋はそれほど広くはありませんが、とても清潔でした。ここにトリプルがあるかどうかはわかりません。もしかして2部屋必要かも。 http://www.hgw.com.au/ ここに限らず一般的なアドバイスですが、個人旅行の場合はまず「地球の歩き方」を書店で買います。その中にブリスベンのホテルが出ています。そこには大抵ウェブアドレスがでています。そしてそこからホテルに直接メールを出し、日程、そしてご質問内容をそのまま書いてやれば、大抵親切なメールが返ってきます。 オーストラリアでは何軒かトリプルの部屋に泊まったこともあります。ガイドに出ていなかったのに聞いてみたらあった！みたいなことが結構ありますので、直接メールを出すのが一番確実かと思います。
ここ最近のご質問を読みました。１ヶ月の短期語学留学なんですね。 それでしたら、No.1で書いたとおり、クレジットカードのキャッシングが良いかと思います。キャッシングというと怖いイメージがあるかもしれませんが、国際キャッシュカードよりレートは有利だし、33日以内に返済すればトラベラーズチェックより確実にお得です。 (トラベラーズチェックの購入手数料は、去年１％→２％に上がってしまいました) VISAやMasterなどメジャーなカードであれば、空港やショッピングセンター、スーパーなど、対応ATMは沢山あります。また、必要な時に必要な額をおろせるので、大金を持ち歩くことがなく安全だし、帰国時に「現金が沢山あまってしまった！」ということになりにくいです。 ただ学生の場合は数万円orキャッシング不可、社会人でも加入したばかりだと１０万円までなど、利用限度額があるので注意して下さい。 帰国後に繰り上げ返済する際は、カード会社に電話すれば金額と振込先銀行口座を教えてくれます。 ※クレジットカードによっては、キャッシング時に手数料を取られるものもあります。私の持っているマルイカードも、最近改定になり、手数料210円がその都度かかるようになってしまいました(T_T)。
同じ日に、都内の銀行数軒と成田空港の銀行両方を実際に比べた経験がある人は少ないのではないかと思います。それぞれの銀行に電話して聞けば済むとは思いますが・・・ ただ、都内の銀行だとご希望の通貨が揃っていないことがあると、以前ここで読んだことがあります。ユーロ紙幣さえもないことも多いとか。 成田空港の銀行は両替専用銀行のようなものなので、少なくとも確実に各国通貨は揃ってます。 都内の銀行にない理由については、「外貨の現金を常時用意することは、為替レートの変動の影響もあってリスクがあるから」との主旨の回答がされていて、なるほど～と思いました。
オーストラリア大好きな者です。 オーストラリアは、とっても広大な国です。 簡単にレンタカーであちらこちら回るにしても、かなりの走行距離がかかります。 パースからのオプショナルツアーでの観光は、いかがでしょうか？ 無理をして車を走らせても、慣れない土地での走行も疲れるだけだと思うのですが。 フリーマントルぐらいなら、レンタカーでもそんなに遠くは無いと思いますが。 ２年ほど前にパースに行った時、飛行機でピナクルズとウェーブロックを回るツアーに参加しました。 上空からの移動でも、ピナクルズは２時間近く。 ウェーブロックも、ピナクルズから２時間ちょっとかかりました。 陸上からバスで移動しても、走行距離がかなりあるのでどちらかしか行けません。 その分、あちらこちら観光しながら移動出来るので・・・子連れなら楽しいかな。 私の場合は、要点だけ押さえて観光したいと言う気持ちと一緒に参加した旦那が長距離の移動で退屈しないように楽しめるようにちょっと高価ですが、小型飛行機で観光にしました。 いつも現地で利用するツアーデスク紹介します。 オーストラリアンツアースペシャリストです。 検索してみて下さい。
JetStarのことはよくわかりませんが、ローコストキャリアの場合、サービスは全て有料です。 手荷物１０ｋｇを超えなければ、載せられるとは思いますが、パソコンバックにＰＣ入れるだけで、 ５－６ｋｇになってしまうのでは？そうなると空のボストンバック、ハンドバックで１０ｋｇに 届いてしまうような気がしますが。 運がよければ１０ｋｇ超えてても見逃してもらえる可能性もありますが、たいていＬＣＣの場合 チェックイン時に、荷物を計りに載せるよう指示があります。 （最近はナショナルフラッグキャリアでも、手荷物についてはうるさいですから）
何度も申し訳ありません。回答ではないのですが、気になる点がありましたので書かせてください。 > 最初のほうで馬鹿にされたので、仕方なくおおよそのあらましをお書きします。 まずご自身の最初の質問を読み返してください。まるで小学生の将来の夢みたいに、あまりに漠然とした内容でアドバイスのしようが無いし、「何も調べずに人に頼ろうとするとは」と見たほうは不愉快になるでしょう。質問する姿勢では無いと思います。 望むような回答が欲しいなら、それなりにきちんと情報を書くべきだと思います。あなたこそ失礼ですよ。 人を非難する前に、まずご自身の質問を読み返して下さい。次回からは、きちんと質問文を書いてくださることを期待しています。
ケアンズは、約4年住んでました。日中は、暑いです。半袖でＯＫ。朝・夕は肌寒いので厚手の上下を用意した方が無難。ケアンズの天候は、スコールなど多く突然の豪雨・雷があります。市内からすぐ海（湾）があり、よく雷が海に落ちるのを見ました。オプションは、現地・日本で予約しても価格はほぼ同じ。ただ為替を考えたら、円高もあり現地通貨で支払う方が安いかもしれません。又、多くのツアー会社があるので同じ内容でも、日系会社が運営する料金と現地会社（個人会社）が提供する料金は違います。英語に不自由が無い場合、現地会社のオプションの方が安い。市内は、2時間もあれば歩けるのでレンタカーを借りるのが一番。（国際免許要）当時、市内にビーチは無く車で約15分走ると静かなビーチがあります。（Holloways Beach)そのビーチの近くにオシャレなレストランがあり、オープンテラスで食事を出来る場所もあります。今、市内にビーチがあるとしたら、人口浜。（衛生的にお勧めしません）出来れば車で行動する方がベスト。交差点など信号がないので、ラウンドバウトの通行方法を勉強してください。
はじめまして。スパウスビザでオーストラリア在住です。 Living Roomというサイトが、オーストラリア人と日本人カップルのバイブルになっています。 オーストラリアのビザだけでなく、配偶者と日本に住む場合などの日本のビザ、子供が産まれた場合の子供の事等、ビザ取得後もとてもお世話になっているサイトです。 ビザを取得した方の体験談も山ほど載っていますので、そちらを参照される事をお勧めします。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/livingroom/
月並みですが、海外移住情報はご覧になっているでしょうか。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/allameric … 永住ではなく２年間の滞在ですが、英語ができる場合は、 ジャパニーズ・インタープリター査証というのがあるそうです。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/nzwvisa.h … 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/index.html
こんにちは。 現在、免許停止や免許取り消しになっていなければ 違反等があったとしても 国外(国際)免許証は発行されます。 安心してください。 「すぐ取れる」と書かれていますが ３０分から１時間３０分程度の時間はかかります。 写真が必要です。 ２６００円ぐらいの費用がかかります。 パスポートも持参します。 印鑑の必要な都道府県もあります。 基本的に平日のみの手続きで、 普通の免許更新よりも手続きを受け付けてくれる時間が短めです。 （以上のことは、地域によって異なると思います） 最後に、国際免許証だけではなく 日本の本物の免許証も忘れずにもっていきましょう。 ほとんどの国は大丈夫ですが ジュネーブ条約に加盟していない国では通用しませんのでご注意を。
コテの電圧に240Vが含まれていれば、プラグだけで使えますよ。 http://www.ryokojoho.jp/aus/other/plug.cfm が！念のため、自分が持っているVIDAL SASSOONのコテを見てみたら、「AC100V」としか書かれておらず、海外では使えないようです。ご自身のコテを確認してみてください(私のはコードの根元に表示がありました)。 携帯やデジカメの充電なら5000円程度の変圧器が使えますが、ドライヤーやコテなど、熱を発生したりモーターがついているものは消費電力が大きいので、その分、大容量の変圧器を買わなければいけません。15,000～20,000円くらいします。 なので、コードレスのコテか、海外対応のコテを買った方が安上がりですよ。普通の電気店で売っていると思うので、お店の人に聞いてみてください。 ★コードレスのコテ カートリッジがガスの場合、本体にセットしているものは持ち込めますが、予備で持っていくことはできません。熱が出る部分にはしっかりフタ(もともとついてるもの)をつければ、機内持ち込みでも預け荷物にも入れられます。ただし機内での使用はできません。 http://www.jal.com/ja/safety/passenger/passenger … ★海外対応のコテ 4,000～5,000円で買えるようです。 例えば、VIDAL SASSOONのマイナスイオンヘアアイロン（海外対応） http://kakaku.ecnavi.jp/item_info/10003184701373 …
　 　　２００８年の年末から年始にかけて行き、風邪薬も持っていましたが、特に問題ありませんでした。 　　約８年前にもワーホリを利用して行っていましたが、その時は風邪薬を別室によばれ検査されました。 　　たまたま、薬の入っている袋が怪しまれてもしかたがないような入れ物でしたので、仕方ありません　　　が、その時は、英語で何を言っているのかも分からず、荷物も全部開けられて大変でした。
会社がスポンサーになってPRを申請する「雇用主指名ビザ(ｓ１２１またはｓ８５６)」でPRを申請するんだと思います。最初からPRを取得するのか、豪にはまずビジネスビザ(ｓ４５７)で来て、在豪中にPR申請するのどちらかなんでしょうね。 メディケアはPRが取得できた時点で加入できたと思います(←うろ覚えなのでご自分で確認してくださいね)。6ヶ月待たなくてはならないというピリオドは聞いたことがないです。配偶者はディペンダントとして申請可能ですので、ご主人の申請時に一緒に申請することが可能なはずです。(ビジネスビザの場合も同じです) どちらにしても雇ってくれる会社に、ビザのサブクラス(上で挙げた「S４５７とかｓ８５６など)が何なのか確認された方がいいと思います。どちらのビザを取得するにしても、ビザが下りない限り豪への入国は出来ないはずですし、民間医療保険もビザカテゴリーによって加入する(できる?)プランが変わってくるはずです。 West Rydeだったら電車の路線から考えると、2つCity寄りの駅であるRhodesはここ2～3年大々的に開発されていていて、新しいユニットがたくさんあります。大きなShopping Centre(USでいうMall)もありますし、生活するには便利だと思います。West Rydeの西側のDundusには日本語補習校も最近開校したので、日本人率は高いのではないかと思います。EastwoodやStrathfeildは中国系・韓国系が多く住む街で、明太子なども手に入りますよ。もっと西になるParramattaやHarris Parkあたりだとインド・中東系が多くなり、モスクなどもあります。さらに西に進んでCabrramattaまで行けばベトナム系でしょうか？ North RydeやMacquare Uniがある辺りは、数年前にChatswood～Epping間の電車が開通したこともあり、企業の誘致などで開発が進んでいますが、まだまだ自然たっぷりです。でも幹線道路沿いは交通量も多いです。西側に比べると家賃相場は高めになると思います。さらにRydeから地図で見て東・北東(Lower Northshoreと呼ばれる地域)になると家賃相場が上がっていくと思って下さい。 USのどちらからいらっしゃるのか判りませんが、Sydneyは車で30分も走れば国立公園もたくさんあるので、けっこう緑が一杯です。West Rydeは距離的に言うとLAで例えれば、Downtown＝City(シドニーの中心街はCityと呼ばれています)とすればPasadenaくらいの距離間だと思います。 庭付きの一戸建てで300～400/週だと、ある程度郊外に出たうえ築年数を気にしないなど、条件を落とさないと見つけるのが難しいと思います。おそらく想像されているよりも、家賃は高いことを覚悟しておいて下さいね。最初はWest Rydeに通勤しやすい場所で家具付きの部屋を借りるなどして、ある程度土地勘が得られてからじっくり家探ししたほうがいいですよー。 他にも便利と思われる豪＆Syd情報Web、日系不動産屋Webのリンク貼っておきますね。 http://top.25today.com/ http://www.jams.tv/ http://www.magosido.com/ http://www.starts.co.jp/sydney/ http://www.nakatarealty.com.au/ http://www.uematsuproperties.com.au/
すでに回答されていますが、JALパックのアイルも検討されてはいかがでしょうか。 また、モアナサーフライダーですが、バニヤンウイングは旧館のため部屋がとても狭いので、ダイヤモンドウイング、できればタワーウンイングのほうがおススメです。タワーウイングでも、パーシャルオーシャンですと、隣のホテルと向かい合っていますので、要注意です。 挙式ですが、できれば、ハクというヘッドバンドタイプのレイをつけますと、注目されます。といいますのは、このハクは注文でないと手に入らないからです。
もう現地でしょうから、役立たずですが 大好きなタスマニアの話題なので、自分ならこうしたい！ってプランを書いてみます。 ２５日　DEVONPORT着 モールクリーク トロワナワイルドライフパーク （ウォンバット抱っこ出来ましたか？私達の時は適当に人が集まったら係員が説明しながら、途中抱っこさせてくれました。） マラクーパケーブ クレイドルマウンテン泊 ２６日　クレードルマウンテンでトレッキング　クレイドルマウンテン泊 ２７日　Bicheno泊　ペンギンツアー ２８日　フレシネ国立公園・ワイングラスベイなど　フレシネロッジ泊 １日　ブルーニー島へ　レンタカーでも大丈夫ですよ 一部未舗装の道もありますが、ちゃんとした道です ブルーニー島でもペンギン見れます　ツアーは無くて自分達の車で行きます。 宿で赤いセロファン付きの懐中電灯を貸してくれる筈です もちろん無料です～ こちらでペンギンを見るならば、Bichenoに泊まらずブルーニー島泊を増やすのも良いかも？ ただし帰り道は真っ暗です ２日　エアウォークに寄りながら、ホバート泊 ３日　ロスベーカリー泊（以前KiKiroomに泊まりました、夕食はロスに１軒しかないホテルで取るか、隣町へ行くかです） ４日　DEVONPORT９時まで行くならロスは７時には出なくてはいけないですね ブルーニー島には、生ガキやチーズ・チョコレート・ワイン・イチゴなど美味しいものがいっぱいあるし キレイなビーチと幻の白いワラビーもいます 自分的にはお薦めです あとクレードルマウンテンロッジには夕方になると野生のウォンバット・タスマニアデビル・エキドナ（ハリモグラ）がウロウロしてます 楽しんで来られますように
度々失礼します。No.1で回答したものです。 朝市だと確かにバスは利用できませんね。 デデドの朝市ツアーは大人25ドル・子供15ドル、タクシーだと往復40～50ドル、レンタカーは車種によっては1日35ドルというのもあるので、少人数ならツアー、家族で行くならタクシーやレンタカーの方がお得なようです。 ホテル近くのビーチですと、フィエスタは利用したことが無いので分かりませんが、リーフに泊まった時はホテルのプールからビーチまで直結していて便利でした。プールからの眺めもすばらしいですし、ビーチの砂は細かく、裸足で歩くととても気持ちが良いです(^_^)。きれいな夕日も見れます。魚はちょっと少ないですが、水はきれいです。日本から魚肉ソーセージを持参すると良いですよ。時期によってはナマコが大発生しますが、多分春休みの時期は大丈夫だと思います。 ビーチにはレンタルショップがあり、有料(一人20ドルだったかな？)でビーチチェア・浮き輪・シュノーケルグッツなど、必要なものが借り放題です。海上には様々な足こぎボートがあり、こちらもレンタル料を払っていれば利用できます。泊まるホテルもしくはツアーによっては、無料券が1枚もらえたりします。 このビーチはアウトリガーにも直結しているし、他のホテル客も利用しますので少々賑やかです。ビーチの入場自体は無料ですから、まずは散歩がてら気軽に覗いてみてそれから決めても良いかもしれませんね。
こんにちは。 サングラスは使用したほうがよいと思います。 オーストラリアの小中学校の中には 登下校時に、サングラス着用や帽子の着用を義務付けている学校も あるぐらいですから。 ただし、勉強に行くということなので 文化、習慣、マナーなどを学ぶという意味では アドバイスされたから、なにがなんでも着用・・・ではなくて 現地の人たち（特にこども）の様子を観察することも大切ではないかと 考えます。 余計なことですが・・・ オーストラリアは日本と比べて大変に乾燥しています。 日本のように汗がじっとりと肌にまとわりつくことがなくても 気温が高ければ間違いなく発汗しています。 すぐに蒸発してしまって気づかないだけです。 発汗の有無にかかわらず、気温が高ければ 積極的に水分補給をしましょう。
えーと、質問にお答えします。 １．はい、シドニーの歩行者道は押しボタン式です。ボタンを押さない限りは歩行者信号は青にはなりません。 ２．”Hi, how are you?”と誰でもどこでも日本語で「こんにちは」のように使われます。慣れない頃は質問するのもされるのも、馴れ馴れしくて嫌でしたが、今はお決まり文句として理解してます。特にスーパーなど忙しいところでは客の顔を見ずに言いうのに内心ムカつきますが、適当に受け答えて流します。 ＞模範的な返事「fine thank you!(and you?)」とか答えたらいいのでしょうか？ Fine.　/　Good.　/いいよ。 Not bad.　/悪くないよ。 的な回答が多いです。 ４． うーん、夜のGeroge Stと夜の電車。。。 うーん、危険性が解からないというぐらい安全です。 ただ、4,5年前、友達がStrathfieldの方からCityにくるExpressに夜(10時)乗っていたらギャングが現れて同じ車両に乗っている男をボコボコにして次の着いた駅でさらって行ったのを見たことがあったそうです。 彼女はそれ以来、夜（10時ごろ）は一人で電車に乗らなくなったそうです。 取りあえず、金曜と土曜のCityの夜はCrazyなので気をつけましょう。特にGeorgeStあたり。でも楽しいでしょ？いっぱいCrazyな人たちがいて。 俗に言われる危ないKingsCrossですが、メインストリート沿いなら安全です。 5年以上前は危険でしたが、最近は年を重ねるごとに安全になってきたと思います。 ま、夜でもCityのメインストリートは安全ですが、一目がつかない裏通りは危険です。 目撃者が居ないだけにギャングの強盗などあるので気をつけましょう。 私も私の友達も襲われた経験があります。 注・襲われた時は大声・奇声をあげましょう。 そうしたら何も取らずに逃げていきます。 目立つことを嫌うからです。 ま、そんな感じでGood Luck！
２年前にワーホリで行ってました。 １ 日本は春休みとかで旅行客は多いですが、世界では違うのでモーテルなら大丈夫と思います。もし不安ならクライストチャーチのインフォメーションセンターには日本人が居ていると思いますので、予約をしてもらうのもいいと思います。 事前にネットなど候補を調べて行くのもいい思います。 ２ 私もフランツ氷河で一日ウォーキング体験しました。 楽しいですし、氷河の中の綺麗さは実際で見ないと分からない綺麗さです。ヘリハイクだともっと上に上がるのでもっと綺麗と思います。 たぶんヘリハイクは、氷河の上を歩くと思うので、服を貸して貰えると思います。フリースとジャケットがあれば大丈夫です。 私は、１０月頃行きましたが、日差しがきつくて、皆半袖でした。 ヘリハイクは事前に予約して置いた方が良いと思います。氷河系は世界中の人が多くやるので・・・ ３ 温泉なんですが、南島ならホットスパだとカイコウラの近くにホットスプリングスという場所が有名です。後は、書いてて思い出したのですが、フランツジョセフの宿にはホットスパやサウナがあるところが多かった記憶があります。一度探してみてください。 サウンドフライには十分気をつけて下さい。私もファームステイ中に刺されましたが、３日間ぐらいはかゆくて、ぐっすり眠れなかった記憶があります。ＮＺの薬局で売っている、日焼け止めと虫除けが一緒のクリームとスプレーを買うのがオススメです。 オススメスポット 他の質問者さんが書いていましたが、テカポは湖も綺麗ですし、何より星空が綺麗です。なのでテカポで一泊はオススメです。私は予約がいっぱいで無理でしたが、日本人が経営している星空ツアーもあります。（ガイドブックに書いていると思いますが・・・） 天気が良ければ、マウントクックを見に行ってください。 中々マウントクックの頂上は見れないので、だいたい３回に１回ぐらいだそうです。 フランツジョセフから北に行ったホキティカは、先住民族マオリのアクセサリーが少し安くて買えます。 注意点は ・もうサマータイムの終了時期に近づいてるので、夜が早く訪れるので、なるべく時間持って行動を、夜になると本当に真っ暗になるのと宿の受付も終ってしまうので、車で移動と行くことで、距離でもＮＺは山道を通る所もあるので気をつけて下さい。 ・食料品の買い物は、なるべく大きい都市で買った方が安いですし種類も多いので、テカポやフランツジョセフにはコンビニみたいなのがあります。 ・ＮＺは日差しがある所は暑く、日差しの無い所は寒いです。なので、常に上に羽織るものを持っていて下さい。 困ったらＮＺの人に助けてもらって下さい。 私も何度も助けられました。 天気がよくて良い旅になりますように♪羊もいっぱい見れますよ 何か質問があれば聞いてください。
電圧が日本と異なりますし、コンセントの形態も日本と異なりますが・・・。ホテルにEメールで訊ねるのが一番良いと思います。
Manly居住者です。 ご興味のあるところは　Vaucluse Houseを除いて サーキラキーから徒歩圏です。（Elizabeth Bay Houseは少し離れてますが） ２つの選択をお勧めいたします。 GreenWeeklyTravelPassが１週間で＄48位で　ほぼシドニー全域のフェリー　バス　電車が載り放題です。　しかし　これは使い始めてから１週間です。　また空港駅は使えません。（空港ーCity間が高い） 毎日、公共の交通機関で動き回るのなら　こちらが良いと思います。 残り3日をどうするか？　ですね。　 もう１つは　マンリーフェリートラベルテン　 CircularQuay-Manly間１０回の回数券で期間は無制限です。 こちらも　$48ぐらいです。 到着初日にCircularQuayで購入すれば　帰国日の片道を残して マンリーから４回Cityに　遊びに行くことができます。 Vaucluse House等はCityから1回乗車のバスを使います。 中間日にManly近郊を観光予定したり　 レンタカーを使うのでしたら　こちらの方がよろしいと思われます。 バスに関してもトラベルテンがありますが　2回押し　3回押しすることによってゾーンを跨ぐことが出来ますが　旅行者の方は　使いにくいと思われます。 マンリー近郊にも　ヘリテージ指定された建物は　沢山あります。 郊外に出れば街全体がヘリテージ指定してある所があります。 レンタカーで回る予定があるのなら　ブルーマウンテンズの先の Sofala,HillEndはお勧めです。19世紀初旬の建物が沢山あり　街全体が博物館のようです。 また　南にはSouthern Highlandsも興味深いと思われます。　Mittagong,Berrima,MossVale　という町には　古い建築物が沢山存在しています。 　　　 参考URL：http://www.southern-highlands.com.au/heritage
ブラウン・キウイ（鳥）を見たことがありますが、ずんぐりとした感じで、踏み潰されそうという感じではなかったですね。 でも、「人間はキウイの生活を如何に変えてしまいましたか？」と言う質問に、「人間による最大の脅威は、ニュージランドに持ち込んだ動物達です。キウイの成鳥は犬が、幼鳥はオコジョ（イタチ科）と猫が捕食しています。また、キウイは車で跳ねられています。」とニュージランドの動物園は答えています。 お友達が言っておられる、「＞鳥のキウイは小さいからよく踏まれて死んでしまう」と言うのが、「車で！」であれば、理解出来るのではないでしょうか。 オーストラリアに住んでいた時に、カンガルーが車に跳ねられているのを何回か見たことがあったので、イメージしてしまいました。。。
みなさんがかかれているように指定の袋に入れていけば中身が何かまでは調べません。アイプチの液体もきちんと容量さえ守れば持っていけますよ。 ただし、この手荷物の検査は日本のセキュリティーでもチェックが入りますが各航空会社の搭乗口でもバックの中身はすべて確認されますよ。
こんにちは。 ＃１の方が書かれているように 成田や関空といった国内乗り継ぎ、経由で オーストラリアに向かう方法もありますが、 韓国・ソウル、台北、香港で乗り継ぎして オーストラリアへ向かう方法も考えられます。 ただ、海外旅行に慣れていらっしゃらないようなので ＃２の方のアドバイスのとおり ＨＩＳやＩＡＣＥなどの旅行会社に相談するのが一番いいかな、 と思います。 そのときに、ここでアドバイスをもらった乗り継ぎ方法があることを話して それを話の取っ掛かりにすると 旅行会社の人も真剣に考えてくれるかもしれません。 ほとんど知識なしの、まったくの素人だと むこうも困ると思いますので・・・。 旅行会社でやってもらうことを 自分でネット上でやってしまうこともできるのですが 多少の知識や経験がないと、思わぬ落とし穴にはまったりしますので 要注意です。 ここで回答してくれる人たちはそれなりに経験のある方たちなので そんな方法をなにげなく書き込むのですが 人にはできることと、できないことがあるので 最初はエージェンシーを頼ったほうが無難です。
どちらもオハナグループですので、基本的にサービスは同様です。ホテルの設備もどちらかが格別に豪華とかいうわけでもないので、あとは好みでしょうか。 オハナ・ワイキキ・マリアは昨年、部屋やロビーのリノベーションを行ったのできれいだと思います。またDFSが隣なので免税品のお買い物には便利です。 オハナ・ワイキキ・ウエストはスーパーのフードパントリーが近いので、日用品などはここで買い物ができますので長期滞在なら便利です。 またどちらもワイキキトロリーの停留所が近いので便利で、ピンクラインに乗り放題で利用できます。
現在すべての航空会社で、航空券の発券がオンラインになっていますので、料金の検索や手配もオンラインで可能です。 なのでわざわざ代理店に足を運ぶメリットがあまりと思います。 また、ほとんどの代理店でインターネットからの予約・手配が可能なので、現地にいないときでも購入可能です。 時刻表を検索してみると、香港-グアム間には直行便がないようなので、 どこかの経由便になりまそうです(台北/ソウル/日本/マニラなど)。 ただ実際に予約する際、日本国内の代理店サイトだと、出発地が日本以外に選べない ため、海外の代理店のサイトで検索することになります。 日本語に対応しているサイトだとSkyToursあたりが妥当かと。 検索サイトとしては、SKYSCANNER(http://www.skyscanner.jp/)が有名ですが、検索結果のほとんどが、SkyToursへの誘導になっている。 英語でもまったく問題ないようであれば、それこそ予約サイトは無数にあります。 たとえば、アメリカ系だとhttp://www.cheapoair.com/かhttp://www.cheapair.com/(間にお"o"がない)など。 参考URL：https://www.skytours.org/
ご希望に合うか分かりませんが、こういうのはどうでしょう。 http://www.ultracall.co.jp/hotline/index.html
ああぁっ、家族が利用したのはこっちのツアー会社です。 http://www.patricksfriendlytours.com.au/ (肝心なリンク先を間違えてますね:汗) ジャックさんの方は「地球の歩き方」にも広告を出してたと思います。料金的にも両社とも昼食代は各自負担になると思うので、行きたいレストランは相談すればアレンジ可能かもしれません。
教えてくださった3人の方、ありがとうございました。無事オーストラリアから帰国しました。入国の際、申告しましたが、実物を確認せずにすぐに通してくれてラッキーでした。 ただ、往きも帰りも自分自身が検査の対象になり、「日本語と英語の説明のどちらがいいか？」と聞かれ、迷っていると日本語の説明書を渡してくれたのですが、「無作為にあなたが選ばれました。」と書いてあり、英語の方を選んでいると「無作為」という英単語の意味が分からなかったはずで、きっと気分を害していたと思います。 帰りの時に「入国の時にも選ばれた。」と言うと、「なんてラッキーだ。」などと言いながらも、「日本は今寒いのか？」とか「帰国すると桜が咲いているのか？」などいろいろと気を使ってFriendlyに話しかけながら検査してくれていました。
plokij75さん、ありがとうございました。無事帰国しました。 重さが国内線ぎりぎりの22キロで収まったせいか、大きさは何も言われずにすみ、超過料金もとられず、ほっとしました。 ただ、ブリスベンからシドニーに帰るとき、予約していた便がキャンセルになっているのを空港で知り、「連絡をとろうとしたけれども日本の電話番号しか届けていなく、電話できなかった」と言われました。1時間後の便は満員で、2時間後の便に乗ることができました。シドニーから日本への飛行機までかなり時間の余裕があり、問題はありませんでしたが、こんなことってあるんだなあ、と思いました。
参考にはならないかもしれませんが、娘夫婦は２年前にタヒチボラボラ５泊しました。ホテルボラボラです。写真や話を聞くと、水上バンガロ-に、朝食の残りのパンくずを離すと、もういろいろな色の魚が群がります。夜はマンタが現れて。シュノーケリングもできたようです。 　サメの餌付けクル－ズやジャングルツア－は、現地のツア－で行ったそうです。 食事は、どこも凄く美味しい訳ではありませんが、タヒチボラボラ８日間でJALパックでした。部屋もいい部屋だったようです。夕食も１回ついたようです。価格は旅行会社に一人６０万位払ったようです。 新婚旅行ではありませんでしたが、是非ホテルボラボラお勧めです。 そこで結婚式を挙げている人もいたようです。
「グアム入国時」とありますが、自分の持ち物を申告するとしたら「日本出国時」なのではなかったですか？ グアム入国時の税関申告書って、お酒類、タバコ、米ドルのことだけではなかったかな？違っていたらすみません。 日本での申告の質問だと仮定して・・・ 「申告すること」には一応なっていますが、日本帰国時の税関の係員はそれほど、「もともとの持ち物か、買ってきたものか」目くじら立ててチェックするようなことは、しません。 要は、免税範囲を超えなければいいんです。 お持ちのものが新品同様には見えなく、またグアムで免税範囲を心配するほどブランド品を購入する予定があるわけではないのなら、日本出国時には申告しなくても問題ないです。
過去約6年近く豪州で生活してました。 女性の一人旅。。。。 脅すつもりなどありませんが。日本人女性旅行者が殺害された事件をよく耳にしました。英語が多少出来るから安心という保険はありません。 話せなくても世界を旅する人もいます。問題は、安全・危険を見抜く感覚の問題だと思います。とかく日本人女性は、白人男性を見ると「憧れ・イケメン」のイメージがあり、親切と思い込む人が多いのでは。 本当の行為で親切にしてくれる人、下心がある親切を見抜ければ大丈夫でしょう。 移動はバス・電車が一番。時間と余裕があれば、4日程度ホームステイをして現地に慣れてから旅行にでる方が不安が無いと思いますよ。 服装などジーンズ、と朝・夕寒い場合があるので厚手の上着。（特に電車・バスのエアコンが強いので寒い）又、エアーズなど朝・夕は寒い。 トイレなど汚いので、便座に座れない場合もあるから除菌シートや携帯ティシュなど持ち歩く方が無難。現金は、最低限を持ち、必要に応じトラベラーズチェクを両替する。現金はショルダーに入れず、ポシェトなど常に身に付けておく。（財布は念のため、2個・何かの場合、あげても良いように小額を入れておく）
No1です。 回答拝見しました。 普段から旅慣れているようなので、観光するに当たり前もってツアー会社に事情を話せば対応してくれると思います。 国内の移動ですが、航空会社はカンタスかバージンブルー。 バージンは、格安航空会社ですがサービスは必要最低限なので、必要に応じて有料サービスを受ける感じでした。 価格は、時間帯によって値段が変わる感じです。 安い価格で移動すると、早朝便で夕方乗り継ぎだったりもしました。（アデレードからブリスベン経由ケアンズ） ブリスベンでその時は観光をしました。荷物は預けられたので。 季節的には、シドニーは少し涼しいかも知れません。 ゴールドコーストやケアンズは、朝晩涼しいけど日中は過ごしやすい。 ケアンズの蒸し暑さも落ち着くと思うので、観光には良いかな。 冷房が効いている事が多いので、車や船の移動は上着や靴下は持参した方が良いです。 後、長時間の車や船での移動は必ず酔い止めを１時間前までに飲んでおく。 結構、普段酔わなくても酔う事が多いです。
No.1です。 あ、誤解のないよう念のため補足させてください。 やまやま感と言っても、行けないのにも関わらず期待させるのでなくて、行きたいのはやまやま、「だけど」難しい、という意味で、です。 無理なら期待はさせないほうがいいです。 でもまずは現況を書いてみて、相手の反応次第だと思います。
度々失礼します。 > 10日であってもパックツアーとかはなかなか見つかりません。 8日間未満ではればパックツアーはいろいろあるようですね。でも延泊ができるツアーもあるので、１０日間の滞在も可能ですよ。 例えば下記のツアーは８日間で109,000円、延泊5,000円です。２泊延泊したら119,000円ですね(燃油サーチャージ込)。動物園で朝食１回・シャトルバスがついているようです。 http://e.his-j.com/trip/ciao/voyage/02A_10/TC-IC … ツアーは利用せず個別に手配するのであれば、航空券だけで約７万円(燃油サーチャージ14,000円込みだと【86,400円】)。 例：ジェットスター(直行便) http://e.his-j.com/shop/air/voyage/02A_10/090008 … バックパッカーの８人部屋(１泊25ドル）に泊まるなら、９泊225ドル(約19,000円)。 ★ギリガンズ http://www.cairnsyugaku.com/accommo/gilligans.html となると、差額は13,600円。(ツアーはさらに動物園での朝食１回とシャトルバス付き) 13,600円出して、ホテル(２人部屋)に泊まるのも選択肢としてアリだし、バックパッカー滞在も良い体験になるでしょう(ギリガンズにはクラブもあって夜は賑わうようです)。 もしくは、最初はバックパッカーに泊まって、ちょっと苦手だったら普通のホテルに変更もできます。下記ホテルは私も泊まったのですが、安いのに立地は最高だし部屋もキレイです。 例：クラブ クロコダイル ハイズ ホテル(1人1泊53.5ドル) http://www.hotholiday.jp/au/accomo_detail.php?pi … お友達と相談してみてください(^_^)。
カンタスのチケットなら振り替えはあると思います。 (ジェットスターではなくカンタスのルールに従います） 通常、同日のJQのゴールドコースト行きに振り替えになり、そこからケアンズまでの航空券も出ます。ただ座席の数にも限りがあるでしょうから翌日のケアンズ便になることは十分考えられます。 もちろんホテルや食事代は出ますが、一日予定がずれてしまいますので その辺の調整は自分でする必要があります。保険をかけていれば保険でも諸費用はまかなえるはずですので保険はかけましょう。
オーストラリア大好きな者です。 何度も観光ビザを取得していますが、安くても高くても、大使館に行って取得しても特に問題なく入国しています。 私が一番便利だと思う会社は、ビザ次郎です。 http://www.jep.org/china/ 申請代金が安くて、申請後のビザの控えもすぐに手配してくれます。ＦＡＸでパスポートのコピーを送るだけ。 人数が多いほど、お得なビザ発行会社です。１人８９５円 旅行を申し込んだ会社に依頼しても良いし、場合によっては旅行費用にビザ代金が込みになっているタイプもありますので、確認してください。 高いお金出しても、申請するだけなので安くても良いかと。
数年前クリスマスと正月を挟んで１ヶ月間レンタカーで家族旅行しました。 南島３週間、北島１週間でした。 結論から言うと南島４週間にしとけば良かったと後悔しています。 ロトルアは平坦で変化の少ない景観でした。 タウポは多少見ごたえはありましたが、南島の雄大な自然に比べると矮小な感じは否めません。 中心都市に関してもオークランドは都会ですが面白みがありません、クライストチャーチは緑が多い素敵な町です。 2月5日出発なら手遅れですね。 先に北島を見ておけば、南島が余計に良く見えると思いますよ。 ロトルアに日本人の奥さんのB&Bがありました。満員で断られましたが評判は良いと思います。確かベストイン・ロトルア？ タウポに３泊しましたが、毎日タイ料理に通ってました。 参考URL：http://www.eatout.co.nz/Taupo/Restaurants/Lotus- …
度々失礼します。 靴とカバンについてもちょっと書いておこうと思って。 夏の間はスニーカーとサンダル、室内用のサンダルもあると便利です。室内用のは靴下の上から履けるようなラクなものがオススメです(寒い日は素足じゃ辛いし、かといって室内でスニーカーは窮屈ですからね)。ちなみに私は、下記URLのようなタイプのサンダルをメルボルンの市場(ビクトリアマーケット)で10ドル(約1000円)で買って愛用してました。濡れてもOKなのでシャワールームにも使えます。 http://item.rakuten.co.jp/z-craft/1084-0003/ あと、バックは通学用(テキスト等が入るサイズ)と、お出かけ用(サイフやデジカメ・携帯が入るサイズ)の小さいものと2種類あると良いですよ。バックは体に触れる様にしておくように。治安が良いと言われるオースでも、ちょっと目を離すと盗まれることがあります。 私の友人で、実際にこういうことがありました↓ 　・ネットカフェで席同士の仕切り壁の下が10センチくらい開いていて、バックを足元に置いていたら、向かいの席からデジカメを盗まれた。 　・カフェで椅子の背もたれにバックを掛けていたら、いつの間にか盗まれていた いろいろ書いてしまって混乱させてしまったらごめんなさいね。 準備も大変だろうけど楽しいことでもあるので、頑張ってくださいね！
以前ゴールドコーストに住んでいました。 滞在先が見つかるまで(恐らくフラットなどでしょうが）の短期滞在でしたら、 地球の歩き方に載っていない格安ホテルはネットで検索できます。ゴールドコーストは 格安のホテルでもほとんど街の中心部にかたまっているので公共機関は使いやすいですし 歩いてもサーファーズ・パラダイスまでせいぜい１０分くらいですね。 ただ格安のホテルには他の海外から来た長期観光客がホテルの前のお酒を飲んで騒いでいることが あります。パーティーに来ないかと誘ってきますが、絶対行ってはダメです。 ユースホステルは当たりが悪ければ、ベッドバグという虫がベッドに生息しています。 昼間は見えませんが、夜行性なので夜電気を消すと体中にはってきて噛まれます。 噛まれると赤くなり痒みが強いです。 これは現地の人の間でも有名な話しでサーファーズのユースホステル、バックパッカーなどに 滞在していたはそのバグをフラット先などに持ち込む可能性があるので、ちょっと嫌がられます。 実際私はこのバグがいる部屋に当たってしまい、洋服やスーツケース(布製）の布の間にはいりこまれ、 フラットに移動してからはバグが増え続け、ベッドで寝られない等で地獄を見ました。 ベッドバグで検索すればネットに載ってますよ。 以上からきれいな格安ホテルが見つかればそちらの方がお勧めですね。 不安な情報も知らせてしまいましたが、ゴールドコーストは楽しくて遊ぶところがいっぱいですよ。 虫に注意して楽しんできてください☆　
オーストラリアの場合、動植物や食品も申告対象になります。 機内は禁煙なので、アメとかガムでしのぐことがあるかもしれませんが、これらも該当する可能性があります。また、動植物は卵や種も該当すると思われます。念のため申告しておいた方がよいかと。
陸路を選んだのは何か理由があるんでしょうか？ まず電車は高いです。高速バスと飛行機では、同じくらいか飛行機がちょっと安い。所要時間はダントツで飛行機が一番です。ジェットスターかバージンブルーが良いでしょう。 他の方も書いているように、シドニー→ケアンズ間を陸路移動というのは、1週間というスケジュールではとても時間が勿体無いです。陸路移動を旅の目的の一つとするなら、もっと余裕を持ったスケジュールの方が楽しめると思います。 ちなみにメルボルンからシドニーに深夜高速バスで移動したことがありますが、東京～大阪間くらいに遠く感じました。メル→シドニーでこれですから、シドニー→ケアンズは距離・時間・体力的にかなり大変なんではないかと思います。 6月の出発だと今はまだ時期的に早いので、料金が出揃ってないようなので、もうしばらくしてからネット検索すると良いと思います。「格安航空券」で検索すれば、比較サイトがいろいろ出てきます。往復で10万円くらいだと思います。
先日、ＱＦマイレージ使用にてＱＦシェア便のジェット☆搭乗しました。 事前に、ジェット☆へ電話をして、身元確認などした後　座席指定を電話口でしてくれました。フリーダイヤルなので、試しに掛けてみて下さい。
トラベラーズチェックを持っていくべきか、という問題はとりあえずおいておいて、純粋に使用法について説明します。 > １．どういう形で持っていくのがよいでしょうか？ 円建てで持っていくのがお勧めです。トラベラーズチェックを扱っている銀行等で入手できます。 > ２．どのようにつかえるのですか？ NZだと銀行に行ってNZドルの現金に換えるのが主流です。チェックとパスポートを持って大手の銀行か両替商に行ってください。 なお、銀行によってレートが違いますので、時間があれば各銀行のレートを比較して一番有利なところで買えましょう。 > ３．有利と聞いたのですがどういうことですか？ 現金で1万円札を出すより、チェックの1万円を出す方が、入手できるNZDが多くなります。 ただし、最近だとチェックを入手する際の手数料が2%かかりますので、必ずしも有利とは限らなくなっています。昔は1%だったので、だいたい有利だったのですが。
どちらの天気予報を参照されましたか？Yahooですか？ 今もそうなのか分かりませんが、Yahooの世界の天気情報は、雨季の地域はいっつも雨マークの表示でしたよ。信じなくていいと思います。 他のサイトの天気予報も見てみてください。できればタヒチ現地から発信されている英語やフランス語の天気予報の情報の方が信頼できると思います。 タヒチは雨季といっても降り続くことはないと聞いています。また、パペーテとボラボラあたりとかだと、距離的にかなり離れているのでお天気はぜんぜん違ったりもしますよ。 わざわざ乾季を選んだのに、異常気象で滞在中ずっと大雨だったという場合もありましたし（経験者です。イル・デ・パン島でしたが）、結局は運次第ですが・・・晴れますように。
大使館サイトを見るところ、 香港パスポートでは残念ながら本土＋ハワイは要ビザですが、 グアムはビザ不要です。 http://tokyo.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-gcwvp.h … グアムは以前から本土およびハワイと別ルールがありました。 そのグアムのビザ免除プログラムが、2009年11月28日から「グアム-北マリアナ諸島連邦ビザ免除プログラム」に変わったということですね。。。 滞在期間が「45日間以下」というのが現行のルール（新ルール）、「15日間以下」というのが旧ルールです。 一番下に、 参加国・地域の変更について 新規参加地域：香港特別行政区が参加国・地域に新しく追加されました。 入国時に香港特別行政区のパスポートおよび香港IDカードの提示が必要です 。 とあります。これだけ注意しておけば良いんじゃないでしょうか。 あとは日本人と同じで。 入国審査で提出する“グアム島の査証免除プログラム　I-94 と I-736”は、行きの飛行機の中でグアム到着前に配られます。 グアム政府観光局HPの入国情報 45日間以下の滞在なら「ESTA申請が不要な場合」の内容が適用されます。 http://www.visitguam.jp/travel/entry/
経験者ではないですが、こういった内容の経験者(成功例)ってなかなか居ないと思うので恐らく回答がつかないだろうと思い、判っていることだけ書き込みさせて頂きます。 滞在＆就労するためにはそれが可能なビザが必要なのはご存知ですよね。学生ビザだと週20時間までは働けるのでバイトなら可能です。次のビザ(ビジネスに切り替える)につながるかはあなたの能力次第で、会社スポンサーのビジネスビザを取得できれば、ご希望通り就労しつつ子育てが可能だと思います。 ただしビザスポンサーを見つけるのは・・・大変だと思います。ジャパレスなら可能性はありますが、お子さんが居るとジャパレスでビジネスビザで働くのは厳しいと思います。基本的にレストランの営業時間は夜なので・・・。一般的な事務職となると英語がネイティブ並かもう1つ2つ他の言語が話せる、または会計士の資格を持っているなどなら別かもしれませんが・・・。 もしくは独立技術移住もあります。このビザカテゴリーについてはネットにたくさん情報がありますし、実際に親子留学中にブリスベンで情報を得られると思うので、ここでは割愛いたします。 でもお子さんが小学生ですのでお子さんの学校のスケジュールにあわせて働く必要が出てくるので、バイトだとしても仕事を見つけるのはかなり厳しいと思います。 学校は4学期制で学期間の休みは2週間づつ(夏休みは1ヶ月)、スクールホリデー中は仕事を休まざるを得ないか、ホリデー中はディケアに預けるとなると収入のほとんどが飛んでしまう可能性が高いです。(学期中はアフタースクールケアに預けるにしてもお金が掛かります。) つまりお子さんが学校に居る間しか働けないとなると、パートタイムしか可能性がなくなりますが、Pipippinさん自身が学校に通われるのであれば、昼間は働けませんよね？学校が終わった後の時間に働くとなると、上記と同じく夜間は誰がお子さんの面倒を見るのかという問題が出てきますし・・・。 OZや日本人永住権保持者でも小学生のお子さんがいると、上記の点があるためフルタイムの職につくのは難しいです。さらに仕事で使える英語力なのかも職を得るのに影響してきます。 今回の親子留学だどのくらの期間を予定されているのか判りませんが、実際に生活してみて可能か不可能か考えてみてください。 知人の知り合いですが親子留学していた方で同じような希望を持ちつつ諦めて日本に帰国された方々(3組)がいらっしゃいます。もちろん資金や条件は多少異なるでしょうが、現実はかなり厳しいと思っていていていいと思います。 まずは親子留学、楽しんでくださいね。
No.1です。 ごめんなさい、グアムで書いてしまいました。サイパンでしたね。 サイパン行きは2009年7月から2個目が有料化と書いてあるブログが複数あるんですね？ 飛行機の利用路線によっては、1個目から有料、2個目が有料等があります。 アメリカ国内線、米～欧州路線など。 でもサイパンのダイビングショップのHPなどで見ると、相変わらず「1個23キロまで、2個まで無料」と書いてあるのですが・・・・・。 http://www.google.com/search?hl=ja&rls=com.micro … ちなみにすみません、ノースウエスト 「2010年1月5日より前にご購入された航空券をお持ちの方は、こちらから受託手荷物許容量をご確認いただけます。」 http://www.nwa.com/asia/jp/features/baggagearchi … 結局はっきりした回答にならなくてすみません。 自分だったら「今度有料化されるそうです」という書き方のブログより、サイパンのダイビング店の情報を基準にします。 （ブログで実際に「2個目の料金を取られた」という書き込みがあれば別ですが） 航空会社の予約窓口に聞くのが一番確実ではないでしょうか？ ツアーならツアー会社にとりあえず聞いてみるとか。 　↓ 参考URL：http://www.nwa.com/asia/jp/contactus/index.html
2番目にお返事したものです。ホテルは通常シングルの部屋、ダブルの部屋（定員2名でも部屋が大きくなると高くなります）、トリプルの部屋、ファミリータイプ（4ベッド）、ジュニアスイート、スイートなどを持っています。それに対して業者はホテルと全タイプを契約している場合と、２ベッドのみ契約している場合があるので、あなたが書かれているようにサイトによって同じホテルでもちがってくるのはそのようなことからおこります。また同じタイプの部屋でも前日までキャンセルOKの場合と、申し込みと同時にクレジット払いでキャンセルしても戻ってこない場合とでは大きくちがってきます（ホテルと時期によっては倍近く）。 ご質問の内容からは外れるかもしれませんが、私は家族４人です（大２、小２）のでオーストラリア旅行ではレンタカーを借ります。ケアンズではクランダ（キュランダ）、アサートン国立公園、ビーチへ行くのも現地ツアーの５分の１くらいで、しかも自由に行けました。日本の免許だけでOKですし、（州によってはわからないのでご確認ください）右ハンドル、交通ルールもほとんど変わらず、日本より運転しやすい道路なのでモーテルを探すことができます。そうすれば、３ベッド、４ベッドも通常ホテルより、容易に安く探すことができます。オーストラリアのヤフーから　cairns の後に　hotel, motel, accommodation などと打てばいくらでも見つかります。 地図も　http://maps.google.co.jp/　で簡単にゲットできます。 楽しいケアンズライフになりますようお祈りいたします。
ムリだと思います。 私はバスのツアーで朝８時頃パースを出発して、ウェーブロックに着いたのは昼過ぎでした。 ウェーブロック以外の他にも観光をしましたが、戻ってきたのは夜８時半でした。 どこにも寄らなくても片道４、５時間かかると思います。 パースの３～４月の日没は夜７時前後です。
英語版のみですが、リンクを貼っておきますのでご参照ください。 フェリーの方が安い、というのはどこからの情報か分かりませんが、実際は飛行機の方が安いことが多いです。航空会社やチケットにもよりますが。 飛行機ですと、メルボルンのタラマリン空港からタスマニアの州都ホバートを始め、ロンセストンやデボンポートなど、行き先が選べますし、飛行時間は１時間ちょっとで済みます。チケットもざっと調べたところ$153からありました。 フェリーですとURLにある通り、約１２時間かかりますし、一番安くても$175となっています。寄港地はデボンポートのみですので、ホバートに移動するにはさらに島内のバスを予約して、そこから確か２時間くらいかかったと思います。 ですので、個人的には飛行機をおすすめします。タスマニアに長期滞在し、フェリーにも乗ってみたい！というのであれば別ですが、移動が目的でしたら１時間で行ける飛行機にした方がいいですよ。 参考URL：http://www.travelaust.com.au/adventure/vic/mel-d …
ATPツアーの公式サイトでしょうか。 少なくとも10回は通ったらしいですが店名は書かれておらず。シェフが写っています。 Nadal Frequent Customer In Melbourne Melbourne, Australia by ATP Staff 04.02.2009 http://www.atpworldtour.com/News/Tennis/2009/02/ … 　　↓ もしかして、No.1さんのおっしゃる老舗と似ている？でも違うかな～？ http://www.teppanyaki.com.au/ 以下おまけ。 ナダルのブログの日本料理は食べ飽きないという話。 どこかの店内で撮ったらしい写真あり。ATPの記事とは違う店か？ http://www.elmundo.es/elmundodeporte/2008/01/22/ … ナダル選手がメルボルンのノブに行ったという記事発見。 http://www.heraldsun.com.au/news/off-court-and-o … ノブって米国で有名ですが、メルボルン（というか世界各地）にもあったんですね。 でもこんなお店ですよ。鉄板焼きと違いそうだ。 http://www.noburestaurants.com/melbourne/index.h … 日通旅行の全豪オープン観戦記(ただし2004年の記事） http://www.lookworld-west.com/sports/tennis/aust … 普段の食事とショッピング 和食のレストランも増えています。その中でも「むらさき」が良いでしょう。グランドハイヤットの一軒どなりにある。テニス関係者も食事にくるらしい。壁には有名人の色紙がずらり。芸能人はもちろん、中華料理人「周富徳」さんなんかもある。また３月にはＦ１が開催されるので、Ｆ１関係者もよくくるらしい。 2008年07月05日 シェトラー選手（ごめんなさいこの人は知りません）は毎日「むらさき」に行ったらしい。 http://tennisjp.cocolog-nifty.com/tennis/cat3626 … しかしメルボルンって、和食レストランも鉄板焼き屋さんも結構いろいろあるんですね～。
グアムに滞在できるのは、1/31～2/1の実質2日間ですね。 PICのアクティビティ・エステ・バナナボート・ショッピング・夜景を見ながらディナー、全部できると思いますよ！またグアムの空港の免税店でも買い物買い物する時間が少しあると思います。 スケジュールはこんな感じでどうでしょう。 1日目： 9:00-15:00：PICのアクティビティ＆昼食 　　　　　　　　　：部屋でシャワー 　　　 16:00-19:00：ショッピング＆散策 　　　 19:00-　　 ：夕食 2日目： 9:00-13:00：バナナボート＆昼食 　　　　　　　　　：部屋でシャワー 　　　 15:00-17:00：エステ(時間があればショッピングも) 　　　 18:00-　　 ：夕食　　　 (2)バナナボートだけは乗りたい。 バナナボートのみですと、送迎含めて約2時間で参加できます。例えばオーシャンジェットクラブですと、昼食やビーチマットなどの貸し出しも含まれます(昼食はあまり美味しくないですが(^_^;)。 http://www.guam-style.com/marine/post_3.html せっかくですから、パラセーリングやジェットスキーのセットプランにしてはどうでしょう。2～3つくらいなら３時間くらいですから、午後十分時間が取れます。 (3)ＰＩＣでエステをしたい。 エステは、PICにあったマンダラスパは残念ながら2007年に閉店したそうです。歩いてすぐ行ける「ヒルトン」内にもあるので、そちらを利用されてはいかがでしょうか。 http://www.mandaraspa.jp/guam/shops/ (4)買い物がしたい。 シャトルバスが10分間隔で出ているので大丈夫です。PICからアウトレットまでは10分もかかりません。DFSギャラリアまでは15～20分くらいでしょうか。 ショッピング後、その近辺で食事されてはいかがでしょう。もしくはあらかじめ予約しておけば、指定の場所に迎えに来てくれる店もあります(帰りはホテルまで送ってくれます)。 (5)ＰＩＣ以外でディナーがしたい。 グアムには3回行きましたが、いつも安上がりなところばかり行ってまして(^_^;)。これは他の回答者さんにお任せします。
ラミでしたらLami Lodge、スバならTown House ApartmentかTropic Tower Apartmentでしょう。 もうちょっと奮発していいなら、ラミのNovotel Suva Lami Bay（旧Tradewinds Hotel）、スバのCapricorn Apartment Hotel、Holiday Innあたりではないでしょうか。
オークランド観光といえば市内ならSkytower, Habour bridge,Devonport, Mission bayなどがメジャーのではないかと思います。 天気がよければMission bay, Devonportはとて綺麗です。 カフェも多くまったりするのもよし、アイス（世界消費量第一位の国）やフィッシュアンドチップスを買ってビーチを散歩したり、するものいいでしょう。 フェリーポート近くにあるアイスクリーム屋のアイスは絶品です！ DevonportはMt Victoriaらの眺めも綺麗です。 昼と夜とで景色が変わるのでどっちの時間帯でも楽しめると思います。 オークランドからフェリーで約40分弱にあるWaiheke islandsもお勧めです！いくつもあるビーチの中でも一番大きいビーチ(名前忘れました)は本当にため息が出るくらい綺麗です。 Cityから2ステージのone tree hillもお勧めです。 大きい公園で、羊などを見ることもできます。 Mt Edenからもオークランドの景色が堪能できるます。 オークランド市内から少し離れたワイトモケープは船に乗りながら 洞窟の中にいる蛍？を見ることができます。とっても綺麗でしたよ～。 オークランドから離れますがTaupoにあるHuka fallやRotoruaもお勧めです！
オーストラリアは広いので、色々見ようと思うと移動ばかりに時間が取られてしまいます。私は一点集中での観光を楽しむタイプです。 リゾート派ならケアンズ経由でハミルトン島などのリゾートアイランドへ移動してダイビングやゴルフなどを楽しみながら滞在、都会派ならシドニーを拠点にして現地で近郊のブルーマウンテンやハンターバレーのツアーに参加、という感じがお勧めです。
JLのエコノミークラスで到着した場合、出国手続きに１時間くらいかかる事は珍しくありません。不可能な乗り継ぎではないと思いますが、ギリギリかも知れません。 日本でJLのチェックインをする時に荷物をプライオリティーにして、早く出てくるようにしてくれないか頼んでみたり、オーストラリアは検疫が非常に厳しいので所持金や、食べ物、免税品等申告しなくてはならないものを持ち込まないようにして、なるべく出国審査を短くする工夫をする事もお勧めします。
まれに10代でも貸してくれる会社はあります　　 ゴールドコーストでもその手の会社がありましたがかなり悪質な会社でクレジットカードに勝手に高額を請求してました　　　 もしレンタカー会社を見つけても提示したクレジットカードへ不振な請求がないか帰国後しばらくのあいだ気をつけて下さい もし不振な請求があった場合そのレンタカー会社に連絡してもわけのわからない理由を言ってくるだけでらちが明かないのは目に見えてますのでクレジットカード会社にその会社からの請求は不正だから支払いを承諾しなければ支払う必要がなくなります シドニー旅行楽しんできてくださいね
ケアンズ大好きな者です。 パッケージツアーなら、たいてい空港とホテル間送迎って付いているタイプでは？ なくても、必要ならタクシーでもそんなに高額ではないのでタクシーで移動でも。（市内のホテルなら） 空港でたらすぐの所にタクシー乗り場あります。ホテル名（英語表記）の書かれた物をプリントアウトして見せれば分かると思います。 帰国日の際も、もし送迎なしプランならインターナショナルエアーターミナル、タクシープリーズでフロントでお願いすればすぐに呼んでくれます。 ただ、早朝からフロントがやっていない事もありますので注意が必要です。 旅行会社が現地のガイドを手配していれば、ＨＩＳのラウンジとかで説明を受けたりする事もあるでしょう。 実際、空港に到着して税関を通過して、荷物を引き取り係員に食品などの持ち込み検査などをしていると出口まで１時間程度かかります。 もしも食品を持ち込むのであれば、開封せずに液体以外は手荷物で一まとめにしてこのカバンだけに食品がある事を告げましょう。 出来ればあまり持ち込まない方が楽です。 到着日、荷物をホテルに預けられるのであれば預けてケアンズの海岸線沿いを散歩したり朝食を取ったりしても良いと思います。 または、体力的に余裕があればツアーに参加する。 出来れば、船移動以外のオプショナルツアーでのんびり身体を慣らしながら過ごせるツアー。 私が現地で利用しているツアーデスク紹介します。オーストラリアンツアースペシャリストです。 日本語通じます。 ケアンズでは、比較的日本人には優しいです。 ただし、現住民族アボリジニさんたちは貧富の差などで独特な生活をしているのでかかわらないようにした方が無難です。街中で暴れていたりする光景があります。
昨年1月にメルボルンに行きましたが、 その時空港へのシャトルバスは24時間運行していましたけどね。 深夜は1時間に1本。 ※タラマリン空港に関してです。 ちなみに空港はタラマリン空港でいいのでしょうか？ それともアバロン空港ですか？ 一般的にメルボルンの空港はタラマリン空港ですが 一部のジェットスターはアバロン空港から出ています。 アバロン空港は24時間運行ではなかったはず。 タクシー予約はレセプションにお願いしたら大丈夫でしょう。 バックパッカーでもシャトルバスを手配してくれるところがあるくらいですから。
10年前にオーストラリアを横断しました！ 当時留学していて、知り合いのおじさんの友人がトラック運転手で、ブリスベン～パースまで荷物を運ぶ、ということで無料で乗せてもらいました。 ３日で行けるはずが、ナラボー平原でエンストして野宿したり、SAで歯磨きしてたら置いていかれたりで４日かかりましたが、途中地平線がきれいだったり海を見たり、陸路も楽しかったですよ。 グレイハウンドという会社のバスが周遊パスなど出してたと思います。 現地に行くとバックパッカー用の旅行会社があるので相談できますよ。 でも陸路だと時間がかかるので、二週間だと厳しいかもしれませんね‥。 私はブリスベン～パース（現地でウェーブロック、エスぺランス、ピナクルズを周るパックツアーを見つけて参加、宿泊先は１泊15ドルのユースホステルを見つけました）～（バス移動）クーパーピディ（オパールの産地、宿も現地で見つけました）～アリススプリングス～（現地でツアーに参加）エアーズロック～（バス移動）ブリスベンに戻ってきました。 移動時間がかかってしまったのでこの経路で２週間です。 本当はシドニーとダーウィンとケアンズとアデレードも行きたかったんですが…。 ほとんど現地の旅行会社でツアーを見つけてました。 行き当たりばったりでも結構いけましたが、周りたい都市は決めておいた方がいいです。 日系の旅行会社も大都市にはほとんどあります。 宿もたくさんあります。 一番いいのは、現地で日本人バックパッカー（長期滞在してるっぽいワーホリが狙い目）を見つけることです。 情報をたくさん持ってますし、日本人ってことで急に声掛けても警戒されません。 と言っても、昔ケアンズでワーホリの女性が殺害された事件がありましたので注意は必要ですが、アメリカに比べたら安全です。 …アメリカには行ったことがないんですけどね。 分かりづらくてすいません。 でも絶対楽しいので楽しんできて下さい！ 一押しはエスぺランスの海です。
ケアンズ大好きな者です。 ケアンズは、市内こそ子供連れが気軽に滞在が出来るような場所なので、子連れも多いかな。 離島であれば、１２歳以下お断りの島も他にもありますよ。 http://www.ats.co.jp/product_info.php?cPath=364_ … いつもオーストラリアで利用する現地のツアーデスクで、紹介されています。 こちらの期間限定キャンペーンで行けば、非常にお買い得かと。 ２日以上宿泊が限定ですが。 ポートダグラスは、日帰りで訪れる人も多いですが宿泊も贅沢な場所です。 日本人よりも欧米人の中高年が楽しむような所ですが、とにかくのんびり過ごしたい、優雅に過ごしたいのであれば良い場所だと思います。 また、パームコーブも日本人もいますが・・・やはり欧米人の比率が高め。 ビーチもありますが、海が荒れやすいので綺麗な時期は限られています。 穏やかなら、本当に気分も良いです。 物価は、どちらも高めですので・・・レンタカーで移動して、スーパー（コールス）どで飲み物や食材などを購入される事をお勧めします。
マリオットの前だったと思いますが「スタンリーデリ」と言う酒屋で食べたサンドイッチが美味しかったです サンドイッチ用のパンも何種類かあって選べます イメージとしてはミニストップのイートインコーナーみたいかな（笑） 飲み物は店の冷蔵庫から好きなジュースを持ってきて飲みました 朝だったからか、私達が行った時は地元のおじさんが一人だけいて新聞読みながら、朝食とっていました
以前は、Virginblueも飛んでいたと思うんですが、 いま見てみたら、Qantasしか飛んでいないようですね。 パース＜－＞エアーズロック間のフライトは、一日一往復のようです。 オーストラリアのカンタスのHPから検索可能です。 http://www.qantas.com.au/travel/airlines/home/au … 座席数が少ないので、満席と言う表示も時々見られますので、 早めに確保するのをお勧めします。 一番安い運賃は、片道$239。 安い運賃には、払い戻し無しなどのそれなりの制限があります。 昔は、日本＜ー＞オーストラリア間をカンタスで飛んだら、 オーストラリア国内を安いレートで飛べたチケットが有ったんですが、 どうも、見当たらないですね。 あと、 日本＜ー＞オーストラリア、パース＜ー＞エアーズロックを別に買うより、 日本ー＞パースー＞エアーズロックー＞パースー＞日本 とした方が安いかもしれません。
それだけ迷っているのであれば、今は行かないほうがよいかと。 今行かなかったら、何かを失うとは思いません。 英語を使ってみたい。 海外生活をしてみたいというのであれば、 高校卒業してからになりますが、ワーキングホリデーという方法もあります。 これであれば、ホームステイもできるし、 旅行もできる、働くこともできます。 原則1年間、国によって最大2年間滞在できます。 それによって、世論な体験することも可能です。 海外生活が嫌なら帰国したらいいし、 楽しかったら、期限ぎりぎりまでいることも可能です。 こちらのほうがいろんなことを学べます。 若いのでゆっくりと考えて選んでください。
　こんにちは。 　サイパンへ行く予定はありませんが、私もキャンペーン登録してみました。(笑) 　すると、「キャンペーンへのご登録ありがとうございます」との表示がされましたので、これで登録は完了したんだと思います。 　dango-uoさんも、その表示が出ていたのなら大丈夫だと思うのですが。
ツアーにひとりで参加全然問題なしですよ。 わたしもやりました。旅人は優しい人が多いです。 ポイントは暗い顔せず笑顔でいること。みんな話しかけてくれるし、自分からも話しかけてみましょう。 今はハエが多いと思います。あとものすごく乾燥しています。 どうぞ楽しい旅を！
オーストラリア在住です。 私は身体をソープで洗った時に、流す前にT字で剃ってます。 でその間はシャワーは止めておいて、泡と毛を一気に流すと。 脇は毛抜きで抜いてます。 先日、オーストラリア人の友人に連れられて ワックスの脱毛サロンに行ってきました。 ブラジリアンワックス(陰毛を股の間も全部脱毛）をしましたが、 長く生えるのに時間がかかってお勧めです。$50でした。 ビキニラインだけだと$18でした。
オススメのレストランとのことですので プロアは美味しいですよ！ 創作チャモロ料理なんですけどシェフの腕は結構いいと思います。 http://www.fossfinder.com/restaurant/proa.html あと南部に行くことがあったら チーズバーガーが名物のジェフズパイレーツコーブ オープンエアの中、海を見ながらゆっくりできますよ＾＾ http://guambeach.com/restaurant/jeffs.html タイ料理でオススメは バンタイかな。安くて味もいいですよ☆ http://spatialoutlet.com/guam/entry-41.html 参考URL：http://www.fossfinder.com/,http://guambeach.com/ …
ビザ申請のカテゴリーがスパウスなのか独立移住なのか判りませんが、申請中だとして後はレントゲンのみだとしたら、ブリッジングビザが出ているので、出産後まで引き伸ばしても問題はないのではないでしょうか？ 妊娠中のレントゲン撮影は避けているのが一般的だと思います。妊娠初期(4～16週くらい?)は赤ちゃんの形成期なので影響が出る可能性があると言われているからです。GPは「(7ヶ月の今なら)影響はない」と言ったのではないでしょうか？ ただし16週以降だとしても赤ちゃんへのリスクが全くないかどうか・・・そのリスクを取ってまで、ビザ取得を数ヶ月早める意味はあるでしょうか？出産まであと2ヶ月なら、私なら待つかな？ スパウスの場合はパートナーがスポンサーになっていると思うので、パートナーが市民または永住権保持者であれば、生まれて来たお子さんにも国籍または永住権が与えられるはずです。 独立移住の場合、お子さんのPRが出生と同時に与えられるかは私には判りませんが、ご自分で移民弁護士かイミグレに確認はされましたか？(父親がPR保持者であればお子さんにも出生と同時にPRが与えられるはずです…手続きは必要だと思いますが) あと2ヶ月・・・楽しみですね。
DFS解散だとすると、飲茶はちょっと厳しいですね。 サーキュラーキーからミルソンズポイントへは2駅なのですが、調べられた通り電車の乗り換えが必要になります。でもDFSからウィンヤード駅までは徒歩10分程度なので、電車に乗るより歩いた方が早いかも？ George Stをまっすぐ進めばいいだけなので、道に迷うこともないと思います。 夜フェリーに乗ってダーリングハーバーに戻る際にも、ミルソンズポイントには寄ることになるのですが、フェリーから降りることはないですし、昼と夜とでは景色(雰囲気)が違うので、ぜひ昼間にも行くことをお薦めします。なので、再度ルートを考えてみました。 1)DFSで解散したらすぐにウィンヤード駅から電車にのってミルソンズポイントへ移動。最初は地下ですが、地上に出るとすぐにブリッジを渡り始めます。1駅なのですぐですよ。 2)ミルソンズポイント周辺でランチ。お薦めは・・・ ｘタイ料理の「Stir Crazy」http://www.stircrazythai.com.au/stir-crazy-erski … ｘオリンピックプールの横「Ripples」http://www.aquadining.com.au/aqua_ripples_cafe_r … ｘマダムランチ御用達の「Garfish」http://www.garfish.com.au/ ｘ天気がよければTake awayでブリッジ下の公園でオペラハウスを眺めながらピクニックランチ(駅を出てすぐに「Spit Roast」というチキン屋さんがあるので、チキンバーガーセットなどお薦め。 3)ハーバーの景色を楽しみつつ、歩いてブリッジを渡る。 4)ロックスでの散策＆買物。 5)サーキュラーキーをぐるっと周り、オペラハウスまで歩く。 6)オペラハウス周辺の見学(建物の内部入口周辺には入れます) 7)サーキュラーキーかロックス周辺で夕食。 ｘガイドブックを参考にお店決めてくださいね。 8)フェリーに乗ってダーリングハーバーへ移動。途中いくつか他のWharfにも寄るので、約30分のナイトクルーズ気分を味わえますよ。 ｘ夜は1時間に1便しかないので、乗り遅れないように。　フェリーのタイムテーブルです。http://www.sydneyferries.info/uploads/file/SFC06 …
いまではフィエスタ・リゾートという名前に変わっているようです。 場所は同じだと思いますが、ホテルの建物が同じなのかは分かりません。 一時は日本の第一ホテル系だったのですが、ＪＡＬのサイパン線撤退と前後して、身売りし今の名前になっています。 http://www.asiapacific-hotels.jp/fiestasaipan/ 場所は確かにマイクロビーチの目の前で、ホテルロビーの目の前はガラパンの一番の繁華街、隣はハイアットリージェンシーです。
食材を購入するなら24時間営業（店舗により異なる）のペイレススーパーマーケットがオススメ＆便利ですよ！グアムには6店舗あり、食品を中心とした幅広い商品を扱っています。 参考URL：http://guambeach.com/store-payless.html
こんにちは。2008年11月から2009年10月にワーキングホリデーでシドニーに滞在していました。そのときに役に立ったホームページを教えます。実際にシドニーにワーキングホリデーで滞在している人のホームページで、いろいろと詳しく載っていますよ。シドニーで失敗しないための生活術っていうホームページです。問い合わせをしたら、親切に答えてくれました。 http://sydney-life.info/ 参考URL：http://sydney-life.info/
年末年始の祝日は、１２月２５・２６日と１月１日だけです。なのでそれ以外は通常通りに出社することになります。 でも祝日が３日も固まっているので、有給と合わせて長期休暇を取る人が多いです。何を持って普通と言うのかは難しいですが、経験上２週間前後が一番多いと思います。 それ以外の長期休暇は、人それぞれ好きな時期に取っています。子供がいる家庭は子供の休みに合わせなければなりませんが、子供がいなければあえて学校の休みを避けて休暇を取るケースが多いです。オフピークの時期は旅費や宿泊代がだいぶ安くなるので。
ケアンズで、「パラセイリング、ジェットスキー、バンパーチューブライド」がセットになったプランをやったことがあります。シティプレイスからクルマで15分ほどのところの港でできてすぐ戻ってこれるので、同じ日に違うアクティビティもできます。 http://www.alan1.net/jp/oceania/cairns/sg/301/ag … ウェイクボードと水上スキー(こちらは港と湖から選べます) http://www.hotholiday.jp/tour/856/ どちらも港なので、ご質問者さんが理想とするよな「海」という感じでは無いかもしれません。「海」を満喫したいのであれば、グリーン島などで別の日に堪能するのが良いかもしれません。 フィッツロイ島も良いのですが、去年の４月にフィッツロイ島内のリゾートが倒産したとのことで、お手洗い(船内のを利用)やシャワー等の設備が使えない上、昼食がない等、いろいろと不便なので、グリーン等の方が良いと思います。 あとマリンスポーツではありませんが、タリー川での１日ラフティングがオススメです！迫力があるし楽しいですよ！
国外に出て、ビザが切れた後に申請するしかないと思います。 国内にいたまま、延長は無理です。 スチューデントビザなら可能ですが。 かつてワーホリでオーストラリアにいて、エージェントでこの話を聞きました。 ただし、入国時にしつこく質問される可能性もありますよ。 自分ワーホリの期間中4度目の入国でいろいろと聞かれたので。 ちなみに一切、保証はしません。 それなりの情報です。
グリーン島内の店やアクティビティはグリーンアイランドリゾート・ホテルの直営です。 VISA・マスター・JCB・アメックス・ダイナース等のカードが利用出来ます。（ただし10au$以下は利用不可） グリーン島半日・1日ツアーの参加者は日本人さんだらけです。ツアー客の多い日のアクティビティは大変混んでいるので現地旅行会社などで事前に予約を入れておいた方が良いと思います。 リゾートエリアと呼ばれる区域は、ホテルと比べるとかなり設備が劣りますが、日帰りツアー客にとって必要なものはそろっています。 なお、ホテルは5つ星の高級ホテルで日本人スタッフもいます。ツアー客がいなくなるとまったく異なったグリーン島の自然を満喫出来ます。可能であれば一度お試し下さい。 http://www.greenislandresort.com.au/　 　
面倒ですが、２キロ以下ずつに分けて梱包し、ＳＡＬ便の小型包装物で送るといくらか安いですよ。例えば関東からクイーンズランド州に送ると、１箱2,080円、10箱で20,800円です。 ただ届くまで２週間前後かかります。場合によってはもっと早く届くこともありますが、同時に３箱発送した際、かなりタイミングがずれて届きました(全部２週間以内でしたが)。 他に、ＤＨＬという業者があります(以前貿易会社で働いている時に使ってました)。２０キロで見積りを出したところ、以下のようになりました(箱の大きさが分かると、もっと正確な金額が出せます) http://choose.dhl.com/jp/jp/services/ 　サービス名 DHL EXPRESS EASY 　国名 オーストラリア連邦 ( Australia ) SYDNEY 　日数の目安 2 日 　お見積り金額 22,300円 ※この他「航空機燃料割増金」がかかるそうです。月ごとに異なるので、それによってＥＭＳとどちらにするか選べば良いと思います。(ちなみに１月は16％なので、ＥＭＳの方が若干安いです。12％以下だとＤＨＬの方が安いです。(20キロの場合)) アカウントの登録は法人のみですが、個人でも現金またはクレジットカード支払いで利用できるようです。
　ジェットスターは本来、すべての航空券を自社で販売することで 販売コストを抑えたいのです。ただ日本ではまだネットでの購入が 完全には普及していないので、一部のチケットを代理店経由で販売 しています。 　こちらは販売手数料や在庫リスクがあるので、その分を料金に 上乗せすることになります。だからジェットスターは公式サイトから 購入するのがオトクなのです。なおＨＰでの表示価格ですが、旅行予 定日で検索して出てきた料金なら確約されます。購入手順を最後まで 進めると、燃油加算なども全部含んだ料金が分かります。
パースに5カ月住んでいました。 どちらかといわれると、ピナクルズかな。 ウェーブロックは道中なにもなくてつまらん・・・ 日帰りで行った人から満足の声は聞いたことなし・・・ ただし、個人的な意見として、ロットネスト島に行ったことがないのであれば、 そちらをお勧めします。 パースもしくはフリーマントルからフェリーで行けます。 自転車もしくはバスで島内を一周できます。 島には島だけに住んでいるクォッカがいます。 野生ですが、人に慣れているため触ることも可能です。 ピナクルズ、ウェーブロックともに日帰りで行くよりは 数日かけて周辺を回ることをお勧めします。
http://www.ato.gov.au/individuals/pathway.asp?pc … 上のアドレスに行き、「Get started with e-tax」の部分を勧めていけば、 プログラム手に入ります。 過去の申請については詳細知らないので http://www.ato.gov.au/ にアクセスして確認したほうがよいかと。
ありません。 フィジードルなら紙幣であっても需要が少ないので、日本国内で交換（両替）できる金融機関はありません。 （どこの国でも）原則として外国硬貨を取り扱っている両替所はなく、大黒屋も流通量の多い米ドルコインを、高率の手数料で取り扱っているだけです。 ユニセフ外国コイン募金に協力して頂けるなら http://www.unicef.or.jp/cooperate/coop_coin.html
詳しいわけではないのですが、ヒルトンのタイムシェア物件を複数所有する友人がいるので、 ときどきその恩恵にあずかっています。 私自身もＨＧＶＣのタイムシェアの説明会に何度か参加していますが、おおまかに言うとタイムシェアのシステムは ポイント制のリゾート会員のようなもので、ホノルルの物件を所有しているからといって、 ホノルルしか利用できないわけではありません。 保有するポイントの枠内で、ヒルトングループのホテルや提携各グループのホテルを利用できますよ。 私の友人も、ホノルル、メキシコ、マイアミ、ラスベガスなどあちこちで利用しています。 ご両親が保有されている物件の詳細はわかりませんが、カテゴリーによって予約の条件が変わったり 手数料が必要になったりするので、日本のＨＧＶＣにお問い合わせしてみてはいかがでしょう。
香港のワーホリ実施はまだみたいですね？ http://www.jawhm.or.jp/ ビザは国ごとに異なりますので、他国での申請には影響しないと思います。 ニュージーランドの就労ビザについては、 大使館サイトに説明があるようですよ。 質問はまず大使館サイトに書かれていることを読んでから、その上でしてください、とのこと。 http://www.nzembassy.com/info.cfm?CFID=29939460& … 大使館トップページ http://www.nzembassy.com/home.cfm?c=17&l=64&CFID … こちらもご参考に。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/nzg.html
同じ旅行会社でも、ツアーによっては無料バスの特典カードが発行されない場合もあります。もちろんツアーを利用してない個人旅行の方も沢山います。 この場合でも、ホテルやショッピングポイントを結ぶシャトルバスは、旅行会社の特典カード無くても利用出来ます。 1日券、7日間フリーパス等があり、チケットはツアーデスクやバス乗車時に購入できます。 １日券が１０＄、７日券が２０＄です。 別だった赤いラムラムトロリーバスとザ・ショッピングバスの路線が統合され、赤いシャトルバス（RED GUAHAN SHUTTLE）となっていて、以前より便利になっていますよ。 　
マーシャル諸島行きました!! マーシャルはあまり観光地としてはあまり発展してません。 行くとしたら首都のマジュロなんかが良いと思います。 ただマジュロの海は見た目はすっごくきれいですが、大腸菌が いっぱいいてるのであまりおすすめできません。 泳ぐとしたら、離島の方がいいと思います。 マーシャルの良いところは本当に人が親切!!! 初対面なのに、食べ物くれたりします（笑）
日本の携帯電話からかける場合、お使いの携帯電話が国際ローミングサービスに対応していて、サービスに登録していないと利用できません。 その上で、各携帯電話会社によってかけ方が変わります。 例えば、ドコモ・ソフトバンクなら、「010-64（ニュージーランドの国番号）-相手の電話番号（頭の0をとる）」とダイヤルします。 料金は、1分当たり、ドコモ：136円、ソフトバンク：100円、ａｕ：95円です。 海外へ安くかけられるサービスもあって、私のお薦めはPlusCallsです（http://www.pluscall.net/）。このサービスに登録すると、ニュージーランドの携帯電話へは、31円/分でかけられます。 使い方は、国内のアクセス番号に電話をして、アナウンスに従って相手の番号をダイヤルするだけですので、簡単に使えると思います。 参考URL：http://www.pluscall.net/
オーストラリア在住の者です。 学校によっては文房具は指定があったりします。日本語補習校では自由ですが・・ こちらで手に入りにくく、その年頃の女の子が喜ぶのはサンリオグッズだと思います。売っていても種類が少なくて、コピー等粗悪品も多いです。あと、ミッキーマウスの物も非常にレアです。 漢字練習ノートや国語のノート、1年生で習う漢字ポスターやドリルも良いかとおもいます。 参考になればよいのですが。
ネットで探して下さい。パースは素晴らしい所です。街も清潔で人々もとても親切です。パースから北上するとシャーク湾等、とても珍しい所がありますよ。是非、お出かけ下さい。では　
・体験ダイビング 　　40分コース　$65　　60分コース　$90 ・サンセットクルーズ 　　シータートルサンセットクルーズ　$75　ディナー付 ・ココパームガーデンビーチ 　　http://www.cocopalm-guam.com/　コースブランから ・スパ　　1～3万円(マリオネット)　（シェラトンラグーナグアムリゾート）もほぼ同じ ・半日観光　　3.000円 ・ココス島とタロフォフォの滝　　8～9.000円 ほとんどのホテルに「ツアー・デスク」が有り内容を見て申し込みをした方が良いのでは 食事を安く済ませるのであれば、コンビ二やABCストアで　　　
ケアンズに行った際、上記のような内容はオプショナルツアーを利用し、個人的にレンタカーで観光しました。 まず基本的には動物園やパネロアパークなどはツアーを利用したほうが良いと思います。私の場合現地の説明で判明したのですが、「レインフォレストナイトツアー」と「キュランダ鉄道」、「スカイレール」を一日で回るツアーがありました（正確にいうと、二つのツアーをピックアップ場所を変えることで１日回れるようにしていた）。 これのおかげで１日目海ツアー、２日目陸ツアー、３日目フリー、にすることができ、結構お得に回ることができました。 まず現地で相談するほうがいいと思います。 またレンタカーを使った感想から言うと、私は日本だと仕事で毎日運転してめったに道に迷わないのですが、外国だと勝手が違います。ハワイやサイパンでも運転しましたが、やはりストリートネームで道を判断するのは相当な慣れが必要です。 とくにケアンズ周辺はオーストラリアの中でも田舎なので、郊外に出ると車の流れが速く、あっという間に交差点（またはランナバウト）をすぎてしまいます。 ちなみに、オーストラリアの一般道の制限速度は街中を除き１００ｋｍ／ｈですので、一般道を高速道路並みのスピードで運転することになります。 それを考えると、間違いなく到着し安全に配慮されているツアーは一概に高いとはいえません。もちろん個人で見て回る楽しさもありますが、安全面は自分持ちです。
娘さんの分の荷物の重量もカウントされていると言うことは、娘さんの分の座席も購入されたんですよね。座席が確保されているのであれば、チャイルドシートを機内持ち込みして、娘さんの分の座席に固定することは可能だとは思いますが、そのチャイルドシートが座席に固定出来る製品であるか(形状やサイズによるので)、あらかじめジェットスターに確認した方がいいと思います。出来ない物だったらただのお荷物と化しますよー。 自転車はバラして箱詰めですよね？形成されたものを預けようとしても不可だと思いますし、積み込み作業で破損の恐れもあると思います。でも「子供の荷物はあと2つOK」というのは、オムツや着替え、玩具などで増えた手荷物(機内持ち込み)の分だと私は解釈しているのですが、重さは関係なく受託荷物も機内持ち込み手荷物も関係なく、プラス2つOKだという回答だったのでしょうか？ スーツケースや自転車などは預けてしまえば10kgの手荷物＋チャイルドシートのみとお考えかもしれませんが、それに2歳の娘さん・・・空港内の移動に苦労しませんか？チャイルドシートって嵩張りますし、2歳の娘さん・・・じっとしていないのではないですか？J○Lには座席を確保した3歳以下の子供にはチャイルドシートの貸し出しがあったと思います。もしジェットスターにもそのサービスがあり、ストローラーを搭乗口まで持ち込めるのであれば、ストローラーの方が便利な可能性大だと思います。 その他J○Lにはファミリーサポートサービスと言うものがあるので、荷物の移動の手伝いもあるみたいですが、ジェットスターでは聞いたことありません。日本国内の空港ならばその辺にいる職員が手伝ってくれる可能性はありますが、豪国内では期待薄と思ってください。 念のため再度ジェットスターに確認することをお薦めします。
かなり意味深なようであるが、実はレンタカーの宣伝！ １日６９ドルで全て込み
下記サイトの「ブリスベンの気候」を参照下さい。 降雨量＝Rainfall.mm　の項をご覧下さい。 http://www.auinfo.com/brisbane-climate.html 12月　121mm 1月　166mm 2月　175mm 3月　151mm 4月　88mm 5月　85mm 6月　81mm 7月　65mm 8月　46mm　 9月　33mm なぜか、10月　11月のデータが見えませんが、この傾向から特に雨が少ないのは8月～9月頃だと考えられます。
Ayers Rock空港まで乗り入れているのはQantasのみですが、Alice Springsまでだったら、Adelaideからは「Tiger Airways」があります。 http://www.tigerairways.com/ 4月～6月末までのSchool Holidayは州によって微妙に異なりますが、Easter周辺の2週間(2010年のEasterは4月2日～5日です)です。7月初旬にも2週間ほどWinter Holidayがありますが、私立の学校などは6月末からお休みになるところもあると思います。 (学校がお休みの時期は航空券は割高になるので・・・) ちなみにAlice SpringsからAyers Rockまではバスだと5時間くらいです。Alice発の宿泊込みのツアーも出てますよ。
８万も安いなら、食べ物を別に買っても元が取れますね。 ゴールドコースト空港は、NZに乗り換える日本人客が多く、 ジェットスターの日本人の地上スタッフも常駐しており、乗り継ぎの煩わしさも大分改善されました。 あとは、時間帯とか、趣味の問題かと。
同じく年末にシドニーへ家族で旅行する者です。 混んでいること、また年末年始料金を設定しているので、ご希望どおり探すのは難しいと思います。 私の場合、まずExpedia で空室状況をみた上で、当該ホテルのサイトから直接申し込みました。（前日まで無料でキャンセル可とあったので） ご存知かもしれませんが、non-refundableのところが多いので、キャンセル規定に注意してください。
ある保証はありません。 昨年ダイビングした時は　度付マスク持参しました。
オーストラリア大好きな者です。 年齢的には、ゴールドコーストでも楽しめる年頃ではないでしょうか？ 遊園地や動物園、シーワールドなどそれぞれありますし。 ケアンズは、わりとおっとりしたツアーが多いので。 小さな子連れか、高校生以上であれば楽しめるツアーが多い。 中学生位の年頃の男の子だと、飽きてしまうかも。 女の子であれば、中学生位でもそれなりに楽しめそうですが。 ベストな季節は、ケアンズなら日本の夏くらいが気候的には安定しています。ただ、水遊び関係は水温が低いです。 ゴールドコーストなら、冬休みか春休みかな。ケアンズよりは、暑さや湿度もそこまで厳しくはないから。 ケアンズの夏は、湿度が高いのと雨期でスコールがあるので天候にも多少左右される。水分補給などもしっかりしていないと、体力奪われます。
回答者No1さんのおっしゃる通り、 私も、ハワイとグアムは同じと思っていましたが、グアムはインドネシアやフィリピンの文化圏なのですね。 これは、多くの日本人が勘違いしているところです。 グアムでアロハ・ムームーを着ているのは日本人と旅行関係者ぐらいです。 しかし、観光客の大部分を占める日本人の勘違いに便乗して現地の人はしっかりと商売をしておられます。 つまり、アロハシャツやムームーを売っている店はタモン地区のメインストリートならいっぱありますし、ＫマートやＡＢＣストア等のコンビニ系にもあります。いずれも値段は８ドルから３０ドルぐらいでしょうか。 少し高級品なら、マイクロネシアモールというグアム最大のショッピングセンターの２階に「ロイヤルハイビスカス」というお店があり、値段は７０ドルから１００ドル程度ですね。 余談ですが、日本人でグアム結婚式をあげる参列者の衣装は、勘違いのままにアロハにムームーが結構います。（私も、子供の結婚式をアロハでしました。）
形式名の最後にSAとなっていないグローバルパスポート対応なら、次の順番でやってみてください (市外局番を含む)相手の電話番号 →発信 　→「音声電話」を選び　→選択 →「日本へ発信」を選び 　→選択 　 これでつながります。 　 国際アクセス番号は不要です。
No.1です 仕事の合間を利用して（休憩時間）試みに、ジェットスターで 成田発　　　12月11日20:10 　ケアンズ着12日4:50 ケアンズ発　12月14日13:15 　成田着　14日20:00 を検索してみました　手荷物預入ができるジェットセーバー料金で往復5万円です。ジェットセーバーライト（機内持ち込みのみ）なら往復4.6万円です。 この価格はキャンペーン価格なのでいつでも可能とはなりませんが、出発が15日まで、帰国便が17日までならOKです。 （まだ空席も幾らかありました） これなら現地2泊でもしっかり時間が取れるし、ホテル2泊でも合計7万円以下に抑えられます。 ツアー利用の1人料金と比べても1万円も差がでないと思います。 　
フィードミーは、2食と飲み物飲み放題のパックです。 行き（夕食・朝食）、帰り（昼食・軽食）です。 行きは午前４時くらいに朝食になるので、うっかり寝てしまうと 食べ損ねます。 食べ物持ち込みOKなので、行きは成田で買い込んで、帰りだけ申し込んでみたら？
再びこんにちは。 ＞素晴らしい写真です。 すいません。自分で撮った写真が手元になかったので、ネットからひろったものです。ですが、経験上お分かりになると思いますが、実際に自分の目で見ると、写真では表現できない素晴らしさが感じられる場所のひとつだと思います。 ＞なんせ夫婦合わせて148歳の老人 ？！、このご質問を読む限り（OK Waveを使われていること、ご自分たちでレンタカーで旅行、等々）全く信じられません！！が、そこは考えずにご質問にお応えします。 ＞メルボルンからアデレードまで車で、無理せずに走ったら何時間ぐらいかかるでしょうか？ おおよそ１０時間ほどと思います。 参考までに（アデレードでなく）カンガルー島まで行くことを考えたルートをグーグルマップに登録しました。 往路はグレートオーシャンロード経由でカンガルー島へのフェリー乗り場のあるケープジャービスまで約１４時間、そこからフェリーでカンガルー島へは45分です。途中には、マウントガンビアのブルーレイク、ロブというロブスターの町等があります。 復路は、内陸ルート経由で、約１１時間途中には白カンガルーの見れるボーダータウン、ワイナリーなどがあります。 距離のわりに所用時間が短いのは町と町をつなぐ途中の道のほとんどが速度制限１００～１１０KmのFWY,HWYであるためです。 詳細は以下URLのグーグルマップをご参照ください。また、インターネットで上記のキーワードを日本語で検索いただいても、結構たくさんの情報を集めることができますので、参考になさってください。 ＜往路＞ http://maps.google.com/maps/ms?hl=ja&doflg=ptk&i … ＜復路＞ http://maps.google.com/maps/ms?hl=ja&doflg=ptk&i … またご質問の趣旨からはそれますが、グレートオーシャンロードで1週間ということであれば、帰りは北に上って、グランピアンズを訪れるのもよいかと思います。 グレートオーシャンロードが海・海岸の絶景を楽しむところとすれば、ここは山のそれです。また、ここにあるホールズギャップの町で泊まれば、夜・早朝には野生のカンガルーだけでなく、鹿、ウォンバット、エキドナ（ハリモグラ）を見ることができるかもしれません。 この地域一体について日本語で紹介していて、グレートオーシャンロードを含む地図をダウンロードできるサイトがありますので、あわせて紹介しておきます。 HTTP://WWW.GREATSOUTHERNTOURING.COM.AU/JAPANESE/LINKS.HTML 他にも何かわからないことがありましたら、またご質問ください。メルボルンに住んでおりますので、まだ少しはお手伝いできるかもしれません。（保証はできませんが）
>(5)グアムの歴史や生活がわかる博物館など。 こちらの本をお勧めします。 『グアムと日本人』岩波新書、山口誠・著 巻末に「もう一つのグアム・ガイド」というページがあります。 http://www.iwanami.co.jp/hensyu/sin/sin_kkn/kkn0 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%82%A2%E3%83 … 島内一周ツアーに参加するとタロフォフォの滝だとか、民族資料館的なちょっとした見学施設だとか、平和慰霊記念公園およびその付近の日本軍がいた洞穴（中には入れません）など周れます。 タモン界隈と違う風景も見られます。 ローカルな感じの湾だとか、スペインの大砲台だとか、海の色が綺麗でした。 http://www.visitguam.jp/guide/activity/sightseei … 余談ですが、各種ツアーのバス（デデドの朝市ツアーも意外と大きな観光バスだったりします。。）の中はエアコンがキツイので、羽織るものをお持ちになることをお勧めします。 車外は暑いので、ペットボトルの水を持って行くのもいいかもしれません。 （途中途中で売店によると売っているとは思いますが）
こんばんは。 どちらにも行ったことがありますが、どっちもどっちかなと思います。 離島に行かないと綺麗な海がないのは似たようなものですし、 他の方がニューカレドニアの交通手段のなさを指摘されていますが、 フィジーもあってないようなものですから。 おっしゃる通り離島に滞在するにはそれなりの予算が必要になりますが、 フィジーはそうでもないのでは？？ マナ島とか比較的カジュアルな島もあるはずですから、 離島＝予算オーバーとは限らないのでチェックしてみてください。 それからニューカレドニアですが、本島から気軽に行ける小さい島もあります。 タクシーボートで５分で行けるカナール島ですが、高いオプショナルツアー代は不要です。 往復のボート代と島で飲食に使う小額のお金さえあれば楽しめちゃいます。 確かに離島に行った方が絶対に海はキレイなのですが、移動時間もかかります。 『ホテルの周りでシュノーケル』というご希望はかないませんが、 もし、旅行日数が短いようでしたら本島だけに泊まって、 日帰りで離島へのツアーに参加してもいいと思いますよ。 http://www.newcaledonia.jp/area/canards.html
ブリスベン空港へのバスはコーチトランスしかありません。 http://www.coachtrans.com.au/default.aspx 「BookNow」で予約を進めていくと、バスの時間が出ます。 早朝は厳しそうですが、ブリスベンを0時ピックアップくらいなら大丈夫そうです。
残念ながらフィジーへのSAL（エコノミー航空）便は利用出来ません。 オセアニア地域でSAL便取り扱い国はオーストラリアとニュージーランド だけです。 EMS（国際スピード郵便）でも7～14日くらい掛かります 。
＞こんな風に片道ずつ取っても大丈夫でしょうか？ 帰路の航空券を持たずに入国出来るかどうかは、入管時の入国審査官の判断によりますので、なんとも言えません。 しかし、ジェットスターの航空券をインターネットで予約すると、Ｅ－チッケット（航空券））なので、貴女の出発前に、ご友人に発注して貰い、貴女の分の帰路のチケットをＥメールで転送して貰って、コピー（印刷）して持っていけば問題ないでしょう。 ＞クレジットカードは実際に乗る人以外のものでも大丈夫ですか？ 空港でチェックインする時に、クレジットカードの提示を求められますが、空港でクレジットカードの持ち主が提示してくれれば、問題ないですよ。
ブルーマウンテンには８月（真冬）と３月（秋）に行ったことがあります。 真冬でも天気が良ければＴシャツでしたから、１１月なら半袖＋パーカーで十分だと思います。 ブルーマウンテンはシドニーから１００キロほどでほとんどの方は半日観光ですが、ルーラかカーツゥンバに数日滞在が理想です。 ここは古くからの別荘地帯で結構奥が深い所です。 緑の大渓谷と同時に美味しいレストランや洒落た町歩きが楽しめます。 最初のブルーマウンテンは２泊でしたが、すっかり気に入り２回目は４泊でした。 ルーラモールとメガロンストリートの角にあるボントンのビーフパイ、最高でした。（観光バスはこの近辺に止まります） ルーラモールのポストオフィスのポークと鹿肉の料理、ブラックヒースのカラマリも美味しかったですね。
「Broadway Inn」 １週間　A＄１６０＋デポA＄２０（返ってくる） ここを拠点に、シドニーの有名観光地ほぼすべて回りました。 ボンダイビーチまでは、バス往復６．２ドル等。 徒歩５分圏内にコールスあり。 徒歩約２５分でQVBやウールワースあり。 フリーバス（５５５番）が歩いて１０分ぐらい（確か）の所から出ているので、オペラハウスまでも楽。 フリーバスは時間が曜日によって違う。朝は９：３０から。 また、歩いていける範囲（ウールワースの上）にあるトラトラと言う所で、手数料なしで日本円からA＄に替えてくれるので、大変便利。 マゴシド（まごつきません、シドニーでは）と言うサイトも参考になります。 参考URL：http://www.tora-tora.net/
私の認識では「市民権＝国籍」なので、住民票を抜いた(海外に転居した)としても「市民権＝日本国籍」を失っては居ないと思うのですが・・・。でないと、住民票を抜いた時点で国籍を失い、日本を出国する際に使用するパスポートは無効になっていないとおかしいですよね？ 国籍を持っていない場合、その国のパスポート自体発行されないと思います(例外を除く/例外として私が知っているのは、日本と国交のない在日北朝鮮籍の方は、日本国発行のパスポートの代わりになるものがあるそうです。） それとWikiで調べたところ、国によっては市民権の解釈が違うようなので、質問者さんが見たFormでそのような記述があったのかと想像します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E6%B0%91# … 一般的な日本人が言う「市民権」であると考えると、住民票を抜いたとしても「市民権＝日本国籍」は失っていないのでご安心を。 日本に帰国した後再渡豪する際のビザが何になるのか判りませんが、観光ビザを取得する予定でいらっしゃるようなので、日本帰国期間が2～3ヶ月だとしても、住民票を戻すのが本来の手順ではないでしょうか？ ここから辛口です。 質問者さんは再渡豪した後もそのまま豪滞在する予定(学生ビザかスパウスビザと予想します)なので、今回は住民票を戻すつもりはないと思われてると私は予想したのですが、そのまま豪に滞在することになった場合は、海外転居のままで問題ないと思います。が、もし次回取得したビザが切れた後に日本に帰国し住民票を戻した際、パスポートで日本への入国日(帰国日)の確認をするので、節税のために帰国日をずらそうと考えてもバレてしまうかも？区役所の窓口の人が日本に居なかった際のビザまでチェックするか判りませんが、どうでしょうねー。普通、観光ビザで海外に行く人は住民票を抜かないと思うので・・・。 ビザの件に関しては、金額だけでは考えないほうがいいと思います。すでにご存知だと思いますが、ワーホリの後の観光ビザの取得は厳しいですよね。イミグレからしたら「1年(人によっては2年)のワーホリの後に、まだ観光が必要なの？」と思われてしまうからです。 (1)で申請したとしても、上記の理由で6ヶ月のビザの承認が降りるか不明な上、コンディションに「No further stay」が付くかもしれません。その場合、観光ビザの次のビザに繋げる手段を自ら絶ってしまうことになりかねません。 (2)と(3)の場合も現地で延長出来るか不明です。(2)の場合ネットで申請した時点で申請不可と出るか、イミグレの窓口で申請する(面接が必要)よう指示されるかになりますし、(3)の場合のように直接イミグレに申請した場合は、豪にありがちですが担当官次第かも。 ギリギリETAの切れる前にイミグレに行ったとしても、豪を出国する航空券の手配をする猶予しか与えてくれないかもしれませんし、そのまま今日明日の航空券を手配するしか道がないかもしれません。 私個人の意見ですが、かなりリスクが高いと思います。
＞１件と考えれば、３０キロまでならば段ボールいくつ使ってもOKということでしょうか？ 分かり難い表現だったようですね。 1つの包みごとに代金が掛かります。だから、できるだけ大きな箱に入れて包みの数を少なくして下さい。 ３kgを１０個送るよりも、３０kgを１個送る方が安く上がります。 　
★滞在地 語学学校に通って現地生活を体験するのが目的であれば、滞在地は好みで選んで良いと思います。「地球の歩き方」や「地球の暮らし方」などの書籍やガイドブック、インターネット等に主要都市の紹介が載っていますので、娘さんと二人で見て気に入ったところを選ぶと良いと思います。 個人的には、ケアンズはアクティビティが豊富で楽しい場所ですが、語学を学ぶ場としてはあまり適さないのではと思います。町がとても小さいし、日本人観光客がとても多いのでお店でも日本語が通じます。時間があれば、最初か最後あたりに観光で行くのはお勧めですよ。 ★宿泊方法 初めての海外長期滞在であれば、ホームステイが良いかと思います。会話相手になってもらえるし、食事を作ってもらえるので勉強に時間を充てられます。また見知らぬ土地ですぐに知り合いができるというのも安心感があります。エージェントや語学学校に相談すれば、２人で滞在できる家庭を探してもらえると思います。 ★語学学校 語学学校はとにかく沢山あるので、自分で探すには限界があります。なのでエージェントを利用すると良いでしょう。エージェントに希望条件を伝えれば、それに合う学校をいくつかピックアップしてくれると思います。何を勉強したいか〔例えば一般英会話やTOEIC、ビジネス英語等）や、規模、立地（都心か郊外か）、学費など、どんなところが良いのかあらかじめ考えておくと良いでしょう。 ★ビザ ３ヶ月の滞在であれば、観光ビザ（ETAS）で十分です（ただしアルバイトはできません）。インターネットで簡単に申請できます。サイトは英語ですが、申請方法を日本語で解説しているサイトもありますし、安く代理申請してくれる業者もあります。もしくは航空券を購入する際、無料でETASの申請をしてくれる旅行代理店もあります。 ★留意点 オーストラリアは海外では比較的治安が良いとは言われていますが、やはり日本とは違いますから十分注意が必要です。No.1の方が書いているように、大金を持ち歩かないとか、荷物から目を離さない、人気の無い場所に行ったり、夜間は極力一人で出歩かない等です。 例えばカフェやレストランで席に着く場合、足下に荷物を置いたり背もたれにかけていると取られてしまうこともあります。ひざ上に置くか、足下に置くなら、バックの取っ手をイスの足にかけておくなど、取られない対策が必要です。 私の友人は、ネットカフェのブースで足下にリュックを置いていたところ、ブース同士をしきるパーテーションの下が５センチほど空いていて、そこからデジカメと電子辞書をすられたそうです。どうやら向いのブースの人に取られたようです。 お金については、決して現金を大金では持ち込まず、トラベラーズチェックかクレジットカードを利用すると良いでしょう。最初に持ち込む現金は２人なら１～２万円分くらいで十分です。トラベラーズチェックは銀行や両替所で換金することになり、毎回手数料が多少かかりますが、安全のことを考えれば安いし、３ヶ月の短期ですから全体の金額自体がさほど大きくないと思うので手数料分も気にするほどではないと思います。大体４万円分ずつ換金すると良いかと思います。 ちなみに初めての海外であればいろいろと不安だと思いますし、娘さんもいらっしゃることですから、上記にも度々書きましたがエージェントを利用することをお勧めします。日本の大手留学エージェントは費用がとても高いので、現地の無料エージェントを利用すると良いですよ。ネット検索すれば沢山でてきます。
去年の２月に母とタスマニアに行きました。 senareiさんの旅程だと少し行くのが難しいかもしれませんが、タスマニアで乗り物というとストローンじゃないかと思います。 私もこの町でゴードン川クルーズに参加しました。 私が参加した日があまり天候がよくなかったのと、私達にとっては少し時間が長かったので評価としては７０点くらいですが、結構楽しかったです。 乗り物好きな方なら逆にいいかもしれません。 クレイドルマウンテンで少しお話した老夫婦の方はとても良かったと言っていました。 あと私は乗っていませんが、ストローンからクイーンズタウンまで蒸気機関車が走っています。 こちらも乗り物好きな方には楽しいと思います。 もうひとつ、乗り物というのかはわかりませんが、カタラクト渓谷（ローンセストンの近く）のチェアリフトも迫力があって楽しかったです。 全長457m、途中の支柱間距離が世界一長いらしいです。 ローンセストンはビチェノからクレイドルへ移動する間にあります。 ここからは私が経験していないのであまり役に立ちませんが、ホバート近郊は港町ですので、フェリーやクルーズ船がでています。 色々な１日ツアーなどもありますよ。 現地のツアー会社が催行しているツアーも日本の旅行代理店で予約できます。 私が知っている乗り物情報はこれくらいです。 ただ個人的な意見を申しますと、タスマニアは乗り物よりハイキングのほうがお勧めです。 短い初心者コースもありますので、ぜひ歩いてみてください。 タスマニアはいいところですよ　私もまた行きたいです。　 senareiさんにとってもいい旅行になるといいですね。　
週ですか？ 週で、100NZD～200NZD？ 北島のどの辺か分りませんが、ちょっとその金額って、「モーテル１泊分」ではないかと思います。 長期で契約するフラットで、安いほうだとその位で１週間でしょうか。 知り合いがその時期海外旅行に行くので、その間 家を守りながら貸してもらう。といったような幸運な話でもないと、ちょっと無理のような気がします。 それより、全然違う話になりますが、、 ニュージーランドって、とにかくクリスマスシーズンはものすごく混みます。 ビーチがあったりとか、良いところは全部、予約がバンバン埋まっていって全部無くなってくるかと思います。 格安を探すのもいいですが、それと同時に、相場並みのアコモデーションも研究して、早めに決断するべきです。 尚、魚釣り ですが、 これは私は全く詳しくありませんが、 聞いた話では、NZは川での釣りは免許制で、免許がないと不可とのことです。 海は、可ですが、ルールが結構あるらしく、それに違反すると、魚釣りの道具全てを没収される用です。 （聞いた話では ） 例えば、車で来ていたら、その車も没収だそうです。 私は、魚釣りのほうは詳しくないので、あまり良く説明できないのが申し訳ありませんが、 NZの釣りは結構日本人にポピュラーなようですので、調べれば簡単に情報が見付かるかと思います。（本とか？インターネットとか？現地で聞くとか？） 海水（http://www.newzealand.com/travel/sights-activiti …） 淡水（http://www.newzealand.com/travel/sights-activiti …） ライセンス（http://www.fishandgame.org.nz/） GEKKAN NZ（http://www.gekkannz.net/thats/modules/smartsecti …） それと、ニュージーランドで車の運転をするようなので、（この前の、11日のご質問に回答させて頂こうかな？と思っていたら、締め切りになってしまったので。） まず、その教材（本か雑誌）というのは、Road Code（http://www.landtransport.govt.nz/roadcode/index. …）かと思います。昔は本で有ったのですが、今もあるのかな？ あるとすれば、AAとかにおいてあるのだと思います。 （http://www.aa.co.nz/motoring/licensingandtrainin …） ニュージーランドは、日本と同じ左側通行ですが、だからといって、同じ感覚で運転していては、大変な事！！になります。 充分にお気を付けて、運転して下さい。 【重要】（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4515805.html）の No.3 と No.4 【重要】（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5327883.html）の No.6 【重要】（​http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2452406.html​）の No.4 と No.5 [NZのカーライフ（運転など）] 　　　　　（↑「どっちの中古車？」以外の全ての部分が重要です。） 一時帰国、ということは、これまでもNZには住んでおられたのでしょうか？ としますと、何か かなりあたりまえに知っていること（すでにご存知のこと）をいくつか書いてしまったかもしれないので、その点はお許し下さい。 何か１つでも参考になれば、幸いです。
ケアンズに行った時は、食事は頼みましたが．． 毛布もイアホンも無料で、耳栓も空気枕も無料でした。 ツアーではなかったのですが、ＨＩＳ経由で頼みました。 海外旅行は２０回以上、行っていますが、機内食も 普段は食べない子供たちも結構、食べてました。 おいしい方だと思います。 子供が３人いて、一番大きい子は４ヶ月児から海外旅行に 連れて行ってますが、２歳児はきついかもしれませんね。 いつぞやは３歳児が満員の夜行便で泣くので、子供を横に寝せる ために私はずーと離発着時以外は肘掛けに座っていた事がありま した。ＣＡさんは同情的でした。 ４歳だとＤＶＤとかを見てくれるので楽なのですが．．
可能といえば可能です。 ただし、以下の方法の場合 西オーストラリア州にカナナラという町があります。 まずはそこで働いてください。 4月から11月くらいまではファームジョブがあります。 そこでフルに働き、節約すれば付き2000ドル（約16万円） ためることも可能です。 ※私が働いていたときは最高週１０００ドル超えました（税抜き後） その後11月以降は南に下ればまた別の仕事があるはずです。
度々失礼します、No.3です。 ラフティングはライフジャケットとヘルメット着用なので、もし落ちてもプカプカ浮かぶので大丈夫ですよ☆ もし落ちた場合に安全なポーズ〔足をクロスするとか）は事前にちゃんと教えてくれるし、救助担当の人がいてロープをすぐに投げてくれます。手慣れたものです。 むしろ落ちるのも楽しくて、同じボートの人同士で助け合ったりしてチームワークが生まれて良いですよ！ガイドさんがわざと落としたりもしますｗ もしスリリングなアトラクションが苦手であれば、天空の城ラピュタのモデルと言われる遺跡（名前は忘れてしまいました）を見に行ったり、ショッピングをしたりと、いろいろな楽しみ方もできます。 そうそう、まだお勧めがありました。グリーン島やフィッツロイ島に行くツアーです。シュノーケリングに最高です！運が良ければウミガメも見れますよ。ただ前回も書いたように日差しが強いので注意して下さい。シュノーケリングやボート、自転車、ビーチパラソル等は貸し出ししています。 他にグレートバリアリーフでのダイビングツアー。体験ダイビングもできます。ただ８時間くらいずっと船の上なんですが、私は船酔いで死にかけましたｗ。折角のきれいな海なのに具合が悪いと勿体ないので、酔い止めは必須です！
タウポの近くですね。ウェーダーは特に臭いも気にならず、汚れもありませんでした。サイズもガイドとメールにて足のサイズ等連絡すれば、ジャストフィットは難しいでしょうが、大丈夫だと思います。フライはやはり現地で用意してもらった方が、食いつきが良いと思います。私の時も、釣ったトラウトの口から、ガイドがスポイトで捕食していた虫を確認していましたので。 ガイドを決めたら、メールにて質問や要望をする事が大事だと思います。ガイドも的確なアドバイスをしてくれます。 参考に現地ガイド一覧のＵＲＬを載せておきます。 参考URL：http://www.nzfishing.com/FishingWaters/Eastern/E …
オー＝ストラリア滞在中は、海外からオーストラリラへ来た旅行者用の健康保険として、Ａｕｓｔｒａｌｉａｎ　Ｕｎｉｔｙ（保険会社）の「Ｏｖｅｒｓｅａ　Ｖｉｓｉｔｏｒｓ　Ｈｅａｌｔｈ　Ｃｏｖｅｒ」：http://www.australianunity.com.au/health-insuran …　に加入していました。 Ｏｐｔｉｏｎを付けると、オーストラリア国内や更に外国へ旅行時の傷害保険にもなるので便利でしたよ。 その他にもいろいろＯｐｔｉｏｎがあるので、Ａｌｔｅｒｎａｔｉｖｅｓの一つとして検討してみては、どうですか？ 上記サイトで、保険料の見積も出来ますよ。
関空-シドニー（又はブリスベーン）は、ＬＣＣならジェットスターが安く、後はカンタス航空か日本航空と好みで選べます。問題はシドニー（ブリスベーン）かたフィジーですが、カンタス航空（これはエアーパシフィックのコードシェア（共同運航便）です）か、エアーパシフィック又はＬＣＣのパシフィックブルーの選択になりますが、ストレス無しに選択するなら日本-オーストラリアとオーストラリア-フィジーを別切りに予約した航空券の方が、料金が安いのではと思います。 オーストラリアからフィジーへ運航している航空会社のＵＲＬを載せておきます。 変わったルートではニュージーランド航空で、オークランド経由というのも面白いと思いましたが、料金的に高いのと時間的に不便でした。 料金はone way （片道）とreturn（往復）に気を付けて下さい。 参考URL：http://www.flypacificblue.com/,http://www.airpac …
先日GCでの乗り継ぎをしました。 オーストラリアへのアルコールの免税は2250mlですので 1リットルボトル２本までOKです。 しかし　手荷物としては　100ml以上の液体は機内に持ち込めないので 預け荷物としてトランクの中に入れるしかないと思われます。 空港は　工事中で騒がしいです。 トランジットルーム（待合室）には　小さなコーヒー屋と免税兼お土産屋があります。　ここで買うお酒は機内持ち込みができます。 セキュリティチェックは　乗り継ぎでもトランジットルーム（待合室）に入る前にありますので　ここで没収されてしまいます。 ちなみに私の場合　往きは　 シドニー（パスポートコントロール　セキュリティチェック）―（国際線）→　GC（セキュリティチェック無し）―（国際線）→　　日本（パスポートコントロール）　 でしたが　帰りは　　　　 日本（パスポートコントロール　セキュリティチェック）―（国際線）→　GC（セキュリティチェック）―（国際線）→　シドニー（パスポートコントロール） でした。　つまり日本へ持込の液体免税品は　シドニーで買えるけど シドニーへ持込の液体免税品は日本では買えない　しかしGCまでならOKということですよね。　
Kamimineさんは運転暦12年を英訳する必要があるのですよね？うろ覚えですが、国際免許には免許取得日の記入があったでしょうか？表紙にある白球年月日は国際免許を取得した日(そこから1年有効)だったと思うので・・・。 日本の免許の英訳はNZ国内でする場合、NZ陸運局の指定の翻訳会社の他に在NZ日本大使館/領事館でも「自動車運転免許証抜粋証明」という物を発行してくれるそうです。 取得に3日掛かるようなので、即必要であれば日本で国際免許を取得していくのが早道だと思います。(免許取得日に関してはご自分でご確認願います) 参考になるHPを貼り付けておきます。 http://www.newzealand.com/travel/ja/getting-to-a …
こんばんは。＃２です。 お礼を拝見しましたが、ちょっと長めの観光旅行ということですね。 それなら、お金の配分は考えていらっしゃるような感じでよいと思います。 ただ、旅の最初に安宿に泊まるようでしたら、セキュリティ面を考慮して、 ＴＣと現金の配分を逆にしたり、円ＴＣを用意してもいいかもしれません。 あとは借りる部屋の支払い方法によりますね。 カードが使えるのか、ＴＣが使えるのか、ＴＣの手数料がかかるのかなど、 事前に必ず確認してＴＣと現金の割合＆金額を検討したほうがいいです。 あと、出来ればカードはもう一枚あるほうが安心ですね。 VISAが使えないことはないと思いますが、磁気エラーなんかもありますからね。 ちなみに、メルボルンでの経験ですが、小額ではカードが使えないところがありました。 逆にＴＣはホテルやレストラン等、ＴＣをそのまま使えるところが意外と多いと思いました。
こんばんは。 どちらにも２回ずつ行ったことがありますが、どちらもよいところですよ。 私自身の経験からそれぞれについてまとめてみますね。 ●ニューカレドニア 成田と関空から直行便があるためアクセスがよく、スケジュールが考えやすいです。 モルディブよりも観光する場所があるため、海以外の楽しみもあります。 たいしたことはありませんが、街歩きもできるし、買い物もできます。 マルシェ（朝市）やスーパーの買い物も可能です。 12月だと街にはフランボワイヤンという赤い花が咲いていてキレイだと思います。 また、物価が高いというデメリットがありますが、食の選択肢は豊富です。 ただ、本島の海はキレイではないため、海を満喫するなら離島へ行かないとダメですね。 離島へは日帰りのオプショナルツアーで行くことも可能ですが、 のんびりするなら滞在することです。ただ、いずれも費用がかかります。 あと意外と観光産業に力を入れていない国なので、ホテルの選択肢が少なく、 旅行者向けの交通手段はアテにならないバスくらいしかないのが不便です。 特にホテルの選択肢の少なさはハネムーンではネックになるかと思います。 でもでも、上記を把握し納得した上でお天気に恵まれればよいところだと思いますよ～。 モルディブやタヒチにも負けない海だってあります。 ちなみに、天国に一番近い島はイルデパン島ではなくウベア島です。 ●モルディブ 往路はマーレまでスリランカ航空の直行便がありますが、今のところ帰りはコロンボ経由です。 コロンボの情勢が不安定なため、スケジュール変更やルート変更が非常に多い路線です。 まあ、12月は大丈夫だと思いますが・・・。 それから、モルディブはリゾート選びによって大きく左右されます。 リゾートの選択肢が豊富なのはモルディブのメリットでもありますが、 リゾート選びを失敗してしまうと残念な結果になることも。 軽い軟禁状態のようなもので途中でホテルを変更することはまず無理ですし、 気軽に他のリゾートへ遊びに行くことも難しいです。 パンフレットの写真はどこも素敵に見えますが、お部屋によって違いますし、 それ以前に人によって価値観が違いますから、どこがよいか選ぶのも難しいです。 まずはお二人がリゾートに求めるものを把握することが重要です。 情報収集をしっかりして、ご予算と条件、希望に見合ったリゾートに滞在して、 お天気に恵まれたら（ココ重要）、すごーくよいところだと思いますよ。 私は二回ともお天気には恵まれませんでしたが、リゾート選びはよかったと思っています。 逆にリゾート選びを失敗しなかったからこそ、楽しい旅行になったと思っています。 それくらいモルディブでのリゾート選びは重要なのです。 あとちょっと気になるのが日程です。12月半ばだとまだ大丈夫だとは思いますが、 年末年始には高級リゾートを中心にミニマムステイが設定されているため、 日本人のような短期滞在のパッケージツアーには出発日の設定がないこともあります。 これは『最短滞在日数』で『○日間以上の予約しか受け付けません』という、 リゾートのピークシーズンにありがちなルールです。 モルディブの場合はクリスマスあたりから年末年始に設定されていることが多いです。 これはリゾートによっても違いますので、パンフレットでご確認ください。 それからお悩みの『決め手』ですが・・・ ご予算等条件面はもちろんとして、『海』しかなくても大丈夫かどうか、 食事の選択肢が少なくても大丈夫かどうか、などは決め手になりませんか？ もし上記２つが全く問題ないので、素敵なリゾートに泊まりたい、 ということでしたら、水上コテージや素敵なお部屋の選択肢が多い モルディブの方が、ハネムーンにはぴったりかもしれません。
短期(1年以内)なら国際運転免許証で良いですし、 長期滞在の場合でも免許取得後2年以上は試験免除（事務手続きのみ）で ニュージーランドの免許を発行してもらえるようになったようですよ。 http://www.arukikata.co.nz/content/view/14/71/ ・Converting to a New Zealand class 1 or 6 driver licence参照 http://www.landtransport.govt.nz/roadcode/about- … ニュージーランドはイギリスと同様に日本と同じ車両左側通行なので あまり違和感を感じずに運転できるのですが、これが意外と曲者です。 右／左折の優先が日本と逆なので漫然と運転してると、 うっかり間違えて怖い思いをすることになるので、お気をつけて。 かくいう私も旅行した際に一度だけ、右折車がいるのに左折して 道路脇のスーパーに入ろうとして、ぶつかりそうになったことが。。。。。
おめでとうございます。 ハネムーンパックはどうかわかりませんが、 アイルのほうが、経験上はよろしいかと思います。 （航空会社　が主にＪＡＬ・・・何かと騒がれていますが、日本人にとって私はＪＡＬに勝る国際線はないと考えています。） 同じ会社が催行するＡＶＡ（第二ブランド）とＩ，ｌｌでは、ホテル、受けられるサービスが異なることがあります。 ケアンズの場合ブリスベン乗り換えです。 カンタス航空も良いサービスを提供しています。 ＬＯＯＫ　ＪＴＢの場合 航空会社はさまざまです。（航空会社系の旅行会社でないため） ・マイレージを貯めている場合、これも選択のポイントです。 私の場合は、ＪＡＬ又はワンワールドアライアンスを優先にします。 但し、成田発と考えて ケアンズに関しては、直行便は、ＪＥＴＳＴＡＲです。 ※この会社のコンセプトは従来と違います。 ちょっとびっくりするかも？　エコノミークラスの機内食は有料、機内エンターテイメントも有料のようです。 （割り切れるかどうかですね。） オーストラリアの場合、夜行便が結構あります。 時差は小さいので、欧米・ハワイよりは楽ですが、眠いですね。 ※私も新婚旅行は１９年前になりますが、オーストラリアでした。 アデレード→カンガルーアイランド→シドニー 航空券　ホテル　個人手配で行っています。 カンガルーアイランドについてはアデレードについてから、現地旅行会社へ予約しました。英語力が完全ではないですが、何とかなるものです。 アデレードから小型飛行機で３０分　カンガルーアイランド内での同行者は６人。２人は　シドニーから来た友人同士のおばさん　２人は　メルボルンからやってきた、私たちより若いカップル 野生のアザラシがいる海岸、野生のコアラ、カンガルー、エミュー、 鍾乳洞、バーベキューランチ・・・ ツアー参加のみんなが私たちを祝ってくれ、オージー（オーストラリア人）の優しさに肌で触れました。　良い思い出です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7% …
オーストラリア大使館（移民省）のＨＰで許可内容を確認できるのは、個人で大使館ホームページ上で申請された方のみです。 代理店が代行した場合、許可通知メールが送られます。 貴殿が添付したものは転送されてきた許可通知メールです。 偽造されたかどうかは分かりませんが、正しい形式になっています。 尚、各項目がパスポートの記載されているものと間違いがないか確認する必要があります。異なると入国できない場合があります。 (1)FAMILY NAME がパスポートに記載されている姓と同じか (2)GIVEN NAMESがパスポートに記載されている下の名前と同じか (3)PASSPORTがパスポートに記載されている旅券番号と同じか (4)EXPIRY DATEがパスポートに記載されている旅券の有効期間満了日と同じか (5)DATE OF BIRTHがパスポートに記載されている生年月日と同一か (6)SEXがパスポートに記載されている性別と同一か　Mが男性　Fが女性 (7)COBが出生国と同一か　JPNは日本生まれを意味する ＞これで後は空港に行けば問題ないものなのか、 まれに日本出発時のチェックインカウンターで確認されることがありますが、問題有るか無いかが分かるのはオーストラリアの入国審査時です。
下のアドレスをクリックします。 次に左の　restaurant locator　　をクリックしてください。 次に右上の方の nearest　restaurant をクリックしてください。 「ポストコードをいれろ」の中に「４８７０」と入れてみてください。 ケアンズのお店が３つくらい出てきます。 エスプラネードどおりのお店（多分上から３つ目）をクリックし、思いっきり地図を　＋　を何度もおしてください。 正しい位置がわかると思います。 わたしもサブウェイ大好きです。 http://www.subway.com.au/content.asp
７月に成田～ケアンズ往復で利用しました。 往復２４０００円の航空券。「ジェットセーバー」のような名前の予約クラスだったと思います。ジェットスターのＨＰで予約しました。 周囲の人々は大手の旅行会社のツアー客でした。 その方々は食事、毛布などのサービスがありましたが、私達だけは「水のボトル１本のみ」でした。 夜９時過ぎ発の便で、私は自宅で夕食を済ませていましたので、それは私にとって好都合でした。 ４人並びの空席を見つけ、ＣＡにそこに移ると申し出てとっとと肘掛を上げて、エア枕をし、毛布がわりの上着をかけて、ケアンズまで爆睡しました。エア枕も毛布も有料だったと思います。私は自分で持って行きました。 ツアーの方々には朝食（夜中）も出ていましたが、私はケアンズ空港で次に乗り換える時間があったので、空港で食べました。 帰りは昼発の便で、出国の荷物検査を受けてから飲み物を買い、ホテルで作ったサンドイッチや果物と機内で食事にしました。 帰りは私と同じく、「サービスなし」の人が何人か周りにいて、食事の時間にカップラーメンを買って食べている人もいました。 大した値段ではなく、それもよいかな？と思いました。 私のようにジェットスターのＨＰ上で低い予約クラスだと何もサービスがないかもしれません。 そうではなく、ツアーでしたら食事などのサービスはあると思います。 いずれにせよ、予約クラスによって違います。 ＣＡは、座席番号と予約クラスを記した一覧を持っていて、それを見ながらサービスしていました。 従って、座席を移動するときは、申告が必要なようです。 次に乗るときも、私は航空券が安いなら「サービスなし」を希望します。
No.２さんのはケアンズ・ワイルドライフドームですね。 c/- The Reef Hotel Cassino,35-41 Wharf St. tel:(07)4031-7250 コアラの写真は＄１５～ 入園料は大人＄２２、子供＄１１、家族＄５５ 開園時間は７時～１８時 だそうです
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5020451.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1677976.html 過去ログに同じような質問があります。 参考になると思います。
ケアンズ大好きな者です。 両替は、必要最低限日本で両替していく事をお勧めします。 空港の両替所は、レートが悪いです。 到着後市内に出て、朝食を取る程度なら日本で１万５千円程度だけ両替して、食後多くのお店などが開店する頃（１０時前後）町の両替所をいくつか散策ついでにみて、一番良さそうな場所で両替をする。 基本的に、クレジットカードは使える場所が多いです。 使えないとしたら、ＪＣＢカードはほとんど使えない（日本人相手のお店以外）あと、市場のような場所（キュランダの一部とラスティマーケット）などは使えない場所が多いので現金で。 現地でツアーを申し込むのも良いですが、私がいつも利用する現地のツアーデスク紹介します。 オーストラリアンツアースペシャリストです。 検索してみてください。 それと、ケアンズの市内のお店（ガイドブックに掲載されているようなお店）がかなり不況のあおりを受けていて、老舗なども閉店しているようですので・・・。
こんばんは。 バリ島のほうが安いような気はしますが、品揃えが心配ですね。 海外の免税店では欠品だらけなんてことも多く、在庫管理は明らかに日本よりいい加減です。 私なら１本は日本で買って、バリ島で価格を見て追加購入するかどうか決めます。 化粧水は消耗品ですから、多めに買ったところで問題はないですからね。
こんばんは。 帰国日の過ごし方についてご質問されているということは、 深夜の便で帰国するため、ホテルのチェックアウト後はどうするのか？ ということでよろしいでしょうか。 私なら下記から選びます。 ●ホテルをレイトチェックアウト又はデイユース。 これは旅行形態や料金にもよりますね。 ●ホテルのスパやそこそこ高級な街スパで過ごす。 フライト前にシャワーが浴びられるだけでも気分は違いますからね。 その場合、大きな荷物はホテルに預けるなど、安心して預けられるところが必要です。 ●割り切って出発ぎりぎりまで滞在できる安いホテルを１泊予約する。 これなら安心して自由に過ごせますね。
込みになっているケース、別になっているケース、 追加徴収しないケース、追加徴収するケース とツアーによってさまざまです。 いずれにせよ当日徴収されるケースはなく、事前に連絡はあります。今の時点で連絡がないと言うことは、追加徴収はないと考えられます。
実際にパン職人としてオーストラリア永住権を取得したものです。 ご質問の内容からすると、オーストラリア永住権申請方法は大きくわけて２つ。 １：あなたが、パン職人として申請 ２：奥さんが会計士の資格を取得して申請 奥さんがメインの申請者であれば、あなたがサブの申請者となります。 １と２を比較して、より早く取得できる可能性があるのはパン職人だと思います。 基本的に調理師やパン職人、会計士などの技術職で永住権を取得する場合、それらの職に対して「未経験」の場合には、オーストラリアが認定する機関（TAFEや大学・大学院）などで一定期間の教育を受けて（現在は2年）、資格を取得する必要があります。 これに加えて900時間のワークエクスペリエンス、英語力（IELTS）、日本、オーストラリアでの学歴などをポイントで計算し、現在では120点を取得すれば永住権の申請が可能です。 ちなみに僕はパン職人としての経験は日本では全くなかったため、現地の専門学校に通い資格を取得しました。 ただ日本で経験がある場合、オーストラリアでの2年間の教育というのが免除されます。 それにはTRAという機関で、経験とスキルが認められる必要があります。 http://www.deewr.gov.au/SKILLS/PROGRAMS/TRA/Page … ここで認められれば、2年間の学費が浮きます。 僕も経験していますが、学生ビザから家族で移住を考えるとなると 結構な費用がかかります。 この面も考慮して、TRAでパン職人として認定してもらってから渡豪するが良いかと思います。 ただ、先月発表された、永住ビザの申請の優先順位の変更により、 この技術カテゴリ（GSMビザ）からの永住権の申請は相当な時間がかかることになりました。 http://www.immi.gov.au/skilled/general-skilled-m … オンショアでの申請の場合、最低2年以上。 オフショアでの申請の場合、最低3年以上。 永住権を申請してから、これだけの時間がかかります。 これじゃ心も折れてしまいますね。 ですので、可能性としてもうひとつのオプションを考えならば、 オーストラリアでのパン職人として認定された上で、現地のパン屋さんでしばらく働いて最終的に、雇用主からのスポンサービザ（ENS、RSMS）を出してもらう。 これができれば一番良いと思います。資金的にも期間的にも。 僕は実際RSMSで申請して、半年で申請が下りました。 上述の永住権申請の優先順位でも雇用主スポンサービザはトッププライオリティです。 結局、オーストラリアで最終的にどのような職業につきたいかではなく、 永住権を取得することが目的ならば、一番取得の可能性が高いものを優先したほうが良いと思います。 永住権を取得すれば、他の職業にも付けますし、（※雇用主スポンサービザは2年雇用主のもとで働く必要があります） ラーメン屋は永住権を取得してから目指せばよいのではないでしょうか。 シドニー、メルボルン、ブリスベンあたりに行けば、日本人経営のパン屋さんもあり、天然酵母のパンなども扱っている店もあると聞きます。 個人的にオーストラリア人にうけそうなのは日本のパンは、メロンパンとかクリームパンとかですかね。 とにかくオーストラリア人は、食パン（LOAF）をたくさん買っていきます。うちの店でも1日に100個以上のLOAFを作っています。 半面、調理パンなどは少ないです。 日本のパンは本当においしいと思います。日本のパンをこちらでぜひ紹介してみてください。 最後に、僭越ながら私の永住権取得をまとめたサイトのリンクを貼っておきますので参考にしてみてください。 参考URL：http://oz-bread.com/
シティーとはどちらですか？ ブリスベン？ あくまでもご参考ですが、以下のソフトウェアはいかがでしょう？ http://www.iphonesimfree.com/
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　http://info-m-jenta.com/hp/modules/weblogD32/det … 　　「全体の価格に対して一律29％」のようです。 では。
せっかくの旅行で旅程が狂うと非常にがっかりしますし、自分に落ち度は無くしかも業者の対応が悪かったとなるとお腹立ちはお察しいたします。しかし結論から言うと、返金はまず無理でしょう。当日の朝にキャンセルして返金可能な規約で催行している旅行はまずないと思います。 自然災害が発生したのは業者の責任ではありません。ならば「痛みわけ」をすればいいのかもしれませんが、規約では業者は免責になります。また今回ホテルはキャンセルの連絡を受けていたと認識したとの事ですが、実際に業者にチャージしたか否かとは別問題です。（私は課金した可能性のほうが高いと思います。） 今回の件では航空会社やオプショナル会社の対応が良かったのでかえって宿泊の件が浮かび上がったのかもしれませんが、ジェットスターに代替宿泊施設を会社負担でアレンジしなければいけなかった義務は「全く」ありません。ゴールドコーストの宿泊は自腹、シドニーの返金は無し、というのが本来の結果です。 今旅行業界は非常に薄利の世界です。「そんなアクシデントに見舞われた」のだから金銭的負担は弊社で承ります、とどんなに言いたくても言えないのが殆どの会社のお台所事情でしょう。義務は無くても誠意を見せるべきでは、といっても空の財布を振っても埃しか出てきません。
７月下旬にコンドミニアムではありませんでしたが、「ノボテル　ケアンズ　オアシス　リゾート」というホテルの３階の部屋に泊まりました。 私の部屋には出ませんでしたが、廊下でゴキブリを見ました。 また、他の部屋で殺虫剤のようなものをキャーキャーいいながらまいている白人のお姉さんたちがいて、「ゴキブリがいるの？」ときいたら、「そうなの。キャ～！」とか言っていました。何だか楽しそうでした。 暑いところですので、普通にいるのだと私は納得していましたが・・・・。 ７月でも暑かったです。 思いっきりクーラーをがんがんかけて部屋を涼しくすれば出ないかも・・・。
４年ほど前にシドニーで花火を見ました。 私の場合は、出来たらホテルの部屋から見たかったのでサーキュラーキーの対岸にあるミルソンズポイントにホテルを取りました。 なので、サーキュラーキーやオペラハウス周辺の情報では無いのですが・・ 大晦日当日、ミルソンズポイントではハーバーブリッジの下というか橋脚の辺りの湾に面した公園が花火を見る為のポイントになっていて 夜７時頃から地元の人が、敷物や食べ物・飲み物を持ってピクニックしていました。 ゲートで仕切られていて警備の警官も沢山いました。 多分アルコールは持ち込み禁止でした。 この近くのラベンダーベイにも家族連れがたくさんいました。 ただし大晦日は、ミルソンズポイント側に渡る橋も地下鉄も夜になると通行禁止になってしまうので シティ側に泊まっている場合は帰れなくなってしまいます。 花火は９時と１２時の２回上がります。 ９時はお子様向けの短いものですが・・
（12月～2月ぐらいですので、まだ間に合いますよね、） 締め切り後回答をさせて頂きました。（気が付いて読んで頂けるとありがたいです。ご質問者様にとっても 有益です。） ニュージーランドをレンタカーでのご旅行。 良い思いでのできる、楽しいご旅行になると良いですね。 ニュージーランドの場合、日本と同じ左側通行なので、一見、日本と同じ様な道路環境（交通環境）にも見えますが、 実際は、違いをしっかりと理解していないと、とても危険です。 （違いをしっかりと理解していれば、過剰に恐れる必要もありません。楽しいレンタカー旅行をお勧めします。） 詳しくは、ぜひ、ぜひ、 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4515805.html）の No.3 と No.4 を、お読み下さい。 レンタカーでの保険の話や、道交法の違い、また、オープンロードでの注意点、等、知っていれば回避できるいくつかの危険性を、書いておきました。【とっても重要】です。 ｛夜間も走るご予定がある場合は、こちら（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4726921.html）の No.2 もご覧下さい。｝ 昼は昼で、犬が飛び出してくることがあります。 飛び出してくるというか、 農場の広がるような場所では、見慣れない車がノロノロと走ってくると、番犬が吠えて威嚇しながら追っかけるように、しつけられているようです。 おっかない犬です。 ｛速く走って通り過ぎる（普段と同じ速さの）車に対しては、無反応なのです。｝ 　（だからといって、無理に速く走ったほうがよいとは言っておりません。） 犬ですので、そういう時は、車の窓を急いで閉めてしまえば、こちらがやられることも無いでしょう。 あとは、その犬を轢かないように気を付けて、そこから走り去れば良いだけです。 尚、万が一、家畜（ペット）を轢いてしまった場合は、その飼い主に、そのことを告げる必要があります。これはNZの法律で決まっています。 NZは、簡単な物損事故であっても、万一逃げた場合は、警察が犯人をしつこく追い、厳しく取り締まります。 逃げずにいれば、単なる物損事故です。 ニュージーランドの警察官は、正しい人へは、非常に紳士的です。 万が一の事故の時は、警察官にしっかりと事実を説明し、アドバイスを受けて下さい。 楽しいご旅行、 良い思い出ができると良いですね。 ---------------------------------------------------------------------------------- ＞バスツアーでも、テアナウを17：15発でクイーンズタウンに19：15着となっていました。 ＞平均時速87ｋｍです！ それは、専門家の運転です。 ＞でも、バスツアーがそのように謳っているということは、ニュージーランドではそれぐらいの時速を出すのが普通なのでしょうか？ 街の路線バスでさえ、「このバスひっくり返るのじゃないか？」といった速度でカーブを走ります。 決して、 「速く走って大丈夫」←ということが言いたい訳ではなく、 彼らの運転は上手い。のです。到底、日本人には一朝一夕には真似は出来ません。 （上手いというよりか、「安全な限界を熟知している」と言ったほうが正確。） ＞ニュージーランドは日本の道路のようなストレスがなさそうで、景色を楽しみながら素晴らしいドライブができそうですね！！ 出来ないですよ。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3292983.html）の No.6 ＞運転はドライブが大好きな相方がしてくれるので距離的には大丈夫そうです。 無理はせず、自分は日本人観光旅行者なのだということを良く自覚し、現地の上手い人と張り合わないこと！ですね。 例えばネット上に、「ニュージーランドのハーツ・レンタカーに車の修理代約73万円を払うはめになりました。」といった、今年の出来事の記事がありましたが、 こんなのも、ニュージーランドの道路事情を知らずに旅行した、単純な悲劇。としか言いようがありません。 （尚、その文面を読む限り、そのレンタカーには何か不具合があったようには思えません。） 全く違う世界を走っているわけですから、慣れない高速コンディションでは、些細なことが大事故に繋がります。このことに気付かずに普段と変わらぬ気持ちで高速で走り続けたら、それは“危険な暴走運転”にしかなりません。 そのような「危険で非常識」な事をしてしまえば、それは、それなりの何らかの代償が来てしまうものです。 ＞私も、一緒に行く相方も、ドライブは大好きですし、何とかなるような気がしてきました。 過信が一番恐いような気がします。 同乗者は、ニュージーランドの雄大な景色を充分に満喫できますが、運転者は、運転中に外の景色を楽しむことなんて、出来ません。 私は、ニュージーランドでのレンタカー旅行は「とてもお勧め」と考えておりますので、 「そのためには、事前の充分な知識と、運転中は常に気を付けて運転をする。」という点だけはしっかりと。という意味で書きました。 楽しいご旅行をして下さい！
住所から、おそらくUrban Centralに宿泊されるものと思います。 ここからサザンクロス駅のスカイバス乗り場までは約１～１．５Kmですが、 徒歩でなく公共交通機関を使いたいのは荷物が結構あるということなんでしょうね? ここですと一番近いのが、トラム（路面電車）：ルート１１２ですが、月～土 朝 5時50分頃発、日曜だと8時過ぎとなり、5時45分発のスカイバスには間に合いません。 グーグルマップと以下のMETLINKのTRAMの時刻表を組み合わせてご確認ください。 http://www.metlinkmelbourne.com.au/timetables/ シドニーへのフライトが何時なのかがわかりませんが、空港6時15分着はもう少し後ろへずらすことはできないのでしょうか？ スカイバスでは、あらかじめ予約すれば主要なホテルまでピックアップに来てくれるサービス（無料）があり、Urban Centralもその対象に入っています。 ただし、月～金 6時から、日7時半からのみです。 http://www.skybus.com.au/service-info/#hotelserv … 従って、もし空港着をもう少し遅くにできるのでしたら、このサービスを使うのがベストではないかと思います。
パームコープ→→→マリーバ　５０分（R1) マリーバ→→→ターザレイクス ５０分（R1) ターザレイクス→→→パームコープ １２０分（Gordonvale経由） ※時速６０kで走行したとして。休憩なし パームコープ１４時発で、それぞれ１時間滞在と仮定して ターザレイクスに到着は１８時　※ターザリレイクスは１８時まで どれか１つあきらめて、１８時に帰路についたとしてパームコープ着が２０時頃 結論　アサートン高原のドライブは１日かけましょう！ 参考 マリーバコーヒーはつまんない。 アサートン高原なら「カーテンフィグツリー」 他パームコーブ基点のドライブなら「モスマン渓谷」経由「ケープトリビュレーション」がおすすめ！
こんにちは。 私はハミルトン島のリーフビューホテルにあります日本語デスクで働いているスタッフです。 この度は貴重なご旅行地としてハミルトン島をお選びいただきありがとうございます。 上記の質問に回答させていただきます。 ハミルトン島は一つのテーマパークのようになっており、島内のツアー催行会社やレストランでは全てお部屋の鍵をご提示いただいて、サインをしていただければお部屋に付けていただく事が可能でございます。 ＄５以上お買い上げですと、お部屋付けのシステムがご利用いただけますので、お部屋に全部付けていただいた後ホテルチェックアウト時にトラベラーズチェックで一括清算する事ができます。尚、お現金が必要でしたら、島内ほとんどのホテルフロントで１日＄２００までトラベラーズチェックを現金に交換する事も可能でございます。他国のトラベラーズチェックですと、離島のため為替のレートが本土に比べますとあまり良くありませんので、豪ドルのトラベラーズチェックをお持ちいただく事をお勧めいたします。 ご来島お待ちしております！
他にレスがつかないようなので・・・。 ７月にジェットスターに乗ったとき、夫からさかんに荷物を軽くするように言われました。夫は日本ではない外国路線で、一度オーバーして徴収されたことがあるそうです。 ケアンズ空港で、となりのカウンターでチェックインしていた男性が超過料金をとられて、「チェッ！」と舌打ちしていました。 いくら徴収されたかしりませんが、何度も乗っている夫によれば、他の航空会社に比べ、制限が厳しいと言っていました。 予約クラスにもよるかもしれませんので、確かな情報ではありません。 航空会社にお問い合わせするのが確実かと思います。
１つはNo.1の方がかかれているように、荷物からの抜き取り盗難の可能性があります。飛行機テロがあってからは基本的には預けに持つに鍵はかけないようにとの指示があることが多いです。 ２つめは、預け荷物は手荒に扱われることがありますし、空港のターミナルの荷物引き受け所の構造によっては上段のコンベアーから下段のコンベアーへの段差があったりして、振動や落下による破損のかのうせいがあるからです。
給料明細なしで給料を支払われるのは、普通ではありません。 TFNがないし、ワーホリだからということで、ごまかされることがありますが、雇用されたときの状況にもよるけど、条件はどうだったのでしょう？ 特に、ワーホリの場合、TFNなしでも雇用されたり、（最近は、厳しいのであるとはおもえませんが、、、。）そのかわり、条件的には、よくない、でも、TFNなしだから、もしくはあっても、ワーホリだからということで低賃金で働かされることは多いにあります。 大切なのは、疑問に思ったら、雇用主に質問すること、採用される時点で、支払いについて明確にしておくことです。 日本と違って、オーストラリアでは、受身では何もおこりません。 採用されたから給料が出る、というようでは、働き損ですよ。
ニューカレドニアは知りませんが、フィジーには住んでいたことがあります。 そこからオーストラリア・ニュージーランドに出かけたことがあります。 シドニー、ブリスベン、ケアンズなどからフィジーのナンディ国際空港にエアパシフィック、カンタス、ジェットスターなどが飛んでいます。 私はFlightCenterという予約センターを利用していました。 予約しなくても時間・価格を見ることができます。 日本・フィジー間は今年３月エアパシ直行便が廃止されましたが、１２月にコンチネンタルがグアムからの便を開始しますので、グアム経由で比較的短時間で行くことができるようです。 フィジーの離島へはナンディ国際空港近くのデナラウ港から船便が出ています。 ママヌザ諸島が近く、最も近い所は船で３０分です。 日本人にはマナ島が人気ですが、私はマタマノアが良かったですね。（但し１２歳以下はお断り） トレジャーアイランドリゾートもフレンドリーで良かったですね。 余裕があればヤサワ諸島もお奨めです。（片道５時間程度） ヤサワのNacula島オルスマンズ・ベイ・リゾートに行ったことがあります。 バックパッカースに近い宿ですが、自然が一杯でした。 ３泊４日ブルーラグーン社のヤサワクルーズも良かったですね。 6日間または7日間というのは旅行全体ではなく他国離島の期間ですよね？ 旅行全体でしたら、他国離島はお止めになった方がいいと思います。 参考URL：http://www.flightcentre.com.au/fcweb/flights/int …
自分の周囲にアレルギーの人がいないので、必死に探したことがないですが、今までハワイのレストランでアレルギーメニューを載せているレストランに遭遇したことはないです。「アレルギーのある人はスタッフにお伝え下さい」という感じの文章は見たことあるかなぁ～・・・。 ただ、アレルギー対応はしてもらえると思います。注文時に伝えるか、英語に不安があれば事前に『アレルギーがあるので食材は○○、必ず加熱して、味付けは塩・しょうゆのみ』という英文のメモを用意して行って、注文の際にスタッフに見せればOKだと思います。中級以上のレストランでしたらリクエストは受けてもらえると思います。 ハワイだと、マヒマヒ（シイラ）が白身魚では有名ですので、塩で味付けしたグリルなんかいいのではないですか？また付け合せは温野菜にするなど工夫はできると思います。 またリクエストに応えてもらった場合は、チップをはずんであげてください。 あとは宿泊先をキッチン設備のあるコンドミニアムにして、できるだけ自炊するという自衛手段もありますね。
オーストラリア大好きな者です。 もし可能であれば、彼女にシドニーで会うのではなくもう少し日本に近い場所、例えばケアンズ辺りで合流する事は出来ませんか？ ケアンズだと、直行便のほかにグアム経由のコンチネンタル航空があります。 成田からだと、午前１０時過ぎぐらい出発でグアムで行きは３時間ほど待ち時間はありますが・・・ケアンズには夜の１１時から１２時ぐらいには到着します。 空港からホテルは市内まで１０分位ですので、先に彼女さんにはホテル入りしてもらって、空港でホテルに電話してホテルのロビーで待ち合わせをすれば良いと思います。 空港は、深夜でも出向かいに来る人はいますが・・・わりと深夜は到着便も少ないので、一人で待つのはもし何か荷物などで持ち込み禁止商品を持ち込んで、ちょっと係員と揉めていたりするとあっと言うに時間が過ぎてしまうから。到着ロビーで待つのは、ちょっと危険かも。 帰国の際も、深夜便なのでギリギリまで一緒に過ごせると思います。 ただ、毎日運行している便ではないので決められた曜日に出発帰国しなければならないのです。 可能であれば、十分一緒にいる事が出来ると思いますよ。
両替はオーストラリアの現地でした法が絶対いいです。 私が住んでいるシドニーですと、市内（ここではシティといいますが、）に行くと、ところどころに両替所があり、勿論空港の銀行よりいいです。しかしそれぞれみんな為替が少しずつ違いますので比較必要！！ またよりいいのは、ここの地域情報紙などを見ると手数料なしで両替が出来る所の広告がたくさんあります。 ちなみに、地域情報誌は日本のお店・レストランなどにあり、無料です。 10月から楽しいオーストラリアの生活を過ごしてください。 こちらに来るとすぐお友達などもできるし、情報もたくさん得られます。　 ついでにオージーだから出来る貴重な体験プログラムありますが、 オージーにいる間新しい体験をしたい、英語も試したいという時には CVA/NZを覗いてみてください。 CVA/NZについては http://blogs.yahoo.co.jp/cvamay を見てみてください。
セントラル駅向かいのＹＨＡに泊まったことがあります。 古い建物ですが、きれいで雰囲気がいいですよ。 参考URL：http://www.hostels.com/hostels/australia/sydney- …
距離的に見てもケアンズ-シドニーの飛行時間は3時間、＄200くらいが最安値だと思います(日本でも早割りを利用したとしても片道1万円ですよね)。陸路(長距離バス)ならばもう少し安いかもしれませんが、移動に時間がかかるので、8日間という限られた日程では厳しいと思います。 いっそのことケアンズ周辺だけで楽しむのは駄目なんでしょうか？北上してモスマン渓谷やケープトリビュレーションまで行ってみたり、GBRの島に渡る、2泊3日のダイビングクルーズに参加する、南下してタウンズビルまで行ってみるなどです。 ケアンズを中心にして南北に移動しても、8日間十分過ごせるのではないでしょうか？ それとNo.1さんがすでに回答されていますが、ケアンズの空港は小さいので、寝るような場所はないと思います。空港周辺にも何もないと言っても過言ではないです(汗)。市内中心地へはタクシーで10分程度で、中心地に入る前にも数軒ホテルがありますが、ロビーで宿泊客ではない人が夜間過ごすことは不可能ではないかと思います。 もし翌朝別の都市に移動するとしても部屋を取ったほうがいいと思いますよ。
ラスベガス、リノ、マカオ、ソウル、プサン、慶州、セブ島、テニアン島のカジノに行きましたが、ドレスアップしていないのを理由に入場拒否されたことは１度もありません。いつもジーンズでジャケットを着たこともありません。もちろん夜でも。。。 ゴールドコーストは特別なのかなぁ？
http://www.fossfinder.com/restaurant/marriott-ca … 上のサイトを抜粋すると、 マリオット・カフェ ■朝食ビュッフェ　7：00～10：30（日曜は10時まで） 大人　$18.95　　子供（6～11）$9.45　以下無料 *料金やメニューは常に変動 また、下記は公式サイトですが、メニューは出ていません。 http://www.guamdiner.com/restaurants/restaurant. …
NZのどちらへ行かれるのか不明ですが、オークランドにしてもクライストチャーチにしても、現地の空港内に両替所があります。 ここに迷わず直行しましょう。 そして取り合えず必要最低限分（5千円、1万円程度など）だけ両替するのがいいでしょう。 あとは後日両替、それまではクレジットカード利用。 たかだか両替するのに『ゆっくりしている時間』は必要ないですから、事務的に必要なこととして割り切るべきです。 入国後の手続きみたいなものです。すぐ終わります。 待たせる人がいるのであれば、『ちょっと両替するからしばし待たれよ！』でいいでしょう。 日本での両替とNZ現地での両替では、レートに『雲泥の差』がありますので、日本での両替はどこであれ全くお勧めできません。 ボッタくりレートで両替するのと変わりませんから。 どうしても日本で両替をする必要に迫らているのであれば、やはり数千円程度にとどめて、あとは現地でというようにする方がいいと思います。 言うまでもなくNZドルは現地で使い切ってしまうことをお勧めします。
オーストラリアの海外学生保険というのは、OSHCのことでしょうか。だとすると、たんなる健康保険で携行品の保険や死亡した場合の保険はかかっていないと思います。海外旅行傷害保険は、医療費以外も保障しているかもしれませんから、OSHCと二重とはいえないかもしれません。 私は、OSHC以外は、クレジットカードについている海外旅行傷害保険（最初の3ヶ月）だけで暮らしました。3年目にパソコンを盗まれ、6年目にパソコンが壊れましたが、かりに保険に加入していたとしても、保険料のほうが高くついたと思います。
まだ、どなたも回答されていないようですので、ご参考までに。 ２年前にファンタシーリーフツアーに参加しました。（しかしながらダイビングはやっていません。） 朝9時前発・16時頃戻りの全7時間くらいのツアーですが、ハミルトン島・ポントゥーン間の行き来に各１．５時間ほど要しますので、ポントゥーンにいる時間は４時間弱くらいだったと思います。 行き帰りの船の中での簡単なおやつとポントゥーンでのビュッフェスタイルでの昼食がつきますが、特に美味しくもまずくもありませんでした。 また、私たちが行ったときには日本人スタッフが一人いて、行き帰りの船内も含め、日本からのお客の対応をしていました。 ポントゥーンではシュノーケリング・ダイビングの他、半潜水船に乗って水中を眺めるショートツアーもあります。 私どもは家族で行っていたためシュノーケリングをしましたが、間近に見るGBRの珊瑚礁、魚たちの美しさに感動しました。日本からの新婚さんたちもたくさん参加されており、その多くは体験ダイビングをされていたようですが、なかなか楽しそうでした。（すいません。回答になっていませんね。） シュノーケリング等の器具一式はポントゥーンで借りるため、携行品は、水着、日焼け止め、タオル、カメラくらいですが、合わせて酔い止めをお持ちいただくことを強くお勧めします。私たちの場合、帰りの船のゆれが激しく、周りは大変な状況となっていました。 価格については、ファンタシーのWebサイトを見ますと大人２２５＄＋１１５＄（体験ダイビング）のようですね。H2Oのツアーについては全くわかりませんが、どちらもハミルトン島についてからツアーの申し込みができると思います。 リーフビューホテルのレセプションには、日本人スタッフの常駐するツアーデスクがありますので、そこで双方のツアーの違いを確認されてから申し込まれてはいかがでしょうか？
見た目からHoneyeaterの1種だろと思って調べてみたところ、コレかなーと思うのが見つかったのですが、No.1さんが回答されているのと同じWattelbirdみたいですね。 写真が載ってます　↓ http://www.birdsinbackyards.net/finder/display.c … あたってるかな?
そう、ご心配されなくても良いと思います。 オーストラリア入国時に、治療薬や予防薬を持っていても、＃１さんの仰っているように、通関、検疫時に申告して、規則を守っていれば何の問題もないですよ。 喘息が持病で、ステロイド系治療薬（特に制限の厳しい薬）を持って、オーストラリアの入出国は何回も経験しています。 薬と医師の診断書をいれた透明なビニール袋を機内持ち込み手荷物に入れて置き、検疫官が検査し易くしておくと時間も掛からず簡単に終わります。 薬の制限が厳しいのは、北半球と違った環境を保護するのが目的だと思います。 ですから、個人が、観光旅行期間中に使用する分量の薬の持込には、ルールを守っていれば、そんなに厳しいわけではないですよ。 オーストラリアは、申告漏れやルール違反に対しては、厳しい（高額罰金の）国のように感じています。 でも、ルールを守っていれば、フレンドリーな人も多いように思いますし、日本に負けず劣らず心地良い国ではないかと思います。 安心されて、オーストラリアを楽しんで来てください。
ホリデイインサーファーズなら、間違いなく、アダプターは借りれると思います。 ほとんどの、主要都市ホテルでは、貸し出していること、間違いないと思います。 でも、やはり、心配なら日本で、ハの字プラグを買ったほうが、格段にお徳で、間違いもありません。 前の方も、おっしゃられた通り、主要電気店で、購入できるし、最近のほとんどの電化製品は海外対応型（電圧的に、、、と、いうことは、変圧器は不必要。）なので、さしこみ口部分を変えるだけです。 空港でも、変圧器、（千円以上）差込口変換部品（四百円程度）とか売ってますが、大手電気店で買ったほうが、安いです。 オーストラリア到着後に探すとなると、お土産やさんが一番かんたんだけど、高い！！！電気屋は、規模によっては、（ま、シドニー方面ではどこでも大丈夫だろうけど）ないとこや、英語でないと買い物できないとなると、めんどうでしょうから。 オーストラリア楽しんでくださいね。
日中はそれなりに暑いですよ。でもゴールドコーストの海は外洋に面している為か、びっくりするくらい水が冷たいです！オージーは平気で飛び込んでますが…　私はちょっとずつチャパチャパしながら、５分くらいかけてやっと肩まで漬かれる感じです。 まぁ泳がなくても砂浜で日光浴するだけでも十分楽しめると思います。日焼け止めは必ず塗りましょうね！
５年前ですが１歳３か月の娘を連れてグアムに行きました。私も不安だったので日数分の離乳食の瓶を持って行きました。でもグアムは日本人をかなり意識したレストランが多く白米や和食が食べられたりします。なので半分以上持って帰ってきたような。おすすめはTGI FRIDAY かな。アメリカンな食事が食べれます。娘は雰囲気やスムージー、特大デザートに興奮してました。サムチョイズレストランも子連れが多く気が楽でよかったです。今もあるかは調べてみてください。あとホテルのビュッフェもおすすめです。ちなみに今下の子が１歳になった所ですが先月１週間の国内旅行に行き、離乳食をゆっくり進めているので昼　夜はすべて瓶でした。楽しんできてください！
こんにちは、 路線名はわすれましたが、たしか鈍行と急行があったような記憶があって、ホームもいくつかある中の奥のほうなので駅員さんに聞いたほうが早かった記憶があります。 本数は時間にもよるでしょうが、だいたい１０～１５分に１本くらいだったでしょうか？時間は１０分くらい。２つか３つ目くらいです。社内に路線図があるので迷うことはありません。すっごいちっさな田舎の駅です。運賃はどうだろう日本のバス代程度かな。このあたりはネットでしらべれば出てくると思いますが。 ただ、電車は迷うことないと思いますが、バーズウッドの駅をおりてからカジノまで５分ほど歩きます。ちょうどコンベンションセンターの裏手あたりにでるので、カジノはすぐには見えません。ですが、ここで降りる人はほとんどカジノ方面に行く人なので、降りた人にくっついていくとOKなことが多いです。ちなみに、徒歩でいくほうとは反対側からだと思いますが、カジノ行きのシャトルバスがでているようです。 ちなみに、カジノは空港からパースの中心部に向かう途中にあります。なので、乗り継ぎで時間がそんなにないならタクシーつかってもよいかもしれませんね。
回答１のものです。 時すでに遅し、ですがまだ締め切られていませんでしたので、 一言お詫びをしたくこれを書いています。 ２回目の回答の後、海外へ出張しており、今日戻ってきて、このお礼を読みました。 が、「ペンギンツアーに行かれる予定」とのこと。フィリップアイランドでペンギンが海から帰るころ（この時期だと夜の８時くらい？）は、非常に寒いため、アドバイスさせていただいたような「日本の春先プラスアルファ」の格好では、南極からの冷たい風には耐えれません。 メルボルンに住んでいながら、このことをすっかり失念していました。 本当に申し訳ありません。 ご旅行中にこの回答を読むことはまずできないでしょうから、事後になってしまいますが、お詫び申し上げます。 お風邪などひかれなければよいのですが。
＞３つのボタンを選択して選べといわれました。 私は英語が苦手なので間違っている英語だとは思いますので、そこは申し訳無いのですが・・・ 「Which is CreditCard???」と聞けば英語が間違ってても指を指して教えてくれると思います。 ＞ほかにも自分でボタンを押さなくても「クレジットかそれとも～～か？」 おそらく、「クレジットカードか？デビットカードか？」と聞いているのだと思いますが、詳細が解らない場合は相手に解る口調でハッキリと「クレジットカード！！」と念押ししておけば大丈夫だと思います。 こんな好い加減なアドバイスでいいのかな？（苦笑
ケアンズ大好きな者です。 コンチネンタルでの移動ですか？ グアムでの乗り継ぎは、行きは余裕がありますが・・・帰りは、あまり余裕がないので・・・もしも欲しい物が免税店に売っていたら、行きに購入する事をお勧めします。まあ、ケアンズの免税店はあまり期待しないで下さい。 グアム乗り継ぎ待ち時間で、フードコートなどを利用する事もあるかも知れません。 その時は、クレジットカードで支払うか現金を少しだけ両替するかした方が良いです。だいたい１５００円分くらいあれば、食事は出来ます。 アメリカドルが残らない程度。両替所は通路にあります。 オーストラリアには、食べ物は持ち込むには注意が必要です。 最小限持ち込む際は、手荷物で審査には申請し係員へこのカバンの中にだけ入っている事を告げて。没収される事もあります。 パッケージに卵とか書かれている物は、基本的にＮＧです。 お菓子などは、箱から出していくとか。中の袋に入れたままタッパーに入れておく。 係員の状況にもよりますが、スーツケースをセキュリティにかける事もあります。その場で怪しいと思われたら、中をチェックされて荷物を片っ端から荒らされますので、なるべく荷物は少なめに。 スーツケース半分は、帰りのお土産用に空けておく。 エコバックなどはあると便利です。帰国時スーツケース重量オーバーをする事もあるので。 また、船や車で長時間の移動をする際は日本製の酔い止めを出発の１時間前に飲んで、朝食は軽めに。 冷房が何処に行ってもガンガンかかっているので、ちょっと羽織れる上着や靴下はあると便利。 １０月だと、かなり気温もあがるので水分補給も忘れずに。 基本的なオーストラリアドルの両替は、こちらのサイトが便利です。 http://www.i-port.co.jp/gaikatakuhai.html 日数的に、お土産のほとんどはカードで購入して（ビザやマスター）ちょとした買い物は現金で買い物するとか。多くても一人２万円程度かな。ＴＣもその程度の期間なら逆にいらないかも。 もしもの時ように、５万円程度日本円持っておけば安心だと。（帰国時、日本の空港から自宅までの交通費なども含めて） ＪＣＢカードは日本人御用達のお店以外は利用できません。 また最近のケアンズは、景気がかなり悪くなっていてガイドブックに掲載されているお店が、店をたたんでいるようですので・・・。 リーマンショックとインフルエンザによる、不況。 あと、人気のない場所は日中でも夜間でも歩かない。 ケアンズは比較的治安は良い方ですが、日本の常識では通じない所も多いです。 荷物を置いて、場所取りなどもしないように。 自分の身は自分で守る。 英語は、日本人が多く滞在しているホテルであれば誰かしら日本語対応出来る人がいます。 基本的に、オージー経営のお店は通じません。 日本人相手なら、通じる所もあります。 簡単な会話は出来ると楽です。 不安なら、英語の電子辞書などを購入してみる。 ケアンズは日本人観光客慣れしているので、よっぽどでない限りちゃんと耳を傾けてくれると思います。 一部のアボリジニさん（貧困な人が中心）酔っ払いなども街中で普通にいるので、からまれないように。（悪気があってって訳でもないのですが、時々悪さをする人もいるので）
2月～3月にかけてNZ南島と北島を、NZ航空利用（オンライン購入）で個人旅行してきた経験者です。 メールに添付された、 (1)『my e-ticket』（1ページ目）と、 (2)『my receipt』（2ページ目）を持って空港に行ってください（念のため支払済みと確認できるように）。 チケットの『Check in』の所に、出発90分前までに空港で手続きしてくださいとか、荷物は20kgまでとかチケットに書いてありますので、その点は注意してください。 『Depart』と『Arrive』の所には出発・到着日時と空港、ターミナルが書いてあります。もし成田であれば第2ターミナルですね。 『Flight Details』には便名NZ○○と搭乗クラスと飛行時間、STATUSの部分はconfirmedとなっていれば予約済みということですので、大丈夫です。 航空券に関してはおおよそこんなところです。 言うまでもなく有効期限切れではないパスポートを忘れずに。 （そしてこれも念のためですが、パスポートのコピーと証明写真を別の所に保管しておくと万が一の備えになります。） もし不明な点がある場合には、下記URLにあるNZ航空問合せ先に電話で確認すると確実です。 もちろん日本にある窓口ですので、日本人が日本語で対応しています。 私は半月ほどNZをレンタカーで一人旅しましたが、自然が素晴らしいところですよ！超絶景ドライブルートでした。 食べ物もワインも美味しいし、親切な人も多いし、治安もいいし。 バンジージャンプ発祥の地なので、あちこちでいっぱいバンジーも飛べます！ この時期まだ寒いと思うので、防寒着を忘れずに。 日本と同じく温泉もありますので（水着着用）、寒くなったら温まりにいくのもいいですね！ 良い旅を！！ 参考URL：http://www.airnewzealand.jp/contact_us.htm
失礼いたしますね。 No.１様のご回答に、付け加えさせて頂きますね。 ナイトサファリの見学は、トラムカーに乗って回る方法と、歩いて回る方法が有りまして（いずれも４５分ほど）、ルートが違います。 そしてアニマルショーは、１９時半～と２０時半～、その後も御座いますよ。 所要３０分程のショーかと思いますが、全て見て回るのは、時間が足りないかも知れませんね。 トラムカーで回り、ショーをご覧になり、タクシーで空港へ行かれるとか、ご検討されては如何でしょうか。 また、個人的に行かれるのではなく、ツアーも御座いますよね。 マイバス、パンダバス等、いずれもホテルまでお迎えに来てくださる様です。 １７時、１７時半～、所要時間４～５時間です。（どちらもＳ＄１００程です） ツアーのバスは、中心部で下車されるかと思いますが、 それから空港までタクシーで間に合いますかどうか‥とても心配です。 わたくしも、貴方様と同じ様に、搭乗前の空いている時間に、ナイトサファリを‥と、考えましたが、 間に合わない気が致しまして、仕方なく諦めました。 ２時間前には空港に参りましたが、免税手続きをするカウンター（ＧＳＴ還付検索カウンター）が、 少し並びましたから、早めに行って正解でした。 同じ時間帯に、ＪＡＬ、ＡＮＡ、シンガポール航空の、成田行きの便が有ります。 ちなみに、マイバス社は、ＪＴＢ支店で教えて下さいますし、パンダバスは、東京にオフィスが御座います。 直接、伺って聞みては如何でしょうか。
年に1回はゴールドコーストに行ってますが、 自分の場合はこのところウォーターマークホテルかコートヤードバイマリオットにしてます。 サーファーズパラダイスに近いので便利です。 レンタカーも日本語で予約できるところがあり、そこで予約すると 日本人の方がホテルまでレンタカーを持ってきてくれます。 家族連れに適しているかどうかはわかりませんが、 日本人がよく利用するホテルです。修学旅行生なども泊まってる時がありますので安心です。 その他利用したことのあるホテルでは、クラウンプラザはサーファーズからかなり離れてるので大変不便でした。 また、同じようにサーファーズから離れていますが、ナラリゾートならシーワールドと一体化しているので、結構遊べます。 レンタカーを借りるのであれば、パシフィックフェアよりも是非ロビーナタウンセンターにも訪れてみてください。大変綺麗なショッピングモールです。
僕は今比較的ゴールドコーストに近いブリスベンに住んでいるので、是非参考までにアドバイスしますね。 大体の一日の気温を説明すると 朝・肌寒い 昼・日によってバラバラ→暑かったり、涼しかったり 夜・7時を過ぎてくると若干風が冷たくなってきます。 ゴールドコーストは海沿いなのでここよりさらに寒いと思います。 総合すると 半そでTシャツの上に薄手の羽織るもの 下はなるべく通気性のよいもの。 あと日差しも日中この時期強いです。 帽子、サングラスはかけておいた方がいいです。 あとできれば団扇を持っておいた方がいいかたと…。 ちなみにブリスベンで今厚手のコートなんか着たら暑すぎて死にます。 ゴールドコーストもさほどここと変わらないと思うのですが…。 参考までに。
先月ぐらいに、私は今度の年末年始の成田からキャッセイパシフィック航空ブリスベン行きを予約しましたが、 そのときの安い運賃がもうすでになくなっているので、 少しでも安い方法として考えられるのは、 パース直行ではなく、ブリスベンやシドニー、メルボルンに出て、 そこからカンタスかジェットスター(http://www.jetstar.com)か バージンブルー(http://www.virginblue.com.au/)の中で条件が合いそうなものを選択するのはどうでしょう? 大韓航空(http://www.koreanair.com/)だと15万ぐらいからオーストラリア行きあるようですが、 仁川～オーストラリア便が毎日あるわけではないのと、 オーストラリアの主要都市からのパース行きが高いので、そのあたりをどう考えるかですが・・・ あと思いつくのはシンガポールに出て、そこからジェットスターのパース行きを買うぐらいでしょうか・・・ クアラルンプールに出て、エアアジア(http://www.airasia.com)も考えられますが、 ターミナルがエアアジアは他の航空会社とは違うターミナルで、移動に20～30分おきに出ている有料のバスを使わなくてはならないので・・・。 ちなみに、日本発の航空券に関しては直接航空会社のほうがオンラインならば発券手数料がかからないですとか、事前座席指定可もありますが、 値段も必ずしも旅行代理店の格安航空券が安いとは限らないこと多いですよ。
ご質問には他の方は既にお答えになっていますので、ご参考までに機中にて記入する入国カードがどんなものかについてご紹介します。 以下URLをご参照ください。 注意すべきところは、表面右側のNo.6の質問で、どんなものであろうと食べ物を持ち込む際はきちんとYESのチェックください。NOにチェックし、その後のX線検査で見つかると面倒になる可能性があります。 参考URL：http://www.evisastoaustralia.com/section06/custo …
VISAと関係なく参加ができ、本当に貴重な経験になるプログラムがあります。CVA/NZというプロジェクトです。 CVA/NZはConservation Volunteers Australia/New Zealand のことで、政府の支援を受けているオーストラリア最大の環境保全の非営利団体です。 毎年1500件以上のプロジェクトを実施し世界各国から若い人達が増えています。オーストラリアの美しい自然景観と野生物の中で生活や活動をしながら、世界各国からの参加者たちと交流ができ、素敵な思い出が作られます。 活動は、オーストラリア人のリーダーと６人～１０人のグルプになって、月曜～金曜までの朝８時～午後４時です。さらに、第2 ・第４土曜ネイチャー・サタデーという観光コースがあり、　週末に他地域に移動やバーベキューパーティーなどを楽しめます。 満18-70歳の健康な方で基本的な英語ができれば誰でも参加ができます。 活動内容は、植樹・土壌浸食・塩分調節・自生植物種子採集・遊歩道整備・絶滅動植物の調査観察保護・生態環境復元・有害雑草除去・遺跡地復元です。 このことに対して書いてあるブログを紹介します。 http://blogs.yahoo.co.jp/cvamay
ケアンズ大好きな者です。 エアーズロックへの乗換えですが、ケアンズは早朝５時半もしくは４時半頃に到着します。クイーンズランド州はサマータイムはありませんが。 少なくても、最低１時間半程度時間があれば乗り換えは可能だと思います。 時間のかかるのは、パスポートをチェックする入国審査だと思います。 ここで、１５分から３０分程度待つ事もあります。 通過して出てくる頃には、ターンテーブルは回っています。 食品さえ持ち込まない、持ち込んでも手荷物でしっかり申請しこの手荷物のカバンしか入っていない事を告げる。そのカバンをチェックして信用されなければスーツケースをセキュリティチェックすると思います。 問題なければ、それだけでスルー。もちろん液体はスーツケースの中に。空いていれば、１５分程度でしょうか。 通過すれば、もう出口です。 早ければ、１時間程度。いつもだいたい１時間程度かかりますね。 日本からの便以外にアジアから来る便と到着が一緒の時は、怪しい持ち込み禁止の品を持っている観光客がいたりする事もありました。 でも基本日本からの便だけだと思うので、申請さえするか持ち込み禁止の品を持ち込まなければスーツケースを開けて見る事は、よっぽど係員の気分次第だと思うので、その時は諦めてください。素直に従うしかありません。 オーストラリアの国内線は、地域によっては割高な事も。 エアーズロック空港も小さな空港です。 国土が広い分、飛行機や電車は豪華な旅になってしまうので。 なので、ケアンズよりはシドニーを経由して移動した方がいい場合もあるようです。 私は、時間があったのでケアンズから長距離バスでアリススプリングスまで３日ほどかけて移動して、そこからキャンピングツアーに参加してエアーズロックに登りました。 先日、もうそろそろエアーズロックも本当に登れなくなるような事が書かれていました。 それがいつからになるのかはまだ発表されていませんが、もしかしたら登れなくなっているかも知れません。 ちなみに私が登ったのは、１０月の下旬でした。 すんなり登れましたが、友達が去年の７月に挑戦しに行ったら、天候不順で７月はまともに登れないような事もあったようです。 なのでまた登れないかもって事も片隅に入れておきましょう。 上空からヘリで眺めるツアーもあるようです。
このアドバイスもう間に合わないかもしれません。 私がＮＺへ行ったのは５月、つまり日本の秋に当たります。9～11月は言って見れば春ということになり、5月と似た気候です。 平均気温が5～8度（最低）、14～18度（最高）でやはりオーストラリアと比べると寒いです。またＮＺは良く突然雨が降ることがあるので、雨具は必需品でしょう。 またホームステイ中にはMt.CookやMilford Sound 、あるいはQueens Townなどすばらしい自然が楽しめますので、防寒具も必要になると思います。もちろんスニーカーもです。 Christ Churchは南島最大の都市ですが、日本の「都市」とは全く違って静かで落ち着いた「町」です。 どちらかと言えば私はQueens Townの方が好きですが。
こんばんは。 そう、本当に何もないのです。何もなさ加減が想像つかないと思いますが、 お金があっても使うところがありませんし、 お店があってもそこまで行く交通手段もありません。 歩いて行けないところにあるビーチなどへ行くためには、 ホテルに頼んで車を出してもらうしかないのですが、 これもいつでも好きなように乗れるわけではないんですね。 ホテルで自転車の貸し出しもありますが、もちろんレジャー用で、 自転車で行ける範囲にお店なんてあるのかな？って感じです。 なので、食事はホテル内で済ませるしかありません。高いですけど。 そして、私も海外旅行先でカップ麺なんてありえない！と考えていますが、 ニューカレドニアの離島だけは別だと思います。飢えないために（笑） 食べなければ現地の日本人にでも置き土産としてもいいですから、 カップ麺等簡単な食べ物は持参したほうがいいです。 ヌメアで買い出しをする時間があるなら、フランスパンやチーズを買ってもいいかも。
No.3さんが書かれている「留学生がアパートを借りる・・・」について、私からも書き込みをしてみます。 日本で永住権のない外国人、さらに収入のない学生(収入があってもアルバイトのみ)がアパートを借りる場合を想像してください。それと同じです。不動産屋(家主)は家賃をしっかり払ってくれる人を優先しますので、貸し手市場の今、留学生が安くて良い部屋を借りるのは厳しい状況になっていると思います。家(部屋)を借りるには日本と同じく保証人が必要になります(過去にレントの経験がある場合はその不動産屋や大家の連絡先が必要になったりもします)。留学生の場合は契約期間中の家賃の支払い能力があるか、銀行の残高証明の提出を求められたりする場合があります。 ちなみにSydneyには日系不動産屋もあります。「中田不動産」「上松不動産」「スターツ」の3店舗が大手で、他にも個人事務所的な形で不動産業をやっていらっしゃる方が数人居らっしゃるみたいです。(ここであげた3店はWebもあるので、興味があれば検索してみてください。駐在さん向けの物件が多いので、学生向きの部屋というより家賃が高めの物権が多いかもしれませんが、載っている情報は部屋探しに役立つと思います。） 食費についてですが、イメージされているよりもAustraliaの物価は高いと思ってください。大手スーパーColesのカタログがWebで見られますので、参考にどうぞ。紙製品(トイレットペーパーや生理用品)や乳製品(ヨーグルトやチーズ)は日本と比べると高めだと思います。 http://catalogues.coles.com.au/portal/homepage (もし郵便番号を入れる必要があれば、2000(シドニー市内)か2042(Newtown：Uniのある近辺の町)を入れてみてください) あと、シドニーには日系食料品店がいくつかありますが、1軒Webを持っているところがあるので、そこを貼り付けておきます。こちらで買う日本食の相場がわかると思います。 http://www.umeya.com.au/
10年ほど前ですが、帰りの予定が決ってなかったので片道航空券で出国しようとしました。 で、空港で「帰りの航空券がないと出国出来ないです。」と言われました。 その時、初めてその事を知ったので慌てていると、 航空会社の方が、「クレジットカードはお持ちですか？」 と聞いてきました。 結果、その場でクレジットカードで正規価格で帰りの航空券を買い、 現地に着いたら、その航空会社のオフィスへ行き、 正規チケットなので全額返金でキャンセル出来るとの親切な案内をしてもらいました。 私の場合、時間にも余裕があったのでシドニーのダウンタウンのオフィスまで行けました。 無事に問題なく、出国＆入国、復路便キャンセル・返金できました。 イレギュラーかも知れませんが、上記方法で大丈夫だと思います。
こんにちは！ 今年の３月に、息子（現在高１です）が学校からシドニーに語学研修に行ってきました。その際の経験から、少し参考になればと思います。 旅行代理店の方から指示があったかも知れませんが、持っていた方がよいものとして、医薬品（風邪薬や解熱剤など現地のものは合わないことも）、あと女の子ですから化粧水などが必要ならば、どちらも、使い慣れた国産のものの方が良いそうです。もうひとつ大事なのは、生理用品。これも国産の方がよいとのこと。 他に用意したのは、ホームステイ先で洗濯する際に使う衣類を入れるネット（１００均のものですが）です。洗濯機が強いということで、衣類が痛むからと持たせたのですが、ステイ先での洗濯が結局できず（英語が通じなかったのか、あるいは本当に嫌がられたのかはわかりません）使いませんでしたが。 入国で気をつけるのは、ご存じかとは思いますがお菓子などをポケットにいれて飛行機から降りないこと。（学校側から散々注意されたようです。きちんと申告すればいいのでしょうけれど。） お土産ですが、息子が持っていった中でも、シャーボが喜ばれたらしいです。あちらはあまり文具（ボールペンなど）の性能が良くないと聞いたので持たせました。焼き物も良いかとおもいますよ。 結構、オーストラリアの方は日本人みたいに構えて、ホストファミリーになってはいないようなので、そのつもりで。（よくいえばとても大らかなお国柄なのでしょう！）家によってかなり待遇が違うのも事実です。食事がない家もあったとか・・・ とりあえずは、ホームステイ先で困らないように、現地の交通機関の情報や地理などをインターネットなどで、下調べしていったほうが良いです。もちろん大切なのは、英語力（コミュニケーション力があれば、何とかなるでしょう！）なので、残り１か月間頑張って有意義な留学にされてください。 ちなみに、我が家にも今月末、オーストラリアから高校生がホームステイに来る予定です。私も英語頑張ります。（全然なので、少しは話せないとと、焦っています。）
西オーストラリアでワインで有名な町Pembertonのあたりには観光客が上れる巨木が３本あります。これは昔ブッシュファイヤの監視塔として使われたと聞いています。このうちご質問の木はWarren National Parkの「Bicentennial Tree」と呼ばれるものではないかと思います。 高さはおよそ70Mです。有名な木なのでネットで写真も手に入ると思いますので、信じない方にぜひ見せてあげてください。 http://www.australiassouthwest.com/en/Pages/Attr …
　こんにちわ。もしかしたらもう手配をされてしまったかもしれませんがまだ締め切ってらっしゃらなかったので書き込みさせていただきます。 　昨年の５月にハネムーンでニューカレドニアに行きました。イルデパンでも宿泊しました。 　私たちも旅行会社を相当迷ってかなりの時間をかけて検討したのですがＳＴＷ（エスティーワールド）という旅行会社にお願いすることにしました。こちらは南太平洋を専門でやっている会社で情報などもかなり詳しいです。また、ツアーではなく個人で日程やプランをたててくれます。また、ホテルも希望の予算や場所を言えばその中から探してくれます。 　個人プランといいますがちゃんと空港とホテル間、ホテルと国内線（イルデパンへの飛行機）の送迎など送迎は無料でしてくれます。また、現地でも一般のツアーの時のように２４時間、困ったことなどに対応してホテルまで出向いてくれたりいろいろ手配してくれたりととても安心してすごせました。 　私の場合はイルデパンでのウエディングフォトツアーが予定に含まれていたので、ＨＩＳやJTBなどの決められたツアーでは日程が不便だったということと、情報がどこよりも信頼がおける感じがしたし、個人ツアーを組んでくれるのに料金がとても安かったので選んだのですが。 　それからイルデパンのホテルのことですが、確かにメリディアンはピッシンヌナチュレルからはとても近いです。 　ただ私が行ったときには季節の関係かもしれませんがホテルの周りの海水がとても少なくて海草がビーチ全体にあり、ハエもたくさんいてあまりよいイメージではなかったです。宿泊してはいないのであくまでロケーションですが・・・。 　私はホテル・ウレに宿泊しましたが、クトビーチとカヌメラ湾両方が楽しめてとても良かったです。スタッフの方々も文化の違いか確かにのんびりはされていましたが、サプライズでお花を装飾したウエディングカーを用意してくれたりにこにこ笑いかけてくれたりと本当に気さくでした。 ちなみにホテルからピッシンヌナチュレルへはホテルが送迎をしてくれます。その途中で島の教会や村民の暮らし、高台からの海の景色などが見られます。 　あと、ピッシンヌナチュレルもお勧めですが、もし時間に余裕があればブラシ島のピクニックツアーもおすすめです。ウレから舟が出ていて海の中に浮かぶ砂の島、ノンカウイに立ち寄りその後ブラシ島へむかいます。舟からノンカウイが見えたときには感動しましたよ。 　ちなみにメリディアンに宿泊している方もウレに集合して一緒に出発しました。 　前回他の方に回答したリンクも貼っておきます。参考になれば幸いです。私もまた行きたいです～。楽しいご旅行を♪ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4280038.html
前者が書かれているように　カメラやさんは　すぐ見つかるとおもいます。　 郊外のHarveyNorman, BicW, DickSimthPowerHouse は　1枚15ｃから25ｃでプリントができます。　 サイズは　日本のサイズより　大きいです。　 媒体は　普通のメモリーカードのほかUSBやCDからも　マシンに入れることができます。　 注意点としては　ある機械（アグファだったかな）は　読み込みが500枚までしか認識せず　それ以降の撮ったものは　表示されないことがあります。これは画面に表示されないだけでメモリーには記録されています。　 その機械を使ってCDに焼くときは要注意。　800ショット撮って　CDに焼いてメモリーをクリアーしてしまったら　後半300枚は消えてしまいます。　　　
私も初めてオーストラリアに行く時は、持ち込むすべての薬に英語名を記入した付箋をつけていきましたが、実際は「薬か？」と聞かれ「そうです」と答えると(もちろん英語ですが)見せろとも言われませんでした。メルボルンでしたが、食品も口頭で何を持ってるか言うだけで通れました。 ２回目に行ったのはケアンズですが、メルボルンよりは厳しい感じがしました。ただ薬に関しては入国カードを見て、聞きもせずに勝手に薬の方に丸をして通してもらえました。逆に食品(アメ)を持ち込んでいたのでそれを見せろと言われました。 日本人は安心だと思われてるのか薬にはあんまり厳しくはないですね。むしろ食品の方が厳しいです。特にカップラーメンとふりかけ(乾燥肉とか乾燥卵などが入ってるので)や梅干しは申告しても持ち込めないので注意が必要です。 担当係官によって厳しかったりゆるかったりするようなので、必ず薬の内容と、どういった病気に使用する必要があるのかを英語で説明できるようにしておくか、今されているように事前に英語で書かれたものを準備していくのが安心でしょう。 一番確実なのは、かかりつけの医者で英文の診断書をもらっておくことだと思います。 おそらく見せる事はなく通れるでしょうが、万全を期した方が安心して旅行できるのではないでしょうか？
経験上、Yahoo!JAPANの「世界の天気」予報は、あんまりあてにならないですよ。雨季の地域は無条件にずっと「雨」にしているのでは？と思います。 Yahooだけでなく、いろいろなサイトで天気予報を見るとよいと思います。一箇所でも「晴れ」って予報をしていると、少し安心できると思いますので。 とはいえ、雨季なので一日中快晴というのは、期待しない方がよいと思います。 http://nihongo.wunderground.com/US/GU/Hagatna.html ここの予報は雷雨になってますが、降水確率で見たら少しは安心できるかな？ いずれにしても、天気が重要なオプショナルツアーは、現地に着いてから予約する方法がよいと思います。 雨の日のグアムの過ごし方は、エステへ行くのがオススメです。
グリーン島が最高でした！！！！ あんな海、見た事ない！！ グリーン島でダイビングしました。 死ぬほどきれいでした。 島自体も本当に素敵で、日本では味わえません。 めっちゃオススメします！ そして町自体は本当に田舎でした。 そこがケアンズの魅力でもあると思います。 あ！あと、 ラフティングも楽しかったです！！ とにかく自然を満喫できると思います。 海でボディーボドやサーフィンなど 滞在中の趣味にしてはいかがでしょう？ 日本人も多く、日本食も多かったので、 危険な感じはしませんでした。
日本とさほど変わりないと思います。 あまり参考にならないかもしれませんが、こればかりは会社次第。スーツ姿が当たり前の会社もありますし、Tシャツやカットソーにベーシックなスカートやパンツの人が多い会社、ジーンズOKの会社だってあります。銀行や旅行会社など接客がある職場だと、制服がある場合もありますし・・・。 私の前職(日系企業)は上にあげた2番目のような感じでしたが、現職(ローカルの中小企業)は対外的な会議や打ち合わせなどがない限り3番目でOK。スーツ着たのなんて入社する際の面接時のみです(←いいのか悪いのかは別として:笑)。 それから日本と同じく金曜日はカジュアルデーの会社も多いです。
No1です。 レンタカーを借りる理由の一つが、夜、トローリーが無くなってから買い物ですか・・・。無理です。ショッピングモールなども、トローリーに合わせているというか、バスが営業時間に合わせているというか・・・。トローリーがなくなる時間に、ショップは（一部の飲食店など除く）閉店してしまいます。コンビニも0時過ぎ（日本時間23時過ぎ）には閉店ですよ！そのつもりで、ビールや夜食は用意しておきましょう。 　よいご旅行を！！
ケアンズ大好きな者です。 キュランダには、多くの観光客が集まってくるのでマーケットが開催されている時は、場所によっては多少混雑する事もあるかも知れません。 虫除けは、念の為持参しておいた方が良いと思います。 スカイレールやキュランダ鉄道からキュランダ村へ行く時、少し坂が急なのでスニーカーの方が歩きやすいと思います。 グリーン島に行く時は、船に乗る１時間前までに食事を軽めにして日本製の酔い止めを普段酔わない人も飲みましょう。 時期的に、気温差がまだ上旬はありますのでちょっと羽織るものと靴下、水は持っていると便利。 ケアンズは、年中クーラー効いています。 水温は低いと思います。 ちょっと水遊び（足だけとか）それで十分かな。 現地の人は、普通に真冬でも泳いでいます。 日焼け止めは、忘れずに。あと帽子やサングラスもあると便利。 お土産屋さんは、ケアンズでもいろいろと売っています。 ナイトマーケットは、夜遅くなると周囲の道を歩く人が少なくなります。 遅くても１０時には、ホテルに戻りましょう。 ホテルの位置からすると、タクシーで帰る距離でもなかったりしますが。 巨泉のお店の並びにあるフジイストアーは、かわいいポーチや小物が売っています。 ケアンズは、ブランド物の取り扱いが少ないのでちょっと良い物を購入しようと思うと、このお店を利用します。 ちょっと垢抜けている感じはありますが。 ケアンズの町の商店は、お土産屋さんは遅くまでやっていますが・・・ケアンズセントラルは、夕方５時半を回る頃にはほとんどのお店が閉店します。毎週木曜だけ夜９時まで開いています。 スーパーくらいしか開いていませんので、注意が必要です。 なので、時間があれば毎日町を散策してリサーチしながら最終日に買い物をするのも良いかも知れません。
オーストラリア大好きな者です。 もしも時間があるようならば、長距離バスで移動してみては？ 私は以前、アリススプリングスまで３日かけてケアンズからバスで移動しました。途中行きはタウンズビルで２泊しましたが。 その後、現地のキャンピングツアー２泊３日に参加してエアーズロックを登りました。 時間と手間はかかりますが、充実した旅を過ごす事が出来ました。 帰りも長距離バスでケアンズに戻ってきました。 いつも利用する現地のツアーデスク紹介します。 オーストラリアンツアースペシャリストです。
　ツアーに付帯している乗り放題のチケットでは、旅行会社によりますが、水曜日のナイトマーケット行きのバスに乗れないことを御存知ですか？チケットにも色々ありますから・・・。御確認を！ 　それとレンタカーですが、現地の駐車場の込み具合を御存知ですか？とてつもなく遠くに止める羽目になったらどうしますか？私なら、レンタカーで行くぐらいならバスで行きます。ツアーに付帯の“乗れないチケット”でも片道チケットが3ドルです。（一部ガイドブックは少し前の値段2ドル表示になっています） 　タクシーですか・・・。行きは良いですよ。帰りどうするの？乗っていったタクシーに 「2時間後ココへ迎えに来て」 って予約しますか？すごく込んでいて動けなくなっても、往復100ドルあれば十分でしょう。 　それと、グアム初めてさんのようですので、お節介ですがナイトマーケット行きのバス乗り場は注意が必要です。日航から出発ですが次のバス停（パシフィック　プレイス前）で積み残し（つまり乗れない日本人）がどっさりでるのが普通です。特に、日本の連休の場合。 　タモンのホテルロードでずっとバスを待っていても乗車拒否に会いますから気をつけましょう。バスの乗車定員（座席数）以上は一人として乗れません。 「エーっ！！1時間以上待ってるのに・・・」 お判りですよね。待たずに乗る、或いは次のバスに乗る場合は、トローリーバス（無料チケット）で日航前まで行かなきゃ。 　帰りも、乗るコツがあります。シルバーウイーク中でしたら、タモンのホテルロードを目指すバスは乗れない可能性有。だったら、Ｋマート行きのバスに乗ってＫマートからトローリーバスに乗ってホテルに帰るんです。こちらは、多分、それ程待たずに乗れますから。ようは要領よく！！ってことなんです。バスを待って行きも帰りも雨の中、一時間以上ずっと待ってる日本人もいらっしゃいます。 　慣れない所へ、大事なお子様を乗せて、のこのこレンタカーはお勧めしませんけど・・・。せめて、2回目からにしませんか？
回答３のものです。 参考までに写真を添付します。 見てたらまた行きたくなりました。
12th nightいいですね。私も行ったことがあります。ただ、ちょっと遠いので、ガラパン地区にお泊りなら２０分、それより南のススペだと３０分以上かかります。 私のお勧めは、ハイアットリージェンシーのジョバンニです。ホテルの庭園を見ながら、イタリア料理が楽しめます。雰囲気は結構いいですよ。まず、サンセット直前にビーチサイドバーで軽く食前酒を楽しみます。本当に砂浜の入り口にありますので、ゆっくり日が暮れるのを眺めながら、お酒を楽しんでください。夕日が沈んだらほろ酔い加減で、すこしホテル内の庭園を散策します。池もあり記念撮影も出来ると思います。ぐるっと庭園を歩いたら、庭園側からジョバニスにエントランスできます。米国流のサービスを受けながら、ゆっくり食事を楽しむのがいいと思います。 http://saipan.regency.hyatt.jp/hyatt/hotels/ente … アクアリゾートかパームスリゾートのＢＢＱ どちらも海が見えるロケーションでの食事が楽しめます。ファミリー層も多いので、大人の雰囲気の優雅な食事にはなりませんが、サイパンのロケーションを楽しむにはいいと思います。 アクアリゾートのほうが、どちらかというと大人向けのリゾートホテルです。 アクア：http://www.aquaresortsaipan.com/jpn/restaurant/i … パームス：http://palmsresortsaipancnmi.com/(英語ですが、ページ下のほうの日の丸をクリックすると日本語のページになります） また、味に賛否両論ありますが、ビーチサイドのワフト・バイザ・シーというレストランもあります。高級ではないのですが、ビーチサイドで夕日を眺めながらの食事は最高です。 http://www.saipan-web.com/maido_hp/food/waft/waf … 私の一番のお勧めは、ジョバニスです。
お子様も大きいようですし、わざわざそのためにレンタカーを借りなくても、トロリーでよいのではと思います。 グアム政府観光局のサイトに、詳しいトロリーのルートと時刻表が載っていました。こちらをご参照ください。 http://www.visitguam.jp/basic-info/travel/traffic/
以前オーストラリアを旅行した時に使った予約サイトです。 主として２週間以内の空いているホテルを安く提供するサイトです。 上手く使えばかなり安く宿泊可能です。 英語サイトですが、使用方法は至って簡単です。 これ位でしり込みされるなら、個人旅行は難しいと思います。 現地のインフォメーションで予算を言って宿を紹介して貰うことも可能です。（こちらの方が荷が重いかも） 数年前家内とサンシャインコーストからゴールドコーストを２週間かけて周りましたが、はっきり言ってゴールドコース、特にサーファーズパラダイス辺りは観光ずれしています。 それに比べサンシャインコースト/ヌーサはとてもいい雰囲気でした。 内陸のユーミンディも良かったですね。 結局ヌーサとヌーサビルに長居して、ゴールドコーストには２泊しただけでした。 参考URL：http://www.check-in.com.au/
「バタフライアイランド」です。ランドが抜けているだけですよー。検索すればたくさんHitしますよ！
夏も終わりなので日本ではセールになってると思います。 個人的には水着は試着されるべきだと思ってます。 まずは夏の間にセール品を見て気に入ったものが無ければネットで購入されては？ ネットも夏中に見つけた方が良いと思います。 直前＝冬ですよね？ 季節が違うので商品不足や値段が高い可能性があります。 現地でも水着は購入出来ます。 ただ、気に入ったものが無かった場合どうされます？ どうせお金を払うなら日本でじっくり見て購入された方が無難ですよ。 もし現地で気に入ったものがあればセカンドとして購入されてはいかがでしょうか？ 滞在期間が長いなら２枚持っていると交互に着れば 毎日乾いた状態の水着を着れますから便利ですよ。 余談ですが、、顔用の日焼け止め（海やプール用のＳＰＦ強めのもの。）はお持ちですか？ 現地では日中街を歩くだけでも顔用日焼け止め＋ファンデーションでないと焼けますよ。 日本の冬場に夏用の日焼け止めを探すのが大変でした。 置いてない店もあるし、種類も少なく値段も高かったです。 もちろん現地のコンビニ等で売っていますが、日本の商品の方が質が良い？ような気がします。 一応ご参考までに。
お返事有難うございます。度々ごめんなさい。 機内での移動の際の、揺れを考えて、スリングか抱っこ紐を、機内に持ち込まれるのは良いでしょうね。 ぐずる事も無いようですが、８時間は長いですから、時々、スリングに入れて、抱っこされ、機内を歩かれたりなさると、 お母様にも、気晴らしになりますし、お子様もご機嫌良く過ごせると思いますよ。 度々失礼いたしました。 では、お気をつけて行ってらっしゃーい。
ゴールドコースト空港からということでしたら、 過去に回答しましたので、リンクを載せておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5026016.html
直接回答につながる答えではありませんが、情報として書き込みです。 すでに色々調べていらっしゃるかもしれませんが、「豪」「独立移住」「IT」「永住権取得」これらのキーワードを入れて検索してみてください。ヒントとなる情報が見つかると思います。 IT関連で独立技術移住(永住権の取得)を目指している人が多いため、年々厳しくなっていると聞いています。実際に技術リストに載る職業は毎年入れ替わりがありますし、ITも今後どうなるか判りません。 ここで相談するよりも、検索してヒットした中の留学エージェントなどにメールで相談してみてはいかがですか？初回相談無料のところも多いですし、もっとSaimaruさんの条件にあった回答が得られると思います。
私はメルボルンへしか行ったことがないのですが、「どちらか１つ」しか選べないのなら、シドニーでよいと思います。 メルボルンは、日本からの直行便が廃止になってしまったほどですので、観光客の数もシドニーとは比較にならないほど少ないと思います。 見所も、シドニーの方が多いです。 オーストラリアの主要なガイドブックを見れば、シドニーをオススメする理由を理解していただけると思います。
オーストラリア大好きな者です。 私は以前、ケアンズからタウンズビル経由テナントクリーク経由アリススプリングスに長距離バスで３日ほどかけて移動しました。 その後、キャンピングツアーでエアーズロックまで行きました。 時間はかかりますが、長距離バスは比較的価格も安いです。 女性一人旅でも、それなりに基本的な危機感（意識）は忘れずにいれば問題はなかったです。 ただ、乗り継ぎがあるのでそのつどタイムロスをどう回避するかです。 荷物の管理や、食材（簡単に食べれる物）調達（途中で大きなスーパーなどある時は購入する田舎のドライブインは高価）お風呂が入れないなど。 メルボルンからなら、バスで１週間くらい見ておいた方が良いかも知れませんね。 いつも現地で利用するツアーデスク紹介します。 オーストラリアンツアースペシャリストです。 検索してみて下さい。
「Beenleigh　ビーンリー」は「Logan City」 「Brisbane　CBD　ブリスベン」は「Brisbane City Council」です。 詳細はWikiでご確認を。 http://en.wikipedia.org/wiki/Beenleigh,_Queensland http://en.wikipedia.org/wiki/Brisbane_CBD
こんばんわ。 ２年前初グアム行きました。 ハイアットに宿泊しましたがＤＦＳが近いので便利でしたよ。 ほとんどバスには乗りませんでしたね。 あと、お子さんがいらっしゃるならＰＩＣが良いとよく聞きます。 プールやアクティビティー充実しており飽きないようです。 旅行代理店に勤めている友人の話では、グアムならハイアットかＰＩＣが良いそうです。 （↑友人は研修旅行で何度もグアムへ行ってますし、現地の同期の方も同じ意見のようでした） 私も９月にサイパンへ行くので最近色々な口コミを見てますが、 お子様づれの方にはサイパンもＰＩＣが人気でしたよ。 子供を預けるシステムがあるような書き込みも見ました。
その旅行会社とジェットスターの間に特約店契約がないのでは？ HISとかはじめから値段を出している旅行会社で申し込めばいいことです。 旅行会社によって手数料もばらばらです。含めれていたり、別途で請求だったり。
ゴールドコーストやBrisbaneには詳しくありませんが、イエローページで検索で出来ると思います。 ビジネスタイプ「Computer Software & Packages」 ロケーション「Brisbane QLD」 でいくつかお店が出てきました。 お望みのソフトがあるか事前に電話かメールで確認しておいた方がいいでしょう。 パプアニューギニアにはＰＣショップは無いのですか？ 以前フィジーにいたことがありますが、結構いい店がありましたけど。 （BondWell Computer <Moti St>）・・Hardwareだけだったかしら？ 参考URL：http://www.yellowpages.com.au/
マレーシアの離島で１週間ほど滞在したことがあります。 ホテルというか、シャレーがあって、水シャワーでした。 他の回答者様が書かれてない事、追加しておきます＾＾ 体験談から言わせていただきますと、蚊取り線香、マッチも（原始的な渦巻きのもの）あると重宝します。日中は蚊よけスプレーも必須ですよ。現地の人はささないで、美味しそうでやわらかい日本人（笑）を狙ってきますから。 女性なら紫外線対策で、長袖の上からはおれる薄い上着があると直射日光がワンクッションおかれるので、これに日焼け止めを塗ってれば半そでよりずいぶんましです。　帽子、軍手もあるといいです。 それから、よく１００均一で売ってる色のついたポンチョ、これ重要です。　そこらへんの草むらでようをたす場合、色つきポンチョが大活躍です。　軽いし、小さく折りたためるので常に常備しておくのがいいです。　男性はね、そこらへんあんまり気になりませんけど、女性は絶対気になりますから。　ただっぴろい草原とかの場合、男性連れのシチュエーションだと恥ずかしいを通り越して冷や汗ものです。 １０日間でも現地の食事が合わないと後半きつくなりますので、簡単な日本食（非常食コーナーに売ってるものは便利です）お湯に溶かすタイプの味噌汁とかでも、具沢山のやつなんかちょっと高いけど最高です、ほっとするんです。　ホームステイだと、ご家族に遠慮して自分の分だけ日本食を食べるのも微妙なんでスープ系なら普通に違和感なく個人的に頂けるのも利点。　 爪やすり。　たかが１０日と思われないように。　現地で風呂にあまり入らないと黒く爪垢がついてきたり、体調からくるものだろうか、爪が欠けたり、意外と爪がヤバくなる。女性は爪、清潔にしたいですよね。 環境の変化から、突然生理になったりするかもしれないので、例え普段から不順ではなくとも念のため少々持参すると安心です。現地じゃとても調達できません・・・。　 タオルを持参する。　自分専用のものが絶対必要。　衛生面から考えても他人とシェアするよりよい。 スリッパ、ビーチサンダルも可。　現地でお世話になるお宅で、スリッパ用意されてるのか不安・・・。　自分用があると重宝です。　素足でも平気ならいいですけど、足の裏真っ黒になったりするかも。ウルルン滞在記みたいなところなんですよね？　絶対必要です。 ジップロック。　これも重宝するんですよ～本当に。　 緑茶や紅茶のティーバックとか砂糖のスティックとか入れとくのには必要だし、　洗顔、化粧水セットとかもポーチに入れるより断然使いやすいし見やすい、濡れない。常備薬もこれに入れとけば一目瞭然で安心、おせんべいとかクッキーでも入れとけばアリがこないし。　ジップロック、マジ使えます。　 常備薬は勿論ですが、イソジン、バンドエイド、消毒薬、　湿布（モーラステープが良い、通常の湿布だと日中高温のエリアだとぐじゃｘ２になる可能性大）　もしもの時にあれば安心です。　自分だけでなく連れの仲間が必要になる可能性も大なので、こういうときに女性がフォローしてあげるとイイですよね。　 とまあ、今思いつけるのは　こんな感じです。 例え仕事であれ、そういう場所でステイするのは貴重な体験ですね＾＾ せっかくなので楽しんできてください。　 　　 　
うーん、どちらも似たり寄ったりだと思います。訪問する季節や期間に左右されるのではないかと思います。 路上アーティストについては、両者ともいわゆる観光地で見かけることが出来ます。Sydの場合はサーキュラーキーやダーリングハーバー、Melの場合はサウスバンクやセントキルダになると思います。 芸術家についてはどういった芸術(内容)によるのでは？それと両方の街とも芸術家は住んでいますが、簡単に出会えるかは不明・・・おそらくアトリエがあってそこで作品を作っていたり、自宅で芸術製作しているイメージが私にはあるので・・・。街ですれ違った人が芸術家かどうかは判りませんよね？(それっぽい見た目の人はもちろん居ますが:笑) 日本で芸術家の町ってどこでしょう？外国からの観光客が簡単に知り合ったり出来る環境にないのと同じだと思います。強いて言うのであれば、Sydはパディントン、Melはブランズウィックが芸術家が歩いているような街だと思います。 これらのヒントを使ってご自分で検索すれば、もっとピンポイントなArtravelさんの知りたい情報が見つかると思います。日本語でもかなり情報ヒットすると思いますよ!
現在メルボルンに住んでいます。義母が定期的に食品等を郵送してくれますが、必ず税関で開封・チェックされています。しかし、ちょうどご質問のカントリーマァム、パイの実も送ってもらったことがありますが、没収されずに届きました。 逆にこれまで没収されたものは、のりたま、カップラーメンだけでした。ただ不思議なことに、この時卵入りの他のふりかけは没収されずに届いています。 おそらく、日本語のわからない係員の場合、検疫作業は特定の食品名（のりたま）もしくはパッケージの写真を見て判断しているのではないかと思います。（カップラーメンのラベルにはチャーシューの写真が載っていました…） ちなみに「没収」と書きましたが、正式には税関で一時保管し、その旨の書かれた手紙が荷物の中に入って送付先に届きます。その手紙にはお金を払ってその保管された荷物を送り元に送り返すかどうかと書かれていて、放っておけば税関でそのまま処分されます。 したがって、没収されても仕方がないと思ってだめもとで送るのもありかもしれません。（義母は常にだめもとでトライしています…） 正しい決まりについては、以下のオーストラリア検疫検査局のホームページをご確認ください。 http://www.australia.or.jp/seifu/aqis/
先日、オーストラリアからグアム経由で帰国しました。 どちらでも特別な対策はされていないし、一般市民で気にしている人もいないようです。 これだけ世界中に蔓延しているのに、今更、気にしても仕方ないでしょう。 感染の危険性は日本の方が大きいかも・・・？ 　 　
あまりにもメジャーどころかもしれませんが、メルボルンから直行便もある「ハミルトン島」はいかがでしょうか？ 2007年に高級リゾートホテルqualiaもオープンしていますし、グレートバリアリーフへも毎日ツアーが出ていたと思います。 私が行ったときはちょうどクリスマスの時で、新婚旅行の日本の方も何組か来て1、2泊されていたようですが（メインはシドニー、ケアンズ）、1週間ぐらい、ビーチで泳ぐ、シュノーケリング、シーカヤック、あるいはビールでも飲みながらダラダラするのがお勧めです。
No.2です。 代行業者は他にもありますよ。良し悪しは分かりませんが。 http://www.google.co.jp/search?q=ETAS%E3%80%80%E … ＞１１月に個人旅行でオーストラリアに旅行をします ＞個人旅行ではなく、　 ＞英語もできないのに海外に放り込まれたもので（笑） 意味が良く分からないのですが・・・・？ それはともかく、 海外在住でしたら、お住まいの国・街によっては、日本語で手配できる日系の旅行会社があると思います。 旅行するならビザ以外にも航空券や宿の手配がありますよね。 旅行情報は過去ログを検索してみると良いと思います。 私は実はオーストラリアに行ったことがないのですが（調べたことだけある）、他の地域に旅行するときも、過去ログ検索して参考にさせてもらっています。 滞在するエリアなど。
お持ちの観光ビザとはETAを指しているのでしょうか？それともシールタイプの観光ビザ？前者であれば商用ビザを申請する障害には全くなりえませんし、後者であっても豪へ行く目的が違うので、申請してもおかしくないと思うのですが・・・。 きちんと駐日豪大使館のビザ部に問い合わせるのが一番だと思います。 http://www.dima.australia.or.jp/business.html
１年半前にジェットスターでケアンズに行きました。 一般的には、機内持ち込み荷物のほかに「身の回りのもの」の持ち込みが認められていると思います。 なので持ち込み荷物＋バッグっていう感じでいいんじゃないでしょうか？ それから免税店で買い物したものは含まれないのではないと思います。 私もケアンズでチェックイン後に免税店で買い物してその袋もありましたが何の問題もありませんでした。
メルボルンに２年前、１０ヶ月くらい滞在していました。 確かに、セントキルダは治安は良くないと聞きました。 ただ、昼間は確かにおしゃれなカフェとか、近くのセントキルダビーチとかきれいですし、日曜日にはサンデーマーケットというフリーマーケットがやってて賑ってましたね！！ メルボルン市内まで、トラムも頻繁に走っているので便利な場所だと思います！ セントキルダビーチでは、運がよければ、“フェアリーペンギン”といって、世界で一番小さいペンギンが夕方以降にかけて見れることがあるみたいですよ！！ すっご～い可愛いです！！！ どちらにしても、メルボルンはすごくいい街です！ 観光！ってより、ショッピングとかリラックスするのには最高の街ですね！ セントキルダとは反対方向ですが、ライゴンstはおしゃれなイタリアンカフェがあるし、リッチモンドのほうにはアウトレットのお店が多いし、シティにはビクトリアマーケットがあって、その中のドーナッツ屋さん美味しいし！！ ちょっと、遠出してヤラバレーとかグレートオーシャンとかフィリップアイランドとかもオススメですね！！！ なんだか、セントキルダ情報とは全然違いますけど、２月だと向こうは夏なので、いい旅になるといいですね！！
1.オーストラリアだったらそこまですることはないでしょう。 ２．トラベラーズチェックを買って、スーツケースに突っ込んでおくのはどうですか？お金、クレジットカードは常に貴重品袋へ。 ３．腰の方が楽です。 ４．要英語力。ただ日本人が必ずいるので寂しい思いをすることはないでしょう。
(1)グレートバリアリーフへのアクセスはケアンズからがメインです。ケアンズとゴールドコーストは飛行機で2時間の距離でしょうか？強いて言えばGBRの下の端っこにあるフレーザー島くらいはいけるかもしれませんが、GBRの一部ではないと思いますし、珊瑚礁ではなく砂の島なので、イメージされているGBRとは異なると思います。 もし行かれるとするならば、飛行機＆現地での宿泊手配が必要になると思います。 (2)サーフィンについては全く判りませんが、ボディボードを体験する程度だったらGC(サーファーズパラダイス)のメインのビーチでも可能だと思います。 (3)ベストな移動手段は飛行機。飛行時間は不確かですが、距離的に言って3時間は掛かると思います。 ということで、1週間でゴールドコースト、GBR、ウルルの3ヶ所を詰め込もうと思っても、かなり厳しいと思います。地図を見ると判ると思いますが、オーストラリア大陸は予想以上に大きいです(アメリカを一回り小さくしたサイズと言ってもいい)。 ただしGBRとGCの組み合わせか、GCとAyers Rockの組み合わせならば可能だと思います。でも効率的に回るには前者の場合、日本からケアンズ着、ケアンズからGCへ移動(飛行機でも陸路でもOK)、ケアンズから日本へ帰国(逆ルートも可)がいいのではないかと思います。後者の場合も日本発でGC着、間に別手配でGC～Ayers Rock、帰りはAyers RockからGCやケアンズを経由して日本に帰国でしょうか？ 大手旅行社が出しているパッケージツアーでもこの組み合わせはよくあるタイプなので、日程を組まれる参考になるのではないかと思います。
持ち込み制限等、オーストラリア政府観光局のＨＰに載ってましたのでご参考にしてみてください。 http://school.australia.jp/travel/immigration.html ちなみに、食品関係はうるさかったです。機内食も入国のとき持ち込めませんので。。。
＞オーストラリアのレストランでは、予約時にデポジットとして前金を払うシステムなのでしょうか？？ オーストラリアでは、一般的には、レストラン予約で、前払いや予約金は要求されません。 勿論、ファスト・フード店やフード・コートのお店等では、前払いですし、カフェの中にも、カフェテリア・スタイルのサービス形式のところでは、前払いの所もありますが。。。 ところで、メルボルンのトラムカーレストランの予約で、前払いか、デポジット（保証金）を要求されたようですが。。。 トラムカーレストランのサイトを見ると、「チケット」の予約とか、お客さんを「乗客（パッセンジャー）」と言っているので、レストランの方にではなく、トラムカーの方にアクッセントがあるのではないでしょうか！？ 電車の乗車キップを買うのは、何処でも、前払いですし。。。 食事付の日帰りバス・ツアーで予約時に代金を前払いするのと同じと言えるのではないでしょうか！？ でも、トラムカーレストランの食事は案外良かったと聞いたことがありますし、市内をトラムカーレストランが走っているのを何回か見たことがありますが、乗客たちはワイン片手に楽しそうでしたよ。 メルボルンを楽しんで来てください。
シドニー～コフスハーバーは距離で言ったら550km、休まずに運転し続けたとして7時間くらいでしょうか？10人乗りの大型車だともう少し時間が掛かるのではないかと思います。 ぺトロールは今日見た価格は無鉛で110～125セント/リッターくらいだったと思います(大型車だとディーゼルになるかもしれないので、もう少し安いかもしれません)。どのくらい給油が必要なのかなどは車に詳しくないのでお答えできませんが、10人いらっしゃるので体重や荷物の重さにも左右されるのではないかと思いますし、車の燃費次第では？借りる車のレンタル代を数社から見積もりを取ってはいかがですか？ いっそのこと運転手付きのバスを手配した方が安いかもしれません。質問者さんが在豪だとしたら、日系旅行会社で相談すれば、見積もりしてくれると思いますよー。(日本に居るとしても、支店のある旅行社もありますし見積もりは取れるはずです)
こんにちは。 もちろん、宿泊客は無料ですよ。有料なのはビジター利用です。 一日楽しめるかどうかはその人次第ですが・・・ プール、プールサイドでビール飲みながらのんびり、ビーチで遊ぶなら一日楽しめるのでは？ プールにたくさんのアクティビティを求めるなら全然違いますので、 そういったプールはオンワードやPICに行かれた方がいいと思います。
CVAはConservation Volunteers Australiaのことで、オーストラリア最大の環境保全の非営利団体です. オーストラリアの美しい自然景観と野生物の中で生活や活動をします。 　●観光では知ることができないオジー各地の風景を見れる。　 　●世界各国からの参加者と友達になり素敵な交流ができる。 　●オーストラリアの環境について学べる。　 　●観光をしながら、海外ボランティア活動。 　　　　　 活動は、オジーのリーダーと６人～１０人のグルプになって、月曜～金曜までの朝８時～午後４時です。さらに、第2 ・第４土曜ネイチャー・サタデーという観光コースがあり、　週末に他地域に移動やバーベキューパーティーなどを楽しめます。 満18-70歳の健康な方で基本的な英語ができれば誰でも参加ができます。 活動は、パース、アデレード、タスマニア、メルボルン、キャンベラ、ニューサウスウェルス 、ブリスベン、ケアンズ、ダウィンで行われます。 活動内容は、植樹・土壌浸食・塩分調節・自生植物種子採集・遊歩道整備・絶滅動植物の調査観察保護・生態環境復元・有害雑草除去・遺跡地復元です。 参加費：1週－A$365　2週－598　3週－794　4週－1037　5週－1290　 　　　　　6週－1500　延長の場合1週単位で224です。 参加費には、すべて参加期間中の食費/宿泊費 /移動交通費(活動期間)/週末プログラム/オーストラリア野生動物体験（オジー政府の支援を受けているので割安です。） CVAの公式エージェンシーGALAXY EDUCATIONにて手続きをお手伝いします。 TEL: (02) 9281 1199 Email: cva@galaxy.com.au お電話は、日本語スタッフを探して下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/cvamayにて詳細が見れます。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/cvamay
質問１．日本の運転免許書だけでは日本語も読めないので貸してくれないと思います。しかし日本の運転免許を英文に翻訳すれば国際免許書無しで運転できますし車を借りることも問題ないと思います ゴールドコーストのレンタカー会社で運転免許の翻訳の代行をしてくれるそうです。URLは分かりませんが確かJustレンタカーだったと思います 質問２．　 安い会社は存じません　 質問３． 絶対カランビンがお勧めです　　ローンパインはカンガルーとコアラだけなので2時間ほどで飽きてしまいますがカランビンは動物が豊富で朝から色んなショーをやってますので丸1日楽しめます　 質問４．　 ブリスベン市内でつかえるかどうか分かりません、、 バスより電車の方が便利と思いますよ　ブリスベンCityからゴールドコーストまで＄８ぐらいだったと思います 質問５． Etasさえ有効期限であればプリントアウトはしなくてもまったく問題ありません
台風でも来れば降り続くこともありますが、通常は２０～３０分程度でやんでしまいます。 雨なら滝状態ですが、やめばカラッと晴れるし、晴れたら日差しが強く乾燥します。 雨さえ降ればその後は晴れるのですが、辛いのは曇りの時です。 雨が降っても続くことはないので、中止になるオプショナルツアーや遊泳禁止になることはありません。（台風時は除く） 天気予報 サイパン　http://www.wunderground.com/cgi-bin/findweather/ … グアム　http://www.wunderground.com/US/GU/Agana_Heights. … 　
こんにちは～★ なるほどぉ。。セントキルダもサウスヤラもそれほど遠くないので、あまり考えずに滞在を決めてもいいような気がします。 トラムでパパッっと移動できちゃいますよ。 セントキルダは天気が良ければ夏の日の大きなサンセットが見れます。 ビーチもありますが水が冷たいので海に入るには勇気がいります。水のきれいさは残念ながら期待しない方がよいかと思います。 余談ですがもし私だったらサウスヤラに泊って、セントキルダに日帰りで行くかな。セントキルダはビーチと小さな繁華街が あるくらいですがサウスヤラのチャペルストリートなどは長ーい道沿いにたくさんお店があるのでテクテク歩きには楽しいかと。 Stキルダのマーケットとサウスゲートのマーケットどちらがよいかというご質問ですが・・・ はっきりいってどちらも似たような感じです。掛け持ちで両方やっている業者さんもたくさんいます。せっけんとか、クラフトものとか・・・ どちらかに行けばもう片方は行く必要ないかもしれないです。 それよりも二月ならばクィーンビクトリアマーケットで毎週水曜日（注意・念のため曜日を確認してください）に ナイトマーーケットが行われます。それの方が面白いかもしれませんよ。 世界各国の食べ物もあるし、音楽もあってにぎわってます。 お洒落っぽいアートマーケットだったらFitzroyでの週末のRose　street マーケットかな。メルボルンのお洒落な人たちの ハンドメイドものが売ってます。アクセとか服とかカバンとかかわいいですよ～★ サウスメルボルンのマーケットもお勧めです。食料品も衣料品もなんでもあってコンパクトだけど充実しているマーケットです！ またなにかあれば質問してくださいね★
所要時間は乗る自転車の種類と、自転車を漕ぐ人の脚力、それに走行ルートや渋滞などの交通事情により異なります。一般論ですが、アンバサダーホテルからＫＣＣまでは約４～５Ｋｍですので普通の大人なら渋滞がなければ２０～３０分程度で到着が可能です。同様にチャイナタウンへは６～７Ｋｍですので３０分～４０分でしょう。 クヒオ通りにはレンタサイクルのお店が何店かありますので、その中からお好みで選ばれるとよいでしょう。オープン時間はまちまちです。具体例としてはクヒオ通りからシーサイドアベニューにすこし入ったところ（アイランドコロニーへの途中）にあります。 ホノルルでは自転車が歩道を走るのは道路交通法違反になります、たとえ子供でも車道を走らなければなりません。それも車と同じ交通ルールが適用されるので、車と同様に右側通行が厳守です。 また街中では決められた駐輪場以外への駐輪は禁止されていますので、適当にお店の前の歩道に停車してお買い物などは出来ません。 レンタサイクルはスポーツ車が中心です、ＢＭＸやロードレーサータイプが多いです、日本によくあるママチャリなどはありません。車道を走ることになるのでくれぐれも車には充分注意してください、また借りる際には必ず保険に加入されることをお勧めします。
ビザは何でしょうか？
仕事についてもレスしましたけど、空きの確認をここで確認できると思えません。
No1で回答した者です。 卵や水鉄砲をかけられるという話は、私も噂で聞きました(5～10年前)。今でもあるんですね…。お礼文を拝見して、昔よりも多発しているのだと感じました。 日本人の友達で、歩いていて現地の若者に取り囲まれケータイを取り上げられそうになったり、車を運転していて投石を受けた人がいます。 オーストラリア人で親しくしてくれた人に、その事を相談した時に言われました。 『日本(韓国)の若者は大勢でルールシェアをして、夜中まで騒いだり、どうやって生活をしているのか分からない人達が沢山いる。それを苦々しく考える人間もいる。 一部の考えの足りないオージーが、更に勝手な理由をつけて馬鹿な事を仕掛けるのだろう』と。 私はそこまで怖い体験はありませんが、すれ違いざまにお尻を掴まれたり、つけ回された事はあります(日中の街中で)。特に露出した服装でもなく、大きめのTシャツにジャージやジーンズのラフな格好でした。 幸い通り掛かりのオージーが助けてくれ、事なきを終えました。 どちらの時も非常に疲れており、気持ちに覇気がない状態でした。 あくまで私の経験上で質問者様には当てはまらないかもしれませんが、精神力が弱っていると、何かでストレス発散をしたい人間のターゲットにされやすいのだと考えています。 それからは、一人で出歩く時は必要以上にキリッとした顔で、早歩きをするよう心掛けました。 よその国にお邪魔しているのですし、中にはアジア系や日本人に偏見を持つ人がいても仕方がないです。むしろ良くしてくれる人に感謝するようにしています。 (インド人への攻撃は酷すぎて、仕方ないでは済まされませんが) 欧米で生活してみて、韓国人や中国人など、同じ様な扱いを受けやすい国の人と親しくなれたのは嬉しい驚きでしたよ。 私も一時期、オーストラリアや欧米が大嫌いになったので、良いアドバイスは出来ませんが、差別される側に立つ経験は無駄ではなかったと思いたいです。 対等に接してくれる人達との縁を大切にしましょう。悩み過ぎて楽しい思い出も霞んでしまったら悲しいですから。
一回目のワーキングホリデービザですよね? 入国管理局の案内を見る限り、「申請日・ビザ発給日ともにオーストラリア国外にいること。」 となっているので、無理なようです。 参考URL：http://www.dima.australia.or.jp/wh/eligibility.h …
ご質問のツアーには参加しませんでしたが、昨日エアーズロック～ケアンズの旅行から帰国しました。参考にして頂ければ幸いです。 私はエアーズロックに３泊しました。 到着した日は既に４時近くで、まずスーパーで買い物して食料を仕入れ（貧乏なもので全て自炊）、早く寝て翌日からの行動に備えました。 リゾート内のスーパーも、後に行ったケアンズの「ウールワース」より数段高かったですし、あまり食材も豊富ではありませんでした。 「アウトバック　パイオニア」という安ホテルで、キッチンがあったので結局全て自炊しました。 ツアーはＡＡＴキングズ？とかいうよくあるツアーの英語版（日本語より安いから）に参加しました。 因みにこの会社のサイトで申し込むより、上の方がご紹介されている「ＡＴＳ」というところを通じて申しこんだ方がなぜか安く、日本で申し込んでバウチャーを印刷して持っていきました。 ついでに宿泊したホテルもこの「ＡＴＳ」が一番安く、二人で３泊で約４万円強（バストイレ共同）でした。 エアーズロックは日の出を見てから、登山するつもりで途中まで上がりましたがものすごい強風で、鎖のあるところまで高所恐怖症の私がたどりつけず、夫は一人で登ろうとしましたがやはり諦め、すぐにエアーズロックの周りを一周することにしました。早足で２時間半ほどかかりました。これも決して楽ではありませんでした。 登山口に戻ってみると、先ほど登れたはずの入り口が「強風のため閉鎖」とかかれていました。 ９月ならもう少し条件はよいかと思います。 もし登られるなら荷物はできるだけ少なく軽装で、でも水は沢山持っていってください。靴は赤土で汚れますのでそのつもりで。 登山道の方は土というより「固い岩」という感じでした。 翌日、キングズキャニオンの１日ツアーに行きました。 ここは登山しましたが、エアーズロックよりは楽だと思います。 結構楽しい１日でした。帰りに「マウントコナ」という台形の山が美しく見えました。 最後の日は午後の便でしたが、リゾート内を散策しました。 高級ホテルを回って気分だけ豪華さを味わったり、幾つかある展望台へ行って写真を撮りました。 リゾート内の真ん中（小高い丘の中心）にある展望台からの「エアーズロック」が一番素晴らしいと思いました。（ツアーで近くまで行ったのよりも） ケアンズは、着いた日が夕方だったで「ウールワース」で食料とお土産を仕入れるだけで終わりました。安かったです。「ティムタム」を買いました。 私も当初グリーン島を考えていましたが、友人が「たいしたことない」というので、キュランダへ行きました。 行きはスカイレール、帰りは鉄道でした。 「熱帯雨林」の中にある動物園に行きました。笑っちゃうくらい小さいですが、カンガルーやワラビーは放し飼いで触れるし、コアラも爆睡していましたがちゃんといましたし、１匹だけいたディンゴは、人が珍しいのか夫を喜んで追いかけてしっぽをふりふりしていました。 お金を出せばコアラを抱っこして写真も撮れましたが、貧乏なのでやめました。 帰りの電車まで時間があったので、キュランダのハイキングコースを歩きました。 ジャングルでした。途中でトイレに行きたくなり、夫も私も草むらの陰に隠れて「野○」しましたが、歩く人もまばらで見つからなかったと思います。 このキュランダのツアーは、日本でインターネットで申し込んでいけばもっと安かったのですが、エアーズロックから電話で申し込んだのでちょっと高かったです。 でも熱帯雨林が楽しかったので、よかったと思いました。 キュランダの街ははっきりいって何もありません。 ケアンズに戻ったら夕方だったので、駅近くのショッピングセンター（「コールズ　スーパーマーケット」があります）をうろうろしたり、海岸を散歩したりしました。海岸沿いにある「ラグーン」というプールは無料、海岸沿いにあるバーベキュー施設も無料です。 知っていたら利用しましたがその時は知りませんでした。 スーパーでオージービーフでも買ってバーベキューしたのに・・・・。 ケアンズのホテルは「ノボテル　オアシス　リゾート」という１泊７５００円のホテルに２泊しました。 これも「エックスペディア」が一番安かったのでそこで予約しました。 二泊で１５０００円の割にはよかったです。 ついでに飛行機はジェットスターで往復２４０００円（サーチャージ別）でした。 カンタスのケアンズからエアーズロックが高くてびっくりでした。 一人５００００円くらいだったかな？もっとしたかもしれません。 どうぞ楽しんできてください。
ニロッジには、泊まった経験ないですが、回答がないようですので。。。 駅前のメイン・ストリートに面しているホテルですので、利便性は良いと思います。 ただ、unilodgeは、書いて字のごとく、元々は学生向け宿泊施設がベースになっているのではないでしょうか？？ クチコミ情報などを見ると、評価は分かれているような印象を受けました。 これだけでは、素っ気ないので。。。 泊まった経験のあるアパートメント・ホテルを３軒を。。。 １．と２．は、Ｏｎｅ　ｂｅｄ　ｒｏｏｍに、３．は、Ｔｏｗ　ｂｅｄ　ｒｏｏｍに泊まった事がありますが、、キッチンが付いています。　 他の所ですが、アパートメント・ホテルといわれるタイプのホテルでも、スタジオ（Studio）タイプの部屋では、キチネットが付いていない場合もありましたので、予約の時には気をつけて下さい。 １．Ｏａｋ　ｏｎ　Ｍａｒｋｅｔ　Ｓｔｒｅｅｔ　 以前は、名前の違う高級ホテルだったと聞いていますが、数年前に、改装されたようです。 部屋は広くて、調度品や色彩などもモダンな感じです。 ：http://www.theoaksgroup.com.au/Default.aspx ２．Ｍｅｔｒｏ　Ａｐｐａｒｔｍｎｔ　ｏｎ　Ｂａｎｋ　Ｐｌａｃｅ　 部屋数も少なく、小さなホテルですが、大型ホテルと違った味わいがあるような感じを受けました。 部屋の広さも充分ありますし、シックで落ち着いた雰囲気を感じました。 ：http://www.metrohotels.com.au/melbourne-hotels/m … ３．Ｎｏｖａ　Ｓｔａｒｇａｔｅ　Ｓｅｒｖｉｃｅｄ　Ａｐｐａｒｔｍｅｎｔｓ　 日本のマンションの１室と言う感じで、明るくて、住み良い感じでした。 フロントも、何となくマンションの管理室のような感じでしたが、道理で、長期に渡って住んでいる人もいるとか。。。？？ でも、すぐ裏手には、大きなビクトリア・マーケットが控えているので、安くて新鮮な食材が手に入りますので、便利です。 ：http://www.novastargate.com.au/ １．と２．は、メルボルンの銀座通りとも言えそうなCollins Streetに直角に交差した通りにあり、ほぼ対面にあるような感じです。 両ホテルとも、フリンダース駅やサザンクロス駅から徒歩10分前後の所にあるので、便利だと思います。 ３．は、メルボルンのCBDから通り2本外れていますが、CBD内は徒歩圏内ですし、トラム（市電）もあるので問題ないと思います。 ちなみに、私は、２．が好きです。 ＞一人で泊まるにあたって不便なこと、怖いこと何かありそうでしたら教えて下さいませ。 一般論ですが。。。 地元のメルボニアンから、シドニーより物価は安く、治安も良いとお国自慢を聞いたことがあります。 陽気で、フレンドリーなメルボルンなので、怖い事に遭遇する確率は低いと思いますが。。。 でも、日没後は、女性の一人歩きは止めて！、路地や袋小路には入るな！と言われています。 （これは、日本でも同じでは思いますが。。。？？） 余計な事を書き過ぎたかもかも知れませんね。　　お許しを！
http://hawaii-tabe.blog.so-net.ne.jp/2009-03-03 そして記念日なのでサービスのデザートとして「Pineapple-Passionfruit Cheesecake」をいただきました。 http://4travel.jp/overseas/area/north_america/ha … 食後にはバースデーケーキがサービスでした http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4706731.html 上のサイトが参考になると思います。 ご覧ください。
「アルバニー」「パント　ヒル　サウスヤラ」泊まったことはないのですが、近所に住んでいました。（１つ隣のトラムストップ） そのため　地理的なことしか書けないのですが・・・ 　・トラムストップが近く、またトラム【No８】がフリンダースorセントラルstから出ているため便利 　・近くに公園があり、公園を抜けcityまで歩いても３０分程度 　・大きなスーパーは近所にない 　（小さいスーパー、コンビニはあるが高い） 　・トラムを乗り換えれば【No８】→【No６４】プラーンマーケット、　チャペルストリートがある。 １月末はまだまだ暑いと思います。 もし、お部屋にエアコンが付いてない場合　暑くても窓は開けてはいけません。開けたほうが　より暑くなりますよ～。　 お気をつけて　行ってきてくださいね。 参考URL：http://www.metlinkmelbourne.com.au/maps-stations …
Asutralia国内を陸路で移動しつつ旅したいのであれば、「OZ Experience」というバスはいかがですか？http://www.ozexperience.com/ バックパッカー向けのバスで、移動しつつ宿泊地ではアクティビティの手配などもしてくれます。約2ヶ月を掛けてタスマニアとパースを除いた都市をカバーできます。バスは一定のスケジュールで走っているので、途中下車して好きな都市で滞在したいだけ滞在し、次のバスに乗って旅を続けることも可能です。 日本ではSTAトラベルでパスを扱っているので、ルートや金額などの相談にも応じてもらえると思います。 タスマニアを1周したいのであれば、メルボルンからフェリーで渡れるので、そこは別手配にすればいいと思います。ホバートだけでいいのであれば、シドニーかメルボルンから飛行機での往復の方が簡単ですね。 パースは・・・飛行機で往復したほうが良いと思います。陸路だと何日掛かりますかねー？電車でも3日くらい掛かるのでは? 先に書いたOZ Experienceは東半分しかカバーしていないのですが、西半分についてもバスで移動するとしたら、面白そうなので調べてみたところ、アデレード～パース間も似たようなバスツアーが走っているのを見つけました。10日間掛けてキャンプをしつつ観光するバスツアーです。http://www.thetraveller.net.au/ap.htm パースからアフリカに飛ぶには、ドバイ経由か香港経由にすれば、アフリカのどの国へも飛べると思いますよ。
こんにちは。ブリスベン在住の者です。 以下のURLはブリスベンでの公共交通機関を調べるのに便利です。 ブリスベンのどこから出発するかによりますが、ブリスベンシティの駅から出発する場合、Start fromにCentral Station Cityを入力し、toにCoolangatta Airportを入力して、出発の時間を入力します。 日曜日の朝６時くらいからの出発で検索した場合、6:54am にブリスベンシティの駅を出発し、8:10am にロビーナの駅に到着。 ロビーナ駅で、8:19am にTweed Heads行き765番のバスに乗れば、9:05am にエアポートに着くみたいですね。 11時発の飛行機に乗る場合にはちょうど良い時間に間に合うことになりますね。 たいていの場合は大丈夫ですが、オーストラリアではたまにバスが来なかったり、遅れたりもするので、タクシーなど、万が一のためのプランも立てたほうが無難だと思います。 まあ多分大丈夫だとは思いますが、当方ブリスベンに住んでいますので、本当に困った場合には連絡ください。なにか助けになれるかもしれません。 参考URL：http://www.translink.com.au/
可能です・・・が・・・電話機本体の機種によります。「３Ｇ」でしたっけ(うろ覚えです)？海外での着信が可能な機能が付いた機種でないと駄目だったと思います。 一度携帯ショップで自分の機種が海外での通話可能か、本体を見せて確認すればいいですよ。 私は逆パターンでAusからNZに行った際、私の持っている携帯(Optusのプリペイドで安いレベルの機種)は通話不可でしたが、同行者の持っている携帯(Optusのプリペイドでカメラ付き機種)は通話可能でした。
正規割引運賃が値下げになることはほぼ無いと思います。 格安航空券などは変わることがありますが・・・ ＃1さんのおっしゃるように年末年始は激戦区ですから、 取れるうちにとっておくほうが良いと思います。 キャセイと大韓航空ですが、私だったらキャセイを選びます。 大韓航空は安全性の面で少し不安なので・・・ 私が気にしすぎなのだと思いますが（^^; http://allabout.co.jp/travel/airticket/closeup/C … ちょっとデータが古いですが↑リンクにも詳しく載ってます。 また大韓航空だと、帰りは韓国で1泊しなければいけませんよね？ 私は韓国に興味がないので、ここも気になるポイントです。 韓国に寄って買い物したい！美味しいものを食べたい！という方には向いていると思いますが。 その他の要素ですと大韓航空はご飯が美味しいと言われています。（特にビビンバ） キャセイは乗務員のサービスが評判ですね。 機内の設備も良さそうです。（ゲームとか映画）
キャセイパシフィック航空で、オーストラリアへ年に２～３回出かけています。 乗り継ぎが日を跨ぐ場合、次の５つのどれかの方法で待ち時間を過ごす方が多いようです。 １．一旦入国してホテルに泊まる 　　私は専らこのパターンです。空港に隣接してオープンしたSkycity Marriottなど便利と思います。 　　１泊だけであれば、キャセイホリデーのスーパーストップ・キャンペーン利用も良いと思います。 　　http://www.cathayholidays.co.jp/chj/ja/packages/ … ２．24時間営業の有料ラウンジで寝る 　　香港に朝３時到着のフライトだった時に一度利用したことがあります。シャワーを浴びてリクライニングするソファで寝ました。 　　Traveler's Loungeは空港内６０番ゲート付近に入口があり、Plaza Premium Arrival Loungeは入国後のTerminal1と2を繋ぐ地下通路に入口があります。 　　http://www.plaza-ppl.com/hk_en/ ３．到着階（入国前）の椅子で寝る 　　ただし角材を並べたようなデザインの木製ベンチだったり、肘掛で仕切られた長椅子だったりするので、寝心地は良くないです。 　　また飲食できるお店は到着階にはありません（免税店が入国審査場にありますが深夜は閉店しています）。 ４．出発階（出国後）の椅子で寝る 　　ADLでHKG-NGOの搭乗券も一緒に渡されることが必須ですが、香港を出発する搭乗券を持った乗客はTransfer/轉機のサインが出た乗換口を利用して到着階から出発階へ上がることができます。 　　こちらには体を伸ばして寝ることが出来るソファや椅子がありますので、空港内で安く夜明かしをするのであれば、深夜はやはりお店は閉まっていますが、出発階をお奨めします。 　　特に２１番ゲート付近にある、ゆるいＳ字を描いた椅子？をお奨めします。 ５．到着ロビー/出発ロビーで寝る 　　こちらも角材を並べたようなデザインの木製ベンチだったり、金属製ベンチだったり、肘掛で仕切られた長椅子だったりするので、寝心地は良くないです。 　　また誰でも出入り可能な場所ですので、盗難などへの注意が他より必要です。 良い旅を。
＞日本人の男性の方と外国人の女性の方との国際結婚というのは聞いたことがありません。 某サイトからの引用です。 「国際結婚の内容であるが、日本人女性が外国人を夫にする場合と、日本人男性が外国人を妻にする場合とがあるが、後者の急増が目立っている。1974年までは外国人夫が外国人妻を上回っていたが、75年から逆転し、現在では、ほぼ外国人妻が外国人夫の４倍となっている。」 「日本人男性ｘ外国人女性」のカップルの方が圧倒的に多いのが現実です。
エアーズロックは先住民族アボリジニの聖地で１０年以上前に政府から返還されました。 この場合はオーストラリアの大使館に聞いた方が良いですよ。 http://www.australia.or.jp/seifu/
　ＵＳドル以外でも 外貨預金から　現金で引き出したり 外貨建で送金したりできる銀行は　ある
おススメなのはオーシャンスピリット社のディナークルーズです！ ギター演奏している方がHappybirthdayを歌い始めるとスタッフが花火の刺さったケーキを持ってきてくれます。 バイキング式のディナーですがすごくおいしいです。 食後に船の外に出ると天気が良ければ星がものすごく綺麗で天の川もみれます！（満月の日はちょっとしか見えないかも…） ツアーに予約するときに誕生日であることを伝えるか、船に入ったらドリンクカウンターに日本人がいますのでそのときに言っても大丈夫です。 誕生日の証明書などは必要ありません。
ニュージーランドのクライストチャーチで暮らしています。 新型インフルエンザ（こちらでは相変わらずswine flu-豚インフルエンザと呼ばれていますが）については、ちょうどニュージーランドが真冬ということもあり、感染者が増えてはいるようです。一時あまり話題にならなくなりましたが、最近また少しニュースでも取り上げられる機会が増えたような気がします。 しかし、生活自体は普段とまったく変わりません。 マスクをしている人も、まったくといっていいほど見かけません・・・(^_^; また、心配されているような旅行者が隔離されたいうような例は、日本以外からの旅行者も含め、今のところ聞いたことがありません。（ちなみに私は旅行関係の仕事をしていますが、そのような情報は入っていません） ご旅行の計画は10月ということですが、通常であれば暖かくなってきている時期（日本の4月くらいと同じような感じ）になりますので、季節的にもあまりインフルエンザのご心配はなさらなくても大丈夫ではないかと思います。 例年であれば、クライストチャーチでは9月下旬から10月くらいはサクラの時期になります。春の花がたくさん咲く非常にいい時期ですので、是非来ていただきたいと思います。
No.2です。 最新の税率情報はATOのサイトに載っています。 http://www.ato.gov.au/individuals/content.asp?do … これによると年収$6,001から$35,000の場合、居住者の所得税は「15c for each $1 over $6,000」となります。 トピ主さんの年収は$31,200ですから、まずここから無税の分の6000ドルを引き、残りの１５％掛けが所得税の額になります。計算すると3780ドルとなり、年収の１２．１％ということになります。 あと前回書き忘れましたが、居住者はMedicare（国民保険）が年収の１．５％取られます。なのでトータルすると、お給料から１３．６％引かれることになります。
＊日本から香港に申請される場合はパーミットではなくビザ申請になる為料金は無料です。 と、ニュージーランド大使館のサイトに書いてありました。 http://www.nzembassy.com/info.cfm?CFID=26815592& … パッと見、英語サイトなのですが、ひそかにSelect Your LanguageプルダウンでJapaneseを選べるんですね。 参考URL：http://www.nzembassy.com/home.cfm?c=17
すでに出てしまっていますが、 自然派コスメブランドの「パーフェクトポーション」http://www.perfectpotion.com.au/ のソープやボディローションなどがお土産におすすめです♪ 「ジュリーク」http://www.jurlique-japan.com/のハンドクリームが有名ですが、「パーフェクトポーション」の商品はアロマの優しい香りがして私の周りではファンが増えてます。 最近日本にも直営店（京都と神戸）が出来て、日本語ページもあるので事前に商品の調査ができますよ。 http://www.perfectpotion.jp/ http://www.pp-store.jp/
(1) ・テーブルの選択： カフェ等で座るテーブルは、空いている所は、ご自分の好きな所を選んでも問題ないですよ。 高級レストラン等で、入って行くとウェイター(ウェイトレス)が迎えに来るようなところでも、座り心地の良さそうなところを選んでくれると思いますが、希望を言えば、空席があれば、案内してくれると思います。 引用されているサイトのカフェなどは、オフィス街や駅に近いので、ランチやディナーの時間帯は込み合うようですので、少し時間帯を外した方が良さそうですよ。 ・チップ： オーストラリアは、日本と同様に、チップは基本的には不要です。 地元の人は、チップをあげると言うよりも、つり銭（硬貨）は要らないので置いて来るという人は、結構いるように感じていましたが。。。 ホテルのレストラン等で、カード払いをする時に、サインをするレシート上に、「Ｇｒａｔｉｔｕｄｅ　：」欄（チップを書き込む欄）がある事がたまにありますが、それでも、端数を切り上げて、合計の支払金額が切の良い数字になるようにする程度で良いと思います。 （２） ・給油と清算方法： ガソリン・スタンドに入ったら、セルフサービスで給油します。 スタンドには、それぞれ番号が付けられていて、給油量や料金のメーターが付いています。 給油後、ガソリン・スタンドの事務所へ行って、ご自分が使用したスタンドの番号を告げれば、料金は幾らだよ！と請求されます。 事務所内のカウンターには、それぞれのスタンドのメーターが連動されている表示機があるので、間違いないと思いますが、念のため、ご自分の給油したスタンドについているメーターの料金などを確認しておくと良いです。 支払は、現金やカードで行えます。 それから、余計な事ですが。。。 セルフ・サービスでないカフェやレストラン等では、なかなか注文取りに来なくても、時間があれば、鷹揚に構えている方が良いですが。。。 基本的には、「自分から積極的に行動する。」、「分からない事は、聞く。」と言う姿勢を持ってたほうが良いと思います。 最近は何処でも同じように思いますが、相手のことを思って！という事が少なくなったように思えますので。。。
やはり誰しも、普段食べ慣れている味を好みますから、仕方ないのではないでしょうか。どちらが優れている味というわけではないのです。 ＞その店のオーナーは客が日本人ばかりなのが嫌みたいです。 そう思うのなら、現地人の好みを研究して改良するしかないでしょうね。逆に日本人のお客は離れていくでしょうが… 例えば日本食レストランでも、日本人に人気のある店と、現地オージーに人気のある店と２種類あります。（オージー好みの日本食レストランでは、お味噌汁は前菜扱いで先に出されたりします。）どちらの顧客をターゲットにするかでサービスや味付けの方針が違ってくるのです。
オーストラリア大使館は、IE8未対応ですか・・・ 私もこれから申請するところだったので、参考になりました。ありがとうございます。 大使館のサイトから実際に申請したことはないですが、自動応答のはずです。 「ほとんどのケースでは、インターネットＥＴＡシステムのサイトから出るまでの間に申請結果が通知されます。」「申請・認可の手続きをネット上（オーストラリア大使館のサイトから、という意味と思われます）で行った場合にかぎり、申請者には参照番号が与えられます。」「サイト上で発行されたＥＴＡの登録状況を確認するには、参照番号が必要になります。」 とありますので、少なくとも参照番号がメールで届くはずですね。 何も届かないようなら、申請処理されなかったということだと思います。 クレジットカード会社の方に、$20のチャージがあったかどうか、来週確認してみるというのはいかがでしょう？
＞もしも乗り換える場合、（中略）カウンターが，閉まってしまうのではないかと心配です。 原則として、航空会社が異なる場合は、国際線から国際線の乗り継ぎで荷物を受け取る必要があります。税関を通って、国際線到着ロビーにある乗り継ぎカウンターに荷物を預けてください クライストチャーチ空港は通関して出た所の右側（ほんの数歩）に乗り継ぎカウンターがあり、すぐに手続きができます。到着から３０分もかかりませんよ。 私は、 コードシェアを利用したことがなかったので、ＪＬ５１９０便とＮＺ９０便が別の航空会社と言う認識がありませんでした。 私の娘は中学生の頃ＮＺに留学していたので、オークランド空港（国内線と国際線は離れている）で１時間程度の国際線⇔国内線乗換を（独りで）何度もしていましたが大丈夫でしたよ。 クライストチャーチはずっとコンパクトなので、まごつくこともないし、ＪＡＬ５１９０便→ＮＺ９０便を利用しているツアーも珍しくないので心配は不要だと思います。 　
こういってはなんですが、もうすこし整理されたほうがいいのではないでしょうか。どうも情報に踊らされているような気がします。 下の回答ですべてを否定的に書かれているものをご覧になって、おちこんだようですが、ケアンズを拠点と考えればいくらでもバリエーションは広がりますし、ヨーロッパスタイルのリゾートと日本人が喜ぶ海外旅行はこれまた違います。 いろんな情報だけを鵜呑みにすると、憧れのヨーロッパリゾートスタイルを日本式に楽しむ、という絶対不可能な旅行が目的になってしまいます。 ハミルトン島やパームコーブ、ポートダグラスは良くも悪くもヨーロッパスタイルのリゾートといえます。つまりいつでも天気がよく、そこそこ景観もよい、何日滞在しても飽きない仕掛けがあるというものです。 日本人は何週間も滞在できませんので、本当の良さを分かる前に帰ってしまいますし、観光スポットがあまりありませんので、「お金ばっかり高くて何もすることがない」という結果に陥りやすくなります。 逆にケアンズ（街とオプショナルツアー)はものすごく日本人向けになっていて、狭い街中を日本人がうろうろしながら買い物（それも日本語の店ばっかり）したり、バスでオプショナルツアーに出かけるように向いています。ホテルは帰って寝るだけのものですので、リゾートである必要はないのです。 ＧＢＲも結局何日もかけて優雅に行くというよりも、１日で全部回るということになりがちですので、高速船で船酔いしながら、グリーン島とポンツーンで楽しむということになってしまいます。 yuu0919様は新婚旅行に何を期待しますか？ ・とにかく二人でいちゃいちゃしたいなら、パームコーブやポートダグラスは天国でしょう。プライベートがしっかり守られているからです。存分に二人っきりの時間を楽します。砂浜がたいしたことなくても、二人でそこに居るのがしあわせなら、十分満足できるでしょう。 ・アクティビティをそれなりに楽しみたいなら、ケアンズの中心にホテルを取りましょう。なるべくランクの高いホテルでいい部屋にすると、毎日疲れて帰ってきてもくつろぐことができます。場所的にはマントラ エスプラネードホテルやヒルトンあたりが、ＤＦＳ・港・ナイトマーケットなどすべて近くにそろっていて便利だと思います。 パームコーブに宿泊した場合、キュランダ観光がすこし難しくなります。ケアンズ泊だと朝キュランダ鉄道→キュランダ村→スカイレール→スカイレールの終点からバスに乗り換えてコアラ抱っこなど、というプランが組めますが、朝９時にケアンズ発になるからです。パームコーブ出発だと２日分けたほうが無難でしょう。 またシュノーケルのためにＧＢＲに出かけるのも一度ケアンズ港に寄って船に乗り換えるのが主流です。パームコーブまで帰るのはつらいかもしれません。アクティブを主体にしたいなら、ケアンズ拠点のほうがよいでしょう。 どちらかというと「のんびり旅行」というのを、どのレベルにするかによります。（ポートダグラスならＧＢＲは直接行けるようです） ハミルトン島は島全体がリゾートとして開発されています。つまり日本人らしくガツガツと観光する場所ではないということです。 のんびりとすごしながら、今日はちょっとシュノーーケルーー、今日はハートリーフでもみようかなーーと優雅に過ごす場所です（なんかこれが向いていそうですね） ただ値段が高いのが難点です。観光だけしか産業がありませんから、なんでも金しだいになります。 私もケアンズに新婚旅行に行ったのですが、非常に安く行きました。いろいろ体験できる、または選択肢が多いという点で、ケアンズ（と周辺地域）はなかなかのリゾートだと思います。ただその分、欲張ってしまうんですよね。もうすこし何をしに行くのか、明確にしたほうがいいと思います。特にアクティブにするのか、のんびりすごすのか絶対にはずせないもの（たとえばコアラ抱っことか）を決めて、日数を割り振って決めるのもいいかもしれません。旅行は何度でも行けますが新婚旅行は１度しかありませんからね。 ただ、ホテルを安く抑えるのは新婚旅行ならすべきではないと思います。
「jet star」が一番安いと思います。 今月ケアンズ～エアーズロックに行きます。 成田～ケアンズ往復は２４０００円でした。空港税、燃料サーチャージなど入れても（６月中に手配したので）３７０００円くらいだったと思います。 その日のうちにケアンズ～エアーズロックへ行きますが、こちらは「カンタス」しか日程に合う便がなくて、往復６万以上しました。 ちなみに今は新型インフルエンザのお陰かどうかわかりませんが、ホテルもとても安く、「ノボテル　オアシス　リゾート」というホテルを二人で１泊７５００円で手配しました。
補足ですが 夏休みの学生が1ヶ月間語学学校に留学しに来るという パターンもあります。高校生で来ている人いましたよ。 せっかくの夏休み、1ヶ月も時間があるならお試し期間として 行く価値はあるかもしれません。
＞どちらかというと都会派・・と言いますか、カフェでお茶を飲み、ショッピングに精を出せる所の方が、自然ばかりの所よりも好きです。 今までで行った所でのお気に入りはパリとＮＹ、そしてシドニーでした。 パースは小奇麗な街ですが、シドニー・メルボルンと比べるとかなり小さいです。感覚的には１０分の１くらい。どちらかというと都会的な娯楽よりも、自然を楽しむアクティビティが豊富なのがウリですから、求めているものとは違うかもしれません。 サンシャインコースは、いわゆるビーチリゾートです。白い砂浜と透き通るような青い海を見ながらのんびりと過ごすには最高ですが、大きな街というのはなく、こじんまりとした小さなビーチタウンが点々とある感じです。（各街はケアンズよりも全然小さいです。）車で色々なスポットをドライブしながら回るのならお勧めですが、一箇所に留まるには少し刺激不足だと思います。 ということで、私のお勧めは断然メルボルンです。街中カフェだらけですし、オーストラリアの中では一番ファッショナブルと言われています。街の規模はシドニーと同程度ですし、ヨーロピアン調の建築物が多く残っていて、とてもお洒落です。 旅行楽しんでください♪
こんばんは。 そうですねぇ・・・。確かにヌメアに関してはグルメの街ではありますが、 １か月も滞在すれば食べ尽くしてしまうのでは？？？ フレンチやシーフード等有名店はいくつかありますが、すべてガイドブックに載っていますし、 旅行者向けのHPにも紹介されていますのでご覧ください。 『観光客向けのお店なんて』と思われるかもしれませんが、地元の人もたくさんいます。 逆に言うとそれほどお店の選択肢が多くないということでしょう。 http://www.aqua-nc.com/main/foods/foods.htm 食べてみるべきものとして挙げられるのは、イルデパン産のエスカルゴや、 天使のエビ等シーフードでしょうか。 レストランではありませんが、マルシェの食材も見ものですね。 予算はお店によって色々ですし、お酒を飲むかどうかでも大きく違いますので何とも言えません。 雰囲気ですがこれは重要ですね。ディナーはスマートカジュアル以上の服装が必要です。 ランチでもお店によってはスマートカジュアル以上の服装が望ましいです。 ただですねぇ・・・厳しいことを言うようで申し訳ありませんが、 勉強のためならニューカレドニアはちょっと違うと思います。 そもそも語学学校なんてあるのでしょうか？？ ニューカレドニアは日本では旅行先としてメジャーですが、 基本的に何もない田舎ですよ。（悪い意味ではありません） 実は観光産業には力を入れておらず、観光客向けの施設も整っているとは言えません。 例えば、ちょっと離れたレストランにディナーで行くとしたら、 片道はバスが使えても、帰りはバスがなくタクシーを呼んでもらうことになります。 流しのタクシーはありませんし、円高の今でも日本よりタクシー代は高いと思いますよ。 地元の人は飲酒運転している人が結構います。それが半ば許されています。 料理の世界については分かりませんが、ニューカレドニアに１年滞在するなら、 １か月パリに滞在した方が有意義なのではないでしょうか？？ どうしてもニューカレドニアがよければ、まずは１週間くらい観光客として滞在することですね。
どちらか１つなら、私ならゴールドコーストを選びます。ケアンズよりも都会で見所多いですし。テーマパークが３つあるので、全部に行くとなるとそれだけで３日必要ですしね。 特にドリームワールドというテーマパークは、動物園も併設されていますから、動物にも触れ合えますよ。（コアラを抱いて写真も取れます。） 巨大なショッピングモールもありますし、クラブも沢山あって夜もすごく華やかです。
http://www.wh.assoc.jp/bbs/bbs.cgi?id=newzealand … http://ryonz.blog54.fc2.com/blog-entry-31.html http://www.tamagawa.ac.jp/business_administratio … 上のサイトに情報があります。 いずれも同じ内容ですが、クライストチャーチには２ドルショップしかなく、オークランドにダイソー商品を販売する $3Japan（3ドルショップ）があります。 日本円で約250円。
動物園やグリーン島、回数こなして何度も足を運ぶとなると料金が高いので、良い金額になりますよ。 植物園は、確か無料でした・・・。 また、ゴキブリですが・・・私はケアンズでは見かけた事がありません。 それよりも、蟻です。 食べ物の管理を怠ると、必ず行列を作って部屋中を歩きます。 ちょっとテーブルの上に置かれていて、目を放した隙に蟻にやられてしまう事も多いです。 なので、食べた食品はもちろん・・・まだ口の開けていない物でも、冷蔵庫などに管理します。 ゴミ箱のゴミも、生ゴミは料理したら口を縛って捨てる。 清潔と言えども、ホテルによりけりなのでなんともいえません。 ケアンズに限らず、どこの地域でもそうだと思います。 毎日部屋の掃除をしてくれるコンドミニアムは、高級なホテルならしてくれます。去年宿泊したシーベルハーバーライトケアンズは、１泊１部屋シーズンオフで２２６ドルだったかな？１ベットルームパーク側。 キングサイズベット１台でしたが、エキストラベットなども入る広さ。 ダイニングには、大きめのソファーもありました。 基本は、１週間に１回程度。あとはお願いすればタオル交換、リネン交換など。 ポートダグラスには、町の中心にコールスがありました。 ホテルは、点々としているので歩けない距離になる場合もあります。 （大人なら歩けても子供は嫌がるかも） パームコーブは、車で５分程度のキャプテンクックハイウェイ沿いに（ワイルドライフからケアンズ市内に少し戻った場所）同じくコールス。 金額的に高くても構わないのであれば、パームコーブ内にもちょっとしたスーパー（コンビニに近いけどちょっとした売店みたいなもの）はあるようです。（私は利用した事がなく、３年ほど前に友達の挙式でパームコーブに行き、友達がコーラーをそこで買った所かなり高価な品物だったと話していました。） ケアンズから一番近いスカイレールの乗り場や、ジャプカイ、キュランダへ車で行く時の道にスミスフィールドショッピングセンターがあります。 移動する時に先に持参する必要もあるかもしれません。 移動する手段には、タクシーか空港とホテルを結ぶシャトルバス、もしくはあまりあてにはならないサンバス、レンタカーのどれかを利用しないと。 あちらこちら行くなら、レンタカーを利用した方が便利です。 基本的にルールは日本と変わりません。 ラウンドする交差点と、後部座席もシートベルト着用、チャイルドシートの義務、右方向から来る車が優先です。 速度は、郊外では１００キロ表示もあります。 でも、そんなに飛ばしている車は少ないです。 飛ばし過ぎるよりは、少しおさえめで８０キロ程度で走れば。 ラウンドする場所で、４０キロに変わります。 ラウンドは、信号機の代わりです。 キュランダは、ツアーで参加する。レンタカーだと、坂道を登らないといけないので運転が上手じゃないと往復は大変かも。 もちろん、子連れなので電車やスカイレールの方が楽しめると思いますが。 あまり欲張る事無く、お金をかけなくても楽しめる事を探す。 それが一番良いかも知れません。 もう少しお子さんが大きくなって、連れ出しやすくなればまた違うでしょうけど。 まだお子さんも小さいので、病気などをした時の対処とかも考えておかなければいけないと思うので。
電圧が高くなると流す電流が少なくなるので、電線は細くても大丈夫です。したがってAC100Vで使える電源コードは240Vで使うことができます。 あるメーカーの説明書には以下のように記載されています。 「電源ケーブルについては日本国内基準に準拠したものなので、海外でのご使用を想定しておりません。 当ケーブルでも、海外でのご使用は可能と思われますが、日本以外における安全規格を満たしておりません」 要するに「そのまま使ってよい」が、トラブルになるとやっかいなので「国内（100V）のみで使ってください」ということです 実は、海外の規格と異なるのは、絶縁耐力（コードの被覆の厚さ）です。 日本の規格は電圧が低いため電線を太くすることで電気を流しやすくしていますが、海外の２２０～２４０Ｖの場合は電線を細くできるため被覆を厚くすることで安全性を確保しています。 なお７A・１２５Ｖは、３.６Ａ・２４０Ｖと同じ意味です。 実用上、被覆も問題ありません。 被覆が劣化する（ボロボロになる）のは電圧が原因ではなく、経年変化や紫外線が原因です。 　
オーストラリア大好きな者です。個人で旅行も手配します。 去年、ケアンズで挙式を挙げました。 私は、どちらかと言うと海のオプショナルはどこかの島に行ったりするくらいしかした事がありません。 ちなみにケアンズは、１０回程行っていますがまだ潜ったりもした事がない。 どちらかと言うと、海よりも山の自然や動物たちとの触れ合いが好きです。 ケアンズの雨期は、スコールが中心なので１日中降り続く時は台風などの影響がある時（今年は２月位でした） 季節柄、雨よりも暑さ（蒸し暑さ）が辛いかも。 もしも１月以降で行くなら、パースやシドニーの方が良いかも知れません。（パースにはハネムーンで行きました。日本語は、ほとんど通じませんでした） でもグレートバリアリーフははずせないのであれば、ハルミトン島ですね。 ハートリーフやホワイトヘブンビーチなどちょっとリゾート地で日本語は多少は通じる人（スタッフの中で）いるかも知れませんが、リゾートの島（高級）でリッチに過ごすのが良いと思いますよ。 飛行機で移動する事になりますが、ケアンズ経由で行けば数日はケアンズ滞在でも良いと思います。 いつも利用する現地のツアーデスク紹介します。 http://www.ats.co.jp/
やっぱり重労働と思われるところではないでしょうか？作物が重い「カボチャ」や「スイカ」あたりです。あとは作物の単価が高いもの(売り上げに対して人件費を考えたら・・・薄利多売じゃないですけど、作物単価が高ければ人件費も出せますもんね)。 QLD内だったらココ(http://www.workstay.com.au/Jobs-Queensland)に作物名と収穫シーズンが載ってますよ。
メルボルンに住んでいました。 レストランのおすすめは　 上の方もかかれてますが　 ・トラムカーレストラン（予約が必須で　１ヶ月前だと厳しいかも） 　夕食は２種類ありますが　レイトタイムのほうが　ゆっくりできます ・イタリア人街　ライゴンＳｔの　イタリア料理店 　お勧めのお店は　何店舗かありますが　ご自身で雰囲気と予算を考えて　選んでみてはいかがでしょうか？ ・フリンダース周辺の　Ｎｏｂ’ｓ　や　Ｔａｘｉ　も　おいしいです。 観光だと　グレートオーシャンロードのドライブはおすすめです♪ 本当は　日帰りにせず　１泊２日にして、 メルボルン　～　ポートキャンベルまで走りＵターン　～　グレートオーシャンロード（１２使徒＆ロックアードゴージ【紅の豚のモデルの地】）～　ローン（おいしいフィッシュ＆チップス屋があります　【salty dog】）～　 ≪クイーンズクリフからフェリーに乗り　ソレント　～　モーニントン半島　（泳げます♪）～　≫　メルボルン 　 ≪≫　のなかは１泊２日にすれば　可能です。 このばあい　メルボルンのホテルが１泊無駄になりますが　それでも おすすめ。 ≪≫なしでも　往復６００ｋｍ弱　朝早く出て　ゆっくりするといいと思いますよ♪ ちなみに　ジーロンの近くに　野生のコアラがいるところがあるので 車屋バスが何台か泊まってる場所あれば、路上駐車して　すこし林の中に入ると　コアラがうじょうじょいます（笑） バスツアーだと降りないとこがほとんどなので　レンタカーならではです。 楽しんできてください♪
私なら圧倒的に電子辞書を薦めます。（高校から英語圏の学校に入った経験アリ） やっぱり単語を調べるスピードが全然違いますから、ネイティブと話してる時、分からない単語をリアルタイムで調べながら進行できますし、調べた単語は過去ログに残るので後で復習もできます。 会話中に紙の辞書ですと、調べる時間が長すぎて場がちょっとシラけちゃうし、そうなると「シラけさせたくないから、分からなくても分かったフリしておこう」って心情が働いて、全然勉強になりません。 英語の上達を真剣に目指すなら（帰国後も含めて）、電子辞書は必須です。
私はオンラインでチケットを買いますが食事はつけません。ブランケット等も私には必要ないので頼みません。その分節約できるので私的には満足です。 でもJTBの旅行なら食事やアメニティー全て込みだと思います。アルコールは別料金だったと思います。ビデオデマンドという映画を見れるものを１５００円位で貸し出しもしていました。前方のスクリーンに映画等も見れます。 ケアンズのおすすめスポットはグレートバリアリーフへ行くツアーか、スカイレールや鉄道で行くキュランダ村観光、又はアーサートン高原パロネラパーク行きツアー、この３つです。
＞ウェストフィールドリカトンのオープン時間を教えてください 通常は午前９時～午後６時です。木曜と金曜は午後９時まで営業しています。日曜は１０時～６時です。 ＞「マックパック」を購入しようと考えてます。クライストチャーチに直営店があるということですが　 興味がないので価格やその他のことについてお答えできないのですが、Macpac New Zealand のホームページに記載してある販売店住所なら、Colombo St.とLichfield St.　が交差するところの北側です http://www.macpac.co.nz/files/macpac-retail-loca … 　
Melに1年強住んだ経験があり、現在はSydに住んでいます。他の方も書き込まれていますが、勉強より観光が主体だとしたら、何を観光したい(楽しみたい)かで決めればいいかもしれません。 Sydenyからならば市内観光の他に、「Blue Mountains」「Manly」「Hunter Valley」「Port Stephens」などに足を伸ばせますし、Melbourneの場合は「Great Ocean Road」「Philip Island」「Ballarat」辺りに行けるのではないでしょうか？ どちらも半年という期間であれば、市内に近いサバーブに住めば「タウン派」(日本と比べると小さい街ですが)の生活が出来ると思います。 私はMelに住んでからSydに移動したクチなので、初めてSydに来た際は「観光客向けの街だな」と思いました。でも住んでみた結果、Sydはとても住みやすいです。あと住む季節によるかもしれませんが、Melの冬は寒いのが難点でしょうか。
「手数料無料」というところはたいてい、あらかじめ換金レートの方に、手数料分まで含まれた設定にされていることが多いです。 日本の銀行から発行されている、現地通貨を引き出せる国際キャッシュカードでさえ、そうですからね。 そんなに良心的で儲けを考えない両替所なんて、そもそも存在しないと思いますよ。 5万円程度なら、あっても差額は10～20ドル程度でしょうから、日本の空港の銀行で換金していけば、時間と労力の無駄にもならずによいと思います。 あなたが両替所を探すのにかかる時間と労力をお金の価値に換算すると、上記の差額以上は確実にかかると思います。
LLLoveさん　公共の伝言版では　伝えられない内容もありますので こちらに連絡願います。 pianoman3003あっとまあくmail.goo.ne.jp
メーカーによっては変圧器を使うと故障の原因になるので、使わないようにと取扱説明書に書いてあるところもある位です。 変圧器は必要ありません。 オーストラリアのコンセント形状はＯ型（八の字の形）です。 アダプタは秋葉の安いところでは200円前後で買えます。 尚、ローカルはペンチで日本のプラグを八の字に曲げて使っていました。
No.1&3です。たびたびすみません。 カンタス航空の「Online check-in eligibility」のところをよく読んでみたら、オンラインチェックインを利用できるのはオーストラリア国内線だけで、国際線やコードシェア便は対象外だという内容の記載がありました。（既にご存知だったかもしれませんが） ということは、質問者さんの旅程の、行きのシドニー→メルボルンはできるけど、例えば出発地で乗継便のチェックインもするようなパターン（帰りメルボルン→シドニーのあと、もし同日のうちに日本行きの便に乗り継ぐような場合）は、利用できないと思います。 （私の来月の旅程がそのパターンでした。う～ん残念。）
最初に訪問する都市がシドニーであれば、「紀伊国屋」があるので初日に行ってみてはいかがですか？日本の定価の2～3倍はしますが、「地球の歩き方」も「るるぶ」「まっぷる」とたいていのガイドブックが揃ってます。場所は「The Galeries Victoria」。QVBとTown Hallの目の前なのですぐに判ると思います。 日本語書籍売り場は入口を入って、右に進み一番奥まで行った右手です。そのあたりだったら日本人店員さんも捕まえられます。 他にもCityには「ほんだらけ」もありますが、いわゆる古本屋さんなのでPalloさんがいらっしゃった時にガイドブックがあるかは保証できません。
Nerangじゃなくて、Robinaへのバスはあります。 このページにも書いてありますが、SurfsideBusの765番がRobina駅行きです。 http://www.goldcoastairport.com.au/transfers.php Robina発の電車ならどれでもシティへいけますよ。 だいたい30分に1本です。 でも、乗り換えも面倒だし、バスで直接ブリスベンへ行ったほうがいいんじゃないかと思います。 http://www.aaexpress.com.au/BusTime.aspx 参考URL：http://www.aaexpress.com.au/BusTime.aspx
ニュージーランド本当にいいところですよ☆ ただ、ボードをされるのであれば今頃がいい時期です。 8月後半まではなんとか大丈夫かも・・・？ 場所によっては気温も異なりますので、そこはご自身で調べて頂いて 私はMt.Hattに行きましたが、Methvenも良いようです。 上記だと拠点はクライストチャーチになりますかね。 拠点がクイーンズタウンだと、Coronet Peakです。 他にもあるようですが、私の経験と友人のよく行っていたところを 上記にお知らせしました。 あと、語学学校も当たり外れがあります。 気になる学校へ行った後、語学力もついて自信もつくのでそれから 滞在場所を変えられると良いでしょう。 でも、語学学校で発行されるStudentIDでスノボへ良くと学生割引で 安く楽しめますよ。他にもいろいろ割引があります。 ファームステイはネルソン辺りも良いようです（友人談） 景色はキレイだし春頃（10月～）だと羊が生まれるのでとてもいい時期です。 周辺のエイベルタズマンは景色も良いしバックパッカーの施設も あり、そこから見る景色は忘れられないと言っていました。 シーカヤックもとても楽しかったそうですよ。 ただ、クイーンズタウンから西海岸を北上しましたが季節の変わり目 には雨が多くそれほど見所も無かったように思います。 氷河を見るなら行った方がいいかもしれませんが他はどうでしょう・・・ 西海岸より東海岸の方が楽しいと思います。 ※あくまで個人的な意見です。 素敵な旅になりますように！
その人の親御さんに聞いてみるしかないかと思います。 親御さんにも連絡がきてないなら、なにかあるのかもしれませんし。 すごーーーーく気になりますね。 彼の安否、私も知りたいです。
このへんをオススメしようかと思っていたのですが・・・お正月ですか。どうでしょう・・・ホテル価格もお正月料金になりそうですね。 http://pacificbeachhotel.co.jp/Content.aspx?path … こちらもご参考にどうぞ。 http://www.hotelzukan.com/hotelzukan/oahu/reason … なお、JALの特典航空券には適用除外日があったはずです。毎年日本発年末の数日と、日本への帰国便年始の数日間は、特典航空券が利用できません。この日以外だとしても、競争率はたいへん高いです。航空券の発売開始日（330日前ぐらい？）を事前にJALに確認して、入念に準備していても取れるかどうか・・・まずは、Good luck! 上記ホテルも、日本語が通じるところは日本人に人気でしょうから、お正月期間はとても混み合うと思います。個人手配の場合、ホテル予約は直前までキャンセル料がかかりませんので、早めに押さえておくとよいと思います。（こちらは、どこかしらは取れるでしょう。）
私が永住権を取ったのは５年ほど前ですので、その時の情報としてお答えします。 技術独立移住ビザを申請するのに、専門・大卒である必要はありません。職務経験があれば十分です。逆に専門・大卒であっても、職務スキルと関連性のない勉強をしていたのなら、それは一切カウントされません。（例えば大学で文学部を卒業した後エンジニアとして職務経験が５年ある人は、大学の勉強は職務スキルとは関連性がないので、ポイントになるのは５年間の職務経験のみ。） ＞日本人がコネを使って現地で雇ってもらって、（ワーキングビザの手配も含めて）数年間働いたら永住権の申請が出来るっていうアメリカみたいなシステムはないのでしょうか？ ありますけど、コネだけでは就労ビザは降りません。そこの会社は現地では適当な人材が見つからなかったことを証明しなければならないので、審査は結構大変です。結局、就労ビザを取得するのにも職務スキルは必要になります。
>ジェットスターの席が狭いという評判は間違いという事になりますし 共同運航について、認識違いがありませんか？共同運航とは機材を交替で使用したり乗務員を交代または混乗で使用する訳ではありません。 共同運航とは他社便を自分の会社の便名として販売するだけで、機材、乗務員、機内サービスなどその便を提供する航空会社がすべて担当します。ですので航空会社ごとに機内の座席が分離されているわけでも、食事やサービスに差があるわけでもありません。 このケアンズ便はジェットスターの運航ですので、ＪＡＬやカンタスでの予約であっても空港チェックインはジェットスターのカウンターですし、機材、乗務員、機内サービスなどすべてジェットスターが担当します。たとえＪＡＬで予約されても、ＪＡＬ仕様の座席ではありませんし、ＪＡＬ仕様の機内食でも、ＪＡＬの乗務員が担当するわけでもありません。 このジェットスターのＡ３３０は座席のシートピッチが７９センチですので、通常の国際線の座席の８１～８４センチに比べてやや狭く感じるかもしれません、まあ国内線程度とお考えください。また座席が狭いだけで通路が狭いとは違いますからＣＡさんが食事を配る時やトイレに立つ時に困ることはありません。
オークランドへ年に数回出かけています。クライストチャーチではありませんが、多少なりとも参考になれば。。。ここ２年ほどの間では、安値の時期は次の通りでした。 ・４月頭からＧＷ前まで ・ＧＷ後から７月上旬まで ・９月下旬から１０月末まで なお蛇足かもしれませんが、日本航空のＪＡＬマイレージバンクのメンバーでしたら、期間限定ですが３万マイル（エコノミークラス）を日本⇔クライストチャーチ/オークランド間の特典航空券（機材はニュージーランド航空）に交換することも可能です。 良い旅を。 参考URL：http://www.jal.co.jp/121campaign/discount/inter/ …
景色が良くてのんびりできる所ならオーストラリアかニュージーランドでしょう。ただこの二つの国、世界中から若い人達が観光にきたりワーホリで滞在してるので、もしバックパッカーの宿泊施設でドミトリー（大部屋）に泊まるとなったら貴重品もそうだけどカメラや洋服、靴とかも気をつけた方がいいですよ。以前私が泊まったバッパーは男女混合でした。隣の部屋に泊まっていた韓国人の男の子が相部屋のヨーロッパ系の人に香水を盗られたと騒いでいたのを覚えています。
行き先がそのあたりで1週間、予算が20～30万円だと、中上級以上のホテルに泊まれると思いますよ。 「ホテルで相部屋」と書かれてますが、安宿に泊まるつもりでお探しなのでしょうか？ それによってアドバイス内容が変わりますので、ここをまず補足していただいたほうがよいと思います。
http://news.indochannel.jp/news/nws0001219.html オーストラリアにはおよそ9万5,000人のインド人留学生がおり、うち4万7,000人がビクトリア州に滞在 http://www.hibana.org/h203_1.html　 ２番目のサイトが分かりやすいです。１９９８年の内容ですが、 オーストラリアにはアジア人が相当数生活し、元々、有色人種差別の 下地のある中、インド人が差別のターゲットにされたのです。 下記サイトにあるようにインド国内も相当怒っており、インドのオーストラリア企業の経済活動の制限などの対抗措置も検討され、これでは収束に向かうと思います。 http://news.indochannel.jp/news/nws0001225.html
オーストラリア大好きな者です。 私も現地でレンタカーを利用したので、国際免許を持っていきました。 なくしたのであれば、心当たりのある場所に行ければ行く。 もしくは、管轄の警察署に落し物忘れ物で届いているかも？ 紙切れでも、英語表示でどう言うものかは記載されているので親切な人なら、届けてくれているか・・もしくは、保管しているかも？ 聞くだけでも、そんなに嫌な顔はされないと思うけど。
ハイアットは? 　　http://guam.regency.hyatt.jp/hyatt/hotels/index. …
オーストラリア大好きな者です。 ハルミトン島には行った事はありませんが、ケアンズやゴールドコーストなど他の地域は何度か足を運んでいるので、回答します。 オーストラリアは、北半球なので日本と季節が真逆です。 水着だけで泳ぐのであれば、GWの方が良いと思います。 お盆の時期は、冬にあたりますので水温は低めです。 泳げなくはありませんが、ウェットスーツなどが必要だと思います。 クインズランド州は、比較的亜熱帯気候ですが・・・冬の時期に行くと朝晩は冷え込みもある場所です。 日中は、日差しの差す場所であれば暖かいでしょう。 年中冷房がガンガン効いている事もありますので、羽織る物と靴下はあると便利。 サンダルで素足だと、建物に入った時寒いかも。
自分で輸入した訳ではありませんが、情報だったらここらあたりでしょうか？ http://www3.jetro.go.jp/jetro-file/search-text.d … http://www.goshuya.com/main/cars.php#import http://www.geocities.co.jp/Technopolis/2941/live … http://www.go-logi.com/others/carimport.html 輸入代行業者を利用してするならば、色々面倒な手続きもお金で解決できるのですが、個人で全てやろうとすると大変みたいです。 知り合いから聞いた話ですが、上のHPに書いてあるのと同様、個人で車を輸入した人は「やらなければ良かった、もしもう一度するかって言われたら二度と挑戦したいと思わない。」という人が殆どみたいです。 輸入する際に車両のクリーニング(車体の腹側の泥も完全に落とす必要がある)費用が予想よりかかったり、こちらの規格にあうようチャイルドシート固定用のアンカーを新たに設置しなくてはならなかったり(設置しないと輸入許可が下りない)、無事手元に届いても輸入車ということで車の保険料が高い、修理する際に車種によっては部品を日本から取り寄せる必要が出てきたり(こちらで売ってない車の場合、部品の在庫がないので、取り寄せに時間が掛かる上に高い)、といった問題も出てくるみたいです。 引越しする家財一切を含めての車輸入であるとか(荷物の総容量で輸送費が計算されるため)、よっぽど思い入れのある車や希少な車、豪で同じ条件の車を買った場合に有利である場合でなければ、大変な思いをするだけかも？ 色々調べて決めてくださいね!
＜ディスカウントショップ＞ WareHouse（ウェアハウス）かK-mart（Kマート）なら食料品以外のものならほとんど（家電など）が揃っています。 クライストチャーチ付近の warehouse http://maps.google.co.jp/maps?sourceid=navclient … クライストチャーチ付近の K mart http://maps.google.co.jp/maps?sourceid=navclient … ＜日本の食材＞ 日本食材はスーパーや中国・韓国系の店でたいていの物が入手できます。 Hereford St.に「KOBE-YA」と言うお店があり、米や調味料だけでなく和菓子やおでんの具まで購入できます。 http://blog.livedoor.jp/kobe_ya_172_hereford/ 　 　
＞語学学校ではなく、専門学校や大學などでも可能なのでしょうか？ 就労できます。 何か勘違いがあるようなので補足しますが、 2007年の改定で語学学校の学生も就労が可能になりましたが、それ以前は学生ビザ・パーミットでの就労は専門学校や大学・大学院の学生が対象であり、語学学校の学生は就労が認められていませんでした。 ＞ワーキングビザのように同じ場所で3ヶ月以上働けないと言うような条件があるのでしょうか？ 予め移民局に届け出てVariation of Conditions(NZIS1020)の申請をし許可を得なければなりません。 週２０時間を超えて働くことはできないこと、許可される仕事内容も決まりがあります。 同一雇用主での連続雇用禁止の規程はありません。 Guide for Studying in New Zealand (NZIS1013) http://www.immigration.govt.nz/NR/rdonlyres/8D76 … 　
タイ在住者です。男性陣の間では、伊勢丹の中にある源吉兆庵が知られています。このお店がある伊勢丹内にある５階フロアには、日本食を扱うお店がいくつもあり、さながら「デパ地下」の様です。でも、その値段、日本円をそのままバーツにした位になります。もちろん、味は、日本そのものです。 　バンコクでは、日本食材を購入する時は、フジスーパーです。それと日持ちする食材は、日本帰国時にまとめて購入しています。
もし利用する旅行会社が決まって居るのでしたら、時間がある時に「しっかり申込書」を記入して置く事をお勧めします。 海外ツアーは「どこでも申し込みが出来ます」ので現在のツアーで決めておかれるのが良いと思います。 担当者としては、電話連絡だけより「しっかり申込書」を書いておかれる方のほうが「優先して手配」してくれると思います。 私は以前日本で旅行会社に勤めている時そうでした。 オーストラリアのゴールドコスート是非楽しんでください。 ゴールドコースト在住２１年目です。
まわりを気にしすぎだと思います。 インフルエンザなら国によっては日本より患者がいないし、患者のない国も多いですし。 私は海外在住ですが、私のいる国（フィジー）と周辺国は豚インフルエンザが発生していないので、 日本に帰るほうがかえって国内感染する恐れが多くて危険です。 メキシコやアメリカにいかなければ、大丈夫でしょう。 海外では、豚インフルエンザによる深刻な問題として、「日本人の海外旅行のキャンセル」が新聞記事になっています。
ブリスベン空港国内線・国際線共に大きな空港ではありません。 電車で一駅離れていて乗り継ぎは不自由ですが、ホテルからだと問題いありません。 おっしゃるように、タクシーで「Domestic Terminal」と告げれば、連れて行ってもらえます。 利用航空会社、カンタス航空・ジェットスター航空・バージンブルー航空を告げるとより近い場所で下してくれます。 エアーズロック、これからが良い季節楽しんできてください。 もし、ジェットスター航空でゴールドコースト空港に到着されるのなら、ブリスベン市内のホテルへの行き方など補足してください。 参考URL：http://www.brisbaneairport.com.au/files/pdf/DT_G …
ニュージーランド航空に限らず、各社とも下期（10月～4月分）の正規割引料金が発表されるのは8月中旬～下旬ぐらいです。 経由便が発売開始されているとのことですが、予約受付だけではないですか？航空会社から料金が発表されてからでないと、旅行会社も発券まではできないと思います。 いまから予約するとすれば選択肢は「普通運賃」しかありませんが、普通運賃の発券期限は出発当日のはずなので（前日までにキャンセルすればキャンセル料がかからない？）、予約手続きだけして発券はしないことで、座席を確保しておくことはできると思います。 格安航空券や正規割引運賃の設定座席枠（数）と普通運賃の設定座席枠は違うし、これが本当によい方法かは試したことがないので分かりませんが、理論上は可能だと思います。
No6です。お礼ありがとうございました。 旅行会社ではドミトリーで取ってくれるのかどうかわかりません。 私はいつも航空券をネットでとって、観光ビザ申請して、前日に着る物とか歯磨きセットをか（遅いですが）準備して行ってました。予約はなんにもとってません。 現地で簡単にとれます。空港に着いたらバスで市内に行ってインフォメーションセンター行ってそこでその日の宿とってくれます。（空港でもとれる）あとは直接宿泊するとこで「今夜あいてますか？」と頼むか… 不安であれば旅行会社の人に予約だけしてもらうのはどうでしょうか。（勝手に言ってますができなければすいません）ホームページもたいがいのところはあると思うのでネット予約でもいいと思います。 その場合はわざわざ現地で場所を探すのがめんどうなので、やっぱり現地のインフォメーションセンターでとったほうがその時地図で場所おしえてくれるのでいいと思いますが。。。 これらは私が経験者だから言えますが、初めてはかなり不安と思います。しかしこれを乗り切ると旅行が非常に楽しくなります。 たしか「地球の歩き方」にもドミトリーのある部屋が沢山のってましたよ。イースターホリデーでもないかぎり満員はあんまり無いと思います。がんばってくださーい☆
「一緒に行った義姉夫婦」に、なぜ違うのか聞かなかったのですか？ ハワイという場所柄、単にウエイター（もしくはウエイトレス）が、あなたのところにサラダ・パン・飲み物を運ぶのを忘れただけ、という可能性が高い気がします。 ヘンだと思ったら、その場で主張して確認したほうがよいですよ。
６年くらい前、半年くらいケアンズに住んでいた者です。 今は事情が変わっているかもしれませんが、私がおすすめのところを書きこみます。 グリーン島もいいですが、フィッツロイ島もいいですよ。値段も安いです。 『天空の城ラピュタ』のモデルとなったパロネラ・パークもあります。ちょっと少女趣味ですが、滝があってきれいです。あと・・・きれいな滝つぼある場所もあったのですが・・・どうしても名前が思い出せません。ごめんなさい。ケアンズ内の観光情報センターに行けば情報が手に入ります。Lake St.沿いのオーキッドプラザの２階にNAVIシステムという日本人向けの観光情報センターがあるはずです。 両替は、空港でタクシー代くらいを両替して、あとはカジノ内で両替した方がレートが安いです。 ６月なら、夜はちょっと肌寒いくらいですね。ぜひ、マリンスポーツだけでなく、いろいろなアクティビティを試されるといいと思います。 個人的には、バルーンやラフティんグがお勧めです。スカイダイビングも日本に比べて割安です。 あと、朝や夕方以降は治安が悪いということも忘れずに。昔、バルーンツアーのバスを待つために、早朝ホテルの前で女性が一人で立っていたら強盗に襲われ殴られたという話を聞きました。日が沈んだ後（または昇る前）は女一人で歩かない、が住んでいる人間には常識でした。 最後に、NAVIシステムの隣にある韓国料理店がおすすめですよ。オーストラリアにいるのに、なぜ韓国料理！？ですが、韓国人経営なので本格的な味です。もしよろしければどうぞ☆
ＴＣは使えますが、場所が限られます。交通機関等の売り場では使えません。現金のみです。 どれくらいの金額を持っていくかは、過ごし方や個人の判断によって違うのでどの方も回答がしづらいと思うのですが。。。 すでにホテルやエアーや、ツアーを申し込んでいるのであれば、そんなにはいらないでしょう。そして、人数、子供の年齢もかかれておりませんので、その辺によっても異なると思います。 もう少し、情報を書かれるとみなさんもコメントしやすいのでは？
ＡＩＲ　ＭＡＩＬで　シドニー→東京都品川区　５日間でした。 紛失等は　ないとは限りません。
オーストラリア大好きな者です。 ネットで検索したところ、このような検索結果がでました。 http://beautystyle.jp.msn.com/beauty/search/deta … このサイトによると、シャンプーリンスのようですが。 海外製品は、あまり日本人の髪質や肌には合わない事が多いので匂いを楽しむ程度で石鹸などをもらってくる事があります。 お土産なら、ユーカリソープとかにしてくれていたら肌にも良いのに。 心配なら使わずに。
旅行代理店なら、航空券やツアーを申し込む時に、ETAS申請を無料でやってくれるところが結構ありますよ！
>日本でいう百均のよーなショップがあるとイィんですけど… ２ドルショップならありますけど、置いてある物はほぼすべてMade in Chinaの雑貨類ですから、ご当地のお土産としては不適切かもしれません。 どこのお土産屋にもあると思いますが、小さいコアラ人形付きのクリップが１０個くらい袋に入ってる商品が売っています。値段も安いですし、ばら撒くには都合がいいと思います。
http://blog.goo.ne.jp/olive-leaf/e/544448e6a7574 … お店の中は会社の昼休みに同僚と食事にきた人達 http://ishida.laff.jp/blog/2007/01/post-d6cb.html 日本人のお客さんは我々だけ、　こーいう店は雑誌にも載ってないんで http://plaza.rakuten.co.jp/0404dw/diary/20070805 … http://guam.anne-chan.com/archives/2008/03/ 役に立つ情報があります。 特に画像が綺麗なサイトは美味しさが伝わってきます。
旅行会社のオプションで「サンライズツアー」ってのがある。 日の出前にエアーズロックがきれいに見えるところに陣取って夜明けを待つ。で、日の出を見た後、その場で朝食。 普通の人は、これで写真撮ってる。 なので、「先客有り」で、いい場所はなかなか見つからないかも・・ ホテルは楕円の周回コース（？）の外周沿いに立っている。 歩いて行く人はコース中央の丘を越えていく歩道がある。 １２月の真昼間でも蛇がいる。夜だとなおさら出るだろうね。 １０年前だと、エアーズロックでのオプションツアーは、当日申し込み不可だった。
２度目なら、ゴールドコーストだけにこだわらず他の地域も観光しても良いと思います。 今年の２月の滞在は、どうでした？ 自分の中で、暑さや価格も納得されてはいませんか？ どうにか暑さには勝てそうであれば、休み明けの時期に行かれては？ 現地でのオプショナルなどを充実したいのなら、航空運賃やホテル代はある程度安く行ける方が良いし。
ちょっと確認ですが、 夜発、朝帰りで2日間ということは現地で宿泊しないということでしょうか。でしたらありません。 通常、夜発・朝帰り3日間とは、たとえば金曜夜発-機中泊（1泊目）-早朝到着（土曜日）-ホテル泊（2泊目）-早朝（日曜日）サイパン発-同日朝日本着（日曜日）です。グアム・サイパンで遊べるのは日中1日だけで、機中泊を除くと1泊しかしませんし、その1泊の翌朝は飛行機に乗っていますので、遊ぶ時間はほぼゼロです。（空港の免税店はやってますが・・・） このような表示方法なので、2日間の日程で夜発・朝帰りということは、機中泊1泊ということになります。 もうすこし具体的にいうと 金曜夜発－機中泊－土曜深夜着－早朝サイパン発－朝日本着になるということで、日本で乗った飛行機内で宿泊し、到着した飛行機に再度搭乗して日本にトンボ帰りするということです。（まったく遊ぶ時間がないどころか、空港から出ることも出来ませんね） 3日間以上のツアーなら検索すればいくらでも出てきます。 夜発－夜帰りの2日間ならとりあえず日中は(機中1泊は変わらないので、正確には深夜到着し、日が出てから14時ぐらいまで）現地に滞在できます。でもツアーは無いでしょうから、個人手配になりますね。
シドニー～大阪間は約１０時間です。 クリスピークリームの賞味期限は「できればその日のうち」ですが、 ２、３日は絶対に大丈夫です。 下記をご覧下さい。 結構お土産で買っていかれる方がいます。 http://www.sydney-info.jp/product_info.php?produ … 日本へのお土産にいかがでしょうか？？ http://vc-dolphin.at.webry.info/200703/article_1 … お土産用に６種類のドーナツを選びました http://www.melbourne-info.jp/product_info.php?pr … 空港にもあるのでお土産に持ち帰る人々も多い。
１万AUSドル以上持ち出す場合には申告が必要ですが上限はないはずです。
ここ数年で、ぐっと下がりました さらに、為替の変動もプラスして、 ここ数年で４０%近く目減りしました さらに、円への交換手数料もドルと比較するとものすごく高いので 利息が付いている内は、そのままの方がいいかもしれません これから、外貨を始めるのなら　お勧めとは…
＜間違い訂正＞ 国際線じゃなくて国内線ターミナルです。(失礼しました) ちなみにT2の到着階の北側の端に位置する「Smarte Carte Baggage Storage」です。 出発ロビーでエアーズロック行きのチェックインをすませて、搭乗券を受け取ってから到着ロビーに移動してスーツケースを預ければ無駄がないのでは？
オーストラリアで一番好きな町がパースです。 私は車の運転ができないので全て現地のツアーを利用して出かけました。 ・ピナクルズ（１日） ・ロットネスト島（１日） ・モンキーマイア（シェルビーチ）（夜～翌日の夜まで） ・ウェーブロック（１日） ・スワンバレー（ワイナリー、チーズファクトリー、チョコレート工場めぐり）（半日ツアー） 全てお勧めです。８月でもそれほど寒くありませんでした。 美しい海を見たいなら、シェルビーチのインド洋は抜群です。 ロットネスト島も市内から近いのに美しい海です。次回行くときはここに泊まりたいと思いました。 ピナクルズとウェーブロックは不思議な風景でした。 それぞれがそれぞれに良い。 最後のスワンバレーはホテルにいたおばちゃんがお勧めしてくれたのですが、帰国する日の午後に出かけ、お手ごろでなかなか楽しかったです。ワインのみ放題、チョコ、チーズ食べ放題でした。 全てホテルにパンフがおいてあった英語のツアーでした。（日本語よりずっと安いので） 「何時何分に集まれ！」だけ聞き逃さなければ、あとは何とかなります。本当に皆さん親切なので、日本人が誰もいなくても大丈夫です。 市内はキャットという無料バスに乗りまくりましたが、狭すぎて１日で飽きます。お店は夕方６時頃にはみんな閉まってしまいます。 どうぞ楽しんできてください。
よい天気の日にスキーに行くと「雪焼け」と呼ばれる日焼けを思いっきりしますよね。 気温が低くても、日差しが強いシドニーなら、冬でも日焼けできると思います。 例えば、白い（？もしかして黒い方がよいかも）バスタオルなんか敷いて寝そべったら、雪焼けと同様の効果は得られるのではないでしょうか。 ただ、多少暖かいとはいえ「冬のビーチ」ですから、「リゾート地で日焼け」してる雰囲気は満喫できないと思いますが・・・
バイクの件は、No.1で回答されている通りだと思います。 必要なものについて… オーストラリアはオゾン層破壊の影響で日本よりも紫外線量が多いのはご存じでしょうか。 実際体感してみると、本当に日差しが痛いです。 ですので、お子さんでしたら ・紫外線対策に帽子（うなじもカバーするもの） ・日焼け止め（肌に合うSPF値が高いもの） ・長そでの薄手の服（常に着る用） ・カーディガン等羽織るもの（日中の冷房対策用と一日の寒暖の差が激しいため） 知っているといいことについて… オーストラリアは食べ物の持ち込みに関して、非常に厳しいです。 入国の際は、食べ物は全て（ガムでも飴でも何でも！）申請しなければいけません。 チェックされるのでスーツケースの中に入れるのならすぐに見せられる場所に入れておくといいでしょう。 持ち込む食べ物が少ないなら、手荷物にしておいた方が楽だと思います。 持ち込み不可のもの（卵が入ってるもの、肉類）は、事前に確認しておいたり、私は面倒なのでとりあえず全て申請してダメなものはその場で捨ててもらいました。 南半球は季節が逆なので、日本の夏は一応向こうでは冬ということになりますが、ブリスベンなら昼間は結構暖かいです。 私は、昼間は薄手の長そでＴシャツ、朝晩・冷房（きついことが多い）のためにパーカーやウインドブレーカーを羽織っていました。
Wool Shed 　ウールシードというクラブ。シールズ通りにありシティープレイスからすぐ近くにあります。（バックパッカーばっかりかも。）ヨーロッパの人が多いかもしれない。入場するのにいくらか払わなければならないです。日本女性はちょっと絡まれやすいかも。 あと、スペンス通りとレイク通りのコーナー２階にあるクラブ。ここも入場の時にいくらか払わなければならないですが。地元の若い人が多いかも。 ギリガンズは音楽がちょっと...。 あとシティープレイスからケアンズセントラル方面へ１０メーター位の左手にアイリッシュバー（名前が思い出せません）もあります。ここはクラブというよりバーみたいな感じ。地元の人が多い。 カバーガールズ　Cover Girls レイク通りのウールワース前。 ラスベガスに行ったことがないのでなんとも言えませんが、あまり期待せずに行ってみて下さい。
児童ポルノなどの違法な物でなければ、持ち込みは合法ですから、何ら問題はありません。アメリカも同様です。 ただ無修正のものなら日本では違法ですから、帰国時の検査で見つかれば没収されることになるでしょう。 私は税関でＨＤの中まで見られたことは一度もないので、見つかる可能性は低いでしょうけど、万が一の為にＨＤからは削除して置いた方がよいでしょうね。ＣＤ－ＲやＵＳＢスティックに保存しておきましょう（笑）
日本とニュージーランドはビザ免除協定を締結しているので、３ヶ月未満の観光はビザは不要です。
グルメな方たちはハンバーガーなどお召し上がりにならないでしょうか？ 私も日本ではジャンクフードの類は一切口にしないのですが、おいしいものなど全く期待していなかったグアムで、唯一「ハードロック・カフェ」のクラシックなハンバーガーはおいしいと思いました。 焼き加減は？と聞かれて、「ミディアム」と答えたら、（ウェルダンになりそうなものが）絶妙なミディアムで出てきました。 （マ○○○○ドなどと違って）正しく作られた、シンプルでトラディショナルなアメリカのハンバーガーって、実はこんなにおいしいものなんだー！と驚きました。 行く時間によってはミディアムもウェルダンもごっちゃにされそうなので印象はまた違うかもしれませんが、空いている時間帯を狙って行けるのなら、オススメできます。サービスも味も、とてもよかったです。
　日本国内の銀行や両替商では、やはり１０円程度の手数料は徴収されると思います。理由は、オーストラリアドルの日本国内での流通量が少ないことと人件費やなどのコストが日本では高いからです。 　でも、もし、chouunsiryuuさんが、香港（銀行や両替商）やバンコク（両替商）に行かれる予定であれば、これらの都市で、オーストラリアドルから現地通貨に、両替をすることです。バンコクの場合、１％程度の手数料で済みます。理由は、日本とは逆に人件費などが安いことと流通量が多いからです。なお、欧米では、日本同様にあまり良いレートは出ていません。 　もう一つ、米ドルとユーロを除いては、両替手数料が高い（つまりレートが良くない）ので、現地通貨は現地で出来るだけ使い切ることをお勧めします。私の場合、空港免税店やホテルでのクレジットカードを併用して現金を全額使い切る様にしています。
すでに質問されてから2ヶ月ほど経っていますので、すでに解決済みかもしれませんが・・・。 まず配偶者あるいはパートナーについては、ファミリーカテゴリーということで、すでにビザを取得している配偶者の方と同じ期間のワークビザの申請が可能です。その際、配偶者あるいは一緒に暮らすパートナーであることが認められなければなりません。 ワークビザの期間は移民局の判断によって決められます。前の方の回答で最長3年のようですが、その会社や業務内容などにより、3年で申請しても2年しか出ないなんてこともあります。また、帰国しなくてもワークビザ（NZ国内で申請するので、正確にはパーミット）の申請はできます。ただし、最初にとったときと同じように、雇用主のレターとか健康診断とか、すべての書類を出さないといけません。 それから永住権ですが、何年ワークで就業したから取れるという性質のものではありません。逆に言えば、就労経験がなくても永住権をとることは可能です。ただし、いろいろな条件があります。 この国のビザ（パーミット）の規則は頻繁に変わりますし、移民局の担当官によって、違ったことをいわれたりすることがあります。なので、あくまで以上は私の体験をベースとしたお話です。詳細は以下の移民局のページや、ビザコンサルタントのサイトなどを参考にされるとよいかと思います。 参考URL：http://www.immigration.govt.nz/migrant/stream/wo …
風が強いのならその日はやめて、翌日以降にスケジュールを変更してもらえばよいと思いますが、新婚旅行ということは、旅行代理店に申し込むオプショナルツアーなんでしょうか。変更できないのでしょうか。 今決めなくても、現地で天気を見て、現地の会社にお願いするというのでいかがでしょう？ネットで探せば日本語で問い合わせできるところもありますよ。 10年以上前ですが、サンディケイ・ツアーに参加したことあります。 水上飛行機は、窓が汚くて、せっかくのグレートバリアリーフ、よく見えない！それにエンジン音がうるさくて話できない！のがちょっとがっかりでした。 でも、着いた小島は、この世のものとは思えない美しさでしたよ。 なお、半日ツアーでも、朝は直前まで準備だし、帰ってきてからは濡れたものの片づけしたりシャワー浴びたりすると夕方ぐらいになって、結局1日つぶれる感じです。 結局どちらがよいかは、ミコマスケイとグリーン島を知らないので分かりませんが・・・
国籍は日本でよろしいですか？ だったら観光ビザなど取らずにETASで十分だったのではないかと思います。 ETASは1年間有効で期間内なら何度でもオーストラリアへ出入り自由です。 各旅行会社やネットで1000円程度から取得可能です。パスポートも不要です。 パスポート番号、名前、性別、生年月日、パスポート発行日、有効期限、国籍、の情報を入力するだけ瞬時に取得できます。 但し、今回の場合、観光ビザを申請してしまったということで既にパスポート番号と氏名がブラックリスト入りしてる可能性があります。 その場合はETASを申請してもはじかれてしまいます。 一応、ダメもとで申請してみてはいかがでしょうか？ ダメなら諦めて警察へチェックリストを提出して観光ビザを取りましょう。
JAL HP購入が安い。（発売手数料とる代理店あり） 値段優先なら、JAL以外もありえます。 JET STARが価格安いが、MILEつかない。
グアムにはありません。 日本から一番、近いところは「香港」です。あるいは「ハワイ」。 以前は、台湾にも代理店のようなものがありましたが、今はないです。 昨年、日本から撤退で私も商品が欲しくても購入できずです。
パラオへ行ってきたばかりです。とても気に入って、来年の予約までしてしまいました。 パラオへ訪れるのは大半がダイバーが多いということもあり、観光地としてはまだ手つかずのところと言ってよいと思います。（韓国や台湾、中国がハワイ化しようと狙っていると聞きます。）このため、ブランドショッピングを楽しむようなことはできないです。「タウン」と言われているところも寂れた雰囲気の田舎でした。 WTCショッピングセンターだったかな？のスーパーマーケットの品揃えは、アジアのスーパーとアメリカのスーパー、両方の商品が充実してます。そういうのが好きな人なら楽しめると思います。 「ホテルやビーチでリラックス」を快適にするのなら、滞在できるホテルも限られると思います。PPRでしょう。部屋は若干古めですがとても快適でしたよ。食事もおいしかったです。 妊婦さんでもビーチでスノーケリングぐらいはできるのではないでしょうかね。PPR前のビーチにはたくさん魚がいるので楽しめると思います。 あ、そうそう、「スパ」もオススメです。私はとてーも日焼けしてしまったのでフェイシャルのコースを2回も受けてしまいました。 天候についてですが、私達も次回以降の参考にと現地の人何人にも「ベストシーズンはいつ？雨季はどんなかんじ？」と聞きましたが、皆「ベストシーズンは一年中、雨季もない。毎日のようにスコールはある。こんな天気が一年中続く」という回答でした。最近は温暖化の影響か、雨季乾季の区別はほとんどなくなっているそうです。 確かにスコールも何度か経験しましたが、長くても1時間後ぐらいには再び晴天になりました。 6月でも大丈夫だと思いますよ。
No.1さんのご回答も読んだ上での回答です。 オーストラリアで働いて得た収入に対する税金ですから、納税先もオーストラリアになります。 日本でいう「確定申告」と同じことをするわけですが、日本の税務署は一切関係ないので、日本での手続きは一切必要ありません。 勤務先からの支給明細に、総支給額からいくらか税金として引かれている金額があると思いますが、戻ってくるとしたら、最高でもその金額（7月1日～6月30日の合計額）です。 おたずねになった「現地の人」というのが会計士さんなら、手続きする価値はあると思います。 そうでないの人なら、その人は自分の経験からそう言ったのでしょう。あなたと同じぐらいの収入の人がそう言うのなら、戻ってくるのでしょうね。 でも、収入金額によって、またどれぐらい経費を計上するかによって結果は変わりますので、実際のところはやってみなければ分からないと思います。 こちらに詳しい方法が載ってました。 http://e-public.nttdata.co.jp/f/repo/349_a0601/a … 日本で日本語で行なう確定申告も、慣れるまでなかなか難しいものですが、オーストラリアに申告するとなると説明はすべて英語でしょうから、きっと大変でしょうね。 でも一度やってみると、いろいろ分かってくるものです。 電子申告なら、最後の「この内容で申告する」という操作を行う前に、いくら戻ってくるのか、追徴されるのかが必ず確認できるはずです。 そこまで進めて、申告するかどうか判断すればよいと思います。（本来なら、追徴なら納めるのが義務でしょうけれど）
ＡＴＳさんは、よくこちらのコミュでも勧めている方がいますね。私は使ったことが無いですが、評判が良いようです(^_^)。 ところで、No.4さんと質問者さんは同一人物？ 「この回答への補足」は質問者しかできないと思うので…。 質問者さんはＡＴＳを宣伝したかったんですかね？(^_^;)
ケアンズ大好きな者です。 ホテルのランクとしては、カジノの方が上だと思います。 シーベルケアンズは、以前はケアンズインターナショナルと言う名前でした。 ツアーで行くと、ランクは中クラスぐらいに表示されていたと思います。 まだ申し込んでいないのであれば・・・。 航空券とホテルを個人で依頼した方が。 ホテル空港間は、タクシーやシャトルバスでも十分便利なので。 ツアーは、普通の観光なら利用価値はあると思いますが・・・せっかくのハネムーンです。少しリッチに。 日本人にはまだ知られていない所（たいして距離も離れていないけど） カジノは、高級は高級なホテルですけど。 名前だけって所もあり（カジノ）シーベルケアンズもそんなに豪華でもなく日本人御用達って所のレベルだと思うので。 宿泊はした事はありませんが、ロビーや部屋の写真などを見るとまあこの程度かなって。 去年私はケアンズで挙式をして、カジノのホテルのはす向いに新しく出来たシーベルハーバーライトケアンズに宿泊しました。 そこは、グリーン島などに行くターミナルと隣接していてホテルタイプとコンドミニアムの部屋があります。 私はコンドミニアムタイプを選びました。 簡単な料理ならスーパーで買出しをして作れますし。 朝食とかはレストランで取るよりは、安く済むし。 宿泊した部屋は公園側の３階でしたが、角部屋だったのでリビングも広くてゆったりとして良かったです。 まだ新しいホテルなので、気持ちがいいし。 部屋は海側もあります。 シテイに数泊して、郊外のホテル（パームコーブやポートダグラス）などで２泊くらいしてみては？ ちなみに６月のケアンズは、上旬でも朝晩の冷え込みがあると思います。 秋から冬（朝晩のみ）なのでパーカーやトレーナーはあった方が良いです。 特に早朝のオプショナル（気球）は冷えますよ。 ケアンズは年中クーラーがどこでも効いています。 素足にサンダルは、冷えます。 靴下や軽く着れるような上着（ブラウスでも）建物の中に入ってサッと着れると便利です。 いつも利用する現地のツアーデスク紹介します。 http://www.ats.co.jp/ 森林浴が出来る、ケアンズ郊外のシルキーオークスロッチも良いかも。 http://www.ats.co.jp/product_info.php?products_i … また、現地で記念写真をプロのカメラマンに撮ってもらうのも記念になると思います。 もちろん、日本人のカメラマンもいます。 日程さえ調整が出来れば、指名も出来ます。 私は、グリーン島でのショットを依頼しました。 以前、友達がパームコーブで挙式をして参列した時にサプライズで友達に依頼をしたカメラマンがいたので。 http://la-viephoto.com/ 日本でも撮影は出来ますが、せっかくのんびりのハネムーンなら綺麗な景色をバックに思い出に残る写真もプロに依頼する。 日本円で５万円ちょっとからプランがありますよ。 好きな所でプランも練れます。
メルボルン出身の夫によると、Little Bourke Streetという通りに、5軒ぐらいアウトドアショップが並んでるそうです。 そのうちのひとつ↓ http://www.paddypallin.com.au/default.aspx?page= … 住所が分かれば、googleなどの地図サービスで場所特定できますよね。 それから「アウトドアショップ」は、向こうでは「キャンピンググッズ・ショップ」と言うと分かりやすいそうです。 ご参考まで。
こんばんは。 １．格安航空券の場合は、月どころか日にち、曜日によって全然違います。 出発日が一日違うだけでも数万円単位で違ったりしますよ。 ちなみに、エコノミークラスの普通運賃でも60万円以上します。 ２．航空券代とは別に支払います。 航空会社によって違いますが、たとえばカンタス航空の場合は、片道3500円です。 ３．ETASですね。航空券を購入する際に旅行会社に依頼することも可能です。 http://www.telecute.co.jp/etas/ ４．値段って・・・本当に調べましたか？？ 各都道府県に窓口がありますので、詳細はそちらのHP等でご確認ください。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/ ５．量の場所や設備が分からないので何とも言えませんが、 普通に考えてそこそこプライバシーが守られる部屋で食費が込みなら安いと思います。 失礼ながらご自身で調べたとはとても思えません。旅行会社に頼んだ方がいいですよ。 参考URL：http://www.qhi.co.jp/
ホステルによりますが、通常宿泊料金と相殺することになります。 たとえば、５０ドルの部屋に５泊すると合計２５０ドル。 デポジットを１００ドル払ったとすると、チェックインの時に残りの１５０ドルを払うとか。 カードはないと予約確定ができない宿もあるし、作ることを強くお勧めします。 ビザか、マスターがいいですよ。 自分のカードが作れないなら親のカードからのプラスのカードが作れるはず。 できるまでに時間がかかるのでいまからでもカードを作る手続きをしてください。 ちなみに万が一盗難にあった場合、現金は保険でカバーされません。 現金は極力少なく、カードか、トラベラーズチェックをもっていってください。
まず、英語力が全くない状態でいきなりインターンは無理だと思います。 エージェントに関しては、こちらのサイトの情報読んでみてください。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/air5.html すべて自分で手配することも可能だということは、ご存知ですか？その方が確実に英語力も早くつくと思いますよ。
　サンヨーの DVDナビに　他社ソニー、パナソニックのソフトは使えません。　ましてオーストラリアのソフト？ 　ガーミンのポータブルナビは如何ですか？　日本以外の国でも使える様にソフトを販売しています。 http://www.iiyo.net/products/nuvi900/index.htm 参考URL：http://www.iiyo.net/shop/shop.cgi?order=&class=3 …
オーストラリアで挑戦しようとして結局しなかったんですが、スカイダイビングはどこも300ドル～ぐらいでしたよ。 なので、妥当な値段だと思います。どこかで288ドル～を見かけましたが、どこかは忘れてしまいました。。。 少しでも安くされたいなら現地でたずねると良いですよ。 ケアンズは観光地だし、そこらじゅうにパンフレットがあふれかえってます。 スカイダイビングのチラシもたくさんあるのでその中から安いものを選んでその場で申し込めばＯＫです。 空港にもたくさんあるんじゃないでしょーか。
以前ＮＺに住んでいましたが、特にサングラスに関するマナーは聞いたことが無いです。そもそも強い日差しを避ける為のものなので、皆室内では外しています。マナーでという事ではなく、室内では暗すぎる為に外しているだけですが。 例えば外でサングラスをかけているときに初対面の人に挨拶をする場合は、サングラスは付けたまま行ってますよ。 ちなみに日本人が気をつけなければならないマナーは、 ●音を立てて食べてはダメ 日本人は麺類や汁物をすする癖がありますが、これはタブーです。クチャクチャと音を立てるのももちろんダメ。ホームステイする日本人はホストから注意される事が多いようです。 ●鼻をすすってはダメ 意外ですが、鼻を人前ですするとすごく嫌な顔をされます。でも鼻をかむのは全然ＯＫで、食事中にも平気でかんでます。 ●水の使いすぎはダメ 水不足が続くオーストラリアでは「水は貴重なもの」と考えられています。ＮＺはオーストラリアほど水不足ではないのですが、何故かこの価値観は受け継がれていて、水を無駄使いすると注意されます。例えば食器の洗い物をする時に水を流しっぱなしにしたりするのはダメです。 参考にしてください。
換金したい金額はいくらですか？また留学ですか？現地で銀行口座を開設する予定はありますか？それによっても解答はは異なりますので、よかったら教えてください。 換金する場所によって手数料がことなりますが、手数料が無料なところはレートが悪い傾向があるので、結果的に損をすることもあります。手数料とレートの両方を含めて比較した方が良いでしょう。 例えば、カジノやアメリカンエキスプレス等のT/C発行会社の窓口は、手数料無料です。両替商や多くの銀行では、換金額の○％です。ANZ銀行では、金額に関わらず1回につき４or５ドルだったので、ある程度まとまった金額(４～５万円くらい)なら、ＡＮＺ銀行がお得だと思います。 > 換金の際はパスポートのコピーを見せるのではまずいのでしょうか？ コピーではＮＧのところもありますし、受付の人によってもＮＧだったりするので、コピーじゃないほうが良いですね。 > 現金持っていき外貨両替した方が手数料は安いのでしょうか？ 現金より、トラベラーズチェックで持って行った方がレートが良いし安全です(万が一紛失しても翌日には再発行されます)。
「ＡＵ＄１０」は、今円高だから安く感じますね。 ここでツアーやホテルも申し込むと「ＡＵ＄５」ということですが、こういう割引は普通にあるし、特に安くもないと思います。 例えばJALホームページでオーストラリア行き正規割引航空券を購入すると、ETAS申請は無料でやってもらえます。 私もこれまで、いろんな業者を利用してやってみてますが、特にトラブルになったことはありません。 「トラベルドンキー」も、ETASの控えをEメールでくれるということですし、大丈夫そうですね。
JAL特典航空券を利用する場合は、全部旅程を決めてしまう前に、JALの窓口に電話して確認することをオススメします。 ホームページの説明を読んで内容を理解しただけでは、誤解してしまっていることがあるかもしれません。 私も先日、半年ぐらい前に問い合わせたとき「メルボルン行きは50,000マイル」と案内され、このたび50,000マイル貯まったので申し込もうと電話したら、距離の計算方法が変わったそうで、「60,000マイル必要」だと言われ、あきらめました。。。旅程がきっちり決まってしまってからそれが実現できないと分かると、とってもショックです。 例えば、シドニーまで30,000マイルで交換できるのは、単純往復に限りますよね。ちょっとでも規定を外れるとキャンペーンは適用されません。 カンタスの国内線を20,000マイルで利用できる、というのも、何か落とし穴があるかもしれません。 早いうちにJALへ電話してみることをオススメします。ルート選定や旅程作成の相談にも、ある程度は乗ってもらえますよ。
お持ちの永住権は本永住権ですか仮永住権(2年間のテンポラリー期間)ですか？ 本永住権の場合有効期限は5年間ですよね。なので今後4年日本に住むとしても、PR(というよりRRV＝レジデントリターンビザですね)が切れる前に一度オーストラリアに戻ってきて、RRVを更新することは可能です。ただし5年間の内にオーストラリア国内に住んでいた期間が短いので、次に発行されるRRVは1年？2年といった期間の短いもの(下手すると1ヶ月とか3ヶ月もありえる)になると思います。 今のRRVの期間内なら問題なく豪国内に戻ってこれるので、その点は問題ないと思います。が、RRVを延長してトンボ帰りに日本に戻ろうと計画していても、申請したRRVの期限がいつまでになるのかが不明となってしまいます。更新は出来たけど3ヶ月だったため、1度日本には帰れたけど、3ヶ月以内にまた豪に戻ってくる必要になってしまった・・・などなり得ます。 次回もし短期のRRVしか発行されなかった場合、豪国内に住んでいるという実績を作る必要が出てくるためです。でも例え短期のRRVしか降りなかったとしても、その後豪から国外に出ないのであれば問題はない(RRVは豪に再入国する際に期限内である必要があるので)ので、4年後に豪に再入国したら、しばらく豪に定住するのであるのなら問題はないのではないでしょうか？ 仮永住権の場合、2年後(すでに取得後1年経っていらっしゃるので1年後ですね)に本永住権への切り替えが必要になります。その際はオーストラリア国内に居る必要が出てきます。仮永住権中に長期で国外へ出る際は移民局へ連絡する必要もあったはずです。 ちなみに会社の業務命令などで海外に住まなくてはならなくなった場合など、条件によっては考慮されるみたいですが、トピ主さんがどういった状況でオーストラリア国内に住めないのか不明なので、ご自分で確認してくださいね。 あとはトピ主さんとオーストラリアの繋がりでしょうか・・・豪国内で会社を持っている、不動産を持っている、豪国籍の子供が居る、豪国籍または永住者の配偶者が居るなどです。 日系情報誌などにたくさん「初回無料」をうたった移民弁護士さんの広告が載ってますよね。何軒か相談されてみてはいかがでしょう？
私もアリススプリング発のテントツアーに参加したことがあります。一人旅でした。 スリーピングバッグで地面に寝るのと、簡易ベッドが用意されているのと２種類あります。（当然お値段も違います） 運転手兼インストラクタ（男性）とコック兼インストラクタ（女性）が付きますがオーストラリア人なので当然英語です。 エアーズロックの他にキングスキャニオンも周ります。 アリススプリングからエアーズロックまでは４５０キロあり、未明にアリススプリングを出発し、エアーズロックに到着するのは正午を過ぎていました。 日程に余裕があれば面白いツアーですが、余裕が無ければ直接エアーズロックに行かれることをお奨めします。 エアーズロックはハエだらけです。そんなに不潔感はありませんが、極度の乾燥地帯で人間から水分を摂ろうと目鼻口をめがけて殺到してきます。（私が行ったのは酷暑の２月でした） アボリジニやガイドはハエにたかられても平気ですが、防虫ネットは必須です。 行きはシドニーで高級コンドミ、アリススプリングではリゾートホテル、帰りはぐっとレベルを下げてバックパッカーズとＹＨＡと色々泊まりました。 これが最初で最後の海外一人旅でした。 （他は家内もしくは家族と旅行。この旅行当時は大洋州の某島国に住んでいました。）
私は、ブリスベンの冬は、ジーパンに長袖のTシャツとフリースのジャンパーで過ごしました。シドニーの冬は、ジーパンに長袖のTシャツは同じでしたが、Tシャツの上にはダウンジャケットを着て過ごしました。シドニーとブリスベンの寒さの違いはその程度のもです。ただ、ブリスベンの冬はシドニーの冬よりずっと短いです。
オーストラリア大好きな者です。 カードについては、持っていけるのであればビザかマスターカードのある物を用意していく。 親のカードで家族用に配分できるカードがあれば、加入しては？ ＪＣＢは、使える場所が極端に限られてしまいます。 現金は、一応日本でも１万円程度両替しておく。 後は、トラベラーズチェックを３万から５万円程度 パスポート提示（コピーでも可の場所ありますが、不可と言われる事も） http://www.i-port.co.jp/gaikatakuhai.html エアーズロックは、アボリジニにとって神聖な場所なので天候などでも登れない事もあります。 オプショナルツアーをフルに活用して行動すれば、一人旅でも多くの人と触れ合う事が出来ると思います。 いつも現地で利用するツアーデスク紹介します。 http://www.ats.co.jp/ ゴールドコーストでも、基本的に色々と楽しめる場所ありますよ。 シーワールドやムービーワールドも良いと思います。 英語は話せますか？ 日本語が通じる場所も増えてはいますが、基本的に英語がある程度出来ないと困る事もあります。 心配ならば、電子辞書を持って行く。 日本の常識は通用しません。現地に住んでいる日本人も通じない事あります。 食事の量は、多いので欲張り過ぎないように。 チップは、タクシーに乗ったりした時１ドルか２ドル程度（荷物を運んでもらったりしたら） ガイドブックは、初心者は必ず購入する。 ネットだけじゃ情報は少ないと思います。 夜道や日中でも人気のない場所では歩かない。 置き引きやスリも多いです。 荷物で場所取りしたり、ズボンのポケットに財布を入れたりしないで。 荷物はしっかり持って、財布はちゃんとファスナーやホックで留められるカバンの中で管理。
ビザ発給許可通知書(VGN：Visa Grant nortification)が届いているので、ビザが下りたということですね。(ビザの申請が下りても下りなくても、お金はかかります) パスポートと航空券だけでも出国できますが、ＶＧＮもプリントアウトして持っていくことをオススメします。もし提示を求められた場合に備え、パスポートと一緒にバックに入れておくと良いでしょう。
＃1です 経験したことはないですが べっこう製品の場合 質感（軽い）ことで べっこうだって判ります 税関で質問されると思いますので 否定することも出来ないわけではないと思いますが もしも他のめがねをお持ちでしたら それをされたほうが無難だと思います ご参考までに
個人で行きました。 往復　KURANDA　鉄道で行きました。 SKY RAIL　駅から　市内までバスありました。　TOUR客用？
はじめまして。 どなたも回答されてないようなので参考にして頂けたらと思い投稿させて頂きます。 先月３／９より４泊６日でボラボラ島に行って来ました。内１泊はタヒチ島泊でした。 ボラボラ島では、「ボラボラ・パールビーチ・リゾート＆スパ」に３泊しました。 パールビーチホテル、お勧めですよ。豪華感はありませんが、水上バンガローがナチュラルな感じでとても気に入りました。 空港からも一番近いので時差ボケの体には楽でした。 部屋の中のガラステーブルは横にスライドしますので、飽きることなく 下の魚にパンを投げてました。とても楽しかったです♪ 魚も結構いますよ。最後の夜などは１メートルくらいのサメがバンガロー下に遊びに来て興奮しました（笑） 海の色もビックリするくらいグラデーションが素晴らしいですし、パールビーチのビーチは遠浅なので、バンガロー先端から飛び込んでも１５５センチの私でも胸くらいの水位でした。 たまたまかどうかわかりませんが、日本人スタッフが居なかったので少し不安でしたが、特に不便はありませんでしたよ。 食事は、到着した月曜日はポリネシアンダンスショー付きブッフェでした。お味もまぁまぁでショーも楽しかったです。その他の日は、アラカルトで注文しました。 ボラボラ島は物価が高いので食事代もバカになりません。３泊４日で ２人で２万円ちかくかかりました。朝食は毎日付いていて、内１日は「カヌー朝食」でした。新婚旅行で行かれるのでしたら、「カヌー朝食」はお勧めです。母娘旅行でしたが、「カヌー朝食」はテンション上がりました（笑） 日本から「カップ春雨」や「レトルトお粥」を持って行きたまに食べました。部屋に湯沸かしポットがありましたので、コーヒーや日本茶を持参されると良いかもしれません。 ご質問者様がボラボラ島での滞在をアクティブに過ごされたいのであれば「オールインクルーシブプラン」の方がいいかもしれません。 私の場合は、せっかくの水上バンガローでゆっくりしたかったので、 アクティビティは１日だけで「ボラボラディスカバリー」というツアーに参加しました。このツアーもお勧めです。 １日で「サメ・エイの餌付」や「ボラボラ島１周クルージング」「モツ・ピクニック」「マンタ・ポイントでのシュノーケリング」「ラグナリウムでのシュノーケリング」が楽しめます。お値段は少し高めですが、日本人ガイドが付いてるので安心して楽しめますよ。 ボラボラ島に何泊されるのか判りませんが、アクティビティばかりではなく、水上バンガローに宿泊されるのでしたら、是非１日はバンガローでのんびりされると良いですよ。 私は新婚旅行ではなかったのであまり参考にならないかもしれませんが、ほかにご質問はあれば私で答えられることでしたらいつでもご相談にのります。 せっかくの新婚旅行ですもの、素敵な旅行になるといいですね。
1月にJAL系AVAのパックツアーで行きましたので、その時のツアーを紹介します。初めて行ったので、あくまでサンプル数１の感想です。 ツアーは、 JAL系の「きららステーション」の方が親切で良かったです。 日本語ガイドつきツアーが多く、楽しく安心してオプショナルツアーを回れました。 http://www.jalpak.info/city/syd_top.php JALパックでなくても利用できそうです。 ただ、ツアーの後に、日本人向けの少し高いショップに連れて行かれるので、他の店と見比べてから買った方がいいと思います。確かに他の店にはない日本人好みのグッツは多いです。（強制されたりは一切なかったので安心して下さい。） ホテルは、 シドニー　ハーバー　マリオット（SYDNEY HARBOUR MARRIOTT）が良かったです。部屋からオペラハウス見えました。 ロックスという観光地に近く利便性も良いです。 http://www.jhc.jp/resv/h/h_inf02.php?areacd=20&n …
追伸です。 ごめんなさい、テレホンバンキング等のパスワードは、自動的にもらえるのではなく、 現地の銀行で申請しないと出なかったような気がしてきました。 当たり前のようにオンラインバンキングを使っているので、記憶が曖昧になっています。 まず都市部のブランチに行って、相談することをお勧めします。 そういう所のほうが、外国人や、このようなケースに慣れていますから。
JTBで手配した国内線チケットですが、出発24時間前(?)からしか座席指定できなかったような記憶があります。
12,000AUDの両替だとかなり大きいですよね（汗） 例えば、大手銀行だと1オーストラリアドルに対し9.5円ほどの両替手数料なので、それだけで１１万４千円も取られてしまうということですね。 色々と調べてみたのですが、最近ではFX会社を使って外貨の両替を行われる人も増えているようで、 実際に、いくつかのFX会社では、オーストラリアドルを20銭で両替できるようです。（1オーストラリアドルに対し20銭） これだと12,000AUDの両替でも、2400円ということになりますね。 多分、両替手数料に関してはこれが最も安いのでは無いかと思います。 参考URL：http://australian-dollar-exchange.com/,http://ga …
どの程度の交流を求めていらっしゃるのか不明(今後も続くような友達を作りたいのか、観光客相手と判っていて"現地ふれあい体験"をしてみたいのか等)なのですが、1週間の滞在では難しいですよね・・・。でも2歳のお子さんがいらっしゃるのであれば、お子さんをダシにして交流出来る可能性があるのではないでしょうか？ お子さんが公園で遊べば、そこに来ている現地の子供達と一緒に遊べるでしょうし、子供を連れてきている親達との会話もトピ主さん次第で不可能ではないです。他にも郊外のマクドナルドなどは遊具がある店舗もありますし、Mallにも子供が遊べるエリアがあります(IKEAなど有名ですが2歳だと無理かも・・・)。 バルモラルビーチにも子供が遊べるプレイグラウンドがありますので、ご主人がウィンドサーフィンをしているのを待つ間に、トピ主さんとお子さんは公園で遊ぶことが出来ます。 こんなWebを見つけました、Sydney周辺のEventがリストになっています。 http://www.bcl.com.au/sydney/wotson-april.htm もしくはコレで探すとか？ http://www.whatsonsydney.com/default.aspx 交流出来るかどうかは判りませんが、地元の人も遊びに出かけるようなイベントがここで見つかるかもしれません。
こんにちは♪ サーファーズからはアクセスが難しいですよね↓ 基本的にサーファーズ→ブリスベン→LONE PINEです。 ブリスベン下車後の乗り場は繁華街の中心です。 徒歩ですぐ着くので迷う事はないと思いますよ。 ドリームワールドからの出発はオススメしません。 かなり距離があるので、多分ですがバスの方が安いと思います。 心配なようであればサーファーズのバスセンターでブリスベンの市内地図を手に入れてみてはどうでしょう？？ ただ…市内の地図にバス停って書いてなかったような気がしますが。。
HISのホームページですが参考になれば。 参考URL：http://e.his-j.com/shop/hotel/d_detail/HNL00056
当日移動は飛行機があったとしても時間的にどう考えても無理です。 グレイハウンドでゴールドコーストからハービーベイに行けます。 ゴールドコースト空港の辺りは、Coolangattaと呼ばれるところで、所謂ゴーストゴーストはSurfers Paradise です。 クーランガッタから直行でハービーベイに行けますが（毎日は出てません）ジェットスターはあまり定時に到着しないのでちょっと不安ですね…。２，３時間の遅れは珍しくありません。狭い空港なので外に出るまでもかなり時間がかかります。 https://www.greyhound.com.au/Bookings/make-a-boo … 次のオプションはサーファーズパラダイスからですがブリスベンで乗り換えです。空港からサーファーズパラダイスまでは２０キロぐらいです。ここは、タクシーかシャトルバスでの移動です。それにしても時間的に難しそう。 https://www.greyhound.com.au/Bookings/make-a-boo … 最後のオプションはサーファーズパラダイスーブリスベン、ブリスベンーハービーベイと別々に調べるともっと沢山チョイスが出てくるのでやってみてください。サーファーズパラダイスーブリスベンはスペシャル料金も出てますね。 Good Luck!
＞どちらを選んでも大して変わらないのでしょうか？ 違います。 一般的に、最終的な日本円での支払額は、 円建て決済＞A$建て決済 です。 円建て決済：当該店ないし(当該地での)加盟システム独自のレート(*)で、日本円に換算 (*)割高な手数料と高額の為替ヘッジ（これが曲者） A$建て決済：現地決済額を、国際的なカード会社のレートに国内カード会社の手数料を加えて日本円に換算
お母様の気持ち分かります。 お金はかかると思いますが、日本語を話すトランジットアシストを手配してはどうですか？シドニーにある日本の旅行会社等に問い合わせれば手配可能だと思います。
留学エージェントは有料のところばかりではありませんよ。現地に無料のエージェントが沢山あります。もちろん自力でいくこともできます。空港からは安いシャトルバスが出ていますし、空港出迎えサービスもいりません。 私の友人は、最初の1週間はバックパッカーに泊まり、現地の無料エージェントに飛び込みで行って、語学学校の無料見学＆無料体験授業を手配してもらい、実際に学校を見てから決めました。ホームステイ先もすぐに紹介してもらえたそうです(場合によっては数日かかることも。それまではバックパッカーに泊まれば良いでしょう)。 私は出発前に、現地の無料エージェント経由で語学学校とホームステイ先を決めてから行きました。出発前に学校も宿泊先も決めて安心したいなら事前でも良いですが、現地で飛び込みで行ったほうが安いですよ！ ホームステイは、エージェントに頼んでも良いし、語学学校で手配してもらうことも可能です。斡旋手数料や滞在費、食事が1日に何回つくかなどの条件を比較して、良い方を利用すると良いでしょう。 ちなみに私がメルボルンでホームステイしたときは、ホームステイ斡旋手数料が150ドルで、宿泊費は1週間200ドル(3食付き)でした。日本円(1ドル66円計算)に直すと、1ヶ月約53,000円です。 シドニーやメルボルンでのホームステイの相場は、週200～240ドルです。なので1ヶ月15万円は高すぎます！特に今は円高なので、日本円で請求してくるエージェントは絶対止めた方が良いです。レートで得した分をピンハネしてます。現地エージェントの場合は、滞在費はステイ先の家庭に自分で直接手渡しするシステムなので安心です。 語学学校については、好みは人それぞれなので、特にオススメはありません。 私の友人のように現地無料エージェントに飛び込みで行って、marin0さんの希望条件に合うものを何校かピックアップしてもらい、実際に見学してから決めるのが良いと思います。シドニーは本当に沢山語学学校があるので、エージェントに助けてもらった方が学校探しは効率が良いです。 ホームステイ斡旋は有料ですが、その他のサービス（学校紹介・見学手配・入港手続き・各種相談・ＰＣ利用等)はほぼ全て無料なところが多いです。 シェアハウス等を探すのは、現地の生活に多少慣れてからの方が良いと思います。1ヶ月くらい経てば土地勘も着くし、気に入る地域も出てくるでしょう。シェアハウスごとに最低契約期間があるので、途中で引っ越したくなったら違約金がかかったり、次に住む人を自分で見つけるまで家賃を払い続けなければいけないケースもあります。なので、あわてて決めない方が良いです。 私はホームステイ1ヵ月でシェアハウスを探し始め、物件見学のアポ取り・見学などを数軒周って、2週間かけて気に入る家を探しました。引越し先が見つかるまで、ホームステイを延長させてもらえました。 ちなみにオススメの現地エージェントは、iae留学ネットとオーストラリア留学ネットワークです。どちらも対応は良く信頼できますし、事前申し込みでも飛び込みでも対応してくれます。特にiaeは直接語学学校に支払うこともできるようなので、「お金がちゃんと学校に支払われてるかな？」という心配がありません。
飛行機に乗る時はどこの国からでもひとつ100ml以上の液体は持ち込むことは出来ません。口紅、クリームも液体としてみなされます。100ml以下のものは持ち込めますが、手荷物検査で現物を見せなければなりません。税関で申告する必要はありません。 化粧品程度のビンは気圧で割れたりしません。
1.食品は要注意！ 2.薬は、質問されました。説明して大丈夫でした。（英語で説明） 3.荷物は入国した税関で全部１品残らず調べられました。
No.１です。 トイレに関して訂正しておきます。 質問者さんのイメージが昔のビジネスホテルのような感じをを受けたのでセパレートと書きましたが、かなり離れているもののワンルームですね。
私もオーストラリアに長～いこと住んでいます。 本当にサービスは悪いし、いい加減だし、責任感はないし、自分本意だし、人のこと馬鹿にしてるのか～！っと思うことが数え切れないほどあります。 その原因として私の勝手な意見ですが、人口が少ない国なので競争力に欠けること、大雑把で事が済むこと、教育のレベルが日本より低いこと、上下関係がないこと、自分が一番だと思っていることなどなど…があります。ただこれはあくまで私の中の一般論です。こういった傾向があるような気がする程度に解釈してください。勿論すべてのオーストラリア人に当てはまることでもないです。 ですから、オーストラリア人はっと決めつけてしまうのはフェアーではないと思いますよ。 それに私もShoskacaさんも日本のバックグランドがあるからこそ、そういう考え方が出て来るのも事実です。 Shoskcaさんもその一部の教養のないオーストラリア人の言動に真っ向から反応せず、自分はこの人達とは違うレベルの人間だと思い、上から客観的に見るようにしたらどうでしょうか。相手を変えることは出来ません。自分の考え方を変えて少しでも怒りを抑えないと嫌な思いばかりで頭が一杯になり自分が損をしてしまいます。これが私のオーストラリア生活で得た結論です（笑） 自分がハッピーになることが最高のリベンジです。残りの学生生活でまた違ったオージーの一面がが見つけられることを期待しています。
残念ながら、ＥＴＡＳでは、申請手続き終了後の訂正やキャンセルは出来ないようですよ。 再申請になりますね。 参照：http://www.eta.immi.gov.au/ETAInfoFAQFrameJp.html　の項目１４．をご覧になってみてください。
必要だと思うのは他の方が回答されているので、ちょっと毛色の変わったところで海外旅行の保険の付いたクレジットカード。 病気やケガなどの補償の他に、携行品の補償も付いていると万全！ 僕もグアムのホテルでデジカメを落として液晶が割れてしまいましたが 帰国してからカードの保険で賄えました。 いまお持ちのクレジットカードの内容を確認してみてください。 グアムはハワイなどに比べてこじんまりした島です。 ただビーチや観光名所は案外離れているのでタクシーやシャトルバスを使っての移動となると思いますが、ショッピングセンターやホテルなどを巡回するシャトルバスは間隔が広く、待ち時間が無駄です。 なので僕が毎回使っているのがレンタカーです。 マリオットとＰＩＣの向かい辺りにニッポンレンタカーとかありますが、僕は金額を重視してニッサンレンタカーをお勧めします。 Ｋマートの近くに店舗はありますがホテルまでピックアップしてくれるので問題ありません。 一番安い５人乗りタイプで２４時間で保険（車両保険込み）５５ドルだったと思います。他社はほとんど７０ドルを超えます。 注意点はアメリカなので、日本と逆の左ハンドルで右側通行。 でも韓国などアジアの国々に比べて運転は荒くないのでちょっと注意すれば大丈夫だと思います。 国際免許は必要ないですが日本の免許証は必要です。 楽しい旅になることを祈っています！
学校で行くことになっている場所もありますよね？それも教えていただければ、それ以外でオススメの場所をご紹介します(^_^)。 同じところ書いてもつまらないですからね！
A$建てなら、無料で変えられる所が多いです。 少なくともAMEXのオフィスとWestpac銀行は無料でした。
為替変動は予想できません。 毎日　レートしらべて変えるしかありません。 CREDIT CARD　だと買い物した日のレートではありません。
メルボルン郊外での経験ですが。。。 ボンド（敷金）の返金は、チェック（小切手）で住んでいた借家（旧住所）に送られてきましたが、帰国時に、郵便局へ郵便物の転送依頼をしてきましたので、日本でチェックを受け取りました。 郵便局（Australian Post）は、有料ですが、国外への転送も行ってくれますので、問題なかったです。 小切手の現金化にあたっては、手数料と日数が掛かりましたが、日本の銀行で、換金してもらいました。 ボンドの保管・管理機関は、州政府の一部門のようですので、州によっては、手続きが違うかも知れませんので、Agent（不動産会社）で確認してみてください。 Agent（不動産会社）が解約手続きをする時に、.ボンドの返還先を １．小切手であれば、送付先を日本の住所.、あるいは、 ２．現金振込であれば、日本の銀行口座 のいずれかを指定できないか、聞いてみたら如何ですか？？
ハワイは世界的に見ても安全な空港だと思います。 経由便なら経由地で・・・という心配もありますが直行便ばかりですし、盗難被害に遭うようなことは稀だと思います。 私自身、鍵をかけない状態(TSAロックもなし)で10回以上ハワイに行っていますが、盗難の被害にあったことはありません。 （「中を開けて見ました」という紙が入っていたことは1回ありました） なお、スーツケースに貴重品やカメラなどを入れないことは「基本」です。それさえ守れば、あまり心配することはないと思います。 それから、ベルトをつける理由は盗難防止のためではなく、スーツケースが運ばれる途中、開いてしまうことを防ぐためです。それと、ターンテーブルに出てきたとき、すぐ自分のと分かるようにするための目印ですね。
もっと安いのは実質1分20円のモビラくらいじゃないですか？ http://www.mobila.jp/mobila_personal.html
こんばんは。 確かに厳しいですが、やましいものを持ち込むわけではありませんから、 正しく申告して堂々と持ち込んでください。 どのような薬なのか、市販薬なのか処方薬なのかなど聞かれるかもしれませんので、 答えられるようにしておいた方がいいでしょう。 ただ、ピルケースに入れるのは止めておいた方がよいと思います。 また、見せるように言われた場合に備えて、機内持ち込みにした方がいいでしょう。 万が一預けた荷物が紛失した場合には、薬もなくなってしまいますし、 現地で簡単に手に入らないもので必ず必要なものは機内持ち込みにした方がいいですよ。 この手のご質問には『自分は申告なんかしてない、しなくて大丈夫』 というような無責任な回答がつくことがありますが、 質問者様も同じとは限りませんので、鵜呑みしないでくださいね。
ブリスベン空港は国内線と国際線のターミナルが別です。歩いては移動できません。定刻に到着しても国際線のチェックインカウンターに行くまでに荷物のピックアップなどを考慮しても３、４０分はかかると思います。チェックイン開始時刻に間に合わなくてもいいと思いますが、国内線到着時間と国際線出発時間の間に最低でも３時間はないと心配ですね。安全策は前日にブリスベン入りです。当日移動はもうギャンブルですのでなんともいえません。本当に遅延、欠航は多いです。
残念ながら島内の通常の鉄道は全廃です。 クイーンズタウン／ストローン間の鉄道等があるにはありますが、これらは観光客向けのもの（1日1便、しかも距離を考えると高い）です。 あと、シェフィールドやタラ（ストローンとクレイドルマウンテンの間）で週末とか毎月○日限定で短い区間SL等を走らせる観光鉄道もありますが、これも移動用ではありません。 基本的にはバス、またはレンタカーの移動となります。 私も鉄道が好きで旅行中各所で線路を見たのでわくわくしましたが、上記のような状況です。
つい先日、ゴールドコーストに行ってまいりました。 ＞MSNの長期天気予報では雨と出ています。 ほぼ毎日のように夕立や通り雨が降りますがすぐに止みます。 ＞気温は何度くらいでしょうか？ ゴールドコーストの３月の平均気温は２７．６℃らしいです。 ＞半そでで朝晩は寒いのですか？ 寒くないです。 ＞両替のレートがいいところはどこかありますか？ ゴールドコーストならサーファーズパラダイスの両替所じゃないですかね。
距離的に無理ですよ。 ケアンズからハミルトン島付近まで６００ｋｍほど離れています。 日本でいえば、 「東京に宿泊するのですが、大阪・神戸の１日観光オプションはないでしょうか」というぐらいの距離感です。 行って帰って１２００ｋｍですから現実的ではないですね。 ハートリーフは無理でも、ケアンズ周辺には見るところが沢山ありますよ。まずグレートバリアーリーフ、大陸から一番簡単にリーフに行けるのがケアンズ港です。グリーン島の青い海と白い砂、リーフの中の竜宮城のようなサンゴ礁を見るだけでもかなり楽しいものになると思います。レインフォレストもいいのですが、夜のツアーのほうが面白いと思います。 また丸１日余裕があるなら、レンタカーを借りてパームコーブやポートダグラスまで足を伸ばしてみるのいいかもしれません。 ・パームコーブ　ケアンズにはビーチがありませんので、ここのビーチはお勧めです。手前にトリニティビーチというもっとこじんまりしたビーチもあります。 ・ポートダグラス　ケアンズと違って日本人がほとんどいない観光地です。こじんまりとしていますが、港の近くにショッピングストリートがありウインドウショッピングだけでも楽しいです。 ここにはフィッシュアンドチップスの有名店「EJ'ｓ」があります。美味しいですが、量がものすごいです。
オーストラリアは220-240Vなので、購入されたドライヤーとヘアアイロンは電源プラグと併せて使えば大丈夫ですね(^_^)。正しい使い方をすれば、コードが説けるなんて事は無いと思います。 もし日本の携帯電話やテジカメを持っていくなら、コンセントから充電しますよね？こちらも電圧に注意してください。もし200-240Vに対応していなければ、変圧器を買う必要があります。5000～7000円くらいで買えます。海外対応でないものを、変圧器を使わずに無理に充電しようとすると、壊れたり燃えたりしてとても危険だそうです。
まず、通常diplomaというのは学位証明のことです。 オーストラリアのdiplomaは、日本で准学士号と訳されることもありますが、コースを修了し単位を取得したことを認める程度の物です。 また、日本においてスポーツトレーナーという資格は公的な資格ではなく、あくまで民間資格です。 そして、これからが回答ですが、 オーストラリアでスポーツトレーナーとして活躍した実績でもあれば仕事ができる可能性もありますが、 ＴＡＦＥや大学院で勉強して帰国しても、専門的な技能を認めてもらい職を得ることはかなり難しいと思います。 帰国してからスポーツトレーナーとして仕事をするのであれば、 トレーニングや解剖学などの専門的知識だけでなく、柔道整復師、理学療法師、はり・きゅう・あん摩マッサージ指圧等の医療系の国家資格を取得しなければほとんど仕事がありません。 現在スポーツトレーナーとして仕事をしている人のほとんどが、トレーナーとしての知識だけでなく、あん摩マッサージ指圧等の国家資格を持っています。 したがって、ＴＡＦＥの資格価値がどうこうと言うことより、医療系の国家資格を持っていない限りトレーナーとして働く場所はないと思ってください。　 　 　
サーファーズパラダイスのパラダイスセンター２階となってますが、きがつかなかったなぁ？？？ 参考URL：http://www.goldcoast.com.au/outdoors/free-stuff- …
ケアンズなら大丈夫だと思いますよ。 ただ、ケアンズ・シティには美しいビーチはありません。 グレートバリアリーフまで行くなら別です。同じクィーンズランドでも ブリスベンあたりではちょっと厳しいと思います。 アンザックデー（4月25日）を過ぎたら（寒がりの私には）寒いです。 と言っても長袖を着る、というくらいですが(笑)
ご質問が、未だオープンになていましたので。。。 メルボルンへは、引越し荷物を船便で往復したことがあります。 荷物の中に、ガラスケースに入った弁慶と桃太郎の人形がありましたが、往復とも、無傷でした。 梱包は日本の海外引越し業者の方にお願いしましたが。。。 ＞雛人形だけで料金が11万以上かかると言われました… 素人目には、高過ぎるような気がしますよね！？ でも、運送料については、輸送方法（航空便か？船便か？又は、ドアツードアか？等々）、荷造り方法（自分で梱包か？業者へ梱包依頼か？）や荷物の大きさ（容積や重量）等々によっても異なると思いますし、運送業者によっても、見積価格が違うようですので、２～３社の見積を依頼された方が良いと思います。 特にお勧めする訳ではありませんが、運送費を安く上げようと思えば、郵便局から送ることも検討されたら。。。！？と思います。 郵便局から送付する時は、国際郵便小包とEMS（国際スピード郵便）があって、それぞれ荷物の形状や重量の制約：http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/country …　があり、料金も違いますので、調べて見て下さい。 サービスや日数・料金等は、国際郵便サービスメニュー：http://www.post.japanpost.jp/int/index.html　（右側の欄）で確認して下さい。 郵便局を利用する場合は、ご自分で梱包することになると思いますが。。。 業者の方の梱包方法の手順をみると、 １．頭や手足等は、ティッシュやトイレット・ペーパーのような柔らかい紙で包む。 ２．その上から、包み紙を３～４枚重ねて、人形全体を包む。 ３．さらに、プチプチ（気泡）の入ったクッション材で全体を包む。 ４．１～３を施した人形をガラスケースに入れて、ガラスケース内の空間にクッション材を入れて、人形が動かないようにする。 ５．ガラスケースにクッション材を貼り付けて、更に、ガラスケースをクッション材で包む。 ６．ダンボール箱に入れて、隙間が開くようですと、ダンボールの一部を切り取って、隙間がないように、補強しながら、ガムテープを巻く。 等でした。 素人でも、上記の手順で丁寧に梱包すれば、結構有効のように思います。 陶器の茶器等を上記のような梱包方法で、郵便局からSAL便で海外に送ったことがありますが、無事だったようです。 破損する時は、いずれにしても、種々の条件が重なって起こるのではないかと思いますし、発送人としては予測不可能なことなので、ある程度のリスクを覚悟すれば、ご自分で梱包して送ることも一案になるのではないでしょうか？？ 唯、雛人形が、高価なものであったり、思い入れのある場合には、やっぱり、プロの方（運送業者の方）に梱包してもらった方が安心だと思いますし、万一の場合を考えて、保険等も掛けて置かれた方が良いかも知れませんね！？
オーストラリアと言えば最近は反捕鯨の立場から、政治的には「日本パッシング」の姿勢で、シーシェパードにも母港を提供していますね。 ＣＭなどでも鯨を殺している日本人を殺せと言うメッセージを発信している反日姿勢が強力ですね。 どこに住もうと自由ですが、「日本人を殺せ、自分は日本人じゃありません」とは言ってもらいたくありませんが。
私も以前オーストラリアを訪れたことがあります。 最初は、赤点滅に戸惑いました。 歩行者用信号機は青→赤点滅→赤点灯と変わってゆきます。 日本で言うと青→青点滅→赤点灯と同じことです。 詳しいことは、オーストラリア政府観光局の公式ホームページをご覧ください。
往復の航空券だけ購入してあとは全て現地入りして決めるという人は女性でもかなり多いですよ。必要最低限の語学力があるなら全く問題ないと思います。最初の数週間はホームステイしてその間次を探すのが一番安心だとは思いますが。 私はシドニーにいましたがオーストラリアは総じて日本人を含めアジアの留学生が多いです。どうしても日本人が少ないほうがいいのであれば、やはり現地入りしてから探すことをお勧めします。授業や学校の雰囲気、生徒の国籍の比率もわかりますし。日本の代理店は仲介手数料が高い上に紹介してくれる学校も実際ある中のごく一部だし、基礎レベルの英語が出来るなら高い手数料を払って代理店を通すメリットは特にないかと思います。
フライングブルーに加入しておけば、貯まったマイルは今後「スカイチーム」加盟の航空会社の無料特典やアップグレードに利用できます。 提携クレジットカードについては、2種類あるようです。 以下質問についている回答が参考になると思います。 「AFで」と書かれているところは「フライングブルーで」と読みかえて読んでみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3618264.html アドレス入力欄の”nom@mail.com"は、「こういう形式で入力してください」という入力例が表示されているだけだと思います。 それを消して、質問者さんのアドレスを入力すればOKです。
iPod各種 ネットブック デジカメ ビデオカメラ は持ち込みOKだと思います。 ゲーム類はダメって聞いたことがあった。 DSには日本国内のみ利用可能って書いてあったような…
個人で外貨やトラベラーズチェックを購入する際は、下記のサイトのレートが参考になります。現金で持ち込むより、トラベラーズチェック(T/C)を買って現地で現金に換える方がレートが良いです。 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/t … 日本と現地どちらが有利かは、出発がいつ頃かにもよると思います。 今は円高でこれからドルが回復してくると思うので、早いうちに「豪ドル」を購入しておいたほうが良いです。 　(1)出発がまだ先→日本で豪ドルT/Cを買う 　(2)すぐ出発→日本円T/Cを買う 豪ドル現金は、1万円程度用意しておけば十分です。 現地で換金する場所は、レートと手数料によります。手数料が無料のところはレートが悪く、有料のところは比較的レートが良いです。 豪ドルT/Cを持ち込めばレートは関係ないですから、無料のところ(アメリカンエキスプレスの窓口やカジノ)で両替すると良いでしょう。日本円T/Cをある程度まとめて両替するなら、ANZ銀行がオススメです。金額に関わらず1回4ドル(5ドル？)なので、4万円分以上ならお得です。一般の両替所は両替金額の○％が手数料なので、ある程度の金額を両替する場合は損です。 ANZ銀行のレート http://www.anz.com/aus/ratefee/fxrates/fxpopup.asp 　日本円T/Cを豪ドルに両替する際のレート：Bank Buys(Cheques/Travel Card) 　日本円(現金)を豪ドルに両替する際のレート：Bank Buys(Notes) でも滞在が1～2週間程度なら金額もさほど大きくないので、どこで両替しても大差無いでしょう。長期滞在で現地の銀行口座を開設するなら、開設時にT/Cを両替＆預け入れすれば、両替手数料は無料です。
帰りの航空券を所持（Holding return air ticket）、1年有効のオープンチケットを所持している（Holding 1-year open return air ticket）等、記入すれば大丈夫です。（航空券のコピーか、旅行代理店か航空会社の領収書及び予約確認書が必要） 往復航空券代金購入として十分な資金十分な資金がある本人名義（未成年の場合は親名義でも可）の預金残高証明書（滞在資金に関する証明金額では不足です）、あるいはFinancial Undertaking for a Student（NZIS1014)（保証人（親）の資金を証明をするための用紙。36週間未満の就学には利用できません。）を提出する場合は、Deposit balance certificate　または　Financial Undertaking 。 「帰りの航空券所持」でビザを取得した場合は、入国時に帰りの航空券の提示を求められます（帰りの航空券を持っていないと、出発時に搭乗を拒否される可能性があるので注意） 預金残高証明やFinancial Undertaking の場合は片道航空券で大丈夫です。 （ビザの記載事項が違うので、チェックインの際に航空会社でチェックされます） 預金残高証明書は金融機関所定の証明書（日本語可） Financial Undertakingはダウンロードしてください。 http://www.immigration.govt.nz/NR/rdonlyres/51B5 … 必要事項をすべて記入後、保証人の方の口座がある金融機関で、Bank Confirmationのセクションを金融機関に記入してもらいます。（英文） 　 　
ひとつ注意が必要です。 会社での社員旅行で、その滞在期間中に個人で他の地域に滞在する事がまず許可がいると思います。 もしも許可が下りなかった場合、逆に友達にシドニーからケアンズに遊びに来てもらう方が問題もないと思います。 団体行動でその中でフリーの時間があっても、他の地域に滞在してもしも事故や怪我をした時、補償されるか分かりません。 ケアンズにいれば、最悪何かあった時には会社も補償（海外保険会社も）してくれるはずです。 その辺大丈夫ですか？内緒で他の地域に行かれるつもりですか？
今朝から、JAL、カンタス共、割引運賃で予約できるようになりましたよ！
＞オーストラリアのＴＡＦＥは何年通ったらよいのでしょう 大学もしくは、大学に付属しているTAFUで３年間です。授業料は17，000～20，000AU$／年くらいです。円高とは言え最低でも年間300万は必要です。 ところで、どうしてもオプトメトリストの資格が得たいのなら、仕事を得てから改めて大学に入学することを考えてはどうですか？ あなたは看護師の資格を有し経験もあるので、看護師資格をオーストラリアの資格に書き換え、そして就職することが出来ます そのためには、OET（Occupational English Test）に合格し実習しなければなりませんが、合格すればオーストラリアの看護師として登録する事が出来ます（永住権も可能です） 英語の基礎学習やその他が必要ですが、しっかり頑張れば１年でクリア出来ると思います。 OET受験のためのOET準備コースの入学にはIELTS 5（英検２級程度）以上の語学力が必要です。（それ以下だと授業について行けません） 「オーストラリア　ＯＥＴ」等で検索してみてください。 　
オーストラリアで「ヴィクトリアシークレット」「ディズニーストア」は見たことがありません。商品を置いているお店ならあるでしょうが、それぞれの専門店はないと思います(見たことがありません)。 「トミーガール」についてはよく知りません。「レスポートサック」はDFSなどの免税店で扱っています。 「Roxy」は「Quicksilver」や「Sufe Dive'N'Ski」といったサーフィン系のお店で扱っています。
個人での利用のために1つ買うだけなら、とくに何も心配する必要はないのではないでしょうか。 私はAmazonのアメリカのサイトから洋書やCD、DVDをよく買って日本の住所で受け取ってますが、関税がかかったことは一度もないですよ。 関税がかかるとしたら「日本に入るとき」なので、オーストラリアからでもアメリカからでも同じなのではないかと思います。
去年６月１日にハネムーンでパースに滞在しました。 オーストラリアは大好きで、良く出かけていましたが・・・祝日については、おおまかなカレンダーで確認していました。 しかし、何故か到着した日はこれは祝日？町を歩いていて感じました。どうしてこんなに人いない？（のちのちテレビのニュースで祝日だった事が判明） 人通りがほとんどなく、町が閑散としていました。 スワンリバーのある辺りは、家族連れで賑わっていました。 無料バスも走っていなかったし、お店はほとんど休み。 スーパーもデパートもお休み。 開いていたのは、本屋とロンドンコートの中の一部商店だけ。 食事をする場所を探せなかったので、マックでとりあえず食事をしてフラフラとりあえず開いているお店を探していました。 パースの町じたいも、夕方５時半を回るとお店完全に閉まります。 なので、レストランの情報とコンビニの場所はしっかり確認しておく。 コンビニは、ちょっと物価が高かった。 ホテルのレストランは、日本人好みの味を探す方が良い。 スーパーも早くに閉まります。中心街に１軒しか見当たりませんでした。WOOLWORTHSだけでした。 夕方は、かなり混雑でレジも行列します。 造幣局は、開いていたと思います。 たいしたレベルではありませんが、ゴールドラッシュの様子が分かります。 私は２回造幣局に行って（宿泊したホテルから近かったので） １回目は、外観写真を撮るだけ。（初日一番最初に訪問） ２回目は、翌日再度、喫茶室で食事（ケーキとお茶）をしたら会計時にその博物館の無料チケットをもらったので、無料ならと見学。 ここは、ちょっとしたお土産コーナー（高価な金貨が売っているだけ）に日本語の話せる人（日本人）がいました。 パースは、ほとんど日本語通じません。これが結構大変だった。トラブルに合わないように、ツアーで参加した方が良いです。（滞在中フリーでもホテル空港間は送迎ありとか）個人旅行慣れしていたので、今回も個人でしたが・・・日本帰国の際にちょっとしたトラブルに巻き込まれてしまい、疲れました。 オプショナルツアーなども、祭日だと運行していない事もありますが・・いつも利用する現地のツアーデスク紹介しますので、そちらで相談してみては？ オーストラリアンツアースペシャリストです。検索してみて下さい。 ちなみにハネムーンでオプショナルをしたものは、小型飛行機で行くピナクルズとウェーブロックツアーです。英語ガイド １日で２つの観光地だけを回るツアーです。 私の場合、現地の車の事情でピナクルズは上空から観光するだけになってしまったのですが、それでもダイナミックでした。 英語ガイドだけでしたが、ガイドとの会話は楽しめませんでしたがとりあえずどんな場所だかは分かったので、平気でした。 たまたま私と旦那だけだったようで、プライベート飛行になってちょっと贅沢したツアーでした。（当時の費用は一人６万円位でしたが） このツアーを決めたのは、１日で相当な距離をバスで揺られて移動する事と滞在日数が少ないので効率よく観光したくて探したツアーでした。
＞（４）エアーズロックに行くにはエアーズロックリゾートからツアーで行かなければならないみたいですが、現地ですぐ申し込めますか？ ホテルのツアーデスクを経由してUrulu Expressを予約しましたが、当日のツアーに、特に何の苦労も無く申し込めました。 ＞（５）エアーズロックリゾートに付いてからツアーを申し込む場合、だいたい何泊ぐらいするのがよいのでしょうか？ ツアーなどでは1泊のプランも多い(Sunrise+Urulu登山)ですが、2泊にすれば午後にKata Jutaに行ったり、Urulu登山のチャンスが2回(強風などで登山できない日も多い)できるので良いと思います。 ...ただし滞在費が他に比べ高い地域ですので、ご予算との相談。
オーストラリア大好きな者です。 トラベラーズチェックは良く利用します。 でも、日本円建てではなくオーストラリアドル建てで利用しています。 １ヶ月も滞在するのであれば、あえて日本円建てではなくオーストラリアドル建てで持って行き、必要であれば両替所でパスポート持って行き現金に替えてもらう（場所によっては手数料を取らない場所もある） スーパーでも、百貨店でも免税店ならパスポートさえあれば問題なし。 お土産屋さんの規模（大小）日本人比率が高いお店なら使える。 何処のお店でもそうなんですが、基本的にレジ操作は結構手間がかかるお店が多いから、嫌な顔されたりする事もある事は伝えて挙げてください。 特にスーパーでは、専用の鍵を持っている担当者に声をかけて処理する事が多いので、ダラダラ対応されたりする事もあります。 高額な金額は、現金でもトラベラーズチェックでも嫌がります。 私が良く利用する方法は、トラベラーズチェックとクレジットカード（ビザかマスター）１枚ずつ、プラス現金を利用します。 現金に関しては、１週間程度滞在で５万円程度用意します。 今のレートだったら、３万円でも十分かも。 オプショナルや高額な買い物は、カードで決裁。 トラベラーズチェックは、お土産などを購入する際に利用でだいたい５万円分くらい。 現金はなるべく小銭も含めて帰りまでに使いきれるようにするので、もしも余ったら空港で補足分のお土産やお菓子などを買って、差額はカードで購入したりしています。 また日本円に戻す事はしません。無駄です。 ちなみに日本円建てのトラベラーズチェックの方が、もし使わなくて現金に戻す際に手数料が違うようです。 私は利用した事がないので、ネットで調べていた時に書かれていたのですが。 よっぽど１ヶ月の中で大金を使うような事って、ほとんどないと思います。現金でブランド物購入するとかなきゃ。 トラベラーズチェックも、ネットで購入できます。 ただし、購入できる時間帯が決められているようですが。 結構便利でしたよ。 参考URL：http://www.i-port.co.jp/gaikatakuhai.html
来月ということは、まだ間に合いますね？ 締め切り後回答をさせて頂きました。（気が付いて読んで頂けるとありがたいです。ご質問者様にとっても 有益です。） NZをレンタカーでご旅行ですか。 良い思いでのできる、楽しいご旅行になると良いですね。 ニュージーランドの場合、一見、日本と同じ様な道路環境（交通環境）にも見えますが（同じ左側通行ですし）、 実際は、違いをしっかりと理解していないと、とても危険です。 （違いをしっかりと理解していれば、過剰に恐れる必要もありません。楽しいレンタカー旅行をお勧めします。） 詳しくは、ぜひ、ぜひ、 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4515805.html）の No.3 と No.4 を、お読み下さい。 レンタカーでの保険の話や、道交法の違い、また、オープンロードでの注意点、等、知っていれば回避できるいくつかの危険性を、書いておきました。 尚、夜のオープンロードの運転とのことですが、 夜は、うさぎ、ポッサム、ハリネズミ、等が路上に居る、または飛び出してくるでしょう。 これら、小型の野生動物に関しては、轢いて下さい。 というか、避ける試みはしないほうが良いでしょう。高速走行の場合。 ｛詳しくは（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1932419.html）の No.4 ｝ オープンロードのようなところで高速走行時、動物を避けようとしても、自分が車ごと 高速のまま道から落ちて大きな事故になるだけです。 よって、【 可能ならば、夜間のオープンロードのドライブについては、避ける。】ということをお勧めします。 尚、昼は昼で、犬が飛び出してくることがあります。 飛び出してくるというか、 農場の広がるような場所では、見慣れない車がノロノロと走ってくると、番犬が吠えて威嚇しながら追っかけるようにしつけられているようです。 おっかない犬です。 ｛速く走って通り過ぎる（普段と同じ速さの）車に対しては、無反応なのです。｝ （だからといって、無理に速く走ったほうがよいとは言っておりません。） 犬ですので、そういう時は、車の窓を急いで閉めてしまえば、やられることも無いでしょう。 あとは、轢かないように気を付けて逃げれば良いだけです。 尚、万が一、家畜（ペット）を轢いてしまった場合は、その飼い主にそのことを告げる必要があります。これはNZの法律で決まっています。 NZは、簡単な物損事故であっても、万一逃げた場合は、警察が犯人をしつこく追い 厳しく取り締まります。 逃げずにいれば、単なる物損事故です。 ニュージーランドの警察官は、正しい人へは非常に紳士的です。 万が一の事故の時は、警察官にしっかりと事実を説明し、アドバイスを受けて下さい。 楽しいご旅行、 良い新婚旅行の思い出ができると良いですね。 ニュージーランドを選ばれたのは、正解だと思いますよ。
旅行会社に訪ねるのが一番と思いますが、ご自分ですべて予約するおつもりですか？ 格安航空券を比較するサイトがありますのでそれらのキーワードで検索かけるといろいろ出てきますのでそこで日にちや人数など入力すればいちばん安い航空券探せます。 そこで予約したあとホテルを探しますがこれもネットで探すとかなりの量があります。ケアンズなので、ホテルや宿泊施設はかなりあります。 実際予約なしで行っても空港で予約できると思いますよ。 グリーン島は日本で予約する必要ないと思います。 そこらじゅうにツアーデスクがありグリーン島のパンフレットおいてます。たぶん泊まるホテルでも予約できそう。 インフォメーションセンターでツアーやホテルなど一通りぜんぶ現地で予約できます。 私は旅行も好きですがこうやって自分で手配するのも旅の醍醐味だと思っているので…もしめんどうだったり不安なら旅行会社に訪ねるのが一番です。
ＧＷに１５万円では無理です。 閑散期に１５万円程度のツアーはありますが、ナンディの木賃宿のようなホテルに泊まらされて、オプショナルツアーの日帰り離島往復になりますね。（日本のパックツアーはよくカプリコンホテルを使います） ナンディはお土産やばかりのつまらない町です。食事もおいしくありません。 なんと言っても離島です。ここに滞在しなければフィジーに行く意味がありません。 安くあげるなら、格安往復チケットを購入し、離島のバックパッカーズですね。 バックパッカーズの島（バウンティやサウスシーなど）でも海はすばらしいほどです。 バウンティは一流リゾートのトレジャーアイランドからオプションツアーで行くほどです。 自分で予約することも可能ですが、AwesomeFiji社で各種パッケージを扱っています。 参考URL：http://www.awesomefiji.com/
＞どうしてエアーズロックの方が有名なのでしょう？ その形のバランスの良さと、陽の移り変わりでさまざまな色に変化する美しさによります。 オーガスタスは一枚岩とは思えないほど形状が複雑です。 ＞それならばどうしてエアーズロックの方が世界遺産になっているんでしょうか？ 先住民のアボリジニがウルルの周辺に１万年以上前から住んでおり、ウルルがアボリジニの聖地であり、かつアボリジニ文化の拠り所であるからです。 ＞どうせなら世界一の方が見たいような…？遠いけど オーガスタスへは、パースの北にあるカナーボンから車で４時間くらい、オンスローから９時間くらいです。 道路状況は、ほぼ赤土のダートです。車を走らせるだけで冒険できますよ。しかも、確実に「逃げ水」の体験ができます。 オーガスタには宿泊施設（かなりお粗末ですがエアコンはあります）があり、キャンプ場のような感覚で泊まれます。 なお、夏場は異常な暑さと、一時的な雨により道路が通れなくなることがあるので、もし行くのなら８～１０月頃をお勧めします。 私は登っていませんが、登山口から４時間程度で頂上に行けるそうです。 実は、登山口近くにキングブラウンスネークと言うオリーブ色の大きなヘビ（毒）がいたもので登頂意欲がなくなりました・・。 　 　
車でエアーズロックまで行きましたが、ガソリンスタンドはなにげにそこらじゅうにありましたしなんら問題なかったです。 でも入れ忘れると大変な事になるので、ポリタンク買って予備で積んでおけばあまり気にしなくてもいいんじゃないでしょうか…。私はそうしてました。
２月１６日月曜日、今日もゴールドコーストはいい天気です。 夕方ちょっと雲が出てきましたが、雨が降る感じではありません。 現地の天気予報でも、週間予報や月間予報では雨表示の日が多いです。 でも実際は晴れてます。 私が思うに多分、通り雨や夕立も予報的には雨表示をするのではないかと…。
飼育員の女性は、ハミルトン島のコアラギャラリーの職員です。 　 コアラの餌付けが出来ると言う案内は（パンフレットに）無いので、誰でも出来るかどうか不明ですが・・ ハミルトンアイランド　 http://www.hamiltonisland.com.au/jp/default.asp? … 　
南島のクライストチャーチはいかがでしょうか。 ガーデンシティという別名もあり、１年中花が咲き、とてもいい雰囲気の町です。 個人の家を訪ねて庭を見せてもらうことができます。 ガーデニング・ツアーに参加することも可能です。
オーストラリアにある代理店を通した方が安いのであれば・・・ 英語が苦手ならば、オーストラリアにある日本の旅行代理店などに 連絡して料金を比べてみてはいかがでしょうか。 Ｈ．Ｉ．Ｓ　シドニー支店 http://www.his-j.com/navi/branch/syd.htm ナビツアー　オーストラリア http://www.navitour.com.au/aus/ ジャパンパッケージツアーズ http://web.jams.tv/jpt/ 日本語でＯＫです。 他の方が回答しているように呼びよせ便を購入できるのではないかと 思います。 maofuさんが日本のどちらにお住まいで、お姉さまがオーストラリアの どこで結婚式を挙げられるのか、場所にもよりますが私もジェットスターが安いのではないかと思います。 ジェットスターはちょっと席が狭いのとバッグの重量制限が厳しいので注意して下さいね。 経由便ですと、ベトナム航空が安かったです。ベトナムで少し待ち時間 がありますが。。 家族４人で行かれるとのことで、かなりの出費ですね。いろいろ調べて 慎重にご検討なさった方がいいかもしれませんね。
周辺で一番大きなモールだったら「Pacific Fair」でしょうか？行き方はHPのここにあります。 http://www.pacificfair.com.au/howtogethere.amx ワニ皮製品ですが、買われても日本への持ち込みは出来ないのでは？対象外のワニもあるみたいですが、輸出(入)許可証が必要になります。購入される際にそれらの確認をした上でどうぞ。日本に帰ったら没収じゃ悲しいですもんね。
シドニー空港でですが、シャワールームを利用したことあります。 ケアンズ空港でも見かけました。 バックパッカー旅行者も多いと思いますので、トイレと同じような感覚で気軽にあるのだと思います。無料で利用できるのはうれしいですよね。 注意点としては、ホントに「シャワーだけしかない」ことです。 成田空港のシャワールームだと、タオルやドライヤーが借りられたりしますが、そんなものは一切ありません。すべてご自分で用意していってくださいね。 普通に清潔で、お湯の出も問題ありませんでした。 トイレの横にひっそりあることが多いので、存在自体あまり知られていないんだと思います。待ちなしで使えると思いますよ。
オーストラリア大好きな者です。 以前、ブリスベンからゴールドコーストへ旅行をした時いつも利用する現地のツアーデスクで、空港ホテル間を送迎してもらいました。 オーストラリアンツアースペシャリストと検索してみて下さい。 現地に住んでいる人も、乗っていましたよ。 相談にも乗ってくれると思います。
サーチャージの引き下げはご存知の通り、4/1発券分からになります。 4/9発のツアーの場合はほぼ3月末までには発券済でしょう。 正規割引の安い運賃の航空券を個人で航空会社に直接予約する場合も、予約から72時間以内に発券しなければいけないなどルールがあり、 4月前半に行かれる方は諦めて3月に発券してしまうと思います。（席がなくなってしまいますので） 4月後半～5月に旅行に行かれる方は多分三月末日あたりにいっせいに予約を取るんじゃないでしょうか。 発券さえ4/1以降にすれば良い訳ですから。 すでに燃油サーチャージ込みの安いツアーがどんどんでてきていますので、 予約をキャンセルして少し日程をずらして新しく申し込みすれば良いと思いますよ。
オーストラリアに住んでいましたが、日本では美白自慢だった私(笑)も オーストラリアで焼けに焼けてしまったためか、ものすごい 「シミ」がたくさんできてしまいました。 しかも数年後（人によっては数十年後）に出てくるんですよね。。。 恐ろしい。後悔先に立たずで、もう何をしてもシミは消えません。 更にオーストラリアでの彼氏のお母さんの首筋におおきな「いぼ」 みたいなのがたくさんあって「どうしたの？？」と聞くと 「皮膚がん」とのこと。。。気にしてるようには感じれませんでしたが やはり慣れていない私たち日本人からしたらショックです。 少しの滞在であっても日焼け止めオススメいたします。
３年前家族旅行で南島と北島をレンタカーで周りました。 南島３週間、北島１週間でした。 結論から言うと南島だけにしとけば良かったです。 自然の雄大さが桁違いです。 都市についても、北島のオークランドは大都会（中都会かも）ですが、南島のクライストチャーチのほうが落ち着いたいい雰囲気の町でした。 北島のロトルアは平坦で景色が悪く有料施設ばかりで最悪でした。 タウポはまあまあでしたが、北島には敵いません。 オプショナルツアーは全く使わなかったので分かりません。 オーストラリア、ニュージーランドを旅行して思ったのは有料の施設より、無料のナショナルパーク、そして自分たちの足で周った方が良いということです。（場所によってはツアーしか不可能な所もありますが）
昨年クライストチャーチに行きました。 少しでも参考になれば幸いです。 ４月は秋なので比較的過ごしやすかったですが、朝晩はかなり冷えました。 クライストチャーチ近郊に、アカロアというところがあります。 車で２時間もあれば行くと思います。 夏は観光客で賑わうようです。私は冬に行ったので、お土産屋など閉まっているところもありました。レストランではアカロアサーモンがとてもおいしかったです。 またはハンマースプリングという温泉施設もわりと良かったです。 こちらも車で２時間もあれば大丈夫だと思います。 温泉自体は少しぬるめのお湯でしたが… その近くで乗馬（１時間トレッキング５０ドル程）を体験しました。 乗馬は初めてでしたが、問題なく楽しめましたよ。馬に乗って丘を登ったりしました。 クライストチャーチの大聖堂前に、観光センターがあります。 日本語スタッフもいました。そこでいろいろな情報（１日ツアー、レンタカー手配等）を手に入れられると思います。 参考URL：http://www.hanmersprings.co.nz/,
シドニーは街中に沢山バッパーやユースホステルがあり、観光に便利です。キッチンや調理器具も揃っているので、スーパーや市場で買い物して自炊すれば、食費も安く済みます。ただ油や調味料は無いので、小分けの容器に入れて持っていくと良いかと思います。もちろんスーパーでも買えますが、1週間では使い切らないので勿体無いかもしれません。 シティのバッパーで1週間75ドルというところもあります。ただ安いところはあまりキレイではないので、「泊まれれば良い」っていう方向けですね。食費は朝夜自炊すれば1週間100ドルあれば十分足りると思います。市場での買い物も楽しいですよ♪私のオススメはフィッシュマーケットです。サーモンを買ってバター焼きにして醤油をかけるだけで、すごく美味しいです！牡蠣も売っているので、生のままレモンと醤油で食べるのも美味しいです。 自炊しなくても、スーパーのお惣菜を買って来てレンジで温めるだけとか、パスタソースを買ってゆでたスパゲティにかけるだけでも立派な夕食です。 ホームステイは安いバッパーよりキレイですし、食事を用意してもらえるのでラクです。一緒に夕食を食べれば会話の練習にもなるでしょう。ただシティまで交通費がかかります(ホームステイは大抵郊外なので)。 エージェントや語学学校を通さず、自分でホームステイを探せるサイトもあります。手数料はかかりません。 http://www.homestayweb.com/jp_index.html とことん安くしたいならバッパー、会話の練習やオージーとコミュニケーションを取ったり、食事を作る手間を省きたいならホームステイが良いかと思います。 ただオースのホームステイは当たりが多いとはいえ、中にはハズレることもあります。そうなったら貴重な1週間が台無しです。
空港から直接電車で行けます。 黄色のラインです。 参考URL：http://www.citytrain.com.au/Images/200810_qr_bus …
３年ほど前家族旅行でクライストチャーチ、マウントクック、レイクテカポ、クイーンズタウン、ティアナウ、ミルフォードサウンドを往復したことがあります。（３週間かけましたけど） テカポの施設は湖のほとりなので羊飼いの教会と犬の銅像（でしたか？）を見るなら３０分でも何とかなりそうですが、日本人向け観光バスはここの湖畔という日本食レストランで食事を摂りますので３０分しかないなら、観光は無理でしょう。（このレストランは結構美味しいです） マウントクックは２泊でしたがテカポは４泊した位い良い所です。 ３０分ではもったいないですね。ちなみにテカポの住人は２００人ですが、なんと日本人が３０人住んでいるそうです。 マウントクックは景色はいいのですが、ちょっと閉塞感がありました。 テカポは小さな町ですが、スーバーがあります。マウントクックには小さな売店しかないので、食料はここで調達して行った方がいいでしょう。 ダニーデン、オアマルは知りませんがティアナウも良い所でした。 クィーンズタウンまで来られるならミルフォードサウンドまで行かれることをお奨めします。日程がタイトならティアナウを飛ばして、飛行機でミルフォードサウンドはどうでしょうか。遊覧飛行か着陸して船で周ることも可能です。（ミルフォードへ行くまでの景色は素晴らしいので片道飛行機が良いかも） クィーンズタウンまでは私の車の前後にほとんど他の車が見えないくらい空いていましたが、クィーンズタウンはどこからこれだけの人が着たのかと言う位観光客で一杯でした。ちょっと観光ズレしているような気がしました。（周りの景色は素晴らしいですが）
オーストラリア大好きな者です。 いつも利用するツアーデスクで、空港からの送迎で立ち寄るツアーを見つけました。 もし、ブリスベンからホテルまで送迎なしのフリーのツアーであれば利用価値ありそうです。 http://www.ats.co.jp/product_info.php?products_i … オーストラリアンツアースペシャリストと検索してみてください。
はじめまして、２年ほど前オーストラリアに滞在した経験があるものです☆ オーストラリアは比較的安全で、特に昼間などはよっぽどのことがない限り危険な目にあうことはないと思います。 ですが、危ない通りや危ない場所というのが存在しますし、危なさのレベルも日本とは全く違うものだと思います。 私の場合、旅行中はアウトドアの場合はリュック、普通の観光の時は斜めがけのバックを後ろ向きに下げていましたが、 バックをあけられたりお金を取られたりした経験は一度もありません。 しかし、長財布をポケットに入れて歩くのはあまりにも危険過ぎると思います。 格好悪いかもしれませんが、普通にバックに入れておき、札も少しずつの金額をいろんな場所に分けて入れておくのがおススメです。 最後にゴールドコーストは日本人も観光客もとても多く、マリンスポーツにショッピングに いろんな楽しみ方ができまた安全な場所です。オーストラリアの旅を満喫されてくださいね♪
日本航空は空港第２ビルです。 第２ターミナルです。 グアム行きのフライトナンバーが５０００、７０００、８０００番台 でなければ２ターミナルで間違いないです。 もし成田空港駅に降りてしまったら無料の循環バスで戻りましょう。
この前福岡から香港経由でオークランドに行きました。 香港で５時間ぐらい待ち時間があったような…。 同じ便でしょうか？台北も経由しました。 香港についたらとりあえず皆のあとをついていきましょう。 乗務員も日本語できますから、「乗り換えなんですけど、何時に何番ゲートですか？」と訪ねておくと良いです。 私も最初不安でしたけど、全然大丈夫でしたよ。 そしてロビーでごはん食べたりおみやげ見たりして時間をつぶしたら、 サービスカウンターでチケットみせたらゲート番号教えてくれると思うので、特に難しいことはありません。時間とゲートがわかっていればなんとかなりますよ。 ただ、オークランドに到着してからの税関にご注意下さい。 入国カードが英語なので、チェックをひとつでも間違えると、厳しいチェックが始まります。 これにつかまってしまい２時間身動きできず荷物すべて開けてなぜNZにきたのか何しにきたのかと、さんざんしつこく聞かれました。迎えに来てくれた友人もなかなか私が出てこないので心配していました。 乗り換え自体は不安でしょうけど、これは説明しづらいものがあると思うので、実際に乗務員に全部聞いた方が無難と思います。 時差も１時間ぐらいあったので、時計をずらすのを忘れずに★
オーストラリア在住です。 私も絶対に日焼けしたくない派です。＾＾；　 こちらの日焼け止めを買って何度も失敗してます。というわけで、私は日焼け止めは日本から持参することを強くお勧めします。 こちらの日焼け止めでイイものを探そうと、いろいろな種類のものを使ってみましたが、ベタベタして 油っぽいものがほとんどでした。顔用のものでもテカテカになります。 ガイドブックなどでは「現地にいろいろな種類のものがあるから」などと書かれていますが、日本の方が断然種類もあるし使用感もいいです。 ＳＰＦの値ですが、こちらで売っているものは最高ＳＰＦ３０です。ＳＰＦ５０はありません。断言します。 いくらＳＰＦ値が高くても３０までしか表示できない（または３０以上の数値があっても意味がない）と聞いたことがあります。 だからこちらのＳＰＦ３０が日本のＳＰＦ５０に値することもあるのかもしれません。（参考ＵＲＬを↓に載せておきました） 結局は私もＳＰＦの値というよりはこまめに塗りなおすことが大切だと考えています。ただ、使用感の面では断然日本製品の方が勝っています。 私はいつも日本から日焼け止めを送ってもらってますよ。 朝、出かける前にＳＰＦ３０～５０の化粧下地に、ＳＰＦ２８のファンデを使用しています。 午後は二回か三回、スプレー式の日焼け止めをシューっと顔にかけたり、ミネラルファンデを顔にクルクルと付けたりしてます。 私は日焼けするよりも厚塗りする方が肌には良いと考えてます。 そしてサングラスと帽子は必需品！すごくツバの広い帽子を使用しています。ちなみにツバのすごく広い帽子は日本よりも オーストラリアの方が種類が揃っていますので現地調達でもいいと思います。大きい薬局やデパートで手に入ります。 それから私は人の目を気にせず日傘も使用しています。オーストラリアでも徐々に日傘を使う人が増えてますので それほど恥ずかしくありません。 サングラスは日本で買ったＵＶカットの大きめのものを使用しています。私は鼻が低いので、こちらの鼻の高い人用だと形が合いません。＾＾； とにかくオーストラリアの日差しは強烈です。曇りの日でも油断するとすぐに日焼けしますので気を付けてください。 特に首とアゴの下の部分・・・油断していたら日焼けして皮がむけてしまいました。Ｔ－Ｔ オーストラリアでの５週間、完璧に日焼けを防いでエンジョイしてきて下さいね★ 参考URL：http://allabout.co.jp/contents/sp_skincare_c/tra …
直接持参とのことですが、参考になると思います。 http://www.kyokusho.com/mikawaya/touken/sonota.htm 美術品と捉えられると関税の問題も出てきますので、 オーストラリア大使館などに事前に確認しておいた方がいいか と思います。
今円に戻すのは止めたほうがいいですよ。両替のタイミングとしては最悪です。いつになるかは分りませんが、もっとドルが回復してからの方が良いでしょう。 それまで、ドルのまま外貨預金預けておいては？現金のまま手元に残しておくより安全だし、多少利子もつきますから。
今年1月の頭にまさにWestpacのカードでNZでATMを利用、現金を引き出しました。その際出てくるお金はNZ＄です。当日のレートが適用され換金(計算)されていました。明細を確認してみると引き落とされていたのは・・・ 当日引き出したNZ$300.00分のA$252.49(換金レートは調べていません) 「FOREIGN CURRENCY TRANSACTION FEE」としてA$5.05 「MASTERCARD CURRENCY CONVERSION FEE 」としてA$2.52 「WITHDRAWAL FEE」としてA$ 5.00 です。 最後の引き出し手数料についてですが、Auckland空港内のATMを利用しましたが、私が利用したATMはどこの銀行のだったか覚えていませんが、WestpacのATMを利用すれば掛からなかったのかな？どうでしょう? まぁ手数料として総額A$12.52ですね。レートはどうか判りませんが、A＄からNZ＄に窓口で換金する必要がなくATMでそのまま現金を得られるので、その点は楽だと思います。 エフトポスについては利用していないので判りません。
収入がより高く、収入換算での物価がずっと安いのがオーストラリアです。国力も日本と韓国以上に全く異なります。似たような国のように思われるかもしれませんが中身は全く異なります。 言葉が完璧でない外国人が職にありつくには少しでも労働市場の大きな国の方が有利ですし、最悪の場合日本語に頼って食って行く事もオーストラリアなら何とか可能です。 それから、AUS永住者がNZへ行った場合ですが、NZへ移住するのであれば2年後にNZの無期限再入国ビザを取得すれば一生でたり入ったり出来るので問題ありません。ただしAUSの方は再入国ビザを更新出来なくなるのでそのうち失効してしまうという問題点がありますが。
まず目的地を書いたメモを用意してバスの運転手に見せます。 料金先払いで運転手側から乗るので絶対見てもらえるはずです。 そしてなるだけ運転手の近くに座り、目的地に着いたら教えてくれると思うのでそこで降ります。 そこの風景をよく覚えていれば次からはメモなしでいけます。 目的地が近づいたらボタンを押すと次のバス停で止まります。 （乗るときは手をふらないとシカトされるときがあるので、乗る意志をゼスチャーでもなんでも知らせたほうが良いです） でもサーファーズは見たらすぐわかります。ビーチも長いしサーフポイントもかなり広い範囲にあるのでどこで降りても同じなような気もするんですけど…。 サーフサイドバス自体には乗ったことありませんが他のバスはそんな感じなので、同じようにして乗れるんじゃないでしょうか…？ ただ時刻表どおりにほとんどきません。 あとバスおりるときはみんな運転手さんに「thank you」と言っているのでそれを忘れずに★
ＮＯ２です。残念なら、マイクロネシアモールに関してが主です。 yyy0307さまの本来の目的の、『ディオールやセリーヌのカバン、時計』に関して、残念ながら私はアドバイス出来ません。 ガイドブックには、どちらもＤＦＳでしか扱っていないと掲載されています。 でもね、本当にお買い求めの予定があるのなら、日本のデパート・専門店の価格を　しっかり調べてから行ってくださいね。 グアムは、全般的に、安くないですよ。 あの島で生産されたものは、ほとんどありません。 ９０％超えのものが輸入品ですから、アメリカ本土の値段と違います。 「こんなもの？高いな～無理して買うこと無い」って言うのが、私の感想。 セールでもやっていれば別でしょうけどね。 「メイシーズ」に行くのだったら、もしかして、コスメ以外でも、興味のあるものがヒットするかもしれませんので、一応情報を載せます。 メイシーズのインフォメーションセンター（ラムラムバスの降車口そば・コンコース１）で、「インターナショナル・セービングカード」を貰ってください。１１％割引券です。 コスメには使えませんが、私の場合、靴・トミーヒィルヒガーの洋服・ゴディバを　値札より１１％引いてもらいました。 ・靴は＄７５が２５％offになっており、そこからさらに１１％offで、約＄５０でした。 ・ゴディバのココア缶が私は好きですが、日本で２８００円・ＤＦＳでは＄２９・メーシーズでは＄１０の１１％引きで、私は＄８．９で買いました！ （＄２９と＄８．９のあまりの違いにびっくりですよ） ・洋服は定価のもの、既に５０％offの表示のしてあるもの、いろいろですが、兎に角、レジですべてその値段から１１％引いて貰いました。 １１％off券、貰って損はないです。欲しいと伝えれば、くださいますよ。 メーシーズは２階建てで、中にもエスカレーターあります。２階は子供服・リネン関係などが主ですからあまり利用価値ないと思われます。 １階を重点的に　よ～く見てください。 ２階のセンターは、フードコートです。 休憩とチープな食事に、利用してください。 十字型のマイクロネシアモールですから、歩きますよ！ コンコース２を一旦出たところに、ペイレススーパーマーケットがあります。 JPストアやABCストアより、若干安いです。 ばら撒き土産の調達や、スーパーマーケット好きなら、足をお運び下さい。 コンコース３の端は、ザ・バスの乗降車口・コンコース４はラムラムバスの乗車口です。 （クーラーがきついので、羽織るものが有ったほうが良いと思われます）
こんにちは！ 申告の仕方ですが、まず機内で「入国カード」というものが配られます。オーストラリアに入国する人間はそこに名前やパスポート番号、滞在予定期間などの情報を書き込むわけですが、その中に、検疫・税関の質問欄があります、そこはチェック形式でたとえば「土、または例えばスポーツ用品、靴などの様に土の付着した物品」と書いてあり、心当たりがおありなら、横にチェックをするというわけです。 ご存知かと思いますが、オーストラリアは特に検疫が厳しい国で、肉類卵類は絶対に持ち込めず、食糧品や植物などは空港内の検閲エリアで厳しいチェックを受けます。言葉の心配ももしお持ちと言うのなら、極力食糧品、植物（まともな植物だけではなく、木を使った製品も引っかかる事があります。）は持ち込まないことをお勧めします。それと、不安な持ち物はとにかく申告する、一番問題になるのは、検疫にかかる持ち物がありながら申告をしない事です。 詳しい情報は、「地球の歩き方　ダイヤモンド社」を購入されては如何でしょうか？文字だけで説明されるより、この本はその辺りも写真付きで説明がなされているので、わかりやすいと思いますし、お勧めです。 それと、カンタス航空かJALを使うのでしたら、機内に日本人の乗務員さんもいらっしゃると思いますので、わからない事があれば質問もできると思います。 余談ですが、ブリスベン空港内では到着時に英語だけで無く日本語のアナウンスも聞いた記憶があります。空港自体も小ぶりですし、リラックスして行けば大丈夫だと思いますよ！ 今はちょうど夏真っ盛り、日焼けどめと帽子、サングラスは必需品ですね！（これは私の教訓です。）楽しいご旅行を！ 何かほかにご質問があれば補足欄にどうぞ！
昨年秋にグアムへ行きました。 ＃１さんのおっしゃっている通り 日本から出国する際は、鍵をかけていても大丈夫です。 カウンターで確認したところ 「どっちでもいいですよ」という回答でした。 グアムから帰国する際は、 「鍵はかけていないか？」と聞かれ、 鍵がかかっていないことを確認してから荷物を預かってくれるので 鍵をかけたままでは出国手続きを通過させてもらえません。 ちなみに… セキュリティチェックは靴も脱がされますのでご注意を。
4月に、JALとカンタスコードシェア便でシドニーまで、そこからカンタスのニューカレドニア行き便への乗継を経験しました。 NZ行きも多分同じだと思いますので、ご参考までに・・・ 機内では、オーストラリア入国審査の説明をくどいほどされるので「私達も要るの？」と不安になりますが、要りません。列に並ぶ必要もありません。 シドニー空港に着いて飛行機から降りたら、「Flight Connections」のサインをたどって行きます。すると、免税店エリアに出ます。 エリア内に「TRANSITチェックインカウンター」がありますので、そこで発券手続きをし、搭乗ゲート番号を確認します。 「TRANSITチェックインカウンター」はとても小さいもので、航空会社別になっていたかは覚えてません。（みんなカンタスだったか、どこの航空会社でも手続きできるのかだったのだと思います。） あとは、時間まで免税店エリアをふらふらして時間をつぶし、時間近くになったら、セキュリティチェックのゲートを通って、搭乗ゲートへ向かいます。以上です。 よい旅を！
＞入国カードには「友人宅住所」を記入し、「観光目的」だと答えようと思っていたのですが 帰りの航空券さえあれば特に問題になることはありません。　 そもそも入国目的を聞かないことの方が普通ですが、「語学学校に通う」と答えても笑顔でスタンプを押してくれます。 ＞ＥＴＡＳで２週間といえど学校に通ってもいいのか 大丈夫です。娘が現地の学校（高校）へ１学期（１０週間）通ったことがあります。 ９０日以内の就学はＥＴＡＳのみで可能とされています。 　
私も数年前アリススプリング発のアドベンチャーツアーに参加しました。 寝袋ではなく簡易ベッドでしたがテントに寝泊りで面白かったですよ。 ただ参加したのが２月でかなり暑かったですね。 当時は熱帯のフィジーに住んでいましたが、アリススプリング空港に降りた途端、あまりの暑さと乾燥に来るんじゃなかったと一瞬思いました。 それとアリススプリングからエアーズロックまでは４５０キロありますので結構車に乗っている時間が長いです。 余談ですが、ハエがたくさんいます。 日本のハエと違ってそんなに不潔感はありませんが、極度の乾燥地帯なので人間の体から水分を摂ろうと目鼻口そして耳をめがけて突進してきます。 アボリジニやインストラクタは平気ですが、我々に防虫ネットは必須です。 参考URL：http://www.wayoutback.com.au/
No.1です ＞石貨がまだ通用していると、誤解しそう！ 参考までに・・・ ヤップ州はは、基本的な経済活動はUS$ですが、「ライ」or「フェ」と呼ばれる石貨が現在も使われています。 各村にはペバイと言う村の公民館のようなところがあり、その前にマラルと言う場所があります。 そこには石貨がたくさん並んでいて、観光客に説明するときは「石貨銀行」と呼ぶことがあります。 私事ですが、２０数年前に１つの離島の所有権相当（だそうです？）と言ってとして、１つの石貨を村長からもらっています。もちろん持ち帰ることはできず、マラルに置いたままです。 　
シドニー行きのビジネスクラスには乗ったことはありませんが、 アメリカ線・ハワイ線は何度も利用しています。 シートの幅はその機材によって多少なりとも違ってきます。 ４年位前に当時１歳３ヶ月の息子を連れてコンチネンタル航空のニューヨーク線に乗りました。 ゆったりとはいきませんが私が横をむけば二人で寝れましたよ。 私は細身ではありますが背は１７０ｃｍ近くあります。 ビジネスクラスになればサービスも違ってきます。 予算が許されるのでしたら私はビジネスクラスをお勧めします。
はじめまして☆２年ほど前、オーストラリア１周ひとり旅を行った女です。 エアーズロックのツアーを申し込まれたようで、質問は解決されたようでしたが、 オーストラリアと聞き、懐かしくメールしました。 ２月の下旬ということで、メルボルンなら秋に近く肌寒くなってくる頃のような気がしますが、ウルルはまだ暑いのかもしれませんね。 とにかくエアーズロックの周りには小さなハエが多く、油断したら口の中に入るほどなので、 ネットつきにハエよけ帽子があるといいと思います。きっと現地で売っています。 私がエアーズロックに行った時は、ちょうど日本から友達が来ていて、 メルボルン発⇒エアーズロック空港着の便に乗り確か２泊３日の アドベンチャーツアーというキャンプツアーに参加しました。 そのツアーは現地予約もしているのですが、日本の代理店でも予約できるようで、 私が行った日は日本人の比率が高かったです。 キャンプといっても、寝袋ではなくちゃんと部屋があって食事もキッチンでつくって という感じでした。 キャンプツアーではラフなポロシャツやＴシャツに短パン、スニーカーにリュックといった格好が 一般的でした。オーストラリアは紫外線が強いので、帽子と日焼け止めは必須、サングラスがあると便利だと思います。 こまめな水分補給も忘れずに☆ 旅が楽しいものになるよう期待しています♪
ウェスティンのプールは狭いですが他のプールに比べてキレイな感じがします。 秋口に行きましたがそんなに混んでませんでした。 ハイアットはプールが複数に分かれていて子連れなら楽しそうです。 ウェスティンはビーチがウェスティン専用？くらいな感じでビーチをつたって 他の観光客が来にくい場所にあるので静かにのんびりできるかもしれません。
他の方が回答しているように一ヶ月であればSkypeなどの無料通信を使ったほうが良いかもしれませんね。 ただ携帯電話もお守り代わりになるので持っていった方が安心かと思います。 機種変更でしたら５万円程度はかかると思います。機種はショップに行ってオーストラリアで使える機種が欲しいと言えば教えてもらえますよ。 レンタルでしたら以下のサイトで番号そのまま・メール＆通話できる機種が１日１５０円でレンタルできますよ。1ヶ月でしたら４５００円程度になると思います。以前私も利用しました。 グリーンモバイル　http://www.green-mobile.biz 参考URL：http://www.green-mobile.biz
ゴールドコースト空港とバイロンベイの間は、パシフィックモーターウェイのChinderahとYelgun間のフリーウェイが完成し、 半分以上が制限時速１１０kmになり、信号もほとんど無いので早ければ４０分ほどで着いてしまいます。 バスは往復ともエアポートシャトルを利用すれば、フライトに合わせてピックアップしてくれます。 AM１０：２５のJQ１９便なら、バイロンベイをAM７：００頃に出発すれば余裕で間に合うと思います。 http://www.byronbayshuttle.com.au/ ただ余談ですが、バイロンベイはホントに小さい街なので、波乗りするとか以外なら４泊は時間を持て余すと思いますよ。 少し離れれば、バリナ、レノックスヘッド、ニンビンなどありますが特にこれといった観光地でもないし、レンタカーが無いと不便ですよ。 参考URL：http://www.byronbayshuttle.com.au/
＞クライストチャーチからブリスベンへ戻る際の入国は、特別何も面倒な手続きをしなくても、大丈夫なのでしょうか 何度も経験していますが、何も面倒なことはありませんよ。 入国カード(EDカード)に記入して渡すだけです。特別な審査はありません。 　
まず、就労ビザの申請手続きですが、非常に複雑で、移民局との交渉なども必要であり、また、普通に移民局の担当者によっていってることが違ったりしますので、英語に堪能な方でも自分で申請することはほぼ難しいと思います。絶対に専門の移民法に詳しい弁護士やビザコンサルタントに頼むべきです。 当然、条件はありますが、移民法自体がしょっちゅう変わるので専門家に確認するべきです。 滞在期間は以前は4年だったのですが、いまは当初1年で、問題なければ4年延長ということになることが多いようです。これももちろん変わりますので、専門家に確認するべきです。 あとは、就職先がスポンサーになってくれないと申請ができないので就職先があることが大前提です。 ちなみに、私も以前、コンサルタント会社に依頼して永住権を取得しましたが、結局のところ担当のコンサルタントの方がどれだけ親身に自分の話を聞いてくれるかがビザを取得できるかどうかを分けると思います。 将来永住権につなげたいのであれば、場合によっては家族構成や資産背景等の個人情報をコンサルタント会社に開示することも必要になることもありえます。信頼関係がなければこういった情報を開示することにためらいがあるのが普通かと思います。そのためにも、ご自身で直接ビザコンサルとコンタクトを取って何度もやり取りをして確かめることをお勧めします。 参考までに私が利用したコンサル会社は下記です。 http://www.goaustralia-visa.com/
クレイドル・マウンテン－レイク・セント・クレイア国立公園のトレッキングでしょうか？ ３月はトレッキングの時期として悪くはありませんよ。 トレッキングツアーは現地の旅行会社に問い合わせると年間を通してやっています。ただ、６月～９月は冬になるので避けた方が良いと思います。 クレイドルからセントクレアまで８日間 http://www.partner.viator.com/en/1810/tours/Tasm … クレイドル３日間　 http://www.partner.viator.com/en/1810/tours/Tasm … 他にも日本人を対象にした日本語ガイド付きのツアーもあります http://www.gogotours.com.au/index.html ＞フライトはいろいろと調べると、ジェットスターが安いようですが 国際線、オーストラリア国内線とも一番使いやすいですよ。 機内サービスが別料金になるだけで、乗り心地などに他社との大きな差はありません。 　
補足です。 左側のｆｌｏｇｓを押し、画像下の７番目をクリックすると同じものがあります。 http://www.kittys-critters.com/ProductsList.aspx …
残念ながら通常の求人広告はワーホリビザは門前払いです。ローカル向けの求人サイトなどを見れば分かると思いますが、Residential statusというところがあって、通常は永住者のオーストラリア人のみです。 それからワーホリの人はほとんどが農場、日本食レストラン、お土産店で働いてるのが実情で、語学の出来る人やモチベーションの高い人がかろうじてローカルの食品工場、レストランやカフェなどで職を得られる程度ですので、デザインで地元の会社の入るのであれば、よほど飛びぬけた実力が無いとダメだと思います。普通に求人サイトなどで応募してもワーホリビザじゃ無理なので、過去のデザインのポートフォリオなどをたくさん容易して、広告を出してる会社を飛び込みであちこち回るのが一番でしょうね。 それからビザの件ですが、それぞれの職種ごとに政府が決めた査定団体があります。通常50点の職種ならVETASSESSという所なので、学士号（なんでもいい）があれば問題ないはずです。それから50点の職種ではまず合格点に届かないので、一番現実的なのはワークで2年間働いて、その会社にスポンサーしてもらって永住権を取る事ですね（ENSカテゴリーという）もしくは100点で取れるSRSという1年間地方都市で働けば永住権が申請できるワークビザなどを目指すのも手だと思います。 とりあえずワーホリで行ってみてそれから本当に住みたいのか考えてみるといいと思います。
アデレードに住んでいる者です。 アデレードから日本への直行便はないので、最後をメルボルンかシドニーにした方がいいと思います。個人的には、メルボルンを最後に持ってくる方をお勧めします。アデレードからメルボルンまでGreat Ocean Roadのツアーに参加することが可能なのでvv アデレードまたは南オーストラリアの観光地として、Barossa ValleyやMcLaren Valley、Victor Harbour、Handorfなどがあります。 またアデレードには、ジャパン・デスクやH.I.Sといった日本人スタッフのいる旅行会社があるので、そちらで聞いてみるのもいいかと思います。 ちなみに２月下旬～３月下旬まで、Adelaide Fringe Festivalが開催されています。ぜひ行ってみてください！ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.adelaidejapandesk.com.au/,http://www. …
座席指定なさらなかったとの事、私に送られてきたメールを確認しましたが、 座席変更などの画面へリンクされるボタンがありませんでした。 でも、既に予約は完了できているようですので予約先は異なりますが 何か手助けしてもらえるかもしれませんし、日本のニュージーランド航空 チケットセンターへ聞いてみてはいかがですか？ http://www.airnewzealand.jp/contact_us.html
そのような職種は「Process Worker」と呼ばれています。オーストラリアのメジャーな仕事検索サイトでこの単語をサーチすれば結構出てくると思います。 「jSeeker.com.au」の場合： http://www.jseeker.com.au/jobs/q-Process-workers … 「Seek.com.au」の場合： http://www.seek.com.au/jobsearch/index.ascx?Date … 「CareerOne.com.au」の場合： http://www.careerone.com.au/queensland-jobs/manu … 特に経験やスキルを必要としない、日本人が就くローカルの仕事と言うと、飲食店スタッフ、土産屋の店員、清掃員、ガイド業などでしょうか。免税店で働いている方も多く、特定の物を売るとバックマージンが入る事もあるので、やり手の人は結構良い収入を得ているようです。
＞この場合はジェットスターで取るのが良いでしょうか？ それでよいと思います。 ほかのルートも有りますが、（乗換の関係があり）結果的に一番安いと思います。 ジェットスターはカンタス航空と全面提携しているためカンタス航空のマイルを使うことも可能です。 ＞ケアンズからメルボルンまでの都市を回る事が目的で、まずはケアンズに着きたい事だけが決まっていますので ケアンズからメルボルンまでのフライトはヴァージンブルーとジェットスターです。 直行便は１日数便ですが、ブリスベン、シドニー経由なら毎日２０便以上あります。チケットの取りにくい路線では無いので当日でも購入できます。 ただし、安いチケットは早く予約する必要があります。早めに予定が立てばAU$130程度で購入できます。 http://www.virginblue.com.au/ http://www.jetstar.com/jp/ja/index.aspx 　
オーストラリアのコンセントはＯタイプで、形状は同じなのですがＯ２タイプではありません。 三つ又になっている真ん中の垂直の端子はアース用なので、ハの字型の２つの端子にのみ通電しています。 したがって、ＯタイプとＯ２タイプの両方を買って持って行く必要はありません。 これに対し、 中国や南米で用いられているＯ２タイプの、真ん中下に有る部分の差し込みは少し長くなっており、これを差し込むことでシャッターが開きハの字部分を差し込むことが出来る様になります。 Ｏ２タイプの場合は、ここにプラグを差し込まないと、ハの字型のプラグは差し込むことが出来ません Ｏタイプのプラグを差し込む場合は、下にある差し込みに何かを押し込めば使えます。（ぬけなくなる可能性が高いのであくまで緊急時以外はお勧めできません） 　
回答が付かない様なので参考までに・・ まず、 「友人は早めに払って、その後に値下げをされたらしく」のは 語学学校が授業料を値下げしたのでしょうか？ それなら、再値下げを期待して「出来るだけ待った方がいい」事もあります。 しかし、現実問題として早期支払には割引があっても、支払が遅くなると割引がないのが一般的です。 それとも、為替レートの関係でしょうか？ 昨年は２ヶ月間に１豪＄で５０円以上のレート差があるので、円での価格が２ヶ月で半値になった場合もあります。 これは逆の場合もあり、１ヶ月で３０％も値上がりをしたこともあります。 どちらになるかは、賭けみたいなものです。 ＞みなさんのドル予想を教えて下さい。 為替のプロや金融機関、輸出入業者も昨年８月の想定レートが１豪＄＝１００円なので、大きく狂っているのが現状です。 為替レートの予測は難しいのですが、はっきり言って現在の豪＄は歴史的安値だと思います。 私なら、現在のレートでさっさと支払をすませておくと思います。 数年前、私の娘がニュージーランドに留学していましたが、留学当初のNZ＄は安定的に１NZ＄＝６０円前後くらいでした。３年後（帰国時）には７７円くらい、昨年は７月には９５円くらいになり、現在は５０円前後です。 ９５円になった頃は、安いときに留学できて良かったと言ってましたが、現在の為替レートだとものすごく損をした様な気がします。 オーストラリアも、長い期間１豪＄＝８０円前後が続いていたのに昨年７月には１０７円、８月になって１００円を割り込むと１０月末には５４円まで落ち込み、現在が６０円くらいです。 語学学校の授業料が幾らくらい必要か判りませんが、高校の年間授業料が10,000～12,000豪＄なので、仮に豪＄が安くなり、最安値を更新したとしても年間では5～6万円程度の差しか出ません。 逆に、現在の日本経済がいっそう悪くなり、豪＄の長期間安定的だったレートの８０円に向かっていく可能性も否定できません。 なお、 豪＄が安くなっていますが、これは米＄に対して豪＄安になり、その米＄が日本円に対して安くなった結果です。（世界的には米＄高で、日本円がそれ以上に米＄に対して高くなったため） 豪＄が米＄に対して値を戻してくれば、円に対しても値を戻して来るので豪＄の実力は１豪ドル＝８０円前後とされています。 　
訪問される都市によって多少違ってくると思います。 全体的なサイトであれば・・・「日豪プレス」http://top.25today.com/　　でしょうか？ Sydneyは・・・ 　「JAMSオーストラリア」http://www.jams.tv/ 　「CHEERS」http://www.cheers.com.au/ Melbourneならば・・・ 　「Dengon Net」http://www.dengonnet.net/ Cairnsならば・・・ 　「リビング.イン.ケアンズ」http://www.livingincairns.com.au/ 　「ケアンズの達人」http://www.australia-tatsujin.com/index.php Gold Coast/Brisbanならば・・・　 　「Bagguse」http://www.bagguse.com/index.html　(Webはないけど) あたりでしょうか？あとは各都市にある、日本食レストランやワーホリ/留学センター(エージェント)、日本食料品店などにNotice Boardがあるので、そちらに張り出されている場合もありますよ。
乗り継ぎでブリスベンからゴールドコーストに行くって珍しいですね。 距離にして１２０キロ位ですが、少人数なら一番安い方法はシャトルバスです。が、特に空港間だけのシャトルというのはないです。 このリンクどうでしょうか。実際ゴールドコースト空港に行ってくれますし、料金の参考にもなると思います。 参考URL：http://www.con-x-ion.com
私も以前同じように考えていて そこで調べたところ以下の航空会社が出てきました。 （１）シンガポール航空（クライストチャーチ行き） （２）キャセイパシフィック（オークランド行き） （３）タイ航空（オークランド行き） （４）マレーシア航空（オークランド行き） 価格の比較（サーチャージ含まず） （１）15万強 （２）10万強 （３）８万弱 （４）忘れました （３）と（４）は空港で４～５時間乗継ぎ待ちというリスクがあります。 私はJALの会員ですのでJALでシドニーへ行き、 ニュージーランド航空でクライストチャーチへ行きました。 もちろんJALではなくジェットスターでも良いと思いますが 機内食はオプションで有料ですので悪しからず。 取り急ぎお知らせします。
ゴールドコーストの事は分かりませんが、参考までにシドニーのレストランでは丸々一匹を使った料理は４０～８０ドルくらいです。値段の安いお店は冷凍モノを、高いお店は新鮮なものを使っていると考えて良いです。ただ高級な雰囲気のレストランに１人で入るのはちょっと勇気がいるかも…　 シドニーなら大きな魚市場（フィッシュマーケット）があって、付属の食堂で１人でも気軽に食べれますが。そこなら２５～３０ドル程度だったと思います。ゴールドコーストにそのようなお店があるのかは分かりません。 ちなみにオーストラリアではロブスターは伊勢海老の事です。日本ですとオマール海老を指す場合が多いですが。
こんにちは 　連休などは昨年から予約などを旅行会社へ入れている人もいます。 　 　ネットではもう受け付けています。 　http://www.ab-road.net/ 参考URL：http://www.ab-road.net/
オーストラリアのワーキングホリデービザは日本国外からも申請可能です。しかしオーストラリア国内からはできません。 sho_owa226さんはヨーロッパに滞在ということで可能です。 また、ビザ申請時に資金の証明は必要ありません。 http://www.icc2004-visa.com/wh/wh_aus.html 海外医療保険の加入証明も必要ありません。 http://www.icc2004-visa.com/wh_hoken.html しかし、現地滞在を安心で有意義なものにするにはある程度の予算(5000ドルと発表されています）と最低限の保険加入は必須となります。 参考URL：http://www.icc2004-visa.com/
繁忙期（GW、お盆、正月）のマイレージの特典航空券はもともと設定数が少ないし、 一年前（正確には330日前）の10時から争奪戦です。 今年のGWの話ですよね。今から、しかも二人。無理だと思います。 まずこれは諦めてください。 NZで6日という短期間、また、普段お忙しいとのことで 海外旅行慣れしていないであろう事を考えると、 成田から添乗員が付く団体ツアーでなくても、 せめて航空券と宿泊・現地の移動がパックになったツアーを 申し込まれたほうがいいです。これが結局一番確実で安いと思います。 予算の件。二人で50万という事でしょうか？ 北島オークランド（都会）滞在のみ6日とかで何もしないなら可能かも知れないですが NZの大自然の魅力は南島のほうがすごいですし、 何のオプショナルツアー、アクティビティにも参加しないのであれば ＞日本ではなかなか体験できない、スケールの大きな自然を思う存分に体験 という目的は果たせないと思います。 予算をどうしても重視するのであれば、NZは次の機会がいいと思います。 スケールの大きな自然を思う存分に体験できる場所はアジアなどでもあります。 もし、予算を多少オーバーしてもよいからNZというのであれば。 私だったら。まずエイビーロード、ヤフートラベルなど 格安パックツアー検索サイトで 南島クライストチャーチへのツアーを探します。 で、フリープランであれば、現地発着のツアーに申し込みます。 結構きついですが、クライストチャーチ発の日帰りツアーで テカポ湖、マウントクックにも行けます。 クライストチャーチ滞在のみが一番安いですが、 もし、できるならクイーンズタウンに泊まりたいです。 ミルフォードサウンドに行けるので。 現地発着の日帰り日本語ツアーは、内容次第ですが 例えば丸一日で一人1万五千円～2万くらいからあります。 ※英語ツアーでよければもう少し安いのもあると思います。 （今、NZドル安いですね…為替調べてびっくりしました） 参考：ニュージーランド旅行専門店 グローバルネット http://www.globalnetnz.com/parts-oneday-top.html 他Alan 1は私も利用します。（NZではまだですが） http://www.hawaiiactivities.com/jp/oceania/newze … 予約時期については以下質問を参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3668562.html
大丈夫です。危険物に該当しないので断られることは有りません。 もし不安なら、チェックインの際に現物を見せてください。 　
実際に利用したことがあるわけではないので、あくまでも参考情報ですが・・・ 予約番号を入れて情報を表示させたあとに、変更に関するリンク等がないようなのであれば、予約変更できないタイプの航空券を購入されたため？などが理由ではないでしょうか。 他の航空会社でも、「オンラインでいつでも予約変更可能」と大きく書かれていながら、実際は（購入した航空券のタイプや旅程によって）オンラインではできなくて、電話する（手数料を払う）しかない場合も多々あります。 格安で販売している航空券は、予約変更手数料を取ることが会社の収入源であったりする場合もあると思います。 電話でまずは、「変更手続きはどうすればよいですか？」とだけでも、確認されてみてはいかがでしょう。実際に変更しない限り、手数料は取られないはずです。
直接の回答ではないのですが… 日本人学校ではなく、現地の幼稚園ということですよね？ お子さんは現地の子供と十分にコミュニケーションがはかれる程度には英語を身につけていらっしゃるのでしょうか？ 実は夫が半年アメリカの現地幼稚園に放り込まれたことがあり、その際まったく英語がわからず、遠足で弁当を持っていけなかったなど、トラウマになった出来事が多々あったそうです。 なので、無理にお子さんを現地の子と触れ合わせることにはあまり賛成できません（十分な英語力があれば話は別です）
お正月"の出発日・帰国日また出発地次第ですが。。。ＪＡＬをメインにはしていないので、一般論です。もっとお詳しい方がいらっしゃるかもしれません。 年末年始のハワイ旅行は熾烈な席取り合戦です。 マイレージの無料航空券は座席数に限りがありますから、先手必勝です。年末年始は高い料金を払ってでも行きたい人が沢山いますから、無料航空券用の席は多くはないはずです。更に年末年始のような料金が高い時期に無料航空券を取るのは一番費用対効果がよいので、競争率が高いです。 お正月の無料航空券を狙う方は、発売日の発売時間に手配されていますよ。JALは330日前（JALに確認してください）なので、来月早々には手配しないと、キャンセル待ちの列に並ぶことになります。 もし自分だったら、2010年のお正月休みに行くのであれば、まずは一人分をマイレージで予約解禁日に手配して、もう一人は同時にＰＥＸの予約します。一人分の航空券分は無料にできるから。サーチャージは痛いですけど。積立金は滞在費（ランドオンリー）かＰＥＸの支払いに使いますね。 （４万マイル＝6万円よりは航空券代金の方が高いと思いますが。。もちろん出発日によります。今年の運賃表↓を参考に、来年の料金を予想してみてください。） http://ag.5931.jal.co.jp/jalfares/init.do?PRM_DE … 無料航空券が取れず、キャンセル待ちになってしまったら、ＰＥＸでも予約を入れますね。ＰＥＸの料金が発表されてその発券期限までにキャンセルが出なかったら、あきらめてＰＥＸを購入します。キャンセル待ちには"賭け"たくはないので。。 マイルが二人分貯まるまで待って、二人分の無料航空券が取れるなら、もちろんこれが一番お得。ただ、2011年のお正月ですね。 こんな体験ブログもありました。 http://ecru-coton.cocolog-nifty.com/blog/2007/09 …
私の回答は余談になりますが、ジェットスターの国際線はかなりの確率で遅れるそうです。４時間の乗り継ぎで正解だと思いますよ。また、国内線のチェックインはとても厳しく１分でも遅れると乗せてくれません。３０分前には絶対にチェックインを済ませなければなりません。気を付けてください。 もしオンタイムに着いたら、とりあえず国内線のチェックインを済ませて、是非キラビーチを見てきてください。空港からタクシーで１０分以内です。天気がよかったらそれはそれは絶景ですよ！！
LUSH は、オーストラリア各地にお店がありますよ。 http://lush.com.au/catalog/info.php?page=whereis … もしJobiLilyさんのお知り合いの方が、リストにある地域の方なら かなりポピュラーなので、もうすでにトライされているかも.....。 知り合いの方が日本人で、入浴剤をおみやげにされるのならば 「日本の名湯」とかの温泉の素のほうが、現地では手に入りにくいので 喜ばれるかも知れませんよ...！！（オージーの方でも檜の香りなんかはウケるかも！？） 入浴剤の持ち込みは、特に問題ありません。 うちでは毎回持ち込んでます。笑 と、ここまで書いたけどNo2のPeacheekさんがまったく同じ事を 書かれてましたね。失礼しましたぁ～！でもせっかくなので、ポチッ！
オーストラリア大好きな者です。 ビザは必要です。これがないと入国出来ません。 早急に取得が必要かどうか、旅行会社に確認の上もし旅行会社でも手配が可能もしくは、ビザも付いたプランならそのまま依頼すれば良いと思いますが、別に手配を必要とするならビザ次郎が良いと思います。 安くて、手配も早いです。１週間位余裕があれば。 このサイトのキャンペーンは常に延長されているので、安心して下さい。 余裕もなく、即手配するならネットでカードを利用して手配。（プリントアウト）するものを利用しましょう。 両替とかの用意も大丈夫ですか？ 円高なので、利用方法としてはトラベラーズチェックもおおいに活用しましょう。 円建てでも、オーストラリアドル建てでも。 滞在期間にもよりますが、基本的に１週間程度なら現金は１万５千円程度先に予備として両替をしておきます。 トラベラーズチェッツクは、３万円から５万円程度。 残りは、クレジットカードで支払うようにすれば良いと思います。 買い物する量にもよりますが、ブランド物などに興味がないとしたらこのぐらいで十分だと思います。 ブランド物も買うようであれば、カードを利用しましょう。 ちなみに、http://www.i-port.co.jp/gaikatakuhai.htmlこちらのサイトが両替サイトです。 英語が不慣れな場合、英会話の電子辞書などあると便利です。 日本語が比較的通じるケアンズやゴールドコースト辺りならあまり活用しないかも？ 参考URL：http://www.jep.org/china/australia-etas.html
こんばんは。 私の知り合いは外国の人に出して喜ばれたのは 日本式のカレーと、手巻き寿司、天ぷらだと言って いました。 手巻き寿司ですが・・・。海苔と生魚は使わない方が 無難みたいです。 食べられる方もいらっしゃるでしょうが、苦手な方も多いと 思います。 私の知り合いは米を炊いて、レモン汁と砂糖、塩で 味付けした酢飯を作り、具にはアボガドとかツナ、 かにカマ、レタス、マヨネーズなどを用意して いました。 海苔は使わず、アルミホイルを使って、片方は丸っぽく 反対は尖がった形の涙型の巻物？を作り、 切って、尖がった部分が中心になるように並べると 花形っぽくなって、受けが良かったみたいです。 あと・・・。持ち寄りパーティーの時などでは ミニコロッケ、ミニトンカツとかも人気があったみたいです。 わりとすんなり食べられる料理だったのかも しれません。 私の実家には１ヶ月ですが、アメリカ人の女の子が ホームステイした事があったのですが、やはり 食べなれない食品は中々食べようとしませんでしたし、 食べても味が分からない・・・みたいな感じでした。 日本の菓子パンなどは最初食べてくれま せんでした。菓子パンは甘いデニッシュなどは 甘さが足りないし、コーンやハム、ウィンナー、 マヨネーズが乗っているパンは日本で始めて 食べたようです。 最後の方は「美味しい」と喜んでいましたが・・。 パンを焼く事が出来るなら・・・。日本の菓子パン みたいなのを作っても良いかもしれません。 薄切り肉は最後まで「紙みたいな感じで、なんか 嫌」だそうです。肉って言ったら塊か、厚く切った肉、 ミンチが普通みたいです。全ての人が薄切り肉が 苦手とは思いませんが、海外では薄切り肉はなかなか 手に入らないでしょうし、塊肉を利用するか、それを自分で 切る、ミンチにするということが必要になるかも しれませんので、料理を考えるときは考慮した方が 良いと思います。 ニュージーランドは・・・ベジタリアンとかは多いので しょうか？。私の知り合いのアメリカ人はベジタリアンと 言っていましたが、ツナと卵、乳製品は大丈夫でした。 ベジタリアンと言っても、いろんな禁忌があるみたいなの で、ツナなども駄目な場合もあるでしょうが・・・。 ベジタリアンの方がいらした場合の事も考えて、何種類か 料理を作れるようにしておくといいですね。
ニュージーランドの旅行会社で働いていました。 1時間弱で、国際線から国内線に乗り継ぐのは少しリスクがあると思います。 入国審査は、列に並び始めてから平均10～20分でOKです。 私もいろいろな航空会社でニュージーランド国内線を乗り継ぎしましたが、一番大変だった時は、到着から国内線ターミナルまで1時間10分かかりました。英語での意思疎通が可能であれば、緊急時（乗り継ぎに時間的な不安が生じたとき）に空港スタッフに伝えれば優遇してくれる事は（実際）多いですが、そうでなければ1本遅らせた方が無難です。 楽しんでくださいね☆ 参考URL：http://newzealandtravel.seesaa.net/category/5928 …
56ｘ36ｘ23cm（10Kg）は機内持ち込み手荷物の制限です。 10Kgも持ち込めるのは航空会社としては制限が緩い方ですよ。 スーツケース（3辺、縦・横・高さの和が158cm以内）は預け入れに出来ます。 どのように予約されたのか判りませんが、国内の航空券を「預け荷物なし」で予約していて、空港カウンターで預けなくてはいけないと言われたら、超過手荷物料金がかかってきます ジェットスターは片道A$80（事前に電話で変更すれば片道A$40）です。 ちなみに、バージンブルーは片道A$20（事前にネットで変更すれば片道A$8、ただし機内持ち込みサイズ制限がジェットスターより小さい）です 手荷物の重さがかなりシビアで、チェックイン・カウンターで20キロ以上だった場合はしっかりと追加料金を取られます。 　 また、国内線を利用する時もチェックイン時にパスポートなどの身分証明書の提示が必要です。 　 　 　
ヒロハッティのコナコーヒーに付いて 種類は、よく解りませんけど、兎に角私が見かけた場所は、 ・JPストア（そとみは黒かった100%コナコーヒーが７オンス＄16.99、1.7オンス×5個セットで＄11.95、1.7オンスバラ売り各種は1個に付き＄2.5） ・Kマート（1.7オンス×5個セットで＄9.99　JPストアと同じだと思い、こちらのものを買ってきました） ・アウトリガー直結の水族館の入り口そばでゴディバのお店と繋がったお店（そとみが赤の7オンス　値段は見ていません） なお、5個入りパックは、すべて種類が違っていました。 参考に ・アウトリガーの部屋には、毎日黒1個・緑1個のドリップ式の個包装が補充されました。 ・ABCは4店舗行きましたが、私が行った場所にはどこにも売っていませんでした。 1月25日から29日までの、情報です。
＞機内持ち込みをせず鞄の中にいれて持っていきたいのですが 大丈夫です。 液体の持ち込み制限は、手荷物として客室内に持ち込む際の制限であり、預け入れの受託手荷物には適用されません。
回答が付かない様なので・・・ エコノミークラスの場合 食事時間の食事に関しては事前に「フィード・ミー」パックの予約が必要です。 予約のない場合でも、食事時間以外に軽食を注文できます。（有料です）。 なお、食事の機内持ち込みは出来ますが、暖かいものは不可です。アルコール飲料の持ち込みは出来ません。 ＞飲み物は機内で購入できますか？ 出来ます ＞ペットボトルの持ち込みは無理ですよね。 保安区域で購入したものは持ち込めます。 ただし、搭乗すれば水のペットボトルが配られます。機内に冷水機があり自由に利用できます。 ＞それから、毛布等その他のオプションも機内で 毛布等の入ったコンフォートパック（アイマスクや靴下、ネックサポートなど同梱）は機内でも申し込めます。（900円、事前購入は600円） 映画や、テレビ番組等のビデオ・オン・デマンドも事前申込が無くても機内でレンタル出来ます。 子供向けのキッズパック（パズルや塗り絵、シールなど）も販売されています。 　 スタークラスの場合は総て料金含まれているので、事前予約などは不要です。
何はともあれ、速やかに移民局へ行き相談しましょう。（様子が判らなければビザコンサルタント会社に相談してください） ブリッジングビザＥは不法滞在者（犯罪者）として移民局に捕らえられた人のビザで、一定期間再入国できなくなる可能性が高いものです ビザの有効期限が切れたことに気付かずにオーストラリアに滞在していた場合、移民局に行って状況を説明しブリッジングビザＣを申請しましょう。 ビザが切れていることに移民局側が気付く前に、移民局に行くことでこのビザは発給されます。 これは不法滞在者扱いにならないので、再入国も可能です。 ビザを持たず空港に行けばそのまま出国することは出来なくなります。 すぐ、大至急、移民局に相談してください！ 　
ご結婚おめでとうございます。 こうしたホテルのランク表示は確かにわかりづらいですね。 既に前の方が書いていらっしゃるように、 同じホテルでも、旅行会社によってランクが違っていることも珍しいことではありません。 また、「同じランクなの？」と思うホテルのランク付けもよくあります。 「○ホテルと△ホテルが同じランクなんて！」と実際に宿泊したホテルで感じたこともありました。 ホテルのランク付けは旅行会社の裁量（きっと宿泊料金とリンクしている）です。 同じ旅行会社内であれば、ランク付けにはある程度客観性があると思いますから。 ご自身が宿泊されたホテルのランクを基準にして考えるようにすれば、 ある程度は希望するランクのホテルに行き当たると思います。 旅行のほとんどがツアーでの団体行動でしょうか、それとも個人で動かれるのでしょうか。 ツアーであれば、ホテル単独で考えればよいですが、個人で動かれるなら、 客室やレストラン等のホテル内の設備だけでは決められません。 新婚旅行ですから、満足度の高いホテルを選ばれるのは当然と思いますが、 ホテル内で過ごす時間が少ないのであれば、立地も大切です。 ホテルを拠点にタクシーやバス・地下鉄で頻繁に観光に出かけるのであれば、 出費や所要時間も大きく変わってきます。 食事についても、ホテル内で済ます予定ならよいですが、そうでないなら、 周辺のレストランが充実しているところがよいです。
今パースで留学中です。 ノースブリッジにあるトップチケットという留学代理店が親身になって無料カウンセリングをして頂き学校を決めました。お勧めですよ。 手数料一切なしで学校申込みができて、その上トップチケットのメンバーシップも無料で発行してくれるので毎日無料でインターネット使ったりツアーなどにも使えますよ。 参考URL：http://www.schoolwa.com/
オーストラリアに限らず、多くの国の税関では、持ち込む時でなく、持ってきたものを国内に残すかどうかで関税の対象とするかどうかを決めます。 友人のためにPCを持ち込んで、それを友人に手渡すのですから、個人使用のために携帯する物品とは認められないでしょう。 肝心の関税ですが、 http://www.australia.or.jp/seifu/customs/#03 に記載があります。 900オーストラリアドルを超える物品は課税対象となります。手続きは簡単で、税関・検疫申告書に申告する物品の名前と金額を記入して、「課税申告あり」の税関カウンターに行くだけです。金額が妥当と認められれば、課税額が通知されるのでその額を納税します。 個人使用だと言い張って課税を意図的に逃れようとすると脱税行為ということになりますので気をつけてください。見逃される場合もあるでしょうが、もしも発覚した場合には意図的にやっている場合には厳しく処罰されるでしょう。
どの街にもそれぞれ利点がありますが、総合的には一番はやっぱりシドニーになりますね～。 個人的に一番ポイントになるのは公共交通機関の発達度だと思います。現地で車を買う予定なら問題ないですが、そうでないなら電車かバスを利用することになりますよね。オーストラリアは基本的に車社会ですので、公共交通機関は日本と比べるとかなり乏しいです。なので少しでも発達している街を選んだ方が良いです。 シドニーは一番都会なので、電車網も一番発達しています。メジャーな駅なら１０分毎に来ますから、気軽に利用できます。逆にアデレードですと、電車は一応あるもののほとんど走っておらず、バスの便数も驚くほど少ないです。昼間は３０分に１本、夕方以降は１時間に１本、最終便８時、みたいな感じで。これではお友達と気軽に外食することすらできませんよね。 交通の便は生活にかなり重要なポイントになりますよ。
学生ということなので、学生用のクレジットカードをいろいろと比較してみました。検討の結果、１番に推薦できるのは、三井住友ＶＩＳＡカード　クラシックＡ（学生）になりました。このカードの主なスペックは以下になります。 (1)年会費262円 (2)国内／海外旅行傷害保険最高2000万（国内旅行傷害保険は、事前に旅費等をカードでお支払いいただくことが前提） (3)ショッピング補償年間100万（海外でのご利用および国内でのリボ払い・分割払い（3回以上）のご利用のみが対象） なお、女性なら、三井住友ＶＩＳＡアミティエカードを選べば、ほぼ同等のスペックで、在学中の年会費が無料になって、さらにお得です。　 もうひとつあげるとしたら、シティ スチューデントカードを推薦します。こちらのスペックは以下となります。 (1)年会費1050円 (2)旅行傷害保険2000万（旅行代金をカードでお支払いいただいた場合） (3)バイヤーズプロテクション年100万
＞チャイナエアラインとエバー航空の日本→台湾→オーストラリアというのは、台湾経由のオーストラリア行きの飛行機になるということなのでしょうか。 その通り、往路または復路のどちらかでストップオーバーとなります。 日本→台湾ストップオーバーで数日滞在、観光→オーストラリア滞在、 オーストラリア→台湾（乗換）→日本の旅程です。 旅行会社などで台湾でストップオーバー可の航空券を探してもらいましょう。 通常、ストップオーバーできない単純往復（乗換だけ）航空券より２～３万円程度高くなります。 どうしても台湾・オーストラリアを同時の旅程で行うなら、利用できる航空会社は限られてきます。 日本→台湾、台湾→オーストラリア、オーストラリア→日本の３冊の航空券を利用する場合は、すべて別々の航空会社を利用することも可能ですが、どれも片道扱いになるのでその総額は 日本～台湾往復、日本～オーストラリア往復運賃の合計より高くなってしまいます。 また、日本→台湾（ストップオーバー）→オーストラリアの往復航空券と比べれば、倍近い価格になります。 　
多少言葉足らずだったかもしれません。 ８時からだって大丈夫ですし、１７時までだって大丈夫です。 あまりビーチにいる時間を長くしない（欲張らない）ってことが大切です。 日焼け止めはスーツケースに入れておけば、何も問題ありません。 可能であればお子さんには、ラッシュガードを着せてあげると 日焼けによるトラブルは回避できますよ。 行ってらっしゃい！
＃３です。 そうですね、ホテルと比べたらコンドミニアムはロビーは簡素でしょうし、きめ細かいサービスは期待できない、というイメージがあります。 地域にもよりますが、ホテルは24時間入りが開いていていつでもチェックインできる体制ですが、コンドミニアムは夜は鍵がかかっていて、インターホンで係員を呼び出しするシステムだったりします。 数年前、私がケアンズのエスプラネードのコンドミニアムに夜にチェックインししたときは、出てきた係員はセキュリティ担当で、チェックイン手続きはできず（とりあえず部屋は決まっていたようで入れましたが）翌朝したら、その日はハウスキーパーが掃除に来なかったことがありました。（ハウスキーパーは通常、チェックイン翌日から入りますからね。） ただ、ケアンズは特に日本人にやたら人気のあるリゾート地（オーストラリア人なのにケアンズを知らない人もいる、程度の街なのに）になってきていますので、数年前に比べたら、サービスはより日本人向けに特化されてきていると思われます。 お値段が高級なところを選べば、コンドミニアムでもホテルと変わらないサービスを受けられるとは思います。
NO.１です。追記ですが、おんぶしてる人たくさんいましたよ。 全く問題ないと思います。 お母さんの前側で抱っこするタイプの方もおられたので、背中だと虐待と感じられやすいのであれば、背中と前側両タイプがあるようでしたら、そちらを持って行かれるのはどうでしょうか？
残念ながら幼稚園や保育園の体験入園は不可能だと思います。 オーストラリア全体で幼稚園や保育園が不足しており　現地の方でさえウエイティングリストで空きを待っている状況です。　もしチャイルドケアが空いていても　素性のわからない外国人を受け入れてくれる可能性はほとんどないと思います。　現地の知人のコネクトで紹介されても　予防接種履歴の英文証明等は持参された方がよろしいと思います。 託児所なら　IKEA（家具屋）に有ったと思います。　記憶が確かではないのですがブリスベンとGCの中間あたりだったと思います。 １月中はスクールホリデーですので　子供向けのホリデープログラムがあります。　知人の住むカウンセル等のメッセージボードで探してみてはいかがでしょうか？　 また　大きなホリデーパーク（キャンプ場）でも　子供向けのプログラムをやっています。　もちろん滞在者向けですが　ナショナルパークのレンジャーがボランティアが主催しているものならビジターでの参加もできます。　　
＞表向き４日借りて乗り捨て それが正解です。 アデレード～エアーズロックを、日中走行だけなら片道の移動だけで２日かかります。 ＞ノーザンテリトリーを走るのに車種制限などありましたか？ 特別な制限はありません。全線舗装されています（回り道をしなければ・・） ただし、ポートオーガスタから先は携帯電話などの通信手段が使えなくなります。トラブルにあった場合は所々にある（30分くらい走行）非常電話を利用することになります。（ラジオも入らなくなります） 可能な限りクルーズコントロール（一定速度で走り続ける装置）つきの少し大きい車をおすすめします。（足が疲れないから） でも、砂漠の猛暑により車に大きな負担がかかるので、1時間ごとに休憩をとり体と車を休ませましょう。 ガソリンスタンドも少ないので、燃料計が半分になったら給油を考えてください。 ＞どのような車種で行かれたのか教えていただけると助かります。 セダンです。（日本では販売されていないミツビシ３８０） 友人（ローカル）がアデレードに住んでおり、その車を借りました。レンタカーにも使われています。 ＞クーバーピディの感想などを聞かせてもらえれば アデレード～エアーズロックのドライブなら、中間点にあり、一日ゆっくりできる町は此処くらいです。この街の見所を見て回る４時間ほどのツアーや地下での生活を楽しんでください。 ただひたすらオパールを捜してみるのも楽しいかもしれませんね・・。　 ＜余談ですが、私の走ったコースと日程＞ 初日　アデレード出発９時→ポートオーガスタ分岐→クーバーピディ着１８時　採掘穴を活用したモーテル泊 ２日目　クーバーピディ滞在　オパール採掘ツアーほか ３日目　クーバーピディ８時発→エルドンダ→エアーズロックリゾート着１８時　キャンプ場泊 ４日目　エアーズロック滞在 ５日目　エアーズロック１１時発→アリススプリングス着１６時　ダーウィンに向かう繋ぎに１泊 ６日目　アリススプリングス６時発→バンカ・バンカ→キャサリン峡谷１５時着 ７日目　キャサリン渓谷→ダーウィン ８日目　ダーウィン→マリーリバー→カカドゥ国立公園 ９日目　カカドゥ国立公園→ブルーム １０日目　ブルーム→モンキーマイア １１日目　モンキーマイア→パース（３泊）　 １４日目　パース→アルバニー １５日目　アルバニー→アデレード 　 　　
度々登場してすみません。 シドニーにも住んでましたが、ブリスベン・シドニーともに バスがすごく大きい範囲でカバーしてくれてるので、全く車は必要だと思ったことがありませんでしたよ。キャンベラはわかりませんが。 メルボルンもケアンズも（住んではいませんでしたが、行った感じでは）同じだと思います。 どの町を選ぶのか大きい問題ですよね！！！私は住む前に、旅行でシドニー・ケアンズ・メルボルンに行き、 シドニーでの仕事に着く前、先に住んだのはブリスベンだったのですが、結局は最初に住んだ場所がみんな一番好きだ、って言ってました。 私も同じです！！(笑) ブリスベンならＱＵＴなどたくさんの大学があり、どこもバスで行けたと思います。（私はＱＵＴじゃないのに、ＱＵＴの近くに住んでいました！オバカですね） 行かれる学校のロケーションも大切ですね！！ 選ぶのは大変でしょうが、無料エージェントなどにも相談されてみてはいかがですか？？？
以前、harun1さまに 教えていただいたコース（デインツリー国立公園方面）を忠実にまわりました。 ありきたりのオーストラリアツアーとはまったく違う大自然を実感できる、ほんとうにすばらしい体験でした。 特に、モスマン渓谷での川遊びと、デインツリーのジャングルナイト探検はエキサイトしますのでおすすめです。 わたしはデインツリーで２泊してからアサートン高原を経由してケアンズに戻りましたが、このコースは途中の景観がどんどん変わり、オーストラリアの雄大さを１度に実感できるケアンズ中心としたラウンドコースでした。 harun1さま　ありがとうございました！
姉が日本から遊びに来た時に、アデレードからウルルまでの陸路バスツアーに参加、その際クーパーピディで宿泊しオパール採掘ツアー(?)にも参加しました。確か行った先でYHAかBPで予約したと聞いています。 鉱山の見学とオパール博物館の見学、採掘体験がセットになったもので、採掘といってもドリルで破砕された岩石の選り分けを見学したり、その山からキラっと光るものを見つける程度みたいです。街中も打ち捨てられた穴ぼこだらけなので、その瓦礫(砂の山)の中にも、価値がないに等しい屑オパールなら見つかるみたいです。 探せば本格的なツアーもあるかもしれませんが、ここでツアー会社を一つ一つじっくり調べてみては？http://www.cooberpedy.sa.gov.au/site/page.cfm?u= …
NO5です。アウトリガーで良いですか？（笑） では、私の所感を・・・長短両方ですよ。（オーシャンビューです） ・ホテル選びで、外観はご存知ですね？ ラナイとは呼べない小さなベランダです。変形の５角形（いっけんみは３角形です）は、水着の干し場と割り切ってください。椅子も何もありません。愛を語らうわけじゃないので良いですね？（笑） プライバシーは有りません。お隣・斜め上下から見えます。柵にもたれかかると、隣の人と目が合います。 この柵は、ハンガーだらけで、皆さん水着を干しています。ハンガーは２人部屋で何故１０個も有るのか？の疑問は、こういう使い方のためのようです。 ・遠足でビニール製の敷物を持ってきますね？あれは何と言う名前でしょうか？ビーチマットと呼びますか？あれを干している人は、洗濯ばさみで止めていました。洗濯ばさみを４個ぐらい持参した方が良いいと思います。 ・アメニティグッズは、揃っています。シャンプーやボディローションは「マンダラスパ」のものです。使い切れていないものを置いておいても、新しいものも追加で補充してくれます。 ・ドライヤーは強めで良好。 ・ハンドシャワーで、なおかつ固定出来る棒（60～70cm）があります。固定する時に、高さ調節が出来ますので、海外の固定シャワーに比べると、小さなお子様をお持ちの方にはとても良いと思います。 ・白い使い捨てタイプですが、スリッパ有ります。 ・バスルーム向いにあるクローゼット（引き戸）は２ｍ以上の幅あり。 ・引き出しは3段です。 ・40×100cmくらいの机あり。電気スタンドあり。椅子1脚 ・窓際に椅子2脚と丸いテーブル。 ・正面の窓は小さいです。120×120cmくらい。（それと別にベランダに出るサッシが斜めに有ります） ミニバー関係 ・空っぽの冷蔵庫。自分で買ったものを冷やせます。ABCでお安いものを！ ・紅茶・緑茶のティーバックあり。 ・コーヒーメーカーあり。（当然コーヒーは、インスタントではなくドリップ用の粉があります） コーヒーメーカーに単純に水を入れれば、お湯になりますので、私は持参したインスタントみそ汁やカップ麺を食べました。 （私は何処に行くもの、箸・紙コップ・果物ナイフ持参です） ・アイスペールあり。各階に製氷機あります。 ・ミネラルウォーターのボトルサービスが有ったか無かったかは、ごめんなさい、忘れました。 ホテルの中での部屋の立地 オーシャンフロントに近い方が、視界良好でしょう。海の見える比率が単純に高くなります。（ただし製氷機は遠くなる） DFS側は、ボイラーや空調の室外機置き場で、窓を開けるとうるさいそうです。低層階よりは勿論高層階がお勧めです。 エレベーターの隣の部屋を当てられたら、拒否してください。すごい機械音だそうです。 ・珊瑚が多いらしいので、「脱げないビーチサンダル」持参した方が良いと思います。
チャージ分については２週間でなくなってしまうものもあれば、１ヶ月でなくなるものもあるし、いろいろです。 半年使わなくてサスペンションされるというのは電話番号自体が使えなくなっちゃうということです。 オプタスのサイトご覧になりましたか。 個人のニーズに応じて$30で$170分のチャージが使えるものなどもありますよ。
現地で受けられます。 血液検査とレントゲンなどをチェックしてもらいます。 費用はメディカルセンターで問い合わせてみてはどうですか？
＞harun1さんはニューカレドニアをおすすめでしょうか？ 無理してフィジーまで行くならと言う意味で、ニューカレドニアではダメでしょうか？くらいです。 グアムやアジアのビーチリゾートは落ち着けない、タヒチは旅費が高すぎますよね。 お勧めをとなれば、チューク（旧トラック）は如何でしょうか。 チュークも最近はツアーもあり便利になりました。 モルディブやニューカレドニア、フィジーほど立派なホテルや施設はありませんが「なにもなく暖かいきれいなビーチでのんびり」にはぴったりです。あと数年するとパラオのように日本人の団体が訪れるようになりそうなので今のうちでは無いでしょうか。 （ちなみに、私の新婚旅行は２０数年前に乗り継ぎをしながら、パラオに行きました。その当時日本人客は年間数百人（ほとんどが取材か漁業関係者）でしたが、今は観光客（ダイバー）で賑やかです） 最近、他の質問に回答したものがあるので参考までに紹介します。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4522476.html 移動時間も少なく、日本からこれらの地域に行くツアーもお手頃な価格であります。現地滞在費はニューカレドニアやフィジーの1/2～2/3程度です。 ただし、ショッピングは期待できないので、経由地のグアムも楽しんでください。 グアム発08:20→チューク着10:00 が 月・水・金の チューク発15:50→ グアム着17:20が　火・木・土です。 マジェロまで行く場合もほぼ同様のスケジュールです。（マジェロ着19:08、マジェロ発10:55） 成田発のツアーは火曜日発・日曜帰国のパターンが多いのですが、月曜日発・日曜帰国に組み換えることも可能だと思います。 旅行会社と相談してみてください。 　
技術移住で永住権を取得しようと思われてるのですよね？技術独立移住で申請するとなると技術(職業/手に職)によってポイントが違うことはご存知だと思います。確かGardenerは60ポイントではなかったでしょうか？(時々ポイントや対象となる職業が変わるので、ご自分の責任で調べて下さい。今は60ポイント取れるとしても、あなたがTAFEを終了される時点でGardenerが対象職業であるか、60ポイント取れるかどうかは判りませんので・・・) 永住権が取れてさえしまえば、どの技術で永住権を取得したとしても、その職業に必ずしも就かなくてはならないという決まりはなかったはず。いざとなれば他の職業に就くことだって出来ます。 TAFEのLandscapeのコースで学ぶ内容を見てみましたが、庭師というより造園(設計/見積もり/プロジェクトマネージメント)的な内容かなーと思ったのですが、将来は実際に緑に触れている庭師になりたいのでしょうか？ 造園/園芸関係は仕事を選ばなければ、色々可能性があるのではないかと思います。カウンシルや国立公園の職員(公園や街路樹の整備、学校で勉強したことが生かせるかどうかは別ですが・・・)、園芸農家、個人宅の庭の手入れ(個人で起業するか、既存の会社に就職するか)、BunningsやMiter 10などのDIY店で園芸セクションがあるお店、郊外にあるNurseryと店舗の複合店など・・・。 TAFEの授業で実習がある場合、あなたの働き次第で実習先から声が掛かるかもしれませんし(コースは違いますがこのようなケースを数件知っています)、「日本人」＝「盆栽」で短絡的ですが盆栽のスペシャリストになるとかも出来るかも？ あなた次第です!頑張ってくださいね。
もしかして、現地に行ってから現地の日本人スタッフにいろいろ相談しながら決めようと思ってますか？ 「現地に行ってから申し込んだ方が安い」というのは一昔前の話です。 というか、現地の会社に直接申し込むと、日本の代理店が現地の会社を手配する時の手数料分がカットされるので、当然安くなりますよね。そう考えると分かりやすいと思います。 今はインターネットがありますから、出発前にいくらでも現地の会社と直接メールやり取りできます。日本語で相談に乗ってもらえて、申し込みもできます。 No.1さんが書かれているところと、「Travel Donkey」、まずは両方に問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 個人的には、新婚さんには「サンディ・ケイ」という名もない島へ水上飛行機で行くツアーがオススメです。 この世のものとは思えない美しさでした。 私が利用したところは日本人スタッフいませんでしたが、最近はとても人気のようなので、あちこちで取扱いしていると思います。
こんばんは。 ２月と８月に行ったことがありますが、８月は天候に恵まれなかったこともあって、 とても海で泳げるような状態ではありませんでした。 ２月も天候によっては涼しく感じられる日もありましたので、 ６月だと天候によっては寒く感じられる日もあると思います。 なんとなく一年中『暑い』イメージがあるかもしれませんが、 ちょっと違うんですよね。温暖ではありますが。 それから、イルデパンに限らず離島は本当に何もありません。 日本の便利な生活と同じレベルは到底望めませんので、１～２泊がいいところでしょう。 お金があってもお店が無い、お店があっても移動手段が無い、そんな感じです。 また、イルデパンでのシュノーケルポイントとして有名なピッシンヌナチュレルは、 特に水温が低いので、長時間水に浸かっていることは出来ないくらいなんですよ。 ですが、海は本当にキレイです。『何も無い』ことを納得した上で行かれるならお勧めです。
ケアンズ大好きな者です。 ５月末にケアンズに行ってきました。 ケアンズにかかわらず、日本製の文具は人気があります。 海外の文具は、あまり質が良い物とは言えません。 書きやすく、使いやすいボールペンも良いと思いますよ。 ２年ほど前までは、日本ではすでにおなじみの修正テープもなかったのですが・・・今回は、見つける事が出来ました。 液体の修正液しかずーーとなかったので。 また、ノートなどもあまり質は良くありません。 トイレットペーパーの話も出ていますが、日本製の製品はやはり世界一みたいな所があるので、それほどかさばらずに持っていけるのでいかがでしょうか？ ちなみに、私が５月に行った時に現地に住む人と再会したのでその時に持っていったのが、文具でした。 男性なので、どんな物が良いかちょっと困ったのですが・・・どんな相手でも使えそうな物であれば男女関係ないと思って。 実際、その相手に渡した時も喜んでくれました。 そんなに高価な品物ではないのに。５００円程度です。 ペンと、ペンの替え芯、修正テープでした。 オーストラリアは、食べ物や植物に関してはかなり厳しいですので・・・食品は手荷物で持って行き、しっかりと申告をして、係員の前では食品の袋はこのカバンだけと伝えましょう。 そうすれば、そこを確認するだけでよほどの事が無い限りスーツケースを開ける必要は無いと思います。 一応、セキュリテイで確認されるかもしれませんが。この方法で、しばらくスーツケースは開けずに済んでいます。 日本製品は、かなり増えました。 以前は、ちょっと探すのも苦労したくらいでした。 なので、没収覚悟で食品を持ち込んだりもしました。 今は、基本的に最小限持って行く位です。 ケアンズは、日本人観光客慣れはしているのですが・・・日本人は、お土産屋などではカモになりやすいので注意して下さい。 ナイトマーケットなどでは、とりあえず店内は１周してから品物を購入しましょう。 しつこい客引きは、相手にしない。
http://www.jtb.co.jp/kaigai/country.aspx?Country … 持込制限 酒:2.25L(タバコ、酒18才以上) 上記はＪＴＢのサイトです。 質問者さんが１８歳以上なら大丈夫です。
数年前、関空→グアム→チューク（旧トラック）→ポンペイ（旧ポナペ）→コスラエ→クワジェリン→マジュロ→ハワイ→関空と回った事があります。最近では日本から同じコースを利用してマジュロやその他の島に行くツアーもあるようです（ハワイまでは行きませんが・・）。 これらの島々は、グアム・サイパンとは比較にならないくらい綺麗な海があります。 もちろん、北太平洋の諸島国家だけでなく南太平洋のトンガやソロモン・ツバルの海、インド洋、カリブやアフリカ周辺の海も綺麗で魅力的なのですが、なにぶんにも日本からは便利が悪い。 でも、グアムからハワイの間にある島々は比較的手軽に旅行できます。 コンチネンタルの飛行機が朝グアム発（８時）なので、グアム深夜着でない場合はグアムで１泊する必要がありますが、どの島（国）に行くツアーも４泊５日程度からあり、探せば見つかりますよ。 （島々を経由して一番遠くのマーシャルに到着するのが16時頃です。ただし、３便／週程度なので、詳しい事はコンチネンタル航空にお問い合わせください） チュークはトラック環礁に囲まれたラグーン内の島で、日本からの観光客も多く比較的簡単に旅行できます。グアム乗り換えサイパンと同じような感覚です。宿泊施設もそこそこ整っています。 海の綺麗さや穏やかさはサイパン以上です。何しろ台風はここより北で発生するのでほとんど心配が要りません。 通称ジープ島（婚島）には、日本人のみ宿泊できるコテージもあるそうです（私は利用した事が無いもので、詳しくないのですが）。 ポンペイにはナン・マトール遺跡があります。残念なことに海岸線はマングローブ林でビーチがありません。しかし島とバリア・リーフの間は、綺麗で安全なラグーンで、小島がありビーチもあります。 コスラエは「太平洋の宝石」と言われています。長く綺麗なビーチもあります。もちろん海も綺麗ですよ これらの島々はミクロネシア連邦の島々です。グアムからパラオにまでの間にあるヤップも同じ連邦に所属します。この島も大変魅力的です クワジェリン環礁は世界最大の環礁で、マーシャル諸島国内では第二の都市です。 マーシャルについてはTVを視聴されたそうなので省略しますが、 ハワイ経由でマーシャルに行くこともできます。ハワイ旅行のついでに足を伸ばしてみてください。 なお、全ての島が昔は日本の信託統治領だったので、日本語や地名、日本の文化が残っています。（７０才以上では日本語の話せる人もいます） ミクロネシア連邦政府観光局公式サイト http://www.visit-micronesia.fm/index_j.htm ジープ島 http://www.jeepisland.info/　 太平洋諸島センター http://www.pic.or.jp/index.htm
数年前は1125mlでした。 いつ変わったのか定かではありませんが、現在は2250mlに変わっています。 2.5Lではありません。 なお、現在使用されている「出入国カード」には、2250mlを超えるアルコール類と記載されています。 　
No.3 です。 ＞レンタカーはやめてツアーに変更しようか検討中です。 いえいえ、私は、「レンタカーはお勧めできない」とは一度も言ったことはありません。 むしろ逆で、ご質問者様がレンタカーにお乗りになることを前提で、No.3では あれこれいろいろなことを説明差し上げておりました。 よって、決して、「おどして ツアーにさせよう」なんて意図は全く無いことはご理解下さい。 あくまで、「レンタカーなら、下記を充分にご注意下さい。」という意味で書いたまでです。 実際、No.3 では、「JAFMATE社が企画したりも出来るほどですので、基本的には大丈夫です。」とも書きましたし、 （JAFMATEのURL見ましたか？「運転される方は運転免許取得後１年以上、かつ２１歳以上の方に限ります。 」との件をクリアーすれば、NZ初心者でも大丈夫と、JAFMATE社は考えているようです。もちろん、JAFMATE社なりの講習または資料提供のようなものはあるのかもしれませんが。） No.3 にて、 「まあ、私なら、間違いなく、レンタカーにします」と書いたこの一節の意味も、 「７年間NZに住み、NZのカントリーサイドに住まいを設け、通勤通学に毎日片道68.6km（往復137.2km）以上を走っていた、“私なら”」という意味で書いたわけではなく、 「もし まだNZに行った以前の、初めての海外旅行であっても、“私なら”」という意味で書きました。 つまり、 「私が最初にNZに到着した、あの時にNZ旅行をするとしても、私ならレンタカーを選んだでしょうね。」という意味です。 実際、私がNZに着いて最初の休暇（留学でしたので 初めの頃は。）の旅行から、レンタカーにしました。 こんな感じでしたが→｛（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3292983.html）の No.6 の 上から36行目の「（最後に。）」からの部分｝ 無理さえしなければ、難なく出来ます。 もし、今回のご旅行が、 「海外での車の運転も経験しておきたかった」 なんてお話でしたら（そのような後悔も出る可能性があるのなら）、 NZでのレンタカーは、「海外ドライブ」を挑戦してみる国としては、非常に良い国と思います。左側通行ですし。 実際、「レンタカーでNZ旅行をされて、無事に帰ってこられた人」からすると、当方の この 下のNo.3の回答文は、 「ニュージーランドって、そんなに運転難しいところだったかな～？」と、お感じになるかもしれません。 （バックミラーも見れていなければ、後ろがどうなっていたかも分らないわけですし、） そもそもNZは、事故になれば、突っ込んだ後ろの車のほうが100%の過失割合になる国ですので、“あまりに怪しい車”（明らかに外国人観光旅行者風の車）に対しては、過激な（NZでは一般的な）追い越し方とかもしてこないでしょうし、スペースを取って追い抜いていってくれると思います。 そういう意味でも、「もし、相手のNZ人運転者が、“こちらが初めての観光旅行者である。” と気付いてもらえる前に事故になってしまっては大変！」という観点から、 事故を防ぐための知識と意識を高めて頂き、より安全に旅行が出来るようなるための回答。と、読んで頂きたいまでです。 「自分は運転が上手いハズだ！」と、現地の人と張り合ったり決してしないように。（直線で抜かれそうになったら、スピード上げて張り合ったり決してせずに。）※a 自分は自分のペースで安全運転をしていれば、 あとは、NZの交通法規を良く理解していれば、 基本的には、事故無く楽しい旅行が出来る国です。 ※a： F 1 の周回遅れと同じで、F1では、速い車がサーキット１週分 遂に遅い車に追いついてしまった場合、遅い車は無条件に速い車に譲らないといけないのですが、これと同じで、カーブでいちいち遅くしか走れない車は、すでに“周回遅れ車”のような状態ですので、直線でも張り合う資格はすでに無い。ということです。 （ここで張り合ったりすれば、次のカーブでスピンして道から落ちるだけです。） という訳で、 過剰に恐れたり心配する必要はありませんが、 当方、７年間NZに居た中で、周りに観光業に携わっている友人知人（日本人）も多かったですし、 いろいろな意味で、車関係の話を見聞きする機会も非常に多かったため、 観光旅行者がレンタカーを借りて起こしうる事故のリスクや実例等もかなり見聞きしてきています。 よって、 短期観光旅行でレンタカーに乗っても運良く無事に帰ってこられた日本人から見ると、「えっそんなだったかな？」と思うかもしれませんが、 NZにすでに長く永住しているような日本人から見ると、「実態と良く合っている」と読んでもらっているかと思います。 そのようなわけで、 NZの交通法規をしっかりと理解して、 自分は初心者であることを良く理解して気を付けて、 滞在中の短期の間に上手くなったと錯覚して現地人と張り合ったりしなければ、 そして、 わき見運転は決してせずに、 余裕を持ったプランで無理せずに運転すれば、良いわけで、 そのようなことをしっかりと理解して頂きたいために、No.3 は書いてあります。 もし、 「レンタカーにする予定だったが、この No.3 を読んだら不安になって、レンタカーは、やめた。」 なんてかたが出てきてしまうとしたら、 それは私の気持ちとは違うものになってしまいますし、もったいないです。 ＞他の方も「穴が多い」とおっしゃっていました。 いえ、私は、「穴が多い」とまでは言っておりません。（むしろ、その前の「道路のコンディションは良いです」も読んで下さい。） 「例えば道路に大穴が」とか 「時々、かなりの大穴が」と書いた「穴」とは、“例”です。 その、“例” とは、 時には羊かもしれませんし、野生動物かもしれませんし、アスファルトの大きなクラック（大きなヒビ）かもしれませんし、自転車（サイクリストが車道を走っている）かもしれません。 意味としては、「景色を見ながら運転していると、大変なことになる。」ということが言いたかったわけで、 もう少し言うと、「時速100kmで走る道の割には、何がとび出してくるか分らないから、常に前（道路状況）を良く見て。」ということが言いたいわけです。 もちろん、穴も開いていることも時々あります。これは、単なる劣化で開いたような穴もありますが、工事で開けた穴が、工事が休日で途中のままパイロンが飛んでしまって無くなっていたりして 穴だけが放置されてしまっているような場合もあります。また、大雨で道の路肩とかが流されて消えてしまっている場合もあります（オープンロードは小高く造られていることが多いのですが、大雨の日は、起伏の激しい地形の木を切って牧草地にしてあるようなことが多いためか、山の保水能力は少ないようで、あちこちで地形が崩れるようなことはNZではそれほど珍しいことではありません。人口は少ないのに相対的に国土は広いので、補修前にそのような道を通るようなこともそれほど珍しい話ではなく、NZで長く生活して運転していると、自分の身を守るために、路面の状態は良く注意して見るようになってしまいますし、その必要があります。）。 また、 こういう話を聞いたことがあります。 夫が警察官（主に交通の取り締まり警察官）という、マオリの女性の友人が 私にはいたのですが、 その友人から聞いた話ですが、「仮に 路上に工事途中で開いた穴が放置されていても、そこで事故が起きれば 全責任はドライバーにある。」ということのようです。これは法がそう定めているということでした。 というのも、私は、NZ滞在中に、「英語があまりしゃべれない日本人が交通事故を起こして裁判所に呼ばれた時の、解決のお手伝い（通訳のようなもの）。」を頼まれて やっていたこともあるのですが（注：プロの通訳者でも弁護士でもありませんが）、 ある件で、道路に工事で開けた穴が途中で放置されていて、そこに車ごと落っこちて怪我をしたという件があったのですが、（現場写真も見ましたが、パイロンなどのサインも一切無い、いきなりの穴です。） この件で、その警察官の妻のマオリの女性にも問い合わせてみたのです。 そうしたら、上のような回答でした。 裁判所から、 「怪我をした原因は、“Careless, reckless and dangerous driving”（スピードの出し過ぎ）」ということで呼び出しがあり、今件では無罪になったことが不幸中の幸いでした。 放任主義で、結構自由にやらせてもらえる国だけど、何かあっても全て自己責任。ということのようです。 つまり、 「オープンロードは 時速100kmで走っていいけど、油断して運転していても安全 な様な道ではない！」 とか、 「公道は走ってもよいが、穴があって落ちても人のせいにはするな。」 ということのようです。 カーブで速度制限の表示があっても、「この速度まで落とせば安全」とは読まないほうが良いです。 「この速度までは出して良い」という意味です。 「穴」、に関して話をまとめると、 オープンロードのあちこちにボコボコ穴があるわけではありませんので、確率論で言えば、４泊５日の滞在期間中に、道路の穴を見付ける可能性は低いでしょう。 （「道に、もし穴など何らかがあれば、時速100kmなだけに、大変なことになる。」という意味で、受け止めて下さい。） まあ、穴に限らず、常にいろいろなことに注意して見て運転していなければならないことは、間違いありません。 景色が見たい場合は、車を安全なところに止めて。その後、です。 羊など家畜が、道路上を移動している場合もありますので、注意して下さい。 時速100kmオープンロードのカーブを曲がった先に、いきなり家畜の群れがいたりします。 その場合、 その周りを、犬（シープドッグ）や農家の人が居たりしますので、接触事故しないように、全体を良く注意して見て下さい。 ＞運転技術に自信がないので、無理せず安全第一で行こうとおもいます。 私の回答とは関係なく、「やっぱりレンタカーはやめよう」というのであれば、それは全く問題ないですが、 私の回答を読んで、やっぱりレンタカーはやめよう というのであれば それはちょっと困りますね。 そもそも私は、「NZで初心者のかたがレンタカーを借りることをやめたほうが良い」とは考えておりません。 ＞今、クイーンズタウン発のツアーに参加すること、クライストチャーチ～クイーンズタウンは飛行機で移動することを検討しています。 クイーンズタウンから どこに向かうツアーなのかは知りませんが、仮にミルフォード・サウンドだとして、 もしこれがレンタカーでしたら、「290km 4時間13分」ということのようですね。 この距離は、片道を１日で移動するのなら出来るかもしれませんが、１日で往復ですと、難しい（疲れる）かもしれません。 私がNZでレンタカーを借りると、だいたい平均して１日（24hr内で）450km位使っていたのですが、（もちろん、移動に徹すれば、これ以上も問題なく可ですが。） 初心者様ですと、１日290kmでも ちょっと大変と感じるかもしれませんね。 （でも、大丈夫かな？ JAFMATEのプランでも、１日目136km、２日目212km、３日目289km、４日目320km ですよね。） まあ、レンタカーは、 「NZで車の運転したい！」という場合には 良い選択でしょうが、 そういうわけでもなく、「単なる安く済ませたいだけ」とか、「ミルフォード・サウンド観光自体が目的なので、運転で頭痛が出たり疲れたりするようではイヤだ。」という希望がある場合は、特に今回の様に短期（４泊５日）の滞在の場合は、レンタカーはやめておく というのも、賢い選択にはなってくるかと思います。 私が、No.3で、ツアーもお勧めしたのは、 もし、ツアーが、現地人（北島から来たNZ人の観光旅行者等）や、欧米人や、（または 日本人以外の海外からの人）の参加が多いツアーでしたら、これも楽しいかもしれません。 欧米人はユニークで 楽しんで周るので、共にツアーを満喫するのには楽しいでしょう。例え言葉が上手く通じなくても。 これもまた良い経験（旅の思い出）になるでしょう。 　
あまり神経質になることはありません、短期間なら目薬の方が効果があります。 １日中、太陽の下ではないし、海やプールでは邪魔になるし建物の中に入ると不要になるのですぐに外してしまいますよ。 　 しかも、普段、眼鏡をかけていない子どもは、初のうちは喜んでくれますが面倒くさいのですぐに飽きてしまいます。
「乾燥してて大変だった」と言われるのはホテル内でのことだと思います。何処のホテルもガンガンにエアコンが効いています。 そのため、室内はかなり乾燥しています。 夜になると気温が下がるのと同時に湿度も下がり、エアコンのおかげで余分に乾燥します。夜になるとエアコンを切って寝る事をお勧めします。 昼間の冷房のおかげで壁まで冷たくなっており、エアコンを止めても暑くはなりません。 昼間は、１２月でもグアムは気温も湿度も高く、平均的な日本人なら汗だくになります。日差しも強いので注意してください。湿度は７０％くらいです。　 ちなみに、外を歩いているのは観光客くらいで、ローカルは冷房の良く効いたスモークガラスの車で移動します。　 出かけるときは水を持っていないと大変なので、必ずペットボトル入りの水を持ち歩いてください。 ところで、我が家は家族そろって乾燥肌です。 冬場は、子どもたちの肌がカサカサになるのですが、グアムで一度海につかれば直ってしまいます。 海水は乾燥肌には有効ですよ。（海水に入らなくても苦汁（にがり）を薄めて塗ると乾燥肌に効果があります。） 　
ケアンズ大好きな者です。 アボリジニのショーは、ジャプカイで見れます。 送迎付、送迎なしそれぞれ選べますが・・・・送迎付の方が帰りはラクです。 私は、今年の５月に初めてそのショーを夜に見に行きました。 昼間は、体験教室みたいなシステムらしいです。 夜は、アボリジニの若い人が中心となってアボリジニの歴史をふんだんに取り入れたショーとデイナーがあります。 食事は、バイキング式で日本人も多いので日本食も少しあります。 味は、まあまあだと思います。 いつも利用する現地のツアーデスクを紹介します。 オーストラリアツアースペシャリストです。 検索してみてください。
クリスマスのお休みは２５日だけです。プラザ宿泊とのことなので周辺はほとんど営業しています。（観光客相手なので）　 ビーチツアーについては内容が分からないのでお答えできかねますが、グアムが初めてなら半日観光はお勧めします。 恋人岬の入場料$3は負担しなければならないと思います。ここで写真を写され押し売りされますが、不要ならきっぱりとＮＯ！と言ってください。 　 無料のツアーというのは基本的に買い物に連れて行くか、アクティビティーに参加させて料金を支払わせるかで成り立っています。 グアムの半日観光は解散場所でショッピングなので、そのまま買い物をせずに帰ってしまえば大丈夫ですが、 ビーチツアーはアクティビティーに参加し無ければおもしろくないでしょうね。 ツアーは無料でもバナナボートが○○＄、シュノーケルが○○＄と請求されると思います。 　 アンダーウォーターワールドのサンタさん餌付けですが、去年は１２月末までやってました。 これについてはアンダーウォーターワールドにメールで問い合わせてください。日本語で大丈夫です。 uwwあっとcometeguam.comです 　
3年前、シドニーに住んでいました。 シドニーは大都市なので、お買い物や情報収集には便利なのですが、 せっかくですから旅行に出られた方が有意義だと思います。 シドニーから日帰りで行けるブルーマウンテン。 人によってはイマイチだった、もっと期待した、と言いますが、 私は十分、その自然の大きさに圧倒されたものです。 http://www.nta.co.jp/ryoko/tourcon/2004/040507_1/ 北のほうに上がり、ゴールドコースト・ブリスベン・フレーザー島などを旅行しました。 ゴールドコースト・ブリスベン・ケアンズから、 グレートバリアリーフの各島に日帰り・数泊できるツアーが たくさん出ています。 バスもお好きな方はいいですが、 移動は早く現地で楽しみたい方は、飛行機もいいかもしれません。 予約もネットですぐにできますし、セールで安価な場合もよくあります。 ジェットスター　http://www.jetstar.com/jp/ja/index.html バージンブルー　http://www.virginblue.com.au/ エアーズロックはぜひ行ってもらいたいです。 ここに行った人は、みんな苦労して行った甲斐があったと言います。 ただ、3年前はオーストラリアの経済がよく、 ツアー代・飛行機代などが激高。 大阪から北海道に行けるのではないかと思うような金額でした。 しかも意外と遠いです。私は断念しました。 今は円高傾向にあるので、お得かもしれませんね。 2-3週間もあれば、遠くても行く価値あると思いますよー。
私はブルーマウンテンですね。 シドニーからわずか100キロで日帰りも可能ですが、ルーラかカーツゥンバに数日滞在するのがお奨めですね。 しっとりした緑のグランドキャニオンと素敵な町歩きが同時に楽しめます。 昔からの別荘地帯で観光地ですが、シドニーより物価は安く、美味しいレストランも多いですね。 それとサンシャインコーストのヌーサが良かったですね。 観光ズレしておらず、オーストラリア人の避暑地といった感じです。 そこからちょっと内陸に入ったユーミンディ辺りもとてもいい雰囲気でした。 エアーズロックのような大自然ではなく、緑と文化的なオーストラリアです。
コメントありがとうございます。No.2です。 学費の事前送金が必要ないなら、KVBは使わなくても大丈夫ですね！ > 銀行口座もあちらで開けようかと考えてます。 口座開設時にT/Cを現金化＆預け入れすれば、1回限り換金手数料が無料ですよ。なので口座を作るときにT/Cとパスポートも持っていって下さいね。ちなみに到着してから6週間以内の開設をオススメします(過ぎると面倒)。ただカードが届くまでの1週間～10日分の生活費のT/Cは、別に両替する必要があります。 あと銀行口座について参考になりそうなサイトがあるので、よかったら目を通してみてください。 　http://www.mybigplan.com/jp/banking.htm 　http://www.ausbiznet.com/life/bank.html シェアハウスについては、現地の掲示板やインターネットサイトで探せます。ネットで「滞在する街の名前」と、「share house」もしくは「share mate」で検索すればいくつかヒットしますし、日本語の掲示板などでも情報が得られます。JAMSや伝言netとか。ただ同じ家に3人とも個室っていうのは少し難しいかもしれません。 またシェアハウスは必ず何軒か見学した方が良いです。実際に見てみると印象が違うことも多々ありますし、周りの環境をチェックすることも大事です。なので現地に着いてから探すほうが良いですよ。(私は2週間かけて、５軒ほど見学してから決めました) できれば、1ヶ月ほど経って土地勘が掴めてから探し始める方がオススメです。 ★JAMS(画面左上の「クラシファイド」を見てください) http://cls.jams.tv/ ★伝言ネット(メルボルンの情報サイト) http://www.dengonnet.net/classifieds/ 大抵は、問い合わせて翌日・翌々日には見学という流れなので、日本から問い合わせしてもあまり相手にしてもらえません(^_^;)。今はどんな物件があるのかの参考程度にするのが良いと思います。
過去の回答でこんな例を見つけました。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3139473.html gussonさんの場合も、別々でチケットを購入していらして2つの便がリンクしていないので、この質問のトピ主さんと同じ状況だと思われます。 国内線の航空会社に問い合わせ、対応してくれるかどうかは判りませんが、あなたが国際線から乗り継ぐことを知らせておいた方がいいと思います。 ちなみに私が先に書いた例も別会社への乗り継ぎ(Sun CountryからAir NZ)は、飛行機の遅れではなく時間変更でしたが、全く保障なしでした。(乗り継ぎ時間5時間だったので大丈夫だった例)。
ビザが有効でも　入国審査で入れない可能性はあります。 ビザと入国審査は別物です。 入国側は　１年間観光でいたのに　なぜ再度入ってくるのか まず不法動労を疑うでしょう。　 バンクステートメントに十分な滞在費があり　 過去の滞在にて定期的入金は無く 出金が正当な滞在出費となるような証明ができればいいと思います。 １年間有効の観光ビザって　１年マルチエントリーで１回の最長滞在３ヶ月だったら　すでに不法滞在で再入国は　ほぼ不可能ですよ。　または６ヶ月の観光ビザで６ヶ月延長なら　延長した時の理由によって　条件は変わってきます。　　
「おいしい」と感じる基準がどうなのか分かりませんが、私は和牛霜降りのあの脂っこさがだめなので、油の少なくてやわらかいあちらのフィレが大好きでした。ブリスベンのリバーサイドのChar　Char　Charは川沿いにあり雰囲気もよく、お気に入りでした。メニューは牛が食べたえさの種類が載ってありました（牧草か雑穀か） http://www.chachachar.com.au/gallery.html もし和牛の霜降りのコッテリを求めるのなら、最近グルメの間ではやっているWagyuの食べれるところがいいと思います。日本から輸入された純血和牛の種や純血和牛種牛と、オーストラリアのアンガス、ホルスタインなどの交雑和牛だそうです。GCでは日本人経営でダニエルズというところが、結構評判がいいようです。 http://www.newdaniels.com/jptop/jptop.html 参考URL：http://www.newdaniels.com/jptop/jptop.html
一年中、東オーストラリア海流と言う暖流が流れているため、南緯34度～47度に位置していながら、ほぼニュージーランド全土が同じような状態です。 基本的に人の住んでいる場所では、0度以下の気温になることがありません。 ただ、ニュージーランドの場合、北島が暖かくて南島が寒いとは限らないので注意が必要です。 南島の最南端の都市であるインバーカーギルでは真冬でも０度以下になる日は希ですが、北島のワンガヌイやワイトモあたりで凍りそうになるほど寒くなることがあります。 おおざっぱに言えば、９月の最低気温が５度以下の場所はサザンアルプスや内陸部です。 この時期は日ごとの温度差が大きく、最高気温が２５度くらいになった次の日に１０度くらいまでしか気温が上がらない日があります。 ホリデーパークには簡易キャビンやモーテル、バックパッカーズ等が併設されているので、寒くなりそうだとテントを諦めてそちらに移動しましょう。 なお、キャンプ場以外でのキャンプは規制されているところがあるので注意してください。 ＤＯＣのキャンプ場等の案内　 http://www.doc.govt.nz/parks-and-recreation/plac … 気象情報 http://www.metservice.co.nz/default/index.php?al … 　
ケアンズ大好きなも者です。 インターナショナルは、まだ宿泊した事はありませんが・・・基本的に日本人御用達ホテルの一つです。 なので、持って行くとしたら変圧器くらいでしょうか？ これは、今後海外に行く時にも便利ですし。 プラグだけ別に買う事をお勧めします。 それは、全部セットになっていると組み立てるのが結構大変だったり説明書がないと分かり辛い物もあります。 なので、変圧器とプラグＯ型を購入する。 旅行洋品店よりも、ヨドバシなどの家電量販店に行くと、少し安く売っていますよ。 ホテルの備品、アメニテイはシャンプーリンス、ボディソープはあると思いますが質は外国製なので良いとは言い切れません。 なので、使い慣れた日本製を持参する。（詰め替え利用） コップも、あると思います。 もし不安だったら、プラッチックのコップを持っていっても良いと思います。軽いですし。 もしくは、現地のスーパーで記念に安い物を買っても良いと思います。 タオルは、バスタオル、ボディタオル、もしくはハンドタオルがあると思います。 ただ、水分を吸収するので一度濡れると吸い取りは悪くなるので、１枚くらいボディータオルはあると便利です。 これからの季節は、暑くて水分補給が大切です。 また、オプショナルで長距離による車での移動や船での移動の際は、必ず日本製の酔い止めを乗車する１時間前に飲んでおく。 これで、身体の調子もずいぶん違うと思います。 風邪薬なども日本製の物を持参する。 飛行機の中も乾燥しています。ノドぬーるスプレーとかもあると便利。 日差しも強いので、日焼けに注意して楽しく過ごして下さいね。 ちなみに、いつも私が利用する現地のツアーデスクを紹介します。 オーストラリアツアースペシャリストです。 検索してみて下さい。 オプショナルからホテル、レストランなどの情報も得られますよ。 現地価格なので、オプショナルもホテルもお買い得だったりもします。 日本で全て手配をしていなかったら、こちらも利用してみてください。
こんばんは。 同じAMEXのＴ/Ｃでも通貨や購入したお店の在庫状況によって （デザインが変更されても古いデザインのＴ/Ｃが残っている等）、 デザインが微妙に違ったりすることがあるので、紛らわしいんですよね。 分りやすく言うと、購入後すぐにサインする欄、オリジナルサインは、 一番上のSIGN HERE IMMEDIATELY UPON RECEIPT OF THIS CHEQUEの欄です。 使用する際にサインする欄は一番下のCOUNTERSIGN HERE IN PRESENCE OF PERSON CASHINGです。 PAY THIS CHEQUE TO THE ORDER OFの欄は、受け取った金融機関や、 お店が取り立てる際に使う欄ですから何も記入しないようにして下さい。 ケアンズなら観光客が多いところなので大丈夫だとは思いますが、 パスポートのコピーを持ち歩いた方が無難です。 参考URL：http://www.americanexpress.com/japan/tc/about_tc …
利用可能な店舗数だとVisaかマスターがいいと思います。大体どこでも両方受け入れ可能なことが多いです。 JCBはゴールドコーストやシドニーで日本人が行きそうな場所でしか見たことがありません。やめたほうがいいです。
度々失礼します。NO.2です。 来年の春にご出発なんですね。それなら、円高の今のうちに豪ドルT/Cや豪ドル現金に変えておいたほうが良いでしょう。年明け以降は、今より円安になっていると思うので。 10万円もの両替なら、やはり豪ドルT/Cがオススメです。 アメリカンエキスプレス(アメックス)のT/Cなら、アメックスの窓口に行けば、手数料無料で現金にできます。またカジノでも手数料無料です。お店の買い物の時にT/Cで払えば、お釣りは現金でもらえて手数料も無料ですが、T/Cが使える店は少ないです(スーパーや土産物屋は使えたハズです)。 > ＞豪ドルT/Cは66.21、豪ドル現金は73.91 > というのは手数料込みでの１豪＄の値段ということでいいのでしょうか？？ 現金はレートの中に手数料が含まれていますので、それ以外にはかかりません。銀行でT/Cを購入すると1％の手数料がかかりますが、セシールというサイトでなら、手数料0.5％で購入できます。 http://www.cecile.co.jp/travelers_cheque/ ちなみに、例えば1,500ドルを購入する場合(T/C66.21・現金73.91の場合)、 　　豪ドル現金：110,865円必要 　　豪ドルT/C：99,315円＋手数料497円(0.5%)＝99,812円必要 ということで、T/Cの方が11,053円お得です♪ ★No.3さん > No.2さんの回答にある「豪ドルT/Cは66.21」は　T.T.S.（電信売り相場 > ）で外貨預金や外貨送金に使用されるレートです。 私がNo.2で書いたレートは、三菱東京UFJ銀行で個人が外貨を買う場合のレートですよ(^_^)。三井住友銀行のレートは検索できなかったので、UFJ銀行のレートを書いていました。 ちなみに下記のサイトを参照しました(レートは日々変わるので、月曜朝以降は今はNo.2で書いたレートとは違うと思いますが)。 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/t …
円高による為替レートは確かにありますが・・・ オーストラリアは、日本での両替よりも 現地での両替のほうが一般的にお得ですよ。 日本では三菱東京UFJが一番、レートは低いと思いますが、 現地、特にケアンズなら現地のほうがお得です。 また、ケアンズならホリデーツアーが両替サービスを していたと思います。 銀行だと手数料がかかりますが、ここは掛かりませんよ。 ネット情報、見つけました。 参考URL：http://www.zero0001.com/australia-ryogae
回答がないようなので。。。 座席指定できるようですよ。 ジェットスターのサイト「座席指定に付いて」：http://www.jetstar.com/jp/ja/flying-with-us/seat …　をご覧になってください。 このページの３項目：座席指定の手続きは「こちらから」をクリックして出てきた画面から座席指定が出来ると思います。 もし上手く行かないようであれば、コールセンターに電話すると良いですよ。 この時、予約番号（Itinerary reservation #）が必要ですので、航空券予約後に、ジェットスターから来たメールで確認しておくと良いと思います。 クレジットカードの引き落としについては、ジェットスターから、Ｅチケットが送付されていれば、問題なさそうにも思いますが、ジェットスターのコールセンターか、クレジット会社に電話して確認しておくと安心かも知れませんね。 旅行当日になって、空港で引落が出来てない！など言われトラブルにならないようにして置いた方が良いのではないでしょうか？？
アメリカとオーストラリアに語学留学したことがあります(^_^)。 8minico8さん、荷物多すぎ！あれもこれも持って行きたい気持ちも分かりますが、日本とは違うのですから我慢も必要ですよ。 アメリカに1ヶ月行った時は、高校のクラス単位で行ったので、状況的に8minico8さんと同じような感じだと思います。 １．服をは1週間～10日分で十分です。洗濯には洗濯ネットを使えば、そこまで服の痛みは気になりません。でも念のため、大切な服は持ってこない方がいいですね。 ２．語学学校は街中にありますか？それとも大学の敷地内？街中にあるのでしたら、日用品はスーパーで買えますので、シャンプー・ボディーソープは1週間分だけで十分。ホームステイするなら、ホストファミリーに頼めばスーパーに連れて行ってくれるでしょう。 ただ顔に直接触れる洗顔フォームや化粧水は、日本から持参しまよう。でもポンプ式は気圧で壊れやすいので普通のボトルタイプが良いです。念のため、タオルで巻いてビニールに入れましょう。 現地にも無糖の緑茶のペットボトルがありますから持参しなくても良いです。飛行機内で飲みたいなら、荷物チェックゲートを通った後に買いましょう。ちなみに、オーストラリアは水道水が飲めます。私も無味のミネラルウォーターが苦手なので、ペットボトルに水道水２：レモネード１の割合で混ぜて持ち歩いていましたｗ。 お菓子はアメ玉やガム、クッキー程度なら大丈夫です。もちろん申告は必要です。 ３．空港はレートが悪いので、必ず事前に両替しておきましょう。 トラベラーズチェック(T/C)は現金よりレートが良く、安全です。豪ドル現金は1～2万円分で十分です。現地でT/Cで買い物すれば、お釣りは現金でもらえます。1ヶ月の短期なら、それで十分でしょう。ただT/Cを使える店は限られます。銀行や両替所は沢山ありますので、現金にするのは簡単です。 ４．乗り継ぎの時はスーツケースは戻ってきません。 念のため、小さいジップロックのようなチャック付き袋を数枚持参しましょう。目薬やマスカラもそのままでは機内に持ち込めないので、チャック袋に入れる必要があります。 万が一、空港で重量オーバーになったり、帰国時に荷物が入りきらなかった場合に備えて、ナイロンのバックを一つ用意すると良いでしょう。ナイロンならかさばらないし、機内持ち込みにできます。
この場合の”パスポートと同じ”と言うのは、 例えば、『つ』と言う言葉の場合、”tsu”なのか、”tu”なのか？とか、 『し』が”shi”なのか、”si”なのかと言うレベルでの話です。
世の中には、ベジタリアンとか、ムスリムとか、 自分の信条的理由、あるいは宗教的理由で食べ物に制限がある人がたくさんいます。 そう言う人たちは、して欲しい事をきちんとレストランに伝えて、 自分の求める料理を入手しています。 結論としては、「乳製品無しで何か無いか？」とレストランで聞けば、 良いし、メニューにあればそれを貰えば良いし、無ければ作ってもらえばいいんです。 お仕着せのメニューで我慢する必要はありません。
利用されるホテルによって異なりますが。 タモン地区のホテルからショッピングに出かかるのであれば路線バスやタクシーが便利で充分です。オプショナルツアーを利用するのであれば送迎があり、終了後ホテル以外の場所へでも送ってもらえます。 レンタカーが無くても不自由ではありません。 宿泊されるホテルがオンワード、シェラトンならばレンタカーが有った方が自由がききます。 レオパレスならレンタカーが無いと不便です。 デデドの朝市やチャモロビレッジのナイトマーケットへはツアーを利用するよりレンタカーの方が便利です。 レンタカーの場合、大人１０人が一度の利用できる大型のレンタカーはありません。（最大８人まで）したがって２台利用になります。（日本の運転免許証で借りられます） 運転について、 タモン地区の通称ホテルロード（１４号線、サン・ビトレス・ロード）はDFSギャラリアを中心としたハイアット～ウェスティンまでの数百メートルが時間帯によって走りにくいことがあります。 それ以外はあまり問題がありません。 アガニアの首長キプハの像から南や東へ行く道、マイクロネシアモールから北や東に行く道路はいつもガラガラです。 我が家はいつもオンワードに宿泊しているのですが、４日レンタカーを借りて総走行距離は100キロ程度です。 南部観光や東海岸に出かけない限りバス・タクシー利用でも十分だと思います。
こんにちは。 グアムのプラザにツアーで泊まったことがあります。 コネクティングルームの片方を友人と2人で利用し、 扉がつながっている反対側は、同じツアーの客だった オッサン2人が利用していました・・・（苦笑） どちらも扉は内側からカギがかかりますが、気分のいい ものではありませんでした。部屋もせまいし、日が当たる 方向に窓がなかったので、日中も薄暗かったです。 ご両親が一緒に行くのでしたら、私はお勧めしないホテルです。 アウトリガーに10万払うのでしたら、ちょっと距離はありますが、 アルパンビーチタワーというコンドミニアムはどうでしょうか？ 海沿いに建ってますし、部屋もとても快適です。ランドリーも 部屋内にあるので、洗濯もできますし、フルキッチンがついて ますから、一緒にワイワイお料理もできます。 繁華街からは離れますが、バルコニーからゆったり海をながめる のはとっても贅沢ですよ。
No.1です グアムには知人がおり、長女４才・次女２才の頃から小学校を卒業する頃まで何度も出かけていました。日焼けで鼻の頭の皮がむけるのは何度か経験していますよ。　学校で笑われた経験は無いようですが、冬の行事の写真が「逆さパンダ」だったのは家族で大笑いをしました。 日焼けに関してですが、 晴れた日のスキー場は海水浴なみの日焼けをするので、冬→夏であれ、夏→夏であれ同じようなものです。グアムでの紫外線量は3月が最も多く、12月が最も少ない時期で日本の10月頃と同程度です。 ただし露出度が高く、海水で刺激を受けるので日焼けに弱いのであれば十分注意してください。 プール利用の際に日焼け止めを使用しても咎められることはありません。 　
オーストラリア大好きな者です。 レンタカーを良く借ります。 国際免許は無いと利用できない事があるようです。 すでに日本から出ている場合は、大使館などで確認された方が良いと思います。 もしもまだこれから向うのならば、国際免許を取得してから訪問してください。 現地での書き換えについても、証明する物がないと。 日本で発行される免許証は、レンタカーで借りる時も持参しますが・・・たいてい係の人は、国際免許だけ証明としてコピーを取ったりしています。 金額もそれ程高くはありません。 取得すれば、1年間有効です。 ただし、滞在期間が長くなると現地の免許証も必要となるので。 現地で車を購入する場合は、メンテナンスなどもしっかりと把握出来ないとどこかで突然止まってしまったりするようです。 5月にオーストラリアに行った時は、それまでの景気は比較的良かったらしく2年ぶりに訪問したのですが高級な日本車が沢山町を走っていました。それまでは、オンボロの車が沢山走っていたのを10年近く見てきたので、新車が並んでいるとなんだか違和感がありました。 ちなみに、ケアンズで見た光景です。 ラウンドするならば、長距離バスなどを利用した方が楽です。 オーストラリアはかなり広い国です。 ケアンズから以前アリススプリングスまで長距離バスで2日半かかりました。 その長距離バスを乗りながら移動中、物凄い嵐があったりして雷と土砂降りを体験しました。 郊外に出ると天候も突然変わるので、安易にテント張ってキャンプなんて出来ません。 焚き火も禁止な場所も多いです。（自然災害も多いので） キャンピングしながらいろいろな国の人たちと移動するツアーに参加しても良いと思います。 施設も整っていて、管理も行き届いているので。 私が現地で良く利用するツアーデスク紹介しますので、そちらを検索してみて下さい。 オーストラリアツアースペシャリストです。 オーストラリア全土のオプショナルやホテル、電車やバスの手配、英語学校の手配やホームステイなど様々な手配をしてくれます。 車に乗るなら、レンタカーを借りて近場の地域を訪問する時利用する。 無理は、しない方が良いと思います。
確かにハワイは、美しく楽しい所です。 しかし、そこは外国しかも犯罪の多い所。 （ハワイ　犯罪　で検索すると・・・） 利便性より、安全を第一に考えるべきです。 具体的には ・クラスが同じでもホテルによって、セキュリティーに違いがある ・日本と違って、階級差がはっきりしているのであまり高級なホテルは 　暗黙のルールを破り邪険に扱われることもある ・白人の多い所は、差別的な態度をとられることがある ・あまり安いところは、治安の悪い所が多い 　（犯罪に使われている所も在るそうです。） ネットの情報の注意は ・観光業などしがらみのあるサイトは、マイナスの情報が得にくい ・ハワイのホテルは、そのホテル信者のような人の書き込みが多いので 　マイナスの情報が得にくい
つい先週グアムに行ってきました。ホテルはリーフです。 サービスについては、悪いと感じることは何もありませんでした。 きれいですし、立地条件も良いのでとても便利でした。 部屋の窓が海側にあるので、朝からきれいなオーシャンビューを楽しむことができました。 ホテルは（ウェスティン）（リーフ）（アウトリガー）・・・と海に沿って並んでいます。どのホテルもホテルの敷地から海に出られます。 私達はリーフ前～アウトリガー辺りで遊んでいましたが（なまこ）はたくさんいましたよ。でっかいの～ちっちゃいのまで。。。気が付かないうちは裸足でバシャバシャ遊んでいましたが、ソレがなまこだと分かった瞬間から浮き輪から離れられなくなりました（笑）同じ期間中、ウェスティンに泊まった友達は「なまこ居なかったよ」と言っていました。（気が付かなかっただけかも??） 水中にはたくさん魚もいたので、浮き輪に乗ったままシュノーケルするのも良いと思います。 ただ、日焼けにご注意ください。私は現在脱皮中です。。。
コーラルオーシャンポイントは空港に近く、ガラパン地区から一番遠いホテルになります。 私がガラパンで宿泊して、チャランカノアビーチホテルまで往復したときは時間にして１５分程度、＄１５と＄２０かかりました。往復の金額の違いは、混み方によるものです。 このチャランカノア地区で＄１５～２０ですから、コーラルオーシャンポイントホテルだと、＄３０近くかかると思っていたほうがいいでしょう。レンタカーで移動したときも３０分近くかかりました。 また、送迎付きと書いてあるレストランでも、時間によってはお迎えのみと言う場合もあります。このあたりは南国なのでアバウトなのです。 事前にしっかり確認することをお勧めします。 居酒屋さんは大体日本人経営なので、日本語で大丈夫だと思います。 またガラパンの大通り（パセオデマリアナ）とフィエスタホテル・ハイアットホテルの前の道は深夜でも人が歩いていますので、比較的安全ですが、ちょっと裏通りになると危険が潜んでいます。 またＤＦＳ前の道でもＤＦＳが閉店すると人通りが少なくなりますので、女性二人で歩くのはやめたほうがいいでしょう。 サイパンは比較的安全なところですが、日本のように１１時過ぎた人通りのないところを女性が一人で歩けるようにはいきません。 深酒をするなら、すぐに店の前からタクシーに乗れるような場所をお勧めします。
こんにちは。私は観光旅行ではないのですが、ワーキングホリデーで、ブリスベンにてホームステイをしていたことがあります。少しでも参考になればよいのですが…。 もしも、ホームステイが初めてで、英語に自信がないのならエージェントにお願いするのが一番簡単だと思います。ただ、すでにご指摘があったとおり、エージェントの中には非常に高額な手数料を要求するところもありますのでいろいろと見比べて見たほうがよいと思います。ちなみに下記は私が利用したエージェントさんです。手ごろなお値段だったと思います。 http://www.koryu.co.jp/studyabroad/index.html エージェントさんを通していくのであれば英語力の心配はないと思いますよ。ホームステイ先にくるのは留学生ばかりで英語のつたない人ばかりだからホストファミリーの方も慣れてます。英語ができるかどうかということよりもマナーを守ることが大切だと思います（日本人の女の子は大抵礼儀正しく部屋をきれいに使うので好かれます）。ただ、できるだけ勉強していったほうがコミュニケーションがとれて楽しい旅にはなりますよね。 ちなみにブリスベンはあまり観光をする場所はありませんでした。日本人がそれほど多くなく英語を勉強するにはよい環境だと思いますが２週間の観光の旅には向いていないかもしれません。観光なら断然ゴールドコーストのほうが楽しいです。ゴールドコーストには日本人がたくさんいますので英語で困っても誰かしら助けてくれると思います。 私は４年前にブリスベンで出会ったホストファミリーと今でも連絡をとっていて来年また遊びに行く予定です。brisbane15さんも素敵なホストファミリーに会えるといいですね。
オーストラリアで免許を取ろう！みたいな広告を見たことがありますが、そんなこと出来るのかしら。 まず仮免はペーパーだけですが、英語です。ルールが日本と少し違うので、勉強が必要です。 ここまでは問題ないと思うんだけど、問題はそのあとです。 仮免でもらえるのはLeaner license。車の前後にLのマークのステッカーを貼ります。 Leaner licenseの場合、助手席に正規の免許を２年以上所持している人が乗っていなければなりません。 ワーホリ君で、ときどきこれをごまかす子がいるんだけど、アジア人は童顔なので、すぐに捕まります。 で、本免許取得までは、QLDもSAも１年です。 ６か月っていうのは、確か制度が変わるときに、一定の年齢の対象者だけの特別措置じゃなかったかしら。 L免許で助手席に誰か乗っていれば確かに運転はできますが、異国の運転を甘くみないほうがいいですよ。 オーストラリアの場合、前が見えないほどのスコールが来たり、道が水没したり、ゴルフボール大のヒョウが降って来たり、田舎だと200kgもあるカンガルーが車に飛び込んで来たりします。 また人身事故には非常にうるさく、ちょっとしたことでも裁判まで行きます。その町に足止めです。 私の知っている子で、車線変更をして追突され、入院したのがいます。 本人はウインカーを出したというのですが、相手側の証人（この国では事故ったらすぐ周囲の目撃者を確保する必要がある）は、みんな「強引に割り込んだ」と証言。相手の車の修理費と治療費（高いよ～）まで支払うはめになり、散々愚痴っていました。でも日本の感覚で車線変更したら強引と言われて当然です。親が日本から飛んで来て、弁護士雇って大騒ぎしていました。 でもねー、異国から甘い考えで来たヤツに事故を誘発された、オージーのほうがいい迷惑だと思うんですが。
No.2です。補足します Ｋは正式には小文字のｋです ところで 余計なお世話だと言われるかもしれませんが 探していたらおもしろいものを見つけました暇つぶしにどうぞ SI接頭辞 http://ja.wikipedia.org/wiki/SI%E6%8E%A5%E9%A0%A … 　
フィジーに住んでいたことがありますが、東部の熱帯雨林帯の首都スバでした。 ここは降り方が実に多様で、１週間土砂降りだったり、晴天が続いたり、同じスバでも場所によって雨だったり晴れたりでした。 天気予報は日本のような正確なものではなくサイクロンが来てるかどうか見る程度でした。 西部の観光地帯までは２００キロ離れていて、島の中央部に山岳地帯があり、その西側はサトウキビ栽培に適した乾燥地帯です。 西部には住んでいた２年間で１０回ほど行きましたが、ほとんど晴れでした。 ママヌザ諸島は元々雨の少ない所なので多分大丈夫でしょう。 まあ、明日から行かれるなら心配してもしょうがないでしょう。 マナはとても海がきれいです。 ホワイトサンドという木が生えていない白州のような小さな島の周りが特にきれいです。 連れてってくれるアクティブティがありますので是非どうぞ。 実はマナは家族が行っただけで私は知りませんが、他の島で貸してくれた水中メガネ、フィンはとても酷かったですね。 水中メガネだけでも日本から持って行った方がいいと思います。
4年ほど前にクイーンズタウンを訪れ、一番好きな街になりました。 ワカティブ湖畔に出来た小さな町で、クライストチャーチと比べると人口は1/30ほどで静かで観光には程よいサイズです。 私は市街地からタクシーで5分ほど坂を上ったThe Heritageというワカティブ湖が見下ろせるホテルに泊まりましたが自然の中のロッジで最高の場所でした。 No.1の方も触れていますが、街中は平坦ですのでしかも端から端まで歩いても行けますので、泊まるところはむしろ坂の上のほうが見晴らしがよく静かな自然を楽しむことが出来ると思います。 観光ズレという意味ではどこの国の観光地でも街中はそれなりの人が集まります。個人的には私はクライストチャーチより綺麗な印象を受けました。
ANo４です。　　 ANo５　さんが訂正して下さった通りのようです。　　　大変失礼致しました。 ジェットスターのコールセンターに問合せたところでは、１２月１７日以降は、名古屋発着はなくなるそうですね。 セントレアからも、国際便が撤退なんですね。 マイレージ利用の特典航空券で、アジア経由で、成田ーメルボルンを往復した事がありますが、時間がかかるので！と思ったのですけれど。。。 年明けのメルボルンですと、日差しが強いので、紫外線対策を怠りなく！、気をつけて下さい。
約ひと月程前にケアンズに行ってきました。 ケアンズの情報だけ参考になればと思います。 私は新婚旅行で行きましたがケアンズは初めてでした。 一番感動したのはグレートバリアリーフの海ですね。 シュノーケリングをしましたが、珊瑚も魚も間近で見られて素敵でした。 ただちょっと寒かった・・・。 年末年始ぐらいだと気候は丁度いいかもしれませんが、もしかしたら毒クラゲの時期で、 ウェットスーツを着ないと海に入れないかもしれません。 シュノーケリングは女同士で来ても楽しいだろうなぁと思いました。 英語はケアンズに関してはなんの問題もないと思います。 私たち夫婦はまるで英語がだめですが基本的に単語とジェスチャーで大丈夫でした。 ツアーで行かなかったので空港から街までも自分たちで移動でしたが、タクシーで行き先伝えたら問題なく行けました。 泊まったホテルは日本人スタッフがいたりいなかったりのとこだったので、困ったことは日本人スタッフのいる時に 聞いて解決しました。 あと、ガイドブックに載っていたレストランにたどり着けなくて困ったので、看板に日本語で"お土産”と書いてある お店に入ってみたら日本語の通じる人がいて（その人は韓国人でした）、お店の場所を尋ねたけどわからなかったので、 他に地元の人が行くようなお店を教えてもらい、そこでワニとカンガルーを食べました。おいしかった！ 街中のお土産やさんにも、グリーン島やグレートバリアリーフへ行く船の中にもワーキングホリデーで働く日本人が ほんとにたくさんいたので、日本語通じすぎて逆にびっくりしたぐらいでした。 気をつけたほうがいいと思ったことは、日本からオーストラリアへの食べ物の持込。 規制が厳しいので持込をすると入国するのに時間がかかるそうようでした。 私はめんどうがいやなので食べ物は持って行きませんでした。 でも、薬だけは必要だったので、すぐに薬の種類が説明できるように英語を調べて行きましたが、特に検査されること なく入国できました あと、両替は現地でした方が確実に安いです。そして物価がちょっと高いです。コンビにでどんべえを買おうとしたら 600円ぐらいしてびっくりしました。やめましたけど・・・。 ケアンズはなかなか楽しかったですが、市内だけで７，８日間だと、特に街自体に何かあるところではないのでちょっと 長いかと思います。ケアンズ→お友達に会いに行くのもいいかもしれません。 ケアンズに行かれるなら、グレートバリアリーフにぜひ行ってください。 楽しい旅行にしてくださいね。
日本の銀行の手数料は外国の銀行に比べ一般的に高いので、オーストラリアで換金する方が得ということはあるでしょうね。成田空港の銀行での換金が世界で一番損というのはよく聞く話です。 タイミングについては、現在豪ドルはとっても安くなっています（円が強いということ）ので、換金のチャンスかもしれません。でも、さらに安くなる可能性もあるので、ご自分で判断なさるしかありません。 豪ドルが安いうちに換金しておこうという欲張りなことを考えないのであれば、クレジットカードで支払いをするのが為替手数料が少ないので一番お得です。オーストラリアではほとんどの買い物でカードが使えますから、現金は最小限の額でいいと思います。
私も数年前にワーホリでオーストラリアに１年滞在しました。 その時に開設したのはANZです。他の都市はちょっと分からないのですが私がシドニーで口座を作った時に、番号札を取る機械のところに「日本語で対応」というボタンがありました。そこを押すと自分の番になると日本語ができるスタッフが出てきてくれましたよ。 私も英語が全然できなかったのですごく助かりました。 あとこんなサイトもあったので参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://www.anz.co.jp/open_acount/about_op_koza.h …
回答がつかないようなので・・・ 一番確実なのはフォーポインツに直接確認されることですが、私の周りの方を見てみると、日本から持ってきたゲーム機でも使えてるみたいです。ただし「変圧器」が必要です。 ゲームソフト自身を再生させるのはゲーム機本体なので、ビデオのPALやNTSCは関係ないと思います。TVとゲーム機を結ぶ配線にも違いはありません(ケーブルも持参するんですよね)。が、ゲーム機本体が日本仕様の100V仕様なので、オーストラリアの240Vで使おうとすると電圧が高すぎてショートしてしまいます。スイッチを入れた途端に煙もくもく、本体が壊れてしまいます。もしかしたらデジカメやノートPCのようにゲーム機本体も240Vに対応しているかもしれませんので、ゲーム機本体の取り扱い説明書などで確認してみてください。 「出入国時の電子機器没収」は聞いたことがありません。離着陸時に飛行機内で使用すると機体の電子機器に影響を及ぼす可能性があるので、離着陸時には使用不可になります。そのことを指しているのでしょうか？ 注意されているのに電子機器のスイッチを入れて使っていた場合は没収されるかもしれませんが、問題ない時にはゲームで遊ぶことも可能ですし、Ipodで音楽も聴けますよ。
現金で日本円→豪ドルに両替するより、トラベラーズチェック(以下T/C)を買った方がレートは良いし安全です。ただT/Cは便利ですが、使える店が大分限られますし、大きな額面だと嫌がられたり、店員がT/Cを知らなくて時間がかかる場合もあるので注意して下さい。また、田舎だとT/Cを使える店が無いこともあります。 またT/Cを銀行や両替商で両替すると両替手数料がかかりますが、カジノやアメリカンエキスプレスの窓口なら手数料無料です。ただレートも様々ですので、その時にならないとどこが一番お得かは分かりません。私が現地にいた時は、4万円T/Cを両替するとき、レート・手数料両面で、ANZ銀行が一番有利でした(金額に関わらず1回4ドルだったような(うろ覚え))。 なお豪ドルT/Cなら、額面のまま受け取れる(手数料はかからない)ハズです。 次に、日本円T/Cか豪ドルT/Cで持っていくかのどちらにするかですが、普段であれば日本円T/Cをオススメしますが、今はレート変動が激しいので、確実にどちらとは言えません。 今が豪ドルの底値だと思うなら豪ドルT/Cを買い、旅行に行く11月下旬以降の方がさらに安くなると思うなら日本円T/Cを買うのが良いでしょう。(でも予想が難しいですよね…) ただ全額豪ドルT/Cで用意すると、もし余って日本円に戻すときに、結構手数料がかかります。なのでいくらか日本円T/Cも用意しておき、豪ドルT/Cから使っていくのが良いかと思います(日本円T/Cなら、日本で額面のまま現金に戻せる)。 クレジットカードを併用しても良いかと思います。 ちなみに、T/C購入手数料は通常1％ですが、セシールという通販サイトなら、豪ドルT/Cは0.5％、日本円T/Cなら0.7％で購入できます。 http://www.cecile.co.jp/travelers_cheque/ 私なら、豪ドル現金１万円、豪ドルT/Cを3/4、日本円T/Cを1/4、あとはクレジットカード併用でいくと思います。(今後のレート予想によっては、日本円T/Cの割合を増やす)
数年前クリスマス正月をはさんで１ヶ月間家族で行きました。 移動はレンタカー、宿泊はモーテル、Ｂ＆Ｂ、ＹＭＣＡでした。 北島はオークランド、ロトルア、タウポしか行かなかったので良くわかりませんが、断然南島ですね。 アオラキ、ミルフォードサウンドなど有名どころはもちろん良いですが、特に印象に残っているのはアオラキに行く手前のテカポ、クィーンズタウン近くのワナカですね。（共に４泊でした） テカポの湖畔という日本レストラン、観光バスでよく利用されますが、美味しいですね。 （当時はオセアニアの某島国に住んでいたので日本食に飢えていました） クィーンズタウンは周りの景色は素晴らしいでしたが、ちょっと観光ズレしているような感じを受けました。 クライストチャーチは静かでいい雰囲気の都会ですね。 ミルフォードサウンド辺りでは真夏でもかなり寒く感じた時がありましたから、９月でしたら一応の防寒の備えは必要かと思います。 またフライと言う小さな蚊が多いので虫除けが必要です。 エアロガードという水色のパッケージが売られています。 薬の話が出ましたので、現地で購入できる薬はとても良く効きます。 風邪薬のCold&Flu、鎮痛剤のPanadol、乗り物酔いのSeaLegが手にいります。 電圧ですが、現地は240Vです。最近のデジカメ用は100-240V対応で電圧は問題ありませんが、コンセント変換プラグは必要です。 Ｏ型（八のかたち）の変換プラグはあきばで探せば200円前後です。 もっともローカルは日本のプラグをペンチで八の字に曲げて使っている人がいましたが・・・やめておいた方がいいでしょう。
人それぞれですが、実質6日でしかも半日の学校で　 どのくらいの効果が期待できるのか疑問を感じてしまいます。 観光もできなくて、なにをしにいったのかが、ぼけてしまいそうです。 ホームステイだけでも、モチベーションなら十分なのでは？ 学校の分を観光にしたらいかがですか？ ケアンズは郊外へ出るための拠点の街です。 （ケアンズ自体は特になにもない街です。） 郊外には（日帰りで）リフレッシュさせてくれる 大自然が広がっています。 ここを体験しないとオーストラリアの意味がありません。 世界最古のジャングル（世界遺産）でトレッキングに参加しても 英語圏の人たちとのコミュニケーションが楽しいです。 グレートバリアリーフのクルーズも然りです。 ケアンズ滞在ならテーマを絞ったほうがいいです。 （ブリスベンなどの都会なら、また違いますが）
数年前クリスマス正月を挟んで主に南島を周りました。 当時は熱帯のフィジーに住んでいたのでちょっと寒く感じたのかも知れませんが、クライストチャーチでは長袖か薄いフリースを着ていました。日本の夏とは比較にならない涼しさでした。 オークランドは結構暑かったですね。 欧米人は結構寒くても平気で泳いでいましたが、ニュージーランドで海水浴をしたいとは思いませんね。
私はココスアイランドリゾートに行きました。 監視員は特にいなくて、足が全く着かない深さのところまで行っても大丈夫です。ロープが張られている範囲内だけですが、十分な広さがあると思います。ロープを故意に超えようとしなければ、沖に流される危険も無いと思います。 ちなみに島の裏側は岩がゴロゴロしているし、波が荒いので、正面のビーチでしか泳げません。 浮き輪やカヤック、シュノーケリングセット、パラソル、ビーチベッドなどがレンタルできますので、タオルと着替えだけ持っていけば大丈夫です。他にもアクティビティがありますので、1日中遊べます。 プールやレストランなどもあります。 http://www.cocos-island.jp/main/index.html
ケアンズではグリーン島へ行くのが普通です。 他はラフティング（激流下り）ですね。 おそらく別途料金の内容だと思いますが行かれるのをオススメします。 エアーズロックではハエが多いので対策をされておかれるのをオススメします。想像以上にいますから。 あとは去年行きましたがエアーズロックは登れません。 毎年、死者が沢山出るからです。チェーンを軍手で持つのですが 滑って手を話コロコロコロと下まで落ちることになるからだそうです。 シドニーはオペラハウスと橋だけでしょうね。 チャイナタウンは意外と面白かった。それ以外は特に・・・ シドニーは大阪で言うと梅田、東京で言うと新宿、 そんな印象を受けました。（都会ということです。） 良い旅を。
シドニーでシェアといっても、場所と形態(オウンルーム/ルームシェア/リビングシェア)によって金額が違ってきますが、$100～$200/週だと思います。 http://www.jams.tv/ http://www.cheers.com.au/ http://www.25today.com/ これらのクラシファイドにシェア募集がたくさんあるので、色々みて下さい。 NZまでの旅費も時期といつ予約出来るのか(早期割引の席が残ってるか売り切れか)などによって金額が違ってくるので、なんとも言えません(汗)。NZのどこの都市に行くかにもよります。 http://travel.webjet.com.au/webjettsa/home.aspx? … ココで比較検索するか、直接JetstarやVirgin、Air NZのWebでいくら掛かるのか検索すれば一発で料金が判ると思います。 NZの宿は・・・YHAかBPでドミトリーが一番安いでしょうね。これもYHAのWebで料金が出ています。BPについては・・・やはり検索してみて下さい。 http://www.nyuujitanken.co.nz/YHA/Homepage.htm
HIS社などの旅行会社が、チャーター便利用のツアーを企画します。 そういう会社のサイトをこまめにチェックするか、お店に出向いて、商品が出たら教えてもらう、というのがお勧めです。
古い話しですが、２００５年に、ＡＢＣ放送のＴＶで、戦勝６０年記念番組を見てカウラ事件のことを知りました。（注：戦勝はオーストラリアから見て。。。） 同番組は、悲劇的なカウラ事件だけでなく、シドニー湾やニューキャッスルへ魚雷艇での侵攻など第二次大戦の日豪の攻防について、当時、日豪で軍人だった人達の証言を交えて、歴史的事実を探るような番組であったと記憶しています。 アジア諸国の戦争博物館の雰囲気と違って、ＡＢＣ放送のフェアーな製作態度もあり、日豪の証言者たちの話しに感激して、Ｃｏｗｒａの収容所跡に日豪友好の証に作られたと言う日本庭園：http://www.anbg.gov.au/chabg/bg-dir/cowra-nsw.html & http://www.cowrajapanesegarden.com.au/　へ機会があれば。。。と思い調べた事があります。 嘗ては、Ｃｏｗｒａにも鉄道：http://www.lvr.com.au/depot.html　が走っていたようですが、現在は、シドニーからですとＣｏｕｎｔｒｙＬｉｎｋ：http://www.countrylink.info/　の列車や電車とバスでの乗り継ぎになり、乗継時間を含めると約５時間半～６時間半掛かるようです。 距離的には、シドニーから約３１０km.~３２０km.ほどですので、車ですと約４時間ぐらいでしょうか？？ カウラから首都キャンベラへは、距離的には、約１９０kmなので、車ですと約２時間半ぐらいと思いますが、ＣｏｕｎｔｒｙＬｉｎｋのバス等の乗り継ぎですと、最短時間でも、６時間４２分（乗車時間が４時間１２分）掛かってしまうようですね。 キャンベラは、住んでいる人の中には、シドニーのような雰囲気がなく面白味に欠けると言っている人もいるようですが、公園の中に街があるような感じで、綺麗なところです。 もし車で回られるようでしたら、ついでに、キャンベラへも。。。　カウラを見た後には、興味があれば、キャンベラにある戦争博物館へも。。。と思ったのですが。。。 また、日本では、最近、首都移転の話題が少なくなているようですが、人工都市がこういうものだということを実感できるかも知れません。 キャンベラ近郊の小さな街へ行くと、昔見た西部劇映画のような風情があって、通りの向うから、二挺拳銃を腰に下げたジョン・ウェインが現れるのではないかと言う雰囲気がある街もあります。 ローカルな街の小さな洋品店に、オーストラリア・メイドの高級品が置いてあったり、カフェのコーヒーやケーキが美味しかったりと本物（？）のオーストラリアが感じられるような気がした事があります。 街は小さくとも、周りには、お金持ちの牧場主や農園主等が沢山住んでるのかも知れない？？と。。。 （自分の勝手なイメージだけかも知れませんが。。。） 残念ながら、メルボルンからでしたので、結局、Ｃｏｗｒａに行っけなかったのですが。。。
まず、ホテルのプールは利用者のチェックをしないので誰でも利用できます。ローカルも時々利用していますよ ウォーターパークは基本的には宿泊者以外は入場料が必要です。入場料を支払えば誰でも利用できます。 ところで、 宿泊者はルームカードを見せるだけで入場できるので、一緒に入ってしまえば入場料を支払わなくても咎められないこともあります。 また、ルームカードは各部屋ごとに２枚あるので、それぞれの家族が別々に持ち入り口で見せればそれでもＯＫです。 どちらも詐欺に近い手段なのでお勧めできませんが・・・。 　
コモンウェルズ銀行については知識がないので、ＡＮＺについてのみお答えします。 KVB の場合は 日本の金融機関から円建てでKVBのオーストラリア口座に送金する。 この時に送金手数料（ほとんどの銀行が6,500円）とリフティングチャージ（送金金額の0.05%、最低2,500円、最高10万円）が必要→ →KVB が預かった日本円を豪ドルに両替する　→ →KVB が受取人口座に豪ドルを振込む と言う手順になり、　 KVB が受取人口座に豪ドルを振込む銀行手数料（5～10ドル）と、受取銀行手数料３０ドル、 別途に受け取り銀行で８ドル程度の手数料が追加されることがあります（金額は受取額により異なる）。 KVB の場合は円送金による為替レートの良さをアピールしていますが、国内での銀行手数料は外貨送金より高く、円為替手数料（リフティングチャージ）も発生するので少額送金の場合は有利とは言えません。 日本の銀行で通常の外貨送金（オーストラリアドルに両替し送金）の場合は、銀行送金手数料が4,000円、ＡＮＺの受取銀行手数料が2,500円となります。 この場合も追加手数料８ドルが必要になる事があります。 Citibank を利用する場合は、自身の口座からの送金ができ送金手数料は2,000円で受取銀行手数料も2,000円ですが、口座がない場合は利用できません。 ＡＮＺの日本支店を経由してオーストラリアの銀行口座に送金する場合 東京と大阪に支店あり、支店に現金を持込んでの外国送金が可能です。 ＡＮＺのみずほ銀行の口座に振込むことで送金も可能です。 送金手数料は4,500円。ANZへの送金の場合は受取銀行手数料は不要です。 またＡＮＺの口座に円建て送金も可能です。この場合の送金手数料やリフティングチャージはＫＶＢ口座へ送金する場合と同じです。ただし、受取銀行手数料は不要です。 なお、 国内でＡＮＺの銀行口座の開設が可能です。その場合、口座開設費が4,500円と5万円以上の初回預金額が必要です。（外貨送金手数料は4500円で受取銀行手数料は不要） 　
新聞などに公表されている為替レートと、両替に用いられる為替レートが異なっていることはご存じですね。 一般的に　国内で豪ドルのトラベラーズチェック(T/C)の発行に用いられるレートは、中心レートから（１％ではなく）２円差です。 （現金の場合について記載します。） 本日（10月05日15時）の交換に用いられる銀行間レートは１豪ドルが79.31円です そして　　 UFJ銀行での円→豪＄への換金レートは１豪＄が89.01円です したがって、50万円は5617.34豪＄となります。　（銀行では交換レートに手数料が含まれています） ANZでの円→豪＄レートは１豪＄が84.28円（交換手数料込み）です したがって50万円は5932.60豪＄となります 通常は、日本で交換するより4～5円程度現地で両替するのが有利です（円→豪＄、豪＄→円のどちらも）。 しかし、ここ数日の為替変動がおおきく（１ヶ月で20円の円高）、現地に着いたときに大きく円安にふれる可能性もあるので、 現時点（10月05日15時）の参考値です。 　 なお、T/Cの場合は 日本と現地での現金化に際してあまり差が出ませんが、 日本で円のT/Cを用意し現地で現金化する方が、au$のT/Cを現金化するより多少有利です。 また、T/Cの現金化は提携店でない場合は１％程度の手数料が必要です。 　
住民登録について あなたの住民票の事でしょうか？ 海外転出届けを出していない場合は、そのままです。　海外転出届けを出すと、住民ではなくなるので登録が抹消されます。帰国した際に届けを出せば登録され、住民票も発行されます。 奥様の住民登録はそのままですが、あなたが世帯主の場合は世帯主の変更等は必要になります。 保険・年金について あなたが社会保険から脱退すると、扶養が外れるので奥様は国民健康保険に加入する事になります。 同様に、年金の第三号被保険者でも無くなるので国民年金（第一号被保険者として）の手続きも必要になります。 また、あなたが海外転出届を提出していても、国民年金には任意加入できます。 　 住民登録・国保・国民年金は市区町村で手続きを行うので、お住まいの市町村役所にお問い合わせください。 なお、奥様が職に就かれ、社会保険や厚生年金等に加入した場合は、就業先の会社で手続きをしてもらえます。 　
一番いい方法は日本からいつも服用しているピルを持ってくることだと思います。１年分程度でしたら、医師からの英文の手紙があれば私の経験から持込には問題ないと思います。それと念のため英文の処方箋も日本から持ってこられることをお勧めします。 １．ピルは医師の処方箋がいるはずです。風邪薬や胃薬を買うようには買えないです。 ２．日本で使用されてるような低用量ピルがどのようなものか分からないのですが、私はこちらでこれは低用量だといわれたものを服用したことがあります。 ３．金額は４ヶ月分で、＄３０しませんでした。
８月に一ヶ月カレドニアに滞在しました。 アンスバタよりのシトロン湾です（家族の家でしたが）。 メリディアンは立地が悪いのでお勧めしません。アンスバタから歩けますが距離が結構あります。買い物、スーパーなどがあり便利なのはやはりアンスバタ周辺です。メリディアンにはほとんど日本人しか泊まっていないし、シトロン湾周辺まで歩いて来ていて、大変だなあと感じてました。 オンザ・ビーチのホテルでなくても道を渡れば海なので、アンスバタに滞在されたほうがいいと思いますよ。 メリディアンから朝市までは絶対に歩けませんよ。（アンスバタからでも無理か・・・）坂が多いのでレンタサイクルもキツイかも・・・ 私もヌメアには特に見所があるとは思いません。カレドニアに行くなら是非離島に行ってください。海しかありませんが、本当にキレイです。ビーチでのんびりしてきてください。（水上コテージもお勧めしません） アンスバタからでているタクシーボートで５分くらいで小さい無人島に行けます（1000円くらいでした）。天気が良かったら行ってみてください。その時はフランスパン、飲み物、ビンに入ったパテなど持ってピクニックを！ 日本人なら海やビーチは１日で十分、買い物がしたいですよね？（私がそうなので・・・） 今年の夏は本当に物価が高くて苦労しました。外食も異常に高い！！スーパーでも日本の1.5～２倍はします。カレドニア産のコーヒー、かわいいお菓子、ワインなどスーパーで買ってみてください。（スーパーではレジ袋をくれないところが多いので、ショッピングバック持参で） ワインは良心的な値段です。 ショッピングならココティエ広場周辺もお店がたくさんありますが、夜は結構危ないです。 こんなところですかね～。のんびりするにはいいですが、プティパリをイメージして行くと、失望します（笑）。外食は高いのでパン屋でフランスパン、スーパーでハムとチーズなんかの食事も本当においしいですよ！（チーズは高い！） ヌメア近くの日帰りできる島（朝市の隣からフェリーが出ています）で、なんとジュゴンと遭遇しました！サメかと思い怖かったですが。 海蛇にも注意！ですよ。岩陰や木の下によくいます。かまれたら死にます。が、今までかまれた人はいないみたいです（笑）。 朝市のお土産もいいですよ～。アクセサリーとか。義母が時々店を出しています。赤ちゃん用の手作りハンモックの店です。日曜だけかな？ 長文で失礼しました！いってらっしゃい！
ラデラタワー (Ladera Tower)の4ベッドルーム（床面積215m2）は如何でしょうか？広いベランダがありレストラン、プール、テニスコート等も備わっています。 長期滞在向けなので宿泊代金は一週間単位（１ヶ月利用が原則ですが）となります。4BR.の一週間の代金が1200＄～1500＄位なので８人で利用すれば、３泊でもそんなに高くはないと思います。（エキストラベッドは１台のみ可） 欠点は、ホテル街から遠くて山の上にある事です。　 http://www.laderatower.com/ ８人であれば少し狭くなりますが、オンワード・ビーチリゾートのコネクティングルームを使用すれば宿泊可能です。（エキストラベッド２台入れ１室４人で使用し、２部屋つなぎで１室として利用） http://www.onwardguam.com/hotel/ なお、ANo.1の方がお勧めのグアム・アウロラリゾートは、元グアム・ホテルオークラです。宿泊人数は１室３名（エキストラベッド１）までです。コネクティングルームを利用しても最大６人までです。 　 　
5月にカンタスを利用しました。 20キロが基本です。 私の利用しているスーツケースが、何も入っていない状況ですでに重いので荷物を詰め込む際は慎重にしました。 私は帰国の際、いつもヘビー札を付けられる事が多いので気をつけていますが・・・2年ほど前にカンタスではなくコンチネンタルを利用した時は、すでにお土産などの手荷物が3つにリュック1つあるのにオーバーしているから荷物を調整するように言われて、更に手荷物が増えた事も。 現地でも買えそうな物は、生理用品意外は持って行きません。 手荷物はあまり規制がなかった。 5月に行った時は、ウェデイングだったので衣装を持ち込む事もあり日本のカウンターでは重さを量らされました。 帰国の際のお土産のカバンが３つ以上でも、カンタスは大丈夫でした。 ただ、手荷物の重さはかなり厳しいかも。 食品とか持ち込みもかなりうるさいし、その7キロの手荷物ってどんな物か分からないけれど食品なら持込は控える。
オーストラリア大好きな者です。 まず、一度日本円からオーストラリアドルに両替をしたものを再度日本円に戻すと絶対に損です。 例えば、最初に100円で両替したものを再度日本円に戻す為に20円手数料がかかり、実際に手元に戻ってきた日本円は60円くらいの原価になってしますのです。40円分の手数料が1万円で400円、10万円で4千円です。 トラベラーズチェックなら、日本円に戻す際の手数料は現金よりは多少安いですが、使い切るか次回の海外旅行に利用する事。 現地に住んでいて、日本に帰国するのでならまだしも・・・・旅行での滞在であるようならば、基本的にまた日本円に戻すような事はしない。 滞在日数にもよりますが、1週間程度の滞在でクレジットカードも併用して買い物をする事が出来るのであれば、最初に1万5千円程度現金に両替をしておいて、3万円程度トラベラーズチェックを作ります。 利用した際は、現地の通貨お釣りが受け取れます。 トラベラーズチェックは、パスポートのコピーかパスポートを持って両替所に行けば、日本円を現地で両替するよりも手数料が安いかもしくは無料で両替が出来ます。 そして予備のお金として日本円を用意しましょう。 私なら、1週間程度なら予備のお金は帰国の際の交通費も含め5万円程度用意します。 クレジットカードは、2枚以上持って行きます。 ＪＣＢカードは利用できない所が多いです。 日本人向けのお土産屋さん以外は、基本的にＮＧです。 なので、ビザやマスターカードを持って行きます。 1ヶ月以上滞在する時は、シテイバンクような海外対応の銀行に口座を持つか、オーストラリアにある銀行の日本支店に口座を作っても良いと思います。ワーホリなど。 海外の硬貨の両替は、日本円に両替は出来ないので使い切る事が一番です。 私はいつも、クレジットカードと併用して残った硬貨や紙幣以上の買い物を免税店や売店で買い物をして、残りをカード払いでしています。 もしくは、ユニセフの募金に硬貨を出したりしています。 硬貨は、国によって見分けがつきずらい部分がありますが買い物の時にしっかりと覚えながら買い物をすると、そんなに難しくないです。 認識が出来れば、面倒だからお札を出す。 硬貨が溢れるようなこともないです。 良く見かける、手のひらに硬貨を乗せて店員にどれだか取ってくれとレジの際やっている観光客を見かけますが、騙される事もありえます。 なので基本的には、このような行動はしません。 メリハリを見せれば、手を貸そうとする店員も黙ってお金を出すのを待ってくれます。 賢く効率的に両替をすれば、滞在ももっと楽しくなると思います。 自分の好きな金額で通貨を両替できるサイトを紹介します。 http://www.i-port.co.jp/gaikatakuhai.html
オーストラリア大好きな者です。 ＨＩＳは、基本的に初心者向きですがサービスは低いです。 ＪＴＢは、リピーターや海外旅行経験者には受けが良いです。サービスはＨＩＳよりは少し良い。 安さは、ＨＩＳです。 しかし、現地でのオプショナルは基本的に追加はせずに、現地のツアーデスクで申し込みをした方が安いです。 余計な手数料払うなら、現地のツアーデスクです。 なので、ホテルと航空券でフリープランに申し込みをしてホテルから空港送迎はつけずに、タクシーで移動してアーリーチェックインのプランに。ホテルの部屋はすぐに利用出来る。 早朝便かもしくは午前便なので、1泊分プラスされる料金が加算されますが少し部屋でくつろいでから移動した方が良いです。 ちなみに、場所はどちらか分かりませんが・・・ゴールドコーストならば、空港からホテル間の送迎は手配した方が良いです。 ケアンズやパースならタクシー、シドニーなら、空港とホテル間を結ぶバスでもタクシーでも可能。 いつも利用する現地のツアーデスクを紹介します。 オーストラリアツアースペシャリストと検索してみてください。 私はいつも、航空券だけ日本で手配してホテルやオプショナルツアーはここで手配しています。 最初の頃は、日本の代理店を通して手配していましたがやはり無駄な手数料を払っている事が損をしているかも？と思うようになって、手数料分でおいしい物を食べれるなって。 最近は、オーストラリアの経済がとっても豊かになっているので物価が高騰しています。 今年の5月末にケアンズに行った時、前回（2年前）よりも高騰しているのを感じました。 初めてオーストラリアに来た時（1995年）から考えると、有り得ない。 でも、オーストラリアドルは、5月（100円強だった）よりもちょっと安く（90円前後）なっている。 少しは良いかも。
基本的に薬によっては持ち込みが厳禁となっているものがあります。 医師の英文の紹介状を書いて頂く事をお勧めします。 あと現在健康保険にかかkっておられれば現地の病院で簡単な診察を受けるときの為の旅行保険と簡単な医師からの英文の紹介状を準備される事をお勧めします。保険は留学先に相談されるのが良いかと思います。 原則現地ではすべて自費です。領収書によって帰ってくる場合もありますが時間がかかりますので保険の種類によりますので保険を統括しているところに相談しましよう（多分ご自身が本人ではないのでご両親に聞かれるのが良いと思います）。 領収書は必ずこまめにもらって自宅に送付して早めの事務処理を心がける事が原則です。
保険を掛けても、保険料は数百円からせいぜい1,000円。別に入っても入らなくても、保護者の決めること。 ＜何か、知ってる方よろしくお願い致します。 質問者様のお子様のことを、知ってる方はいらっしゃいませんので。 1歳0ヶ月と1歳11ヶ月じゃ全く違う月齢ですヨ。どうするかは奥様と小児科の先生にご相談ください。
あんまり簡単そうではありませんが。。。 URLを見てください。 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/nzg.html
私はＮＺに留学したときホームステイ先に１００均で買ったもの をもっていきましたがＮＺにも１００均が３ドルショップとして ありました。なのでこれはやめたほうがいいですね（笑） アメリカへホームステイしたときは浴衣をもっていって すごく喜んでくれました！日本特有の洋服ですし女の子はみんな 喜ぶのではないのでしょうか？１６歳ですし！
EPIは、Express Post International の略で、 日本で言う「書留速達」のことですね。 http://www.auspost.com.au/internationalpost/prod … 郵便物の追跡調査や、配達証明も取ってくれるようです。 参考URL：http://www.auspost.com.au/internationalpost/inde …
まずはホストファミリーを電話帳で調べてみては？　http://www.whitepages.com.au/wp/initResSearch.do オーストラリア人は家族の成長に合わせて家を替え(引越し)てしてしまう人も多いですが、まだ同じ住所に住んでいる可能性もあるので、これでHitした場合住所と電話番号が出ます。苗字と住んでいる州、サバーブ名を覚えていれば絞り込むことが出来ます。これかな？と思ったら電話してみるか、手紙を書いてみるのはどうでしょう？ 他にはこれでしょうか？　http://www.peoplesearch.com.au/
アラモアナ　と　ロイアルハワイアンですね DFSって直営でしたっけ？
オーストラリア大好きな者です。 私自身、5月に大好きなケアンズで挙式をしました。 友達も、2年前ＪＴＢで申し込んでパームコーブで挙げたので挙式に参列しました。 私が選んだ旅行会社は、たまたまネットで見つけた旅行会社でしたのでまた違うと思いますが、私も参列者として母親と祖母がいました。 2人は、ＨＩＳの手配で往復してもらいました。 挙式を頼んだ会社でも手配は出来ましたが、費用が割高なので手配は依頼しませんでした。 私の母親も、海外旅行慣れをしているので何も困らず行動してくれるのでそれほど気にはしませんでした。 成田からの出発だと、毎日夜2便オーストラリアに飛んでいます。 ケアンズ便だと。 シドニー方面も、何便か飛んでいます。 カンタスとＪＡＬの共同便なので、乗ってみないとどっちなのか？分からない。 代替のカンタス経由便が要望の半分以下と言う内容が良く分かりませんが、オーストラリア国内で経由したとしても1時間程度待ち時間がある位だと思います。 飛行機も、一度登場口まで出て待つ事が多いようです。 ずーと乗りっぱなしって事も、ないようです。 今回のように、旅行会社の行動はどこの会社でも起こり得る事だと思います。 ましてや、参列者の手配が出来ない状況はあり得ないのは当然。 基本的に、その旅行会社ごとの獲得席数が決まっているのでもしかしたら他の会社だったらまだ空席が残っている可能性もあります。 なので、やはり他の旅行会社にも残席数をチェックする事が早急に必要だと思います。 また、私が現地で良く利用するツアーデスクでホテルの手配も出来ますよ。オーストラリアツアースペシャリストと検索してみて下さい。 航空券と別にするとホテル代が若干割り高になる事もありますが、コンドミニアムなどを利用して見るとかすれば、1部屋いくらと言うタイプもあります。 親戚や友達なら、それぞれ分けて利用してみる。 料理しなくても、雰囲気を味わうとか出来ますし。 現地のオプショナルツアーとかも扱っています。 また、良く利用する航空券サイトを紹介します。 価格比較サイトなどをりようしても良いと思いますが。 http://www.tour.ne.jp/ http://www.tour.ne.jp/ http://www.soratabi.com/ http://www.air-point.jp/ https://www.vantive.abc- http://www.free-bird.co.jp/affexpedia.asp sky.co.jp/abc/Forms/AB_PersonalInfoEntry.asp?corpId=01（空港宅配） http://www.ql-liner.co.jp/index2.html（空港宅配） http://www.jep.org/china/（ビザの手配） http://www.sompo-japan.co.jp/0908/index.htm（海外保険） 挙式申し込みから挙式日まで2ヶ月ほどしかなかった私たちでしたが、どうにか予定通り行う事が出来ました。 私は今回の挙式の際、ホテルは自分で手配しました。 その方が、かなり安かったのと希望などを伝えやすかった。 航空券は、自分たちで手配するより安かったのでそのまま手配を依頼しました。 泣き寝入りする前に、早急に動き出さなきゃキャンセル待ちでも残金全額返金出来るかどうか？ それに、参列してくれる人たちにも迷惑がかかるし。 自分たちの親だけならまだしも、親戚や友達なのの参列があるのなら早急に行動に移しましょう。
先週リーフに泊まった者です。 フィエスタには泊まってないのでなんとも言えませんが… リーフの立地は大変よく、目の前にKマートがあったり、プールの脇の階段下りるとすぐに海だったり。 ただ、新館と旧館があって、新館はミネラルウォーターのタンクがあったり、テレビが薄型だったりですが、旧館はアメニティーもたいしてなく、全体的に狭く、古く、お風呂にカビが生えていたり…テレビも病院みたいな感じだったので、新館の方がいいです。
もしジェットスターをご利用なら、東京の成田ではなく大阪の関空発着の方がいいと思います。 東京経由の場合、那覇～成田の便はほとんどありません。那覇～羽田便で飛んで羽田空港～成田空港をバスか電車で移動になりますが、遠くて面倒です。 大阪経由だと、那覇～関空の便で飛べば関空は同じビルの中でジェットスターに乗り換えができます。
http://weather.yahoo.co.jp/weather/world/osutora … オーストラリア http://weather.yahoo.co.jp/weather/world/nyujira … ニュージーランド オセアニアも相当広いです。 オーストラリアは全般に天気が良いですが、それでもアデレードは最高気温２４度で、グレートバリアリーフは２９度です。 また、ニュージーランドは全国的に雨でオークランドは最高気温が１５度しかなくやや寒いです。 下のサイトはカナダです。 全土が広すぎますが晴れており１８度から２３度の気温です。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/world/kanada. …
観光ビザの取得方法を私のブログで紹介しています。 参考になれば嬉しいです。 ☆オーストラリア　パースで短期ホームステイ☆ 参考ＵＲＬに方にアドレス記入しておきました。 オーストラリア旅行楽しんできて下さいね。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/perthhomestay/
　ビザの事は　その国の領事館に聞くのが確実です。　ビザの情報は流動的です。　 　オーストラリアの観光ビザ取得には出国の航空券(往復航空券)が必要でしたが　現在は必要無いみたいです。　ネット上からの電子申請(ETA）にはパスポートとクレジットカードが準備出来れば 申請可能との記述です。 参考URL：http://www.dima.australia.or.jp/visitor/
他の方もおすすめされている 損保ジャパンの保険はいかがですか？ 保険が１年間の場合だと、確かネットでの加入は出来ないはずなので、 長期での加入用の詳細ＵＲＬを貼っておきます。 私はフリープランで利用しました。 http://www.sompo-japan-off.jp/ryugaku_chuzai.html 参考URL：http://www.sompo-japan-off.jp/ryugaku_chuzai.html
持ち込みのバッグ以外に預ける荷物があるのですか？ サイズオーバーなら、預ければいいだけです。実際にはチェックインカウンターで持ち込みの可否が判断されます。 また、空港内での買い物は、そのまま機内に持ち込めます。買い物バッグが３つになったとしても。さらに機内で免税品を買っても大丈夫です。降りるときに自分で持てる範囲なら。
現地でＯＫです。 座席指定など無い乗り合いのフェリー（と言っても車は運びませんが）で行って帰ってくるだけです。 ビチレブ島はもともと火山島（今は温泉が一ヶ所だけ）ですので言われるように海岸はきれいではありません。 コーラルコーストと言ってもほとんどコーラル（珊瑚）はありません。 たぶんナンディ周辺に滞在されると思いますが、ナンディタウンはお土産屋ばかりのつまらない町です。 ビチレブ島の滞在日数を減らして離島に泊った方がいいと思います。 私の友人（サラリーマン）が来た時は、日本から朝到着してそのまま離島（トレジャーアイランド）に直行、離島で２泊後ナンディに戻り１泊し、翌日帰国でした。 ママヌザ諸島は近いですし、海もきれいなのでお奨めです。 色んな宿があるので費用と目的により選べます。 バックパッカースのサウスシー島、バウンティ島、ビーチコンバ。 安宿ですが海は結構きれいです。１デイクルーズは案外ここら辺だったり。 日本資本経営のマナ島。日本人インストラクタのいるパディがあります。 フレンドリーなトレジャーアイランド。歩いて１周１５分の小さな島全体が一つのリゾートです。 ちょっとハイソなマタマノア。１２才以下お断り。１デイクルーズの受け入れはやってません。でもお奨めです。 レストランが充実しているキャスタウェイ。
オーストラリア大好きな者です。 長期滞在で、カードなしならばやはりトラベラーズチェックで現地入りした方が良いと思います。 ７０万も現金で両替したら、もったいないな。 最初の１週間程度の分を現金で両替して、残りはトラベラーズチェックでそのつど現地で両替する方が良いと思います。 シテイバンクとか、オーストラリアの銀行の日本支店などで先に口座を作っておくとか。 余裕があれば、やはりクレジットカードはあった方が便利です。 自分の日本の銀行のカードに付帯サービスでビザやマスターのカードをつけたり。 親のクレジットカードで家族カードに入会するとか。 もしも２０歳を過ぎているなら、利用限度などもしっかりと認識した上で１枚持っていればずいぶん便利です。 ２０歳未満だと、収入などの状況で個人では作れなかったりする事もまだあるようです。 学生扱いなどによる。社会人なら可能とか。
質問者の日程ですと、パッケージ旅行のキャンセル料は出発日の前日から起算して３０日目にあたる日から掛かります。 年末年始やＧＷ・今回のような連休には予約も集中しますが、中には「かけもち」で予約を２つ３つ押さえてる人も少なくありません。このような方はキャンセル料が発生する前に、使う予約を確定しその他の予約はキャンセルします。ですので出発日３１日前までの数日がキャンセル発生のピークになります。これ以降のキャンセルは予期せぬ事態（病気や怪我で行けなくなるなど）でやむなくキャンセルする訳ですから、キャンセル発生率は極めて低くなります。自然体で待っていたらかなり難しいと考えてください。 ではキャンセル待ちのプライオリティを高くする方法について、経験からアドバイスをします。 １．申し込み販売店にマメに連絡を入れて状況を確認する。 ２．他社のかけもちキャンセル待ちはできれば取り消し、キャンセル待ちを一本にする。で、この事を一本にした販売店に伝えること。 販売店で一番リスクを感じるのは、二重にキャンセル待ちを掛けて、両方ともＯＫになった場合、本当に使ってもらえるのか、他社の予約で行くとなった場合、当然一方はキャンセル料が発生する訳ですから、果たしてキャンセル料を払っていただけるのだろうか・・のリスクを感じています。（もしキャンセル料が頂けなかった場合は販売店のリスクです） 以上１・２を実践し担当者と顔なじみになっておくことも大切です。必ず行ってくださると確信が持てたら、販売店の担当者はホールセラー（パッケージ旅行企画会社）に対し、それ相応のＰＵＳＨをしてくれる筈です。必ず買って下さるお客様であるなら、販売店も売上は当然欲しい訳ですから。幸運をお祈りします。
レンタカーですか。　それはこわいですね！　そして、楽しみですね！ 参考になると思いますので、ぜひ、ご覧下さい。【最も重要！！】 ☆（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3604943.html）の ANo.3 ☆（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3695378.html）の ANo.3 と ANo.4 ☆（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2452406.html）の ANo.4 と ANo.5 ＞◆日本人が夜に出歩いても危険ではないですか？ 危険ですね。 といっても、よく聞く海外の危険度と比べれば、日本に近い安全さはあるかとは思いますが。 私は７年間NZ（主にオークランド）に住んでおり、夜間にダウンタウンやその他の町もよく歩き回っていましたが、身の危険を感じることは 幸い一度もありませんでした。 しかし、 聞くところによると、他の日本人で、夜間、町で危険な目にあっている日本人は意外と多いようで、本人から直接いろいろな話を聞くことはありました。 私に言わせれば、 「危険な空気も読めないような人が、やはり狙われているのだな。」という感想しか持ちませんが、 それでも、「明日は我が身」という用心をしながらでないと、やはり夜間の出歩きは危険になることでしょうね。 例えば、日本では、テレビ番組にもあるような、小さな子供を一人で街にお使いに行かせるようなこともありえますが、 NZでは、小さな子供（14歳以下）を街に一人歩きさせるようなことはできません。 自分の子を誘拐等の危険な目に合わせさせたということで、両親が警察に罰せられます。 学校の送り迎えも、両親が付き添います。（スクールバスがある場合は、バス停まで。） やはり、 「用心せずに無防備な人のところへは、犯罪が降りかかってくる。」と考えて、常に気を付けおく必要がある国でしょうね。 　　（一応、外務省のページを載せておきます。） 　　（http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4_S.asp?id= …） ＞◆生水は飲んでも大丈夫ですか？ オークランドでは、問題ないです。飲めます。 他の地域については知りませんが、 私が行ったことのある他の地域（NZ内）では全て、水道水は飲めないと注意を受けたことは無いので、飲んでいましたし、きっと大丈夫なのだと思います。 ただし、南島の大自然の中の地域でしたら、分らないですよね。 現地で聞いてみて下さい。 水道水は、英語ではタップウォーター（tap water）です。 ＞◆ＮＺでそこそこ値段もするホテルにはドライヤーが付いているのが常識でしょうか？ ＞（日本ではたいていのホテルには付いている気がするので…） 宿泊するホテルが決まっているのなら、ホームページで調べたり、または、Eメールで聞いてみることもできるかとは思いますが、 小さくて安いのを日本で買って持って行くと良いでしょう。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4240598.html）の ANo.2 NZは230V50Hzなので、海外でも使用可な240Vまでのものを買えば良いでしょう。（それと、変換プラグも必要。）（詳しくは上記URLを） 今、妻に聞いてみたところ、 ホテルにヘアードライヤーは、有るところと無いところがある、無くても、聞けば出してくれるところもあると思うが、100%では無い。とのことです。 ＞◆ＮＺには、コンビニのようなものはあるのでしょうか？ 無いですが、 ガソリンスタンドが、一応その役割で品物を売っています。（深夜遅くは閉店すると思います） 深夜ガソリンが入れれる営業をしているところでは、店内の人に頼めば、普通に品物を売ってくれます。 （日本の夜間のセルフのガソリンスタンドのようになっていて、店の中の人のところに行って、「○○が欲しいのだけど」と言えば、持ってきて売ってくれるでしょう。） 昼間なら、デイリー（dairy）というショップが街のあちこちにあると思います。 尚、当方が７年間住んでいたのは、今から数年前ですので、その後に何か新しい形態のショップ（コンビニ似？）ができている可能性はあります。 ＞◆オークランドあたりは降水量がとても多いと聞きます。いつも雨のイメージですか？ ＞（雨が染みるようなスニーカーだと心配でしょうか…） オークランドでは、寒い季節は雨が多いような感じですが、夏なら、それほどでもないかな？ といっても、一日の中での天候の変化は激しいので、いつ雨が降っても良いような感じでいたほうが良いでしょうね。 まあ、オークランドの人は傘なんて持たない人も結構いますが。 Cb（キュームラニンボスcumulonimbus）なんて、小さいのがいつでもあちこちで発生して、シャワーはよく降るところですよね。 シャワー以外でしたら、あとはドリズル（drizzle）でしょう。 もちろん、天気予報が雨の日には、雨（rain）がしっかり降ります。 あと、一日の中での温度差も結構ありますので、朝晩は寒かったり、昼は暑かったりします。 　Cbとは、日本では、いわゆる、ゲリラ豪雨を降らせる雲のことです。 　シャワーとは、短時間で終わるようなタイプの雨です。降り方は、決して弱くはありません。 　ドリズルとは、傘が無くても我慢できる程度の雨です。 回答としては、 いつも雨のイメージではないです。雨の日は雨、晴れの日は晴れです。 が、晴れの日でも、よくシャワーはありますし、ドリズル程度では気にもしません。 天気予報（ウェザーフォーキャストweather forecast）が晴れの日でも、雨（というかシャワーかドリズル）はいつでも降る可能性があると考えて下さい。 海に近いところでは、ランドブリーズやシーブリーズの影響で天気はコロコロ変わりますし、陸のほうでは、やはり、起伏の激しい山やバリーに吹く風の影響で天気はコロコロと変わります。 ただ、天気はコロコロと変わりますが、晴れ間も多い、晴れれば気持ちのいい街ですよ、オークランドは。 雨が降っても、それほど不快にはなりません。 ただし、道路の水はけはあまりよくないところもありますので、靴は、できればあまり染みないもののほうが良いのかもしれません。 （オークランドは坂が多いので、どうしても、雨水が溜まる場所があったりするのです。） 一応、メットサービスのURLを載せておきます。 （http://www.metservice.com/default/index.php?alia …） ＞◆日本からペットボトルやお菓子の持ち込みは問題ないですか？ そのようなものは、日本から持って行かずに、現地でおいしいものを買えば良いでしょう。 せっかく現地に行ったのだから、現地のものを楽しんだほうが良いですよね。 ただし、（私がいた頃の話ですが）、缶コーヒーのようなものはありません。清涼飲料水と言えば、コークやL&Pのような炭酸飲料だけです。 ビン入りの紅茶は辛うじて有ったかな、ネスレのものが。今もあるかは知りませんが。 もちろん、ペットボトルの日本茶はありません。 ミネラルウォーターは豊富です。 ホテルの部屋では、紅茶やコーヒー位は自由に作れるように用意されていると思います。 お菓子はとても豊富です。スーパーに行けば何でもあります。慣れれば結構おいしいです。 　（一応、外務省のページを載せておきます。） 　（http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4_S.asp?id= …） MAF（http://www.biosecurity.govt.nz/personal-travel-b …） （http://www.biosecurity.govt.nz/files/enter/perso …） ＞◆逆に、ＮＺから日本への土産物の持ち込みに規制はありますか？ ＞（できれば、ワインでもお土産に…と思うのですが） これは、現地でお買い物をする時に、そこの免税店で聞いて下さい。 DFS（http://www.dfsgalleria.com/galleria/shoppingcart/） REGENCY（http://www.regency.co.nz/aryana/index.cfm） 免税店では、お土産を買うのに困るようなことは無いと思います。 ワイン程度なら、関税（簡易税率）を支払って、必要分何本でも購入するようになるのではないでしょうか。 （http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm）海外旅行者の免税範囲 （http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/zeigaku.htm）税額の計算方法 （http://www.customs.go.jp/mizugiwa/kinshi.htm）輸出入禁止・規制品目 初めての海外旅行ですか。 だいたい普通は、初めての場合は、とりあえず、『地球の歩き方 ニュージーランド』（http://www.arukikata.co.jp/guidebook/book/C10.html）というものを買うようです。 これだけでは偏っていますので、 少なくともあともう一冊、書店でご自身が気に入ったガイドブックを探して購入することはお勧めしますね。 ネット上だけの情報では、情報自体が少な過ぎます。 事故無く楽しい思い出を沢山作ってきて下さい。 　
ケアンズ、いいですねぇ～。私も大好きです。 私はいつも、「ジェイさんツアー」というところで 申し込みします。ネットで調べるとすぐに出ます。 このHPに載っていないツアーも予約できます。 現地に行っても予約できると思います。 ダイビングは、初めてのケアンズだったら モアリーフとか、アウターリーフとかが いいかなぁと思います。今年ミコマスケイに 行ったのですが、大型船でいくので、ミコマスケイ手前で 止まり、小型せんで往復するんですが、意外と この時間がもったいないと思いました。11時くらいに つくんですが、すぐにランチになりますし 遠いので14時にはもうミコマスケイを出てしまいます。 思ったよりあまり泳げないと感じました。海は すごくきれいなんですけどね。リーフは その場から泳げるので、海を満喫したいのであれば いいかなぁと思います。特にモアリーフは泳ぐ時間が 長く取れると思います。 酔い止めは必ず乗船の1時間前に飲むことです。その日は 絶対に朝ごはんはしっかり食べてはいけません。 これは前回モアリーフに行ったとき、我が家は全員 酔ってしまったでのすが、ワーホリのおねえさんが 言ってました。食べ過ぎると、だめなんだそうです。 あと、よかったオプショナルは、乗馬です。 サンセットフォースライディングを主催している ところの牧場なんですが、私は馬で歩くだけでなく 走らせてもらいました。初めての体験でよかったです。 川も馬で渡り、楽しかったです。キュランダも 初ケアンズだったら、一度は行ってみてください。 列車が好きな方はいいと思います。キュランダだったら ↑のジェイさんツアーで申し込みがお勧めです。 ユリシス（青い蝶）を3匹見つけてみてください。 幸運になれるそうですから。大体行けば3匹は 軽く見つけられます。 楽しんできてくださいね！
グリーン島は、一日いても、シュノーケルで遊んでいるとすぐに時間が過ぎてしまうくらい、楽しめます。 アウトリーフのほうが、サンゴがきれです。 ダイビングもできない、泳げもしない私が、夫に手を引かれてシュノーケルだけでも楽しむことができました。 潜水艇で見ることもできますし。 でも、往復の時間が長いので、滞在できる時間はわずか。 一度みるのも良いけれど、滞在時間が短いので、グリーン島とアウトリーフの両方だと堪能できますね。 アウトリーフをみなければ、グリーン島で満足するかもしれないのですが、よりきれいなサンゴをみてしまうと・・・。 海岸で、お酒も飲めないし。 グリーン島では、屋外の食事中、トリに狙われて怖い思いをしました。 大勢の人がいるのですが、トリは近くに止まって、女性とか、「キャーッ」と言って怖がる人を見極めるのです。その段階で、ひるまず、「ダメっ」と、追い払わなければなりません。 怖がると、次の段階でいきなりお皿の食料めがけて突っ込んできます。 夫の皿はけっして狙いません。 女子供ばかりです。
オーストラリアは経験上よくなくなりました。 調査請求を出しても返事がないこともしばしば。 高くても確実な方法をとられた方が良いかと思います。 （回答になってなくてごめんなさい）
元々サイパンでスカイダイビングを催行していたのは、タンデムスカイダイビングだけでしたので、今現在、サイパンでスカイダイビングを催行している会社は無いはずです。 今年６月にいったときにはありませんでした。日本からの観光客が減っており、原油高で採算が取れない状況なのだと思います。
私はシドニーに住んでいましたのでシドニーでの私の経験をお話しますね。 まず、全世界から12/31のシドニーの花火を見に観光客が集まります。 もちろんそれに従いシティーのアコモデーションもいっぱいになりますが、私が住んでいた「ノース」 （ハーバーブリッジよりも北の地域）のＢＢなどはあいていました。 シティからバスで２０分ほどでアクセスも悪くはありませんが、そのアコモを初めて来た方がみつけることができるのか、 それが難しいかもしれませんね。 バスは一晩中走っていますし、それほど混雑もありません。（もちろんオペラハウス前などはすごい人でごった返しますが。。。） 少しシティより離れたところなどでＢＢなどを探されるとシドニーだけでなく、ＧＣやケアンズなどどこでもアコモも見つかるのではないでしょうか。 もうエアーは予約されましたか？？？早めにしないとものすごい経由便でもものすごい値段になってしまいますよ。。。 楽しいご旅行を！！
もう出発してしまったでしょうか...。 靴の申請は必要ないと思います。靴がキャンプ用など土(泥)や種が付着している危険性がある場合、検疫が厳しいのです。 他のトピで「革製品」についても書かれている方がいらっしゃいますが、革ジャンなど製品として加工されているものは申請しなくてもと思います。同じく革靴、革のハンドバッグなども含まれます。注意する必要があるのは、革が原材料に含まれる民芸品です。(革を張った太鼓など) 食品であれ革製品であれ不安であれば、「申告あり」にチェックし、カウンターで説明(物を見せる)すればいいです。もしくはフォームには書き込まずに入国審査入り口まですすみ、カウンターに行く前に付近に居る税関職員に質問、そこで記入を済ませればいいと思います。 気候に関しては、日本の3月～4月上旬くらいの気温だと思います。ただし天気の良い日中はもう少し気温が上がると思います。朝晩は冷え込むことがあるので、羽織れるものがあると便利です。
フィジーからです。 ダイビングで初心者だったら、やはりママヌザ諸島の海ですが。 マナ島とか、日本人インストラクターもいるし、わりと広い島で、閉塞感はまったくありません。 マナ島だったらアクティビティもいっぱいありますし。 コーラルコーストは海は、パシフィックハーバーまでいかないとダイビングポイントはあんまりないです。 コーラルコーストってだいたい浅いリーフがあってすぐに外洋に落ち込んでいるし、風が吹くと海が荒れるのであんまりダイビング向けではないです。。 フィジー人ダイビングインストラクターで、コーラルコースト出身のひとを知っていますが、彼も地元の海よりママヌザのほうで働いています。 それでも、やはりコーラルコースト、というのでしたら、日本人イントラのいるところがワーウィックホテルのなかにあります。 SOUTH PACIFIC ADVENTURE DIVERS ワーウィックはなかなかいいホテルですよ。 参考URL：http://spadfiji.com/
ケアンズ大好きな者です。 両替所は、中心部に至る所にあります。 出来れば、現金は日本では１万円程度両替をして現地で両替をする事をお勧めします。 また、トラベラーズチェックもあると便利です。 基本的には、大きなお土産屋さんなら利用できます。 パスポートのコピーでたいていのお店はＯＫ。 ただ、本物がないとだめな所もあります。 スーパーが最近コピーだと不可になっている所もあります。 物価が最近のオーストラリアの景気が良いので、かなり高くなっているのでカード無しなら、少し多めにお金はあった方が良いと思います。 いつもだいたい４日から１週間程度で５万円の予算で食事や買い物をします。 残りはいつもカードかトラベラーズチェックなので。 出来れば、次回もし海外に行く予定が決まったらクレジット機能付のカードを作りましょう。 ビザかマスターカードを 銀行のカードも最近だとクレジット機能付のカードが支流となってきています。 旅行に行く時だけ、金額の幅を上げてもらう事も規定が通れば出来ます。（審査） ケアンズは田舎なので、ブランド物は期待しないで下さい。 売っていたらラッキーだと思ってください。 お土産は、スーパーで買う方が安くて便利です。 持ち込む食品は、必ず手荷物で持ち込みましょう。 液体は、スーツケースの中に。 楽しい旅行になると良いですね。
パペーテーイースター島はランチリ航空がでてますね。 http://plane.lan.com/index.html http://www.natureworld.jp/offline/index.html あたりで聞いて見ては？ ただ、パペーテまではどうやっていきますか？通常だと、日本ーパペーテを発券するときに一緒に手配してもらいますが。もちろん、日本からの単純往復ではないイレギュラーなリクエストですので、ネットなどの検索ではひっかかりにくいとおもいます。直接、店舗に問い合わせると対応してもらえること多いです。 ただ、こういう場合、かなり大手かもしくはタヒチエリアに特に強い旅行会社にお願いするのがよいでしょう。
まだサイパンも考慮していますか？去年、サイパンへ遊びに行きました。 ワールドリゾートは、かなり良かったです。新しいし、従業員も沢山いて、何しろ「ちゃんと注意してくれる」 日本語＆韓国語＆英語でのアナウンス、３ヶ国語が話せる 従業員がいます。 韓国資本のホテルなので韓国人が８０％くらいです。 PIC同じく我侭で躾のなっていない韓国人の子供がいっぱいです。 食事はサイパンでは一番美味しいのではないでしょうか。 ただし、夜のショーの食事は恐ろしく硬い肉が出てきます。子供の乳歯が取れましたよ！ ショーも三ヶ国語で解りやすく楽しいし、すばらしいです！ サイパンはとても狭い島なので、観光といってもバンザイクリフ周辺しかありません・・・。レンタカーは半日借りればｏｋ。 タクシーは１回乗れば、割引券つき名刺を渡されますので、たとえば街中で買い物したらＤＦＳへ行き、名刺を渡してタクシーを呼んでもらいます。 サイパンなら１日はマニャガハ島をオススメします。水族館で見る熱帯魚がウヨウヨいます。 戦争の爪あとも見られます。干潮になると沢山の船の残骸が顔を出します。教科書で読むよりも実感します。 私は子供がもう少し大きくなったらまた連れていくつもりです。 ただ、初めての海外ですよね。だとしたらグアムかな・・・って気もします。最初にグアムへ行くとサイパンの海の美しさに感動するでしょうが、最初がサイパンだと田舎すぎてビックリ・・かもしれません。
ケアンズ大好きな者です。 ５月の終わりに、ケアンズに２年ぶりに行って来ました。 毎回お菓子に限らずに、食べ物の持込はかなり苦労します。 ケアンズに限らず、オーストラリア全土で規制があります。 私はいつも、手荷物で全ての食品を持って行くようにしています。 液体類は手荷物は出来ませんが、ちゃんとこの袋の中にだけだと係りの人に告げます。 ゴソゴソ中身を見て、たいていは終わります。 ただ、持ち込み禁止製品の卵系やマヨネーズ系は絵が無くても字で覚えているようなので、チェックは厳しいです。 もし心配だったら、ご自身で現地についてから包装してみては？ もちろん、ぎこちなさはあるかと思いますが・・・気持ちですから。 日本らしい風呂敷包みでも良いと思います。
日本のようにSIMロックされたほうがめずらしく、逆にGSM圏のほとんどの携帯はSIMカードを気軽に変えられます。 プリペイドもポストペイドも両方利用可能です。 国によって、プリペイドを買う場所の制限があったり（旅行者で住所がないパスポートのみの人は空港のみとか）するものの、必要書類をホストファミリーに聞いて問題なさそうなら、買えます。
どこの地区も比較的過ごしやすいですよ。僕は都心から大分離れたAlbanyCreekという所に住んでますが、オージーの人たちも親切だし、空気も綺麗です。ただバスを使う際は少しイライラすることも多々ありますが、車をお持ちなら道も空いてるし広いので快適にシティーまで行けると思いますよ。（ここからだとバスで約４０分）シティーは治安も良いですし（ただ夜のチャイナタウンは危険）、それにQueen st mall近辺にNJC(NihongoJouhouCentre)という所もありますから安心です。ゴールドコーストは友達と一週間遊びに行っただけなので何とも言えないです。オーストラリアの問題点は日差しとガソリン代ですかね・・・。 下のサイトは参考までに・・・。 あくまでもこれは僕の参考意見なので・・・。 参考URL：http://www.ozlifestyle.info/content/living_info/ …
以前ニュージーランドに留学していました。 ９月の気候はだんだん春になって暖かくなりつつあります。 場所にもよりますが北島は南島に比べ、それほど寒くありません。 私もこれくらいの時期にパーマストンノース、ワンガヌイ、タウポ、ロトルア、 オークランドと周りましたが長袖Tシャツの上にTシャツを重ね着して、寒くなれば 薄手のジャンパーを羽織っていました。 留学だったので、n8t9mさんのようにお洒落はしていなかったです。 ですが、この時期上着にスプリングコートで十分だと思います。 あとはババシャツで調整、ダウンジャケットは必要ないと思います。 私はこの時期、南島でも北島でも半袖になった事はなかったですが 薄着になるなら長袖Tシャツやカットソーで十分でしょう。 逆に風邪をひいてしまうかもしれませんので、そこのところご自身で調節して下さい。 ブーツは問題ないと思いますが、ご自身が現地でなさる行動によって 靴を選べるようにした方が良いと思います。 海や岩場へ行く場合、またファームステイをされるなら羊がいる場所はよく ぬかるんでいて汚いので汚れても良い服を持って行った方が良いでしょう。 靴がかなりドロドロになります。 ショッピングをされる場合はブーツやローヒールのバレエシューズでも問題ないと思います。 私はファームステイ先の気候の方が気になりますが・・・ どれほどの場所で気温差があるのかわかりませんので、 uzu-makiさんのコメントにありましたURLを参考にされてはいかがでしょうか？
オーストラリアへの医薬品の持込について、以前に、Ｑ＆Ａ　がありましたので、参照：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3338485.html　して見てください。 参照Ｑ＆Ａの処方箋サンプルは、以前、オーストラリア大使館のホームページに乗っていたものを若干アレンジしたものですが、このフォーマットの処方箋で、何回か入国していますので、問題ないと思います。 サンプル中の本文：「　 Ｉ　, ＜医者の氏名＞　ｐｒｅｓｃｒｉｂｅ　ｍｅｄｉｃｉｎｅｓ　ｄｅｓｃｒｉｂｅｄ　ｂｅｌｏｗ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｔｒｅａｔｍｅｎｔ　ｆｏｒ ＜患者の氏名＞　ｗｈｏ　ｉｓ　ｓｕｆｆｅｒｉｎｇ　ｆｒｏｍ＜病名＞．　」中の　「ｓｕｆｆｅｒｉｎｇ　ｆｒｏｍ ＜病名＞　」のところを、例えば、「ｕｎｄｅｒ　ｃｏｎｔｒａｃｅｐｔｉｏｎ．」等と置き換えた方が良いかと思います。 又、ピルが一種類であれば、「ｍｅｄｉｃｉｎｅｓ　ｄｅｓｃｒｉｂｅｄ　ｂｅｌｏｗ」を＜薬品名＞に置き換えて、「Ｍｅｄｉｃｉｎｅｓ　ｉｎ　ｕｓｅ　ｆｏｒ　＜患者の氏名＞：」の項目を削除した方が良いと思います。 お医者さんは専門家なのですから、処方箋ぐらい、サラサラと書いて欲しいですよね。 （余計な一言ですが。。。） 時期も良さそうですので、オーストラリアを楽しんで来てください。
ゴールドコーストの土ボタルツアーに参加した事があります。 それは、日本語ツアーでした。 英語ツアーでも、さほど困らないと思いますが説明が理解できないと困るタイプじゃなければ英語ツアーでも。 パンフレット程度は日本語版もある場所も多いので、私は雰囲気を味わいながら楽しんでしまいます。 ケアンズでも、土ボタルツアーがあります。 でも見れる場所は、ゴールドコーストより規模が小さいようです。 土ボタルじたいが、夜のツアーなのでホテルに戻る時間も若干遅めです。 いつも利用する現地の代理店があります。 日本語ＯＫです。 http://www.ats.co.jp/ オーストラリア全土をカバーしているので、こちらで相談してみては？ 英語がほとんど出来なくても、地域によってはガイドさんも簡単な会話は出来る人もいます。 特に、クイーンズランド州は日本語教育や観光に力を入れているので本当に困った事はほとんどありません。 ただ、それ以外の州では通じる人がいたらラッキーな程度です。 先日出かけたパースでは、空港にも日本語で会話が出来る人がいなかったので、日本語が出来る人を放送で呼び出してもらいたまたま友達を迎えに来ていた空港職員の日本人がいたので、通訳してもらいました。 アデレードも、いませんでした。 アリススプリングスでは、アジア系の店員さんがカタゴトの日本語をしゃべってきましたが。
利用したことはありませんが、迷惑メールに入っていませんか？
こんにちは。随分前になりますが、（12年程前）オーストラリアにワーホリで行った時のことです。せっかくオーストラリアに来たのだからと思い、旅の途中で牧場仕事やペンキ塗りの仕事をしました。どこから入手したか記憶にありませんが、ワーキングホリデー者用のようなオーストラリア全土のピッキング等の仕事が記載されている雑誌を送ってもらい、その中から探して直接自分でコンタクトを取って行きました。（すべて英語で記載されていました。）雇い主の方はベトナムの移民の方でした。2ヶ月近く働かせていただきましたが、そのうちの1ヶ月は牧場でしたので決して良い環境ではありませんでした。日本人の方もすぐ辞めていかれましたが、残り１ヶ月は街のほうで家のペンキ塗りをしまし た。良い事ばかりではありませんでしたが、経験できないような事ができ、楽しかった思い出です。あと、パースで老人施設でボランティアに３ヶ月行きましたが、当然お金はもらえませんが、貴重な経験ができました。（市内のボランティアセンターのような場所で探したと思います。）記憶が確かではなくすみません。
「Target」Australiaにもあります。アメリカのTargetと同じです。広告も同じですもん(笑)。Cityから近いところだとChppendale、Bondi JT、Chatswoodにあります。BondiとChatswoodはCityから電車1本で行けます(30分くらい)。両者ともAustraliaの2大デパートである「David Jones」と「Myer」もあり、「Westfeild」(これもアメリカにもありますよね)が入る商業地です。モール散策だけでも楽しいかも？ フードコートで食事するか、飲茶も入ってるので、それでランチもいいかも？きっと1日過ごせますよ。 Chatsには「Chase」http://www.chatswoodchaseshopping.com.au/home/ というモールもあります。
シドニーのコンドミニアムはロックスとケントストリートのチャイナタウンに近いところの２個所に泊まったことがあります。 ロックスはちょっと高級なところ、ケントストリートはスタンダードでしたがとても交通の便利な場所でした。 どちらも治安の問題はありませんでした。 ロックスの高級コンドミの表示価格は４００ドル近い額でしたが、２週間以内の空き宿を安く提供するサイトで２００ドル前後で泊まれました。 シドニーには宿泊施設が沢山あるのでそんなに前から予約する必要はないと思います。 コンドミはキッチンなどの設備があって便利なのですが、何と言うか風情がありません。 当初はコンドミを使っていたのですが、ロックスのパブ階上の古いホテルとか昔の建物を改造したホテルの方が好きですね。 参考URL：http://www.needitnow.com.au/
マナって離島でしょう。 そこからわざわざ離島1デイツアーに出かけることもないと思います。 近くにサンドバンクと言う白い小さな無人島がありその近辺がシュノーケルのポイントになっています。そこに連れて行ってくれるアクテビティがあると思います。 水を差すようですが、マナは日本人だらけで食事もいまひとつです。 マナからシャトル便で２０分ほどのマタマノアがお奨めですね。 １２才以下お断りのハイソな雰囲気ですが、スタッフはとてもフレンドリーです。泊まるんだったらホテル棟ではなくビーチ沿いのブレですね。 ナンディは観光客相手のつまらない町です。 デナラウ周辺の大型ホテルは良い設備ですが、ビチレブ島（フィジー本島）は元々火山島でビーチはたいしてきれいではありません。 コーラルコーストも名前だけでコーラル（珊瑚）はありません。 変圧器は先ず不要です。最近のデジカメやＰＣは２４０Ｖまで対応しています。 日本のドライヤーや電気釜を使う時には必要ですが、これらのワット数の大きな家電用の変圧器は大きくて重いので現実的ではありません。 現地のＡＣプラグはＯ型（八の字）ですので変換プラグは必要です。 あきばおうで１８０円で売ってました。
下のふたつの会社をしばしば利用して予約します。その御予算であれば、よりどりみどりだと思います。 参考URL：http://www.jhchotel.com/,http://appleworld.com/a …
３０歳過ぎてから渡豪し、現地で看護士をやってる者です。私の場合、恋人（現夫）がオーストラリア人だったのでと言う不純な理由ですが。もし参考になったらと思い投稿させてもらいます。 質問者さんは既に５年間もオーストラリアに住んでいた経験をお持ちの上で、永住を目指していらっしゃるのですから、決して甘い考えをお持ちの方ではないと思います。 若者がワーキングホリデービザなどで１、２年滞在し、日本の社会に戻るのが怖くて永住を目指しているパターンをよく聞きますが、そう言うのとは違いしっかりとご自分の将来をお考えの方だと言うのが質問文の中からも伺えました。 それに３０代ともなれば、親御さんの老後のことなども心配の上だろうし、私の経験上だと日本の家族や友達は「いい年して。永住の夢を追うより、日本でお見合いでもすれば？」などとお節介を言われたりすることも。 そんないろんなことに悩みながらも、追いたい夢。きっと周りから反対されたとしても、何もせずに夢を諦めたら一生後悔しますよね？ No.1の回答者の方が既に仰っているように、キッチンの現場はかなり厳しいと聞いたことがあります。特に日系のレストラン勤務はかなり過酷労働を強いられていて、独立のビザをとるまではレストランのオーナーからのサポートのビジネスビザ（すいません。ビザクラスの細かい云々はよく存じませんが）なので、文句も言えずみんな我慢して働いています。 質問者さんはIT関係の経験もお持ちとのことですから、遠い将来のことも視野におき、まずは調理師として働くにしてもIT関係の仕事に就けるチャンスも逃さぬよう頑張って下さい。 ちなみに私は日本でも看護士だったので、オーストラリアでは大学の看護科に編入し、資格を取得しました。勿論英語力上達は永遠の課題ですが、仕事をする上で日本での経験がすごく役に立っています。 どうか夢を現実にできるよう頑張って下さい。
１０月のシドニーは、暑からず寒からずの良い季節で、楽しめそうですね。 ＞1.市内でお勧めのレストランはどこでしょうか？ ＜１＞ シドニーで夜景が綺麗なレストランと言えば、コックル・ベイ・ワーフ（Cockle Bay Wharf：旧倉庫街の跡地）のプロムナードに,レストラン街：http://www.cocklebaywharf.com.au/　があります。 この中にあるシーフード・レストラン　ニックス（Nick's）　：http://www.nicks-seafood.com.au/nicks_seafood_re …　が良かったですよ。 夜になると対岸のホテルやビルの光が輝いて、夜風に吹かれて、ロマンチックな雰囲気も感じられました。 シドニー湾で取れる生牡蠣ロック・オイスターが美味しかったです。　そして、ワイン（シャルドネの白）があれば、最高です。 行き方は、マーケット・ストリートをハイド・パークを背にして直進し、サセックス・ストリートに交差するところで歩道橋を上がって行くとモノレールの駅がありますので、その近くにある階段を降りて行くとプロムナードに出ます。 プロムナードの中ほどに、シーフード・レストラン　ニックス（Nick's）があります。 ＜２＞ オペラ・ハウスの向いにあるキーサイド・ブラッセリー（Quayside Brasserie）：http://www.quaysidebrasserie.com/　も、良かったです。 ランチ・タイムでしたが、シドニー湾（Sydney Cove)とオペラ・ハウスを眺めながらの食事もすがすがしい感じでした。 お料理も美味しいですし、モダンな雰囲気も良いですね。 行き方は、サーキュラー・キー（Circular Quay)からですと、海岸べりのプロムナードをオペラ・ハウスの方に向って、お店（ビル）が並んでいますが、一番先のところにあります。　　 オペラ・ハウスへ行くマッコーリー・ストリート（Macquary　Street)からも行けます。 ＞2.市内観光で、ここだけは絶対に外してはダメというところはどこでしょうか？ TVや雑誌の、シドニー紹介の時には、オペラ・ハウスが出てきますので、一度見ておくと良いかもしれません。 でも、建物だけでなく、お好きなら、１０月ですとオペラ公演：http://www.opera-australia.org.au/scripts/nc.dll …　も良さそうですね。 ショッピングなら、クイーン・ビクトリア・ビルディング (ＱＶＢ)：http://www.qvb.com.au/IPOH/QVB/me.get?SITE.home　タウンホール駅の近くです。 ＞3.夜景がきれいなスポットはどこでしょうか？ シドニー生まれのオーストラリア人から、ホリデーイン・オールド・シドニー・ホテルのレストランからの眺めが良いと聞いた事がありますが、行った事がないので、如何ですか分かりませんが。。。 上記の＜１＞＜２＞も、結構良かったですが。。。
登岩中は本当に風が強いですし、また登岩が早朝でしたら、長袖のシャツはあったほうがよいです。薄手のフリースでもよいと思いますが、登岩中は途中で脱ぐ事は出来ないと思います。（途中の休憩場所のような所までは鎖を持って登っていくような場所です。）とにかく風が強いです。 登山が初めての方でも大丈夫だと思いますが、かなり急な所を登っていき、地面がボコボコしてます。あせらず自分のペースで登っていかれれば大丈夫だと思います。私は降りてくるまでに2時間位だったと思います。一緒のツアーに行かれた方で途中の休憩場所で降りてこられた方もいました。
現地ツアーだと観光バスに乗り換えてジェットボートやヒツジの毛刈りショーを見学しそのままバスでクライストチャーチに戻るコースが一般的です。乗客の３割くらいの人がツアー参加者です。 ツアーに参加せず列車の旅を楽しみたいのなら、終点のグレイマスまで行っても良いのですが・・・、景色を眺めるだけになります。 アーサーズパス駅は無人駅、広いだけで何もないところですが、とんぼ返りならアーサーズパスで下車し、折り返しの列車が来るまでの間は周辺の散策もおすすめします。 （10時半頃に着き、折り返し列車が14時前に来ます） ビジターセンターによって、ハイキングコースに向かいましょう。渓谷沿いを滝壷地殻まで歩くコース、森林コースがあります。 ただし、１０月頃だと雪解け影響等でコースの一部が閉鎖されている事があります。これは現地で情報を確認してください。 グレイマスまで行くと昔の街並みを再現した施設があり、園内には昔の蒸気機関車の走る鉄道もあります。ただし折り返し列車の出発まで１時間くらいしかないので少々慌ただしいでしょう。 ここまで来る乗客は、定期バスに乗り換えて旅を続ける人が多く、とんぼ返りで折り返し列車を待つ人は半数以下です。 ＞アーサーパスや途中駅で折り返すのが良いか、 まず、アーサーズパス以外の途中駅で降りても何もないし、乗り降りする人もめったにいません。 ゆっくり楽しみたいのなら前線を往復乗り通しても良いと思います。同じ所を通っても見る景色は違っていますよ。 また、アーサーズパスで下車して周辺散策（１泊して本格的なトレッキングもたのしい）も魅力的です。 欲張るのであれば、現地ツアーをお勧めします。時間的なロスも少なくガイド付きは効率的ですよ。 　
日帰りクルーズではなく船に泊まるオーバーナイトクルーズに参加したことがあります。 違いは多分、詳しい説明をしてくれるかどうかでしょう。 ネイチャー・クルーズはオプションで水中水族館（円筒形の施設で階段を下りると海が見られるようになっている）に行けますが、ここに行くかその間船に乗って説明を聞くのだと思います。 まあ水中水族館からの眺めは大したことは無いのでお奨めではないですね。 オーバーナイトクルーズは海上に停泊して、一人乗りカヌーを貸してくれて漕ぎまわったり、船から海に飛び込んで泳いだりがありました。 行ったのは真夏のはずの１２月でしたが、恐ろしいくらい低温でとても泳ぐ気にはなりませんでした。 欧米人は平気で泳いでいました。（日本人は私たち家族だけでしたが） うちの娘も飛び込みましたが、歯をガチガチ言わせながら直ぐ船に上がってきました。 ミルフォード・サウンドはとても素晴らしいところなので、是非楽しんできてください。 ティアナウからミルフォード・サウンドに行く途中も素晴らしく、時間があればトレッキングなどをお奨めします。 ダウトフルサウンドにも行きましたが、こちらは岩ではなく、普通の山肌なので迫力に欠けました。 もの凄い強風でデッキの上で風に逆らって斜めに立っていたのが面白かったですね。
お友達に会いに行かれるとのことですが、お友達の家に滞在するのでしょうか？それともホテルでしょうか？お友達の家に泊まれるのであれば別ですが、宿の手配を別にするとなると、パッケージ旅行にした方が断然お値打ち感があると思います。 パッケージの「航空券＋ホテル:フリープラン」などがありますよね。それに空港～ホテルの送迎と半日観光が付いたりしますが、バラで取るよりも航空券とホテルの割引率が高く、トータル価格が安くなります。 確かにパッケージだとお土産屋さんに連れてはいかれますが、何も買わなくても問題はないですし、観光は効率よく周ってくれるので初めて土地訪問の場合は便利だと思います。 ご自分で航空券を手配する場合、ジェットスターのWebで直接料金を調べて、同じ条件の航空券を旅行会社に見積もり依頼するのがいいのではないでしょうか？ ただし料金は日に日に変化しますので、旅行会社からの見積もりが来た時点でジェットスターの価格をチェック、安い方で手配するのがお薦めです。 25万円掛かるなら、ホテル込みでもそれくらいのツアーがありそうな気もします。
　預けるスーツケースを20キロにしましょう。機内持ち込みは、重さではなく“大きさ”と『危険物』『液体』『発火物』などの内容で制約されます。つまり、あまり大きくなくて重たい物であり、かつ『液体』や『刃物』でないものをスーツケースから出して手荷物にしましょう。これで、もう一度荷物を作ってみてください。 　超過料金は、カウンターの方次第の場合がありますので、出発空港へは20キロぎりぎりで行った方がいいでしょう。最近は、原油高騰のあおりでだんだん厳しくなってきています。 　また、＜持込の手荷物の重さを含めて20Kgということ・・・・・そのような事は今のところありません。手荷物の重さは普通、計りませんから。けれど、このまま原油が高騰すれば近い将来そうなるかもネ
こんにちわ。 オーストラリアから送った郵便物がoverseas扱いということになりますね。そうであれば貴方が持っている番号は、追跡番号ではなく、registered numberではないかと思います。 この場合、ネット上で追跡はできません。荷物を追跡してくれる専用の電話番号がありますのでそこへ電話し、貴方の持っている番号を伝えて調べてもらうことになります。
ああそうでした、フィジーのお店は土曜は午後２時まで、日曜は休み、平日も夜はゴーストタウンですね。 でも観光客相手のお店やレストランはやってます。 フィジーの人口の半分はインド人で、ほとんど毎日インド料理を食べていました。スバではおいしいインド料理が食べられますが、ナンディやシンガトカにはありませんね。中華料理もたいしたお店はないですね。 大黒という日本レストランがありますが、わざわざフィジーで食べることもないでしょう。 毎週水曜の晩にシェラトンでやってるマハラジャナイトと言うインド料理のビュッフェは美味しかったですね。但し５０ドルしましたけど。 シンガトカではJacksの先をちょっと行った左側に小さなローカルな店ですが、そこのチキンロティがおいしかったですね。２～３ドルでしたね。 （私がフィジーに住んでいたときは１ドル＝６０円でした） フィジー料理のロボは、あまり期待しない方がいいでしょう。 フィジアンの主食のダロは味噌汁に入れるとサトイモのようで結構いけます。（かなり巨大ですが） キャッサバもカレーと食べると美味しいですね。 パンの木はパンと言うより味のないイモですね。油で揚げるとおいしくなりますね。 ナンディ～シンガトカはマンゴが美味しいですが、９月だとちょっと早いですね。パパイヤは一年中あります。 離島には果物はまずありません。ナンディかシンガトカの市場で買って行った方がいいですね。 離島ですが、デナラウ港からフェリーで３０分の一番近いのがサウスシーです。 サウスシーもバウンティもバックパッカーズ向けの宿ですが、海は結構きれいです。昼食はできますが、メニューは一種類だったと思います。 トレジャーアイランドはちょっと高級（中級かな？）になります。 ここのレストランはまあまあです。 バツ一の日本人女性がいてウェディングを担当していました。 歩いて２０分程度で一周できる島全体が一つのリゾートでブレが点在し、とてもいい雰囲気ですよ。 サウスシーやバウンティも一つのリゾートですが、島が大きくて一体感がありません。 肝心の海ですが、サウスシーやバウンティもいいと思いますよ。 トレジャーは島からちょっと行ったところ（手漕ぎのカヌーで行ける距離です）にある無人の白い小さな島の周りが珊瑚と魚でよかったでした。 シュノーケルで十分ですが、現地で借りられる（泊り客は無料だったけど）マスクとフィンは相当ヒドイものです。町にもロクなものは売っていません。 できたら日本から持って行った方がいいです。マスクだけでも。
滞在場所や滞在期間は、旅の目的や好みによって変わると思いますので、一概には言えませんが。。。 シドニーもメルボルンも、旅行者にとっては、魅力的な都市だと思いますので、８日間あれば、両都市を訪れられたら。。。と思います。 大雑把ですが、大よそこんなスケジュールで旅行したことがあります。 １日目＞　夜：　成田出発 ２日目＞　早朝：シドニー着　空港から、市内観光半日ツアー　　昼過ぎ：ホテル・チェクイン　休憩後市内散策 ３日目＞　朝発　ブルーマウンテン半日ツアー　　午後：ホテル着　　休憩後市内散策　　夜：　オペラハウスで音楽鑑賞 ４日目＞　午前：シドニー発空路で　　　正午：メルボルン着　　　　昼過ぎ：ホテル・チェクイン　休憩後市内散策 ５日目＞　午前：市内散策　　　　　午後から、ペンギン・パレード・ツアー　　　　夜：ホテル着 ６日目＞　一日中：　市内散策　＆　ショッピング　　（ビクトリア・マーケット等） ７日目＞　朝発　１日ツアー　　 ８日目＞　朝：　メルボルン発　　　夜：　成田着　 シドニーは明るくて活気がある雰囲気なの心地よいですが、メルボルンのオーストラリア人に、「シドニーは物価が高くて、ビジネスライクで。。。、メルボルンの方が物価も安めで、親切で。。。」と聞いた事があります。 メルボルンは、市内はトラム（市電）、郊外電車がが縦横に走っていますので、地図を片手に散策すると結構楽しいですよ。 参考までにですが。。。 ・シドニーでは、オペラ：http://www.opera-australia.org.au/scripts/nc.dll …　が、８月からシーズンに入るので、スケジュールが合えば。。。（オペラがお好きならば。。。？）ですが、良さそうですね。 利用したツアーは。。。 ・シドニーでは、「ジャックさんの日本語ツアー：　http://www.jacksan.com/」、メルボルンでは、「Mr ジョンの日本語ツアー：http://www.mrjohntours.com/」 ・英語ツアーですと、「Gray Line： http://www.grayline.com.au/　」や「http://www.ozhorizons.com.au/vic/melb/apt/apt.htm」等です。
No.5です。 つい先日です、日本に帰国したの。８月お盆です。全然大丈夫ですよ。
まず、絶対に不利なのが日本での両替です。 ユーロ→円の交換なら日本で両替するのがよいのですが、円→AUドルはオーストラリアで交換する方が遙かに良いレートです。 そして、ユーロ→円→AUドルとなれば２重に為替手数が発生するので、ユーロから直接AUドルに両替するより１５％程度のロスが出ます。 したがって換金するのは現地に着いてからとなります。 ユーロからドルにした場合は　１ユーロが1.595～1.640AU＄位（手数料込み）です。 シドニー市内にはたくさんの両替所があり両替レートを表示しています。手数料込みと手数料別の所があるので、良いレートを掲示している場合は手数料に注意してください。 ＞もし換金する場合、シドニーでおすすめの場所などありますか 少し手数料が高いのですが両替レートの良いクイーン・ビクトリア・ビルにあるThomas Cookがお勧めです。手取額はここが一番良いと思います。（同じ系列でもレートが違います） ただし210ユーロなら10AU＄も違いはありません。 利便性や交通費をを考えれば、市内のどこで両替しても良いと思います。 　
学校に行く予定ならば「学生ビザ」ですよね。観光ビザでも学校に通うことは可能ですが、就学は3ヶ月が上限です。つまりETAで入国した場合も3ヶ月までなら就学可能ですが、現地で観光ビザを延長したとしても、残り2ヶ月学校に通うことは出来ません。また、日本で5ヶ月の観光ビザを取得したとしても、3ヶ月以上学校に通うことは出来ないので、「学生ビザ」を取得するしかないと思います。
私も９月にカンタスのニュージーランド国内線でクィーンズタウンまで行きます。やはりカンタスのＮＺ向けサイトで手続きをし、一昨日に購入をしたばかりです。 １．一年前にも同様に購入して利用しました。大丈夫です。実際、Paymentのヘルプにも次のように書かれています。 Because customers can book from anywhere in the world using the Qantas website, it will only accept: 　Visa Card 　MasterCard 　American Express 　UATP 　Diners Card ２．購入手続きの中（Step４）でe-mailアドレスを登録する場面があり、手続き完了後、登録のアドレス宛てにe-Ticketがメール添付で届きます。この説明はStep５ PaymentのDelivery Informationのところに出てきます。 ３．ウェブ購入のみの経験のため、これはちょっと判りません。 良い旅を。
既に、オーストラリア大使館のホームページをご覧になっているようですのでご存知と思いますが。。。 オーストラリアの入国する時には、医薬品は「申告しなければならない品目」になっていますので、入国カードで申告しなければなりません。 参照）入国カード：http://www.australia.or.jp/seifu/customs/images/ … 入国カードの「下記の物品を持ち込もうとしていますか」の項目「１．。。。医薬品。。。」で、「はい」で申告すると通関時に申告した物品の提示を求められます。 この時、医師の処方箋で購入している治療薬であれば、医師署名の英文の処方箋が必要になります。 又、市販の医薬品は持ち込んだ経験がありませんが、「未開封の状態、または個別包装でも裏に成分が書かれているなど市販薬であることが分かる状態で申告する。」であれば、良いようですね。 申告してあれば、規制品であると判断されても、その場で、廃棄すればすむものを申告漏れとなれば、罰金を取られることになると思いますし、一般に、オーストラリアでもルール違反が発覚すると結構厳しいですよ。 医薬品と処方箋（英文）を透明のビニール袋に入れて、通関時に見せれば、ちらりと見て通してくれるので、それほど、ご心配は要らないと思います。 便座除菌シートは、いろいろ薬品が含まれているようですが、薬学や化学の知識がないので、持込可能かどうか分かりません。 しかし、ドラッグストアーやスーパーで、便座シート（除菌付きかどうかは分かりませんが。。。）は売っていましたので、日本から持って行くまでもないように思いますが。。。 一般に、旅行者が行くようなところで、トイレが不潔と感じたことはないですし、オーストラリアも先進国ですので、ご心配無用のような気がしますけれど。。。？？
ANo.2 です。 「ニュージーランドは、230V 50Hzです。」　と当方が記載しているのに、後に「NZは240V」との誤記（ヨン様回答文中）が入ってしまっているので、それを訂正させて下さい。 ニュージーランドは、２３０Ｖ、５０Ｈｚ です。 英語で書くと、「 230 volts and 50 hertz 」 です。 （http://www.energysafety.govt.nz/templates/Conten …） （http://www.energysafety.govt.nz/templates/Page__ …） （http://www.energysafety.govt.nz/templates/Page__ …） electrical outlet （コンセント）の形は、こんな感じ（http://www.pdl.co.nz/product-details.aspx?rcat=p …）（http://www.pdl.co.nz/product-details.aspx?rcat=p …）です。 （10A, 250Vと書いてあるのは、「この製品の上限」であって、NZが250Vであるわけではありません。） また、 ガイドブック等でも、240Vとの誤記がありますが、気にしないで下さい。 日本が110Vだなんて書くような間違いと同じ話です。 （http://www.arukikata.co.nz/content/view/15/72/#v …） ところでヨン様は、以前も、ニュージーランドは「制限速度が110キロ」なんて、びっくりなことを記載されていましたが、（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3695378.html） [believe_me]と言うのなら、もう少し、正しいことを書くように気を付けて頂きたいと思います。 ニュージーランドは、２３０Ｖ、５０Ｈｚ です。 そして、車の制限速度は、時速 100km です。 尚、ロトルアは、北島にあります。 （3週間行かれたのは、南島ですよね？） （良い所ですよ、ロトルア。私も何度かロトルア行きました。確かに、南島の大自然さと比べたら自然は全然かもしれませんが、ロトルアにはロトルアの良さがあります。楽しみ方が、全く違うのです。） 　
個人用といえども、郵送の場合は免税優遇措置を受けられません。（郵送の場合はタバコに限らず、全てが課税対象です。） 受け取るときに関税＋タバコ税を支払うようになります。（現地で購入する価格との差額分の税金がかかります。） タバコ２００本までなら、郵送は違法ではありません。 この場合、法律の規定により郵送品の税関申告書には必ず記載しなければなりません。 無申告で見つかった場合は、没収または荷受け人に罰則が適用されます。 したがって郵送料分の負担があるのでトータル価格は高くなります。 もし、郵送のタバコを無税にしたら、個人用として国際郵便で送ってもらう人ばかりでしょう。　（現地のタバコ１箱＄10～14との差額を利用して大儲けできますね） 　
http://messages.yahoo.co.jp/bbs?action=t&board=1 … ここの掲示板がオーストラリアです。
ケアンズ大好きな者です。 オーキットプラザの２階にあるおにぎりやさんにあると聞いた事があります。
ATO（Australian Taxation Offic) のWebからオンラインで申請出来ます。Webはココ。 https://iar.ato.gov.au/iarweb/default.aspx?pid=4 …
シドニーで活動する日系クリエイティブチームです。 http://www.plussalt.com 参考URL：http://www.plussalt.com
あまり回答がないようなので、ちょっと古い情報（１０年位前）になりますが参考程度になればと思い書き込みます。 お金を稼げるファームと言えば、フルーツピッキングならオークランドより北（ベイオブアイランド方面）であったように記憶します。 牧畜とかのファームはＷＷＯＯＦとかが多いので、無償のところがほとんどなのではないかと・・・。 ワーホリ経験者のようなので、実際現地に行ってからＹＨＡなどで情報を手に入れた方が確実なのではないでしょうか？ あとファームではありませんが、北島でしたらネイピアで缶詰め工場のバイト（ラベル貼り、箱詰め？など）がありました。 長距離バスのターミナルに着くと住込みのバイト募集のチラシを配るおじさんがいて、外国人旅行者に声を掛けていました。 工場がつぶれていなければまだやっているかも・・・。 お金を貯める事が目的なら、このような所でもいいのではないでしょうか？ 参考までに・・・。
オーストラリア大好きな者です。 オーストラリアでホームステイした経験はありませんが、海外に行くと思うのは文具などのレベルが日本よりはるかに落ちている感じです。 先日も２年ぶりにオーストラリアに滞在したのですが、２年前には無かった修正テープが今頃お目見えしていました。 今回現地で以前お世話になった日本人の人と再会する事になっていたので、何かお土産にしようと選んだのが文具でした。 まさかまだ修正テープはないものだろうと思っていたので、修正テープのセットと書きやすいタイプのペンと替え芯を購入。 ５００円程度のお土産ですが、日本製はやはり質が違います。 喜んでくれました。 かさばらず、ちょっとユニークで楽しめるような物であれば年齢問わず使ってもらえると思います。
ケアンズ大好きな者です。 エアーズロックも良い所です。 私も、以前登りに行きました。 ケアンズから長距離バスで２日半かけて、アリススプリングスと言う場所まで移動して、そこからキャンピングツアーに参加しました。 日程的には無理はありますが、さまざまな国の人たちと交流しながら過ごした時間はとっても楽しかったです。 その頃はまだ、あまり長期間に渡ってのツアーは少なくて・・・今は、ケアンズから同じようにキャンピングツアーのようなタイプで移動するツアーもあります。 現地でよく利用する、旅行会社オーストラリアンツアースペシャリストを紹介します。 ネットで検索してみてください。 オーストラリア全土をカバーしています。
#1です。 おそらく、日付の変更ができるチケットだと思います。 キャセイに聞くのが確実ですよ。 参考URL：http://www.cathaypacific.com/cpa/ja_JP/contactus …
２年前にタスマニア旅行を１週間くらいしました。 やっぱり南にあるだけ、ちょっと寒いです。 ホバートの町はそんなに大きいとは思いませんが、歩行者天国みたいになっていて、レストラン、カフェ、マック、その他ファーストフードに洋服屋さんなんでもありました。 物価はさほどかわりません。 ただ日曜日は静まりかえってました。 ホバートは季節労働でもちょっと有名なので、暖かい時期になると労働者は結構多いと思います。 治安もそんなに悪い印象は受けませんでした。 でも夜はやっぱり警戒した方がいいです。人少ないんで。 タスマニアではペンギンがいたり、動物園もあるし、いろんなアクティビティがあって、楽しいですよ～～
喘息なのですけれど。。。 オーストラリアへ行く前に、主治医から、英文の診断書（Medical Certificate)と薬の処方箋（Prescription)を書いてもらって持って行きました。 専門的には、如何か分かりませんが、オーストラリアの医療水準はかなり高いのではないかと感じていましたよ。 ノーベル医学賞でも、オーストラリアから過去に数人受賞しているようですし。。。 ＞　１　海外で治療する場合、日本の医師に作ってもらった処方箋をオーストラリアの病院で使えますか。 診断書や処方箋が英語で書かれてあれば、問題ないと思います。 オーストラリアでクリニックに行って、医師（General Practitioner）に日本の医師が書いてくれた診断書(英文）を見せたら、すぐに病状を理解されたようです。 その後、医師から診断を受けて、今後の治療方針等のコンサルテーションを受けました。 処方箋を見て、薬の成分を確認し、中には、オーストラリアでは何年か前に使用をやめた薬があるが、成分がかなり近い薬で他の病気治療に使っている薬があるので、そのほうが良ければ、処方してあげると言われました。 でも、治療を任せた医師の方針を全て受け入れる事にし、治療薬も変えて貰いましたが、お陰さまで、在豪中に、病状は相当改善しました。 治療薬の切り替えは慎重で、日本から持っていった薬と徐々に切替えて行くにように指示を受けました。 オーストラリアですと、医療については、そうご心配要らないのではないかと思いますが。。。？？ ＞　２　日本から薬を送ってもらうことはできますか 治療薬は郵送してもらった事はないのですが、個人の治療薬は申告しなければならない品目で、規制品ではない様なので、申告すれば郵送して貰うのも可能なのかもしれません？？ しかし、日本からの郵便小包は、何回も開封されて検疫検査が入っていましたし、郵送の時に規制品や申告漏れがあると差し止められたり、罰金を科せられることもあるようですので、事前に、オーストラリ大使館（検疫検査局）に確認されると良いと思います。 ＞　３　当面の薬をオーストラリアに持ち込むことはできますか。 持込時に処方箋を持って、入国カード：http://www.australia.or.jp/seifu/customs/images/ …　の正面の「１．。。。、医薬品。。。」の項で、「はい」と申告しておけば問題ないと思います。 日本でも、最近は、３ヶ月分の治療薬がもらえますし、確か、処方箋があれば、３ヶ月分以内の治療薬は持ち込めたと思いますが、オーストラリア検疫検査局のサイト：http://www.australia.or.jp/seifu/aqis/　で見つからなかったので、問合せ先：http://www.australia.or.jp/seifu/enquiries/quara …　で確認して下さい。 ご質問の範囲を超えてしまうのですが、念のため。。。 １年間の留学ですと、日本出国前に、旅行傷害保険に加入しておくと良いと思いますが、既往症の為、適用されない場合は、日本の国民健康保険の被保険者又は健康保険の被保険者かその扶養家族になっていると、海外医療の給付を受けられますよ。 実際には、給付は日本の医療費の基準によるので、返還率は低くなりますが。。。（オーストラリアは医療費が高いので。。。！？） 健康保険でも国民健康保険でも同じような手続きで出来ますので、下記の２．を参照してみてください。 お住まいの自治体(市町村等）で確認しておくと良いと思います。 参照：　１．外務省「海外在住者と日本の医療保険、年金」：　http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/nenkin_h … 　　　　　２．横浜市「海外で病気になったらどうなるの？」　：　http://www.city.yokohama.jp/me/kohoku/honen
Unleadedは無鉛ガソリン、 91とか95はガソリンのオクタン価をあらわしています。 Unleaded91は日本での無鉛レギュラー、Unleaded95 は無鉛ハイオク(プレミアム)に相当します。 特に指定がなければ、Unleaded91を給油してください。
４年ほど前のことなので、その時に明細を貰ったのか定かではありませんが、とにかく支払った合計は木箱代を入れて３３万円だけです。 明細と言われても答えようがありません。 業者に聞いてみてください。 サイトをみたら車の輸送だけもやっているようですね。 このサイト、以前は日本語もありましたが、今は全て英語になっています。
安い会社を探すのは大いに結構ですがかなり悪質な会社も多いので十分に気をつけて下さいね 現地で決めるよりある程度ネットで評判を見るなどしてから決めたほうがいいですよ！ 見えるか見えないかわからないようなほんの小さなキズで＄１０００請求されたり走行距離がオーバーしてると言われ余分に請求されたり 悪質な会社は常にそのような事をしておりますのでお客からの文句なんぞ屁でもないと言った感じです くれぐれもお気をつけくださいね
コンチネンタルで乗継でしょうか？ 私は、よく使っております。最後に利用してから２年経過しているので若干変わっている可能性もありますが。 テロ前は、わざわざグアムでの入国審査には並ばずに搭乗できたのですが、テロ後はしっかりと一旦グアム（アメリカ）に入国審査を普通に受けてそのままグアムから飛行機に乗る人たちと同じように荷物審査からスタートされるようになりました。 カウンターらしき場所は、荷物審査前の通路に特設みたいになった場所で【テーブルがあるだけ】チェックされます。 これは、行きも帰りも同じルートを行うので行きは乗継までに３時間くらいあると思うのですが、帰りは２時間弱位しか乗り継ぎ時間がないので買い物出来る時間は帰りはあまりないと思ってください。 行きについては、一通りチェックが終わると元の搭乗に繋がる道に出てきます。 グアムでもオーストラリアでも、簡単なやり取りはあると思います。 ただ、グアムについては乗り継ぎだと言う事が伝われば良いと思います。 オーストラリアでは、簡単に何日何処のホテルに宿泊するか？滞在目的は？程度だと思います。 オーストラリアは、食品持込に厳しいです。 食品を持ち込む時は、必ず手荷物に全て入れといて申請もしっかりして食品の入っている袋が人目で分かるように提示すればスーツケースを開けたりする可能性も低くなります。 怪しい物があれば、開けないといけない事も。 グアムでの時間つぶしには、ちょうど真ん中辺りに両替所があるので食事をする分程度なら両替しても良いと思います。 いつも千円分程度両替しています。残ったら帰りの飛行機でユニセフに寄付すれば良いかな。ちょっと残った小銭はいつもそうしています。 カードも使えるお店もあるようですが、私が利用したお店はバーガーキングでした。 普通にお土産屋さん【免税店】やキオスクはカードが使えます。
なまりはどの国のひとにもありますが。。。 ニュージーランドのひとでも、おじさんおばさんだとききとりずらく感じるかも。。（それは日本人のおじさんおばさんでもいえるケースも） 慣れますけれど。 私は今フィジーに住んでいますが、その前はモルディブにいて、ヨーロッパ人の英語とか、モルディブ人の英語のアクセントになれていました。 フィジーに来た当初は、オーストラリア人やニュージーランド人の英語がわかりにくかったです。 でもだんだん慣れましたが。 ニュージーランドでも若い女性とかはきれいなアクセントですよ。 日本人はどうやらアメリカ英語のアクセントが好きみたいですが。 アクセントばっかり気にしすぎないほうがいいですよ。
こんにちは！ 滞在経験はないのですが、コーディネートやアドバイスしてました。 私が知っている範囲ですが・・・ まず、オーストラリアのファームはいろいろありますが、 おもにオーガニックファームや動物ファームです。 前者は野菜や果物の栽培や収穫がメイン。 後者は動物の世話がメインになると思います。 ファームのほとんどが大きな町まで車で数時間・・・ という交通手段が乏しい場所になるため、近くのアコモデーション（宿）や ファームの大部屋で滞在しながら働くといった感じです。 「虫」「日焼け」「土」「動物」「田舎の不便な生活」「大部屋、共同トイレ」・・・ がダメな人は基本的にファームで働くのはむすかしいかなあ・・・ と思いますがなかなか経験できないことなので、いい勉強になると思います！ たとえば・・・果物の収穫だったら一日中果物を収穫するので、 「単純作業で退屈」と思う人もいれば、ほかの国からのワーカーとお話しして コミュニケーションが取れる人は「出会いがあって楽しい！」と 思う人もいるので、気持ちの持ち方で楽しみも変わってくると思います。 馬好きの友人は乗馬ファームで働いていましたが、ドイツからのワーカーと仲良くなり、 毎晩みんなでワイワイ食事をするのが楽しいと言っていました！ 町に出てこれる長い休みはほとんどなかったようですが・・・ ご参考になれば幸いです＾＾
　 +61 だから010-62で無く010-61です。 62だとインドネシアに繋がります (08) この部分は世界中共通で先頭の(0)は省きます。 正解はこれ 010-61-8-9921XXXX 　 　
ヨーロッパに行く予定があれば、ユーロのまま残しておいて、ヨーロッパで使うのが一番お得です。 おっしゃってるように日本でユーロをオーストラリアドルに両替するのは、かなり損です。外貨の現金というのは、銀行にとって在庫であり、リスクもあるので、現金の両替レートはもともと悪くなっています。 日本で両替すると、ユーロの現金を一旦日本円にした上で、オーストラリアドルの現金にするので、かなり目減りします。 お小遣いにしたいなら、シドニーでユーロに両替すればいいと思います。基本的に通貨はその国で両替するのが一番レートがいいです。だからオーストラリアドルにしたければ、オーストラリアで両替するのが一番です。 参考ですが、もし両替した外貨が残って、日本円に戻したい場合は、日本で日本円に戻すより、現地で日本円に両替する方がレートは、一般的にはよくなります。これも通貨の需要と供給の問題です。強くて、回転の早い、日本円は、現地の銀行から見ればリスクが少なく、逆に日本の銀行からみれば、リスクが高くなるからです。 だからマイナーな通貨のキャッシュを日本で手に入れようとすると、銀行の在庫費用がたっぷり乗っかって、かなりレートが悪くなります。 ちょっと脱線しました。
びんろうじゅの実を刻んだものに石灰をまぶして キンマの葉でくるんだものですね。 まあタバコのような大人の嗜好品だと思いますので それで断られたのではないですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%B3% … http://www.locosaipan.com/COCO6-1/cocosaipan6-1. …
普段使いそうな英文を、短いセンテンスでよいので、家で寝る前にでもたたき込み、口にだし、それが体にしみこむと話すことも聞くことも、連動してできるようになります。 文法を漠然と過去に勉強した、だけでは会話にもリスニングにも大きくは貢献しません。 1年以内に話せるようになった人の多くが、現地で3ヶ月くらい猛烈に英語をからだにたたきんでいます。 もちろん文法的に不明な点は、デスクに向かいそれを理解してたたき込みます。 私が英国にいたときは、最初の3ヶ月は毎日7～9時間くらい（学校含め）英語にむかっていました。 それを翌日、学校とか友達相手とか、買い物で使うのです。
こんにちは！ ＞この時期のケアンズは海に入れるんでしょうか？ まだ水温は低いと思いますが、入れないか入れるかというと、 「入れる」といったほうがいいのかもしれません。 真冬でも入っている方はいますし、ひどい悪天候にならない限り 「入れない」ことはあまりないと思いますよ！ ９月後半にもなれば気温はかなり上がってきますが、水温に関して言うと まだ冷たいことは確かです。 ただ、その分透明度は良いと思いますよ＾＾ ご参考になれば幸いです＾＾
他の方も書かれているように、レンタカー会社の規定次第で乗り入れ可or不可なんだと思います。乗り捨てが出来ない理由は、ケアンズではレンタカーの需要も多いけどエアーズロックではそれほどでもなく、エアーズロックで乗り捨てられてしまった場合、レンタカー会社が車を陸送しなくてはならないので、コストもかかってしまうからでしょう。 もしどうしてもレンタカーでの旅を希望するなら、絶対に4WDでないと無理です。普通乗用車だと車高が低くて、悪路の走行に適していません。レンタカー会社側も車体が傷むことを嫌うので、アウトバックでの走行を禁止しているのだと思われます。(巻き上げた石や礫で車体に傷が付くため) ところで何日間の日程でしょうか？ケアンズ～アリススプリングスだけでも2400kmくらいあります。アリススプリングス～エアーズロックまでは450kmほどでしょうか？最短距離・時間で移動したとしても移動だけで40時間以上、2日半は掛かると思います。往復となると5日…。 途中はガソリンスタンドもない内陸を走ることになるので、予備のガソリンを積み込む必要もありますし…実際にガス欠で遭難した(しかかった)例もたくさんあります…飲料水も積み込み必須です。もちろん内陸に行くほど舗装された道路が完備されている状態でもないので、乾季なので道は乾いているでしょうが、砂埃を巻き上げての砂利道走行なんてことになるでしょう。運転は大丈夫でしょうか？パンクした際にタイヤ交換を自分でする覚悟(技術)も必要です。携帯電話もカバーしていない地域になりますよ。 ケアンズ発エアーズロック行きのこんなツアーもありますよ。 http://www.traveldonkey.jp/CNS/5175.cfm http://www.alan1.net/activity/template/guide,Ind … 現在もツアーを実施しているか不明ですが、両者とも移動だけで3～4日取ってます。それも一方通行(片道)です。 私の書き込みが参考になるとうれしいです。
１回の入国につき、紙巻タバコ250本まで免税で持ち込みできますが、 郵送の場合は免税優遇措置を受けられません。 これはタバコに限らず、全てが対象です。 （受取人が12か月以上所有し、かつ使用しているものは免除される事がある） Personal Giftの例外規定（1年につき1回、1,000ドルまで）の対象外なので、贈答品でも免税にはなりません。 受け取るときに5％の関税＋10％のGSTとタバコ税を支払うようになります。 1カートンまでなら、郵送自体は違法ではありません。 法律上、郵送品の税関申告書には必ず記載しなければなりません。 無申告で見つかった場合は、没収または荷受け人に罰則が適用されます。 したがって、郵送してもメリットがありません。 以上は原則です。 しかし、実際には（無申告で税関でチェックを受けず）無税で受け取っている人もいます。 違法なので無申告はオススメできませんが、最終的にはご自身の責任で判断してください。 　
バジネットが取れた場合や、運よく隣の席が空いていればそこに座らせて安く運賃を抑える事もできるかもしれませんね。 しかしそれが不可能だった場合、１４時間子供を抱いて同じ席に座っていられますか？ ご主人と２人だったら交代できるかもしれませんが、かなりつらいと思いますよ。 大人だって疲れるのですから子供はもっとつらい。 友達は東京―福岡でさえも胃が圧迫されて吐きそうになったと言ってました。 子供も大人も各自席をとったほうが楽だと思います。 飛行機に酔ったり、ちょっと気分が悪くなった場合でも席が別々だと楽です。 ご自分でお子さん抱えて大丈夫と思えば席は１つでもいいでしょうけど・・・。
私もハネムーンで６月に行って来ました。最高でした！！ 海外は随分出かけていますが、想像以上に天国のようでした。 海外２度目だけの夫も、また来るぞ！と、ご機嫌で、既にまたパンフレットなど集めています。 宿泊はビィルリーフ・リゾートの水上コテージです。 御希望の１番だけ無理で、翌朝水上飛行機で５０分飛びましたが、良くある体験記のような飛行機の待ち時間も無くて、めったに乗れない水上飛行機でしたし、空から超美しい海とリーフが見渡せ、あっという間の飛行時間でしたし、良い経験に成ると思います。 水上コテージには広いベランダにジャグジーバスと２台のベット、軒下にウッドチェアーとテーブル、部屋から既にシュノーケリングの海に入れます。午前は引き潮ですが午後は胸くらいの深さです。 コテージから入る海も魚は多いのですが、波も少なく安全ですし、コテージと反対側の海は(島内徒歩10分程)海水浴用の浅い海とその先はシュノーケルポイントです。 少し泳ぐと、３０Ｍ程の断崖に成っており、その近辺は、お魚の宝庫です。私達も持参しましたが、是非シュノーケリングのセットは個人で持参して下さい。好きな時に潜れますので・・・基本的には、朝９時から１８時迄監視員が見ているのでその時意外は駄目そうですが、私達は朝早くに泳ぎました！ずーっと海に入って居たいほど、自分も魚に成って居ました。 体験ダイブは日本人インストラクターが３人居ますので、簡単に出来ます。但し１回目は島のリーフ内なので、シュノーケリングで充分だと思いますが、２回目以降は船で出掛けるそうですので、甚平ザメや海がめやマンタ等見られるそうです。 スパは沢山のメニューが有ります。私はアーユルベーダのシロダーラを受けました。日本ではもっと高いでしょうが、１万円位でした。 スタッフは当時日本人は居ませんでしたが、達者な日本語を話すスリランカ人の若者が居ます。島内で問題が有ると、基本的には２４時間日本語で対応してくれます。また、ダイビングセンターに日本人が３人も居るので、余程でないと大丈夫だと思います。 旅費は燃油サーチャージャーを入れずに、一人２７万円でした！ 食事はバイキング(食べ放題)でしたが、３食付で、飲み物代は別です。 アルコールは高いですが、一生に一度のハネムーンなので、夜はバー等で生演奏を聞きながら、南国のカクテルなど気分は最高でした。 水上コテージのお客は、朝だけプールデッキのレストランで注文式の朝食が取れました。但し、全てのメニューは英語なので、携帯辞書など持参すると便利かもしれませんが、多少解れば大丈夫です。 洗濯は私も洗剤を持参し、必要な物は２台ある洗面所か、室内のお風呂で洗いました。コテージのベランダは海向きで他人に邪魔されないのでハンガーを使って干しました。 ランドリー設備は聞かなかったので解りません。 御存知かも知れませんが、ハネムーナーにはホテルからのプレゼントでベットメーキング(南国の花を使って、おめでとうとか書いてある)と、フルーツバスケット１個、砂浜でのキャンドルディナー(と言っても内容は同じバイキングですが、色砂でハネムーンと書かれて花が飾って有る)等してくれました。 食事はバイキングと言うので期待はしなかったのですが、パスタ、カレー等は本格的で、中華、日本食、洋食と飽きませんでしたし、種類も豊富でした。味はいまいちも有りましたが、毎日料理内容も変る事が多かったですし、私は毎日毎食のデザートが種類も多く、食事より楽しかったです。 ただ、色々やりたいし飲みたい希望ですと、時にはハワイより高いかもしれません。チェックアウト時に全て清算に成ります。いわゆる、お金は部屋の金庫に入れておけば使う事無く、部屋の番号での清算です。 お土産やもスパもバーもレストランでの飲用水も、鍵の番号ですので失くさないで下さい。 レストランは相席では無いです。 殆どが決められた席に毎回座るのですが、私達は翌日から海辺の席にしてもらいました。以来毎回その席ですが、浜辺なので気に入りました。 水上コテージは部屋の床がガラス張りではありませんでしたが、とにかく窓を開ければ透明な海、透き通っていますし、離島の成せるわざと言うか、ここまでの海は私は知りません。 天井も高く１棟１カップルだし、クーラーも効きました。心配していた蚊や虫は出ませんでしたし、寝ていて波の音が煩かった事もありません。ＣＤデッキありと書かれていたので、持参しましたが、スピーカーがベランダにまで付いているので、夜は聞けません。昼間は良い感じでした。 ちなみに、日本人客は少ないです。各国の人が来ていましたが、水上コテージは静かでした。期待は外れる事無く、夢のようなホワイトサンドでした。これこそ、水上飛行機で行った甲斐が有る離島でした。 ハウスリーフが島全体を覆っています。 ダイビングショップでの情報の方が、モロディブでは役に立ちそうです。 とにかく、ホテルリストや、モロディブの事をインターネットで調べて、せっかくのハネムーンですから、事前調査の上楽しんで下さいね。 モロディブに詳しい旅行会社を探す事が、必ず良い結果を産むと実感しました。料金もかなり安かったと思います。 朝早くに、白人カップルがウエディングドレスで写真を撮って貰っていました。チャペルは無いですが、２人だけの島１日ツアーも有るそうです。朝船で送って行かれて、夕方まで２人だけだそうです。 どうか、一生に一度の思い出残る旅に、喧嘩など、無いように楽しんで下さいね。離島なので時間がゆったり流れますが、業に入れば業に従いで、私達はモロディブ入国時点で、恐ろしく税関がゆっくりペースなので怒りましたが、これもお国柄だと、数日滞在し解りました。 お幸せにね♪！！！
-下の方がコメントされているとおり、大切なのは正直な申告です。 -食品については、最悪没収されますが、それだけです。 -まれに包装紙をあけられることがあります。新人の実務研修に当たると最悪です。 -ビニールとか缶、チューブ、箱にきちんとContainされている食品であれば問題ないと思います。 -たとえばカステラとかケーキのようなものは大丈夫なんですね。プリンもたぶん大丈夫でしょう。完全に加工されていれば問題ないのだと思います。 -私は、良く梅干を持ち込んでいます。Plum fruitのPicklesと説明していますが、問題ありません。 -ここ数年で20回近く入国していますが、没収されたことはありません。没収の実例としては、数年前に知人が生のエノキダケをもってきたら、没収されたといっていました。 -靴の件は正直考えたこともなかったです。聞いてみられたらと思います。
こんにちは！ AKL－BNEは国際線扱いだと思いますので、通常は２時間以上見た方が良いですよね。 もっとも空港によっては１時間くらい前に行けば大丈夫というところも ありますが（過去の経験ですがBNE空港がそうでした） ただ、キャセイ航空がAKLに定時に到着するという保証はないので、やはり 乗り継ぎは余裕を持っていただいた方がいいと思います。 もし、乗り継ぎが遅れても次の飛行機に乗せてくれるというのであれば 一か八かでぎりぎりでも構いませんが（チケットの条件によると思います）・・・ 繁忙期で満席であれば最悪翌日、翌々日などということも考えられると思います。 旅行、楽しんでください！
アキュビュー（ACUVUE）の２週間で使い捨てのコンタクトレンズを使ってます。 ほとんどの眼鏡屋さんで日本と同じものが替えます。値段も、日本よりは高いですが、そんなに変わらないと思います。(洗浄液も日本で見たブランドが売ってます) 日本の診断書（？）を、アジア系の眼鏡屋さんにもって行きましたが、たまたまかもしれませんが使えました。あと、今使っている箱を持って行ったら同じのを売ってくれたこともあります。でも検査してもらっても＄50だったので、最近は定期的に検査してもらってます。 あと、自分は２週間使い捨てを１ヶ月使っているので、6ヶ月分で1年使ってます。(人にはお勧めできないですけど)
以前アメリカにホームステイしました。 男の子には「けん玉」喜ばれました。それかほかの方も書いてましたが 漢字ロゴのT-シャツ。日本ではちょっと恥ずかしいような、地名入りのお土産T－シャツ（たとえば、札幌！京都！などモロに書いているような）もなぜか外国人には大受けします。 食べ物は「和三盆の干菓子」のきれいなものがbeautiful! wonderful!!と感嘆されました。食べれなくても飾れますしね。 ステイ中に料理を披露されますか？ その際は「すし太郎」と「いなりずし用の味付きおあげ」、「お好み焼きソース」がおすすめです。味噌汁はインスタントを持って行きましたが不評でした・・・。ミソの見た目がいまいちのようで(;O;) あと普通のスナック菓子「えびせん」「じゃがりこ」なども子供たちは喜ぶと思いますよ。 楽しんできてくださいね。
PEX運賃ならどこで買っても同じでしょうが、格安航空券だと旅行代理店によって多少異なるので、自分で最安値を探さないといけません。 「夏休みキャンペーン」と言ってもそれはカンタスが出している広告でなくて、格安航空券販売会社の広告なんでしょうか？ 燃油サーチャージ、空港税などは、同じ航空会社で同じルートなら同一価格です。 円建てでない場合は為替レートで微妙に違うかもしれませんが、大きくは変わりません。 カンタスの「日本～オーストラリア間 国際線」は円建てなので、どこで買っても同じはず。 出発日・帰着日を平日にすると少し安くなります。 オーストラリアはよく知りませんが、欧米路線で日曜帰着（日本に到着）は値段が６千円ぐらい上がります。 土日祝日を絡めた日程だと利用者が多いから足元を見られるんですな。 ９月半ばなら、敬老の日、秋分の日近辺は料金が上がるんじゃないですか？　チェックしてみてください。 でもそこしか旅行できないなら、仕方ないんですけどね。 アリススプリングスまで、とかいう風に、大雑把に検索サイトで航空券の値段を出してみればいいではありませんか。 最安値かどうか知りませんが、楽天トラベルは画面上で諸費用込み料金を見られるはず・・・・ 適当なところで手を打たずに「とことん最安値」を追求したいなら、自分で努力を惜しまず探すしかないです。 http://travel.rakuten.co.jp/kaigai/ http://www.ab-road.net/tyo/ http://www.arukikata.com/
オーストラリアのブリスベンへ留学経験があります。 まず、日焼け止め、シャンプー等、アウトバストリートメント、ＵＶカット付きのヘアケア（髪がやけて悲惨！ばっさばさになりましたので）勿論たっぷりの量のスキンケア類を持っていってください。 日焼け止めは向こうではありえないサイズのシャンプーのボトルくらいのが売られていますが、肌が弱ければとにかく多めに持っていったほうが良いでしょうね。（因みに私は大丈夫でしたよ） シャンプーも、正直粗悪品が多いので（ハーバルやウェラ等はあったけど）持っていくべきですね。 ご存知だと思いますが、シャワーは短時間しか使えません。私はホームステイ先で３分と言われました・・トリートメントなんて出来ません。私は現地でベビーオイルで代用したり。 あと、あぶらとり紙がどこにも売っていなかったです。 ボディショップ、レブロン、メイベリンはありましたがＤＳ系コスメはこれくらいしかありませんでした。デパートや免税店に行けばありますけどね。レブロン等は日本よりものすごーく安かったです。 出来る限り、日本から持っていくことをお勧めします。 参考になりましたら幸いです。
＞携帯電話本体のみのレンタルしているところはありますか？ 無いです。 レンタル携帯電話は、SIMカードと必ずセットで且つSIMロックを掛けています。 端末を日本で買っても、最近は安いですよ。 デュアルバンドなら一万円以下。 トライバンドでも一万円余りであります。
シドニーで乗り換えになります。 各方面（アメリカ　東南アジア　ヨーロッパ）等から 到着する便を待って　メルボルンに行く乗客を集め１つの飛行機で行くので　ハブ空港のような意味をもっています。 ほとんどの乗客はシドニーで降ります。　 そのフロアーは　到着ゲートになります。 　 乗り換えの人は　出発ゲート（ひとつ上の階）に上がりメルボルン行きの出発ロビーに行きます。 案内のグランドスタッフがいますので　指示に従ってください。 預けの荷物はメルボルンでの受け取りになります。 機内持込の荷物を忘れずに！
「。。。差別というか、単に気に入らないやつだから。」と言う事ではないのでは。。。？？ 無口で、モクモクと働く人は、同じ職場で働く部下や同僚でも、なんとなく、仲間意識が感じられませんよね。 日本でも、企業の採用試験で、職場での協調性があるか？ないか？は、判断基準の一項目になっているのではないでしょうか？？ 日本の職場であれば、同じ文化を背負った上司や同僚に囲まれて、多少コミュニケーションが不足しても、以心伝心！で理解してもらえる可能性は幾分高まるとは思いますが、異文化の外国で、同じような状況になれば、以心伝心は期待出来ないと思います。 オーストラリアのような多民族国家になった国では、コミュニケーションが出来るかどうかは、非常に重要な事なのだと思います。 同じ職場の中で、良い方法や改善策があれば、常に水平展開されような風土をオーナーは期待する思いますが、部下の中に、コミニュケーションを取らない！？、取れない！？人がいて、チームワークが出来ないと思えば、そういう人はいらない！と言うのは、分かるような気がしますよ。 人って、沢山の経験を積んで精神的に成長して、大きな人になるように思います。 今回のことでは、きっと嫌な思いをされたのだと思いますが、とっても良い経験をさせてもらった！と思って、にっこり微笑んで、次のステップへ前進されたら如何ですか？？ これを機会に、英語のスキル・アップとコミュ二ケーション・スキルの向上に努められ、ワーホリが終わる頃には、格段の飛躍をされて、あの憎き?オーナーが切っ掛けを作ってくれたお陰だと思えるようになる事を期待したいと思います。 オージーの人達のように、何事にも動じず、”Ｇ’ｄａｙ，Ｍａｔe！”の精神で、そう多くの若者が経験できる訳ではないワーホリ生活を満喫されたら良いのでは。。。？？
こんにちは、２年前に似たようなルートでパースに旅行しました。 名古屋<-->シンガポール（経由地）<-->パース（目的地） のうち、名古屋<-->シンガポールは特典航空券、 シンガポール（経由地）<-->パース（目的地）は シンガポール航空のサイトから航空券を手配しました。 私もいろいろなサイトの料金を比較しましたが、 結局、マイルが貯まる運賃でＳＱのサイトにしました。 参考までに、今適当に９月の日にちを入れて検索したら S$９８８（すべて込み、日本円で約７７５００円）で 出てきました。サイトは日本語で予約し易いです。 旅行はお一人でしょうか？ ２人ならもう少しお値打ちな料金があるようです。 運賃や条件など、その時々のよって変わるようですが お値打ちな航空券を手に入れて、 楽しい旅行になると良いですね♪ 参考URL：http://www.singaporeair.com/saa/ja_JP/flights_ja …
前に書き込みをしたmylover11です。 オーストラリアからニュージーランドへの旅行で一番気をつけないといけないことは航空チケットでした。 chiccyonさんはいつ日本に帰国予定なのでしょうか？ 私はオーストラリアへ留学に１年行き、ついに日本に帰国だ！となった時にせっかく近いのだからNZに行っておこう♪と軽い気持ちでにNZへ旅行にいきました。 私のスケジュールはAUS滞在ビザが切れる３日前にNZからAUSに帰ってきて、３日間AUSで最後に過ごして日本へ帰るというものでした。 しかし、ここで気をつけないといけなかったことは確か帰りにNZからAUSに再入国する際に、自国（日本）へ帰る１ヵ月（だったと記憶しています）を切っていたら、AUS-JAPAN間の航空チケットを入国審査でみせなければなりませんでした。それをもっていなければAUSに再入国することはできません。 もしNZからAUS帰国後もまだしばらくAUSに滞在するというなら全然問題はありません。ですが念のためもし日本行のチケットがもうすでに手元にあるなら持っていたほうが安全かもしれません。（たぶん大丈夫ですが） 説明が長い上にまとまっていないのでもしかしたら理解できないかもしれませんが、もしなにかあればまた聞いてください♪ ちなみに私は日本行のチケットを持っていかなくてはいけないことを知っていながら忘れていき、彼氏がNZまでわざわざチケットを持ってきてくれるという荒業で事なきをえました＾＾； あと現地ツアーはAUSの旅行代理店で申し込んでからいきました。 結構人気のツアーなので結構前から予約がいっぱいだったりします。また毎日運航しているわけではないので、もし利用されるなら予約していくのをお勧めします＾＾
グアムのトニーローマはネットでは予約ができないと思いますが、 http://www.tonyromas.com/files/contactus.asp に問い合わせてみてください 旅行会社を利用されるのであれば、旅行会社を通じて予約が可能です。 トニーローマはカジュアルなお店で、少し騒がしい事があります。ファミリーレストランと思った方が良いかもしれません。 少し料金が高くなりますがサプライズ誕生日なら、静かで落ち着いたセレブ御用達のハイズ（ホリデー・リゾート内）もオススメです。 こちらはメールで予約ができます。 http://www.hysguam.com/ 参考までにトニーローマ・グアムのローカルメニューです http://www.tonyromas.com/uploaded/TRGUAMMENU-FIN …
変圧器は不要です。 ノートＰＣのＡＣアダプタは２４０Ｖまで対応しています。 変圧器を使うと故障の原因となると取説に書いてるメーカーもあります。 ＡＣコードについてもノートＰＣ程度の消費電力なら１００Ｖ用で十分です。 オーストラリアのコンセント形状はＯ型（八の形）なので変換アダプタが必要です。（秋葉原で１５０円程度） 変換アダプタを使わずに日本のプラグをペンチで八の字に曲げて使っていたローカルもいました。 日本以外で使えないと言うのは、メーカー保証が無いということで、実際の使用については問題ありません。 但し、故障時は海外製ＰＣ（デルやＩＢＭなど）でないと現地での修理は難しいでしょうね。 インターネット接続ですが、電話回線の場合、国内仕様のモデム（ＰＣ内蔵）ではつながらないことがありますので海外仕様のモデムカードを購入された方がいいと思います。 無線（専用モデムを使用する広域無線LAN）やＤＳＬによるインターネット接続の場合はＬＡＮコネクタですので、追加購入は不要です。 マックやネットカフェなどでやってる無線ＬＡＮ（大抵11b）も大丈夫です。内臓無線LANの認可まで気にする必要は無いと思います。 あまり神経質に考えるより、足りないものは、現地で購入された方がいいでしょう。ＰＣ周辺機器を扱っているお店は結構あります。 参考URL：http://www.unwired.com.au/,http://bc.whirlpool.n …
質問内容を再度読み直したら、来週ビザが切れる・・・悠長なこと言ってられませんね。月曜日には移民局へ申請に行けるようにしないと!! 申請したからと言って、申請が受理される(ブリッジングが下りるかどうか)はトピ主さんの状況＆書類次第です。不法滞在すると次のビザ申請にも影響しますし(Australiaだけでなく、他の国のビザ申請にも影響します)、国外退去＆一定期間Australiaへの入国規制も出てきますよ。 もし申請を受け付けて貰えなかった場合、すぐに航空券の手配をしなくてはならないし、即行動して下さいね。
どなたも答えていないので、一応・・・ どのキャリアを使っているのかわかりませんけど、正直15万でそのルートですと十分安いと思いますよ。 もともと、aus発のチケットはジェットスターとか使わない限り高いですからね。 その15万はtax込みですか？ 込みだったらこのご時世、それ格安ですよ。 込みじゃなかっても正直そんなものだと。
オーストラリア在住です。 基本、四季がある程度あるところは、ファッションは北半球からやってくるので、半年遅れてやってきます。年中暖かいところは、夏場のファッションは同時期だと思います。 ただ最近は早まっている傾向があるので、（服はアジアから輸入しているところがたくさんあるので）今年日本ではやっている花柄やシフォンなんかも売っています。とはいっても、ＯＺではやっているファッションというのがあるので、日本のファッションでそのまま歩くと浮くこともあります。
No.1の方が書いているように、オーストラリア国内でのワーホリビザへの切替はできません。学生ビザや観光ビザへの切替はできます。 こちらのサイトが参考になると思います。切替ができるビザの種類や金額がが、分かりやすく表になっています。 http://www.aswho.com/visa/index4.htm
ロールオンタイプの日焼け止めはたくさんありますよ 代表的なのが EGO Sun Sense /Toddler Milk　SPF30+ UV-A　子ども向けですが肌に残りません。大人が使っても有効でピンク系のラベルです。 Ultra Sunscreen SPF30+ - Roll-on　政府公認の日焼け対策商品です。青いキャップと青いボデーで探してください。http://storage.kanshin.com/free/img_31/314430/k5 … Botanica 日焼け止め & 虫除けのロールオンです、ＮＺの商品ですがＡＵでも販売しています。白いキャップに白いボディーです。 　 　
こんにちわ。子育てはしてませんが、メルボルン在住です。 娘さんを１ヶ月で学校はまず難しいと思います。ですが、日本人プレイグループはたくさんありますよ。また、ブライトンに日本人学校があり、毎週土曜日日系の生徒が学んでいます。もしかすると見学は出来るかも知れませんね。 日本人プレイグループの詳しい内容は、www.dengon.com.auのサイトに行き、伝言ネット（日本語情報誌です）をまるまるダウンロードして読むといいです。サークル募集などのページにプレイグループが掲載されています。ただ、もちろん毎日やってるわけではありません・・・。 また、英語で話をさせたいのであれば、その辺のマクドナルドにいけば、子供用のプレイエリアがあるので、そこで友達が出来るかもしれないですね。 お子さんを完全に毎日預けられるところがないので、お母様の語学学校は厳しいと思います。 １ヶ月という短期間なので、どうせならメルボルンを満喫されたほうがいいのではないでしょうか。学校にいくよりも、色んなところにいってみるとか、メルボルンには大きな公園がたくさんあるので、そういうところにお弁当をもっていくとか。お子さんと一緒だと、何かと時間がかかるので、１ヶ月はちょうどいいかもしれませんよ。毎日学校にいって、メルボルンを充分みずに帰国されるよりいいと思います。
私が昼間行ったパロネラパークのツアーは、アサートンテーブルランドとパロネラパークでした。 亜熱帯の植物や滝や湖も周るツアーでした。 かものはしのツアーも楽しいですよ。 以前、別のツアーでかものはしツアーに参加した事があります。 （蟻塚やワラビーなどと触れ合うツアーがセットになった物に参加した） 動物が好きなら、一緒に楽しめるのでお得なのでは？ この時期ケアンズは、朝晩かなり冷え込むと思います。 夜遅いツアーの参加がある時は、暖かい格好（フリースなど）を持参の上参加する事をお勧めします。 昼間のツアーでも、移動するバスやお店などはクーラーが効いています。
こんにちは！ それにしても一番寒い時期ですね！ でも朝の澄んだ空気は爽快ですし、日中は気温も上がりますのであちらこちらに観光に動くのに寒すぎるということはないと思います。 確かに泳いでいる方もいますが、サーフィン、ダイビング以外で 海水浴としては寒すぎると思います。 特に朝晩は冷え込み、気温は一ケタになりますのでもっていく服装に注意してくださいね。 ダイビングは体験ダイビング、オープンウォーター取得（３、４日で取れます）など、１人でも楽しめますよ。ほかにも参加している人がいると思いますので、全くひとりきりではないと思います！ ゴールドコーストに日本人経営のダイビングショップがあります！ それからブリスベンにもゴールドコーストにもカジノがあります。ゲームやギャンブルがお好きな人なら楽しいと思います！ ゴールドコーストには日系の旅行会社がたくさんありますから、そこでいろんなツアーに申し込めます！（お勧めは土ボタル[南十字星もみれます]や、ノースストラッド島、バイロンベイです！）いずれもゴールドコーストから日帰りでいけます！ またバスやレンタカーで様々な海岸や海岸沿いのお店、サーフクラブなどを巡るのも楽しいですよ！ ご参考になれば幸いです＾＾楽しんでください。
８月にニューカレド二アのウベアとリフーに行きましたが海水も冷たいし海に入るのは気合が要ります。ヌメアの海はきれいではないしシュノーケルが目的でしたらヌメア滞在の８月はお勧めできません。 ヌメアのホテル周辺にレストラン、ショッピング（ちょっとしたお土産やさん）できるところはあります。メリディアンは一番外れにあって少し距離があります。ノボテルなんかが便利そうでしたよ。街に出るのはバス(現地旅行会社が無料で出してます）かプチトレインでないと行けません。 それでしたらパラオはいかがでしょうか？ＪＡＬの直行便が不定期で出ています。 透明度は高いしシュノーケルは最高でしたよ。 モルディブも島によりますがシュノーケルはいいですよ。
No,1です　 パースのレストラン事情について少々 パースは１００万都市なので様々なレストランがあり、日本人も住んでいるので和食のお店もたくさんあります。 ノースブリッジのジェームスストリートを中心に沢山のレストランが並んでいます。ここの中華街はランチの時間帯は飲茶をおこなっていてとても美味しいですよ。 もちろん中華街だけではなく日本人にはなじみのある韓国、日本、タイ、ベトナム料理やイタリアン、ギリシャ料理店もたくさんあります。 このほかにも、バラック桟橋周辺も雰囲気の良い美味しいお店がたくさんあります。 ただ、ショッピングセンター等、場所によってはNo.2の方のような感想を持たれる場合があります。 味や雰囲気は、個人の好みや感覚によって大きく異なるので、責任を持てと言われたら困りますが、中心部の安くて良いお店を紹介します（高級店は除いています） ＊サイモンズシーフードレストラン(Simon's Seafood Restaurant)　フランシスストリートにあるイタリアンレストラン、肉料理もありますがシーフードが美味しいお店です。リクエストをすれば刺身もできますよ。 ＊グッドフォーチュン（Good Fortune）　ノースブリッジの中華街にある安くて美味しいお店です。大きな店ではないのですが味は抜群です。この周辺には美味しい中華のお店がたくさんあります。 ＊ペナング（Penang）　ノースブリッジにあるマレーシア料理のお店でナシレマクやラクサをお薦めします。辛いのが苦手なら調節してくれます。
リブの味はどちらもというより、青山の店でもそれほど変わらないと思います。 違いは＃１の方も言われているとおり送迎のあるなしと客層です。 ロイヤルオーキッドの店はタモンにあって送迎もあるので日本人その他のツーリストが多いのに対し、 ハガニャの店はほぼローカル、日本人もＧＵＡＭに慣れている人がレンタカーで来る程度です。 日本人がいない方がいい！というなら別ですが、ロイヤルオーキッドの店がホテル（レオパレス除く）からは便利です。 ただし、夜の買い物でハガニャショッピングセンターへ行くついでであれば便利な場所かもしれません。 行く時期や曜日によっては予約（送迎も含めて）がとりにくいときがありますから、 早めに予約するといいですよ。（当日だと好きな時間が指定できないことも多いようです） 別な情報　 Ｋマートかペイレスにトニーローマのバーベキューソース（スペアリブソース？）がありました。 確かにあの味がします。おみやげにいいかもしれません。
こんにちは！ 元ゴールドコースト在住のものです。 ・上記の方のようにやはりバス、タクシーは厳しいように思います。 ・いくつかツアーをピックアップしてみましたので下記をご参照ください。 タンボリンマウンテン、ワイナリー試飲を含む１日観光ツアー http://www.aaozt.com/optour/goldcost/about/sight … 同じく１日観光ツアー http://www.alan1.net/jp/oceania/goldcoast/sg/461 … 他にもHIS,JTBなどゴールドコーストの中心街（サーファーズパラダイス）にありますから現地に行ってから予約もできると思います。 日本語ツアーの他にも現地発着の英語ツアーもありますし、 サーファーズのツーリストインフォメーションで情報収集することもできますよ！ 楽しんでください＾＾
No4です。 クレジットカードで支払うと、メールで添付された物を印刷すれば良いもののあるようです。 でも金額は、千円くらいでした。 参考までに。
　以前、質問者と同じ様に、ビジネスクラスの塩や胡椒入れを欲しくなりました。この時は、機内の客室乗務員に、頂いてよいかとお願いをしましたら、どうぞということで、遠慮なく頂きました。もう、１０年以上前のことですが、今でも自宅に飾ってあります。 　従って、次回、搭乗される時に、客室乗務員の方におっしゃったらと思いますが、その予定がないとちょっと難しいかもしれません。どうしてもなら、ニュージーランド航空の営業所に、電話で同じ物を入手したいと相談をされると良いと思います。時々、航空会社の機内で使用しているフォーク、ナイフ、皿、更に、客室乗務員が使用しているエプロンなどが、デパートの特設売り場で販売されることもあります。
＞１回辺りの手数料は日本円で換算するとどのくらいでしょうか？ 通常のバンキングカードの口座（7ケタの円普通預金口座番号）ですね？ シティバンクのネットワークなら手数料は必要ありません。 オーストラリアでもPlus等のネットワークを利用できますが、この場合は取引金額の0.85％の手数料が必要です（100ドル引き出すと約86円） 円普通預金口座eセービング場合も同様です。 ワールドキャッシュ（すでに新規発行は行われなくなっています）の場合は１回につき日本円で２００円です。 なお、一部のATM ではATMオーナーが別途手数料を徴収する場合があります ＞大体１ドル＝１００円ぐらいだと単純に計算（中略）そんなに差があるものなのでしょうか 質問の意味がよく分からないのですが・・ １ドル＝１００円であれば、100ドルを引き落とすと10,330円を口座から引き落とされます。 一旦アメリカドルに換算する関係で公表されている銀行間レート×1.03（3％上乗せ）より30円ほど異なってきます。 （ただし、ゆうちょ、JALと提携しているワールドキャッシュのみ、銀行間レート×1.016％＋200円です（約10,364円）） 現金の両替の場合は少し事情が異なります。 1ドル＝100円の時、銀行などで両替をする一般的な例では 日本で10,000円を両替した場合は、90ドル（１ドル＝110円） 100ドルを日本円に両替した場合は、8,900円（１ドル＝89円）くらいになります。 ただし、現地で交換した場合は 日本で10,000円を両替した場合は、95ドル（１ドル＝105円） 100ドルを日本円に両替した場合は、9,400円（１ドル＝94円）くらいが一般的です。（場所によっては１％程度手数料などが上乗せされます） ＞向こうで現金を引き落とす時のコツ（レートの動きを見る・一度に引き落とす金額など）などありましたらお願いします 現在のレートは１ドル＝103円前後ですが１日で２円近く変動する事も珍しくないですよ。 この１月で７円ほど円安になっているのですが、レートは刻々と変動するのでタイミングを見極める事は困難です。 ワールドキャッシュ以外はＡＴＭの利用手数料がかからないので、一度に引き落とす金額がいくらになっても実質的な費用に違いがありません。 　
質問が予約済とありますがすでにチケ保有しているのか、お金も払っていない 他社に切り替えが出きり状況なのかが判りません。 本来はもう既に予約済なら代替はシドニー経由便とか限られるのではないで しょうか カンタスの提示する代替候補の中で探さず、予約は捨てて　SIAなども候補として 新たに購入すると　サーチャージが値上げされていたり　当初の価格より高く 成りませんか。 関空からだとカンタスではなくジェットスターになるのかな。カンタスの子会社 だけどLCCなんで食事、毛布全て別料金になりますね。それならカンタス本体の 代替便をもらうべきでしょうが、成田発の代替で関空発に換える場合はネゴが必 要かと。 それとも未だチケット発券していない段階なんですか。 オーストラリアにホームステーするなら　意思をはっきり云い、情報も小出しに してはいけません、納得するまでコミニュケーションしましょう。 乗り継ぎなんて難しく有りません、案内表示さえ読めれば大丈夫です 空港によってはドメは連絡バスか移動トレインなんて所も有りますが 各航空会社のHP内に空港別の乗り換え案内図が有りますのでそれを 読めば大丈夫です 基本は　到着時は最初の到着空港で入国審査、税関検査を受け 国内線に改めて荷物チェックインさせます。
http://www.vfs-au.com.bd/VisitorVisa.aspx http://www.vfs-au.com.bd/forms/Visitor%20Visa%20 … http://www.bangladesh.embassy.gov.au/daca/Visas% …
No.3です。海外に限らず国内での生活でも同じと思いますが、毎日の生活が充実している人はまず、自分は何がしたいという強い思いがあり、それをする為に結果的に○○○に住んでいるんだと思います。 rajrajさんはそこのところが逆になっているんだと思います。 もしもの話しですが、rajrajさんにやりたいことが見つかったとします(仕事とは限らない)。 それをやる為には北の寒い国に住まなければならず、移り住んだとします。環境は今、住んでいる所とは全然違うかもしれませんがやりたいことが出来て毎日、充実した生活が送れると思います。 rajrajさんにやりたいことが見つかった、又は見つける為に日本に帰るか違う国に行くのも良いと思います。rajrajさんは今の生活環境が好きなのですから休みの時に旅行で訪れるのも良いと思います。
オーストラリア大好きな者です。 先日、久々にグリーン島に行ってきました。 海には入らなかったのですが、１年を通して温暖な気候の場所ですからダイバーたちが沢山来ています。 ただ、もぐるならもっと沖に出てもぐっているので・・・グリーン島でするなら、スノーケリングかな？ それでもやはり、みんな準備万端で参加している。 グリーン島なら、日本語の出来る人が必ずいます。 乗っていく船にもいます。 分からない時は、乗船前にクルーに聞くのも良いと思います。 とりあえず、乗船してからしばらくすると案内のビデオが流れていました。 それもしっかり見て、行動すれば大丈夫。 またくらげについては、時期にもよると思います。
働き口があるか否かより、まずはＶＩＳＡではないでしょうか？ 33歳との事ですから、ワーキングホリデーは該当しません。そうなると永住ビザ、あるいはワーキングビザを持っていない限り、ニュージーランドに限らず外国では就労できません。 日本人学校教員は日本から派遣されてくる教員がほとんどで、現地採用はまずほとんどないと言っていいでしょう。（現地の方で英語教員などでの現地採用スタッフという形が多いですが、よほどの能力がない限り、その会社がビザスポンサーになってくれるという事はありません。教員免許、看護師にしても然り、日本の資格では通用しません。新たに現地で勉強しなおす必要があります。そのためにはまず英語力ですね。 辛口になりますが、外国に住むという事は、日本での生活以上に自分自身で乗り越えなければならないことがたくさん出てきます。観光での滞在は現地の方からもお客さん扱いであまり大変に感じることはないでしょいうが、「住む」ということは何事も現地の方と同レベルでやっていかなくてはならないという事です。それだけの覚悟と準備はおありですか？
残念ですが、食べ物や飲み物の持ち込みはできません。 原則的に入場には予約が必要です。　 また、食事は必ず予約が必要です。飲み物はビーチ内で購入できます。 なお、予約なしで入場を断られた場合はココス島にでもどうぞ。ココスに渡るメリッゾ桟橋はすぐ近くです。 ここから先は余談ですが、レンタカーを利用されるならリティディアンビーチの方をお薦めします。 スターサンド、ジナプサン、アババン等はオプショナルツアーでないと立ち入れませんが、グアム島の最北端にあるリティディアンビーチは一般人が自由に立ち入れる星砂の浜辺です。ゆっくり過ごすのには最高の場所です。 ただし、何もないのでビーチアクティビティはできません。また、一部で遊泳が禁止されているので注意してください （リティディアンビーチは自然公園として開放されているので清掃もされています。） 　 　 　
長距離バスで、寄り道をしなければ２日半かかりました。 私はお金がなかったので、そこを往復して来ました。 レンタカーでも行こうと思えば行けるとは思いますが、かなり無理があると思います。 運転技術も必要ですが、途中の町もほとんど小さな町が所々にある程度で、本当に大きい町だと感じたのはバスターミナルから徒歩１５分にあったスーパーくらいです。
簡単です。 カンタスかバージンブルーのHPから航空券を購入すればよいのです。 私は、シドニーからでしたが、その方法でカンタスを手配しました。 そのときは、e-ticketなので、e-mailで航空券控えが送られてきました。 それを持って、現地の航空カウンターにてパスポートを提示すれば、 搭乗券がもらえました。 バージンブルーも同じだと思います。 料金は、色々ありますが、安いほど変更不可とか、キャンセルしても返金無しとか、 条件は厳しくなっています。 ご都合に合わせて、手配されてください。 以下にHPを貼っておきます。ただし英語。 http://www.qantas.com.au/regions/dyn/home/qualif … http://www.virginblue.com.au/ エアーズロックでの手配は、こちら辺り。日本語です。 http://www.hotholiday.jp/ayersrock/
こんにちは。 ワーキングホリデーのビザというのはそもそも「観光ビザ」の一種で、 ただ長期に観光するにあたっての生活費の補てんのための就労が許可されているという趣旨のものなので、 それをさらに観光で３か月延長、となると、本当に観光する予定であっても 入国管理官から不法就労やそのまま違法に定住する可能性を疑われ、入国拒否される可能性は十分あるようです。 それと、たとえばニュージーランドなどに一度出国してＥＴＡＳで再入国するつもりの場合なんですが、 オーストラリア出国時に所持している航空券がＡＵＳ←→ＮＺの往復で、 復路の期日がワーホリビザの滞在許可期限を超えていて、ワーホリビザでは再入国できない状態の場合、 あるいは期日ギリギリの場合などは、「ビザ切れの状態でどうやって戻ってくるつもりなのか」がわからない訳で、 ニュージーランドで入国拒否される場合もあります。 もしも入国拒否された場合にはまた連れて帰らなければならないという航空会社にとってもリスクが高く手放しでは歓迎できないお客さんなわけで、 ニュージーランド行きの飛行機にも乗せてもらえない可能性が大きいです。 ただもちろん、理論上は問題のないことなので、すんなり入国できる人もいるみたいです。 旅行の資金が十分にあり、就労の必要・意思がない、という証明ができる発行から２週間以内の銀行の残高証明や、 日本（または第３国）行きの片道航空券（周遊券）、３ヶ月後には日本に帰って生活することが約束され、証明できる英文の書類などがあれば再入国できやすいかもしれません。 しかし「これなら大丈夫」的なコツや裏技は存在しないとお考えになった方がいいと思います。 http://www.aswho.com/australia/000136.htm のサイトにまさしく御質問者様のような質問に対する答えが出ていますよ。
クライストチャーチに住んでいた経験があるのでそこの情報になりますが。 まずは日本のように今これが流行ってるとかそういった服装は特にないのでみんな自分好みの服装をしています。 女子高生でゴスロリとかバンギャル風の人もいますしB-BOYとか着てる人もいます。 強いて言えばＴシャツが多いですかね。 色に関しては好みになると思うので特に言及はできません。 クライストチャーチに限って言えばニュージーランドの中では都会なので様々な人がいるとしか言えません。 ただ、真冬の寒い時でも週末の夜になるとクラブ通いの若者はキャミソール１枚とかでうろうろしてたりします。
私はオーストラリアとアメリカ西海岸でホームステイの経験があります。また、友人が3人カナダでホームステイを経験しています。 オースにいた頃、語学学校の友人達の話を聞くと、日本人はみな当たりだと言っていたのですが、日本人以外はハズレと言う人が多かったです。私自身も、大当たりの家にステイできました。 カナダでステイ経験のある3人は、3人ともハズレだったとか。みんなそれぞれ数箇所でステイしたのですが、どこもアタリはなかったそうです。(ベッドにダニが多かった・家族とは別のテーブルで食事させられた・ベビーシッターをやらされた・子供達が勝手に部屋に入って荒らしていく等) オースは親日国なので、日本人は優先的に評判の良い家庭に入れるのではと思います。個人的な考えですが、私の周りを見る限りはそうでした。私のステイ先も、「日本人限定」という条件を出していたそうです。 当たり外れは個人の感じ方にもよる部分もありますので(例えば干渉して欲しい人もいれば、して欲しくない人もいますから)、必ずとはいえませんが、他の国ほど条件の悪い家に当たる心配は無いように思います。 語学学校には通いますか？語学学校でもホームステイの斡旋をしていますので、学校に頼んでも良いかもしれませんね。
ケアンズ大好きな者です。 つい先日、２年ぶりに出かけて帰国しました。 最近のケアンズは、建設ラッシュではありますが・・・どちらかと言うとまだレベルは低いかも知れません。 お花は季節にもよりますが、比較的１年を通して暖かい気候なのでさほど困る事はありませんが、半日ツアーなどで行く植物園も楽しめると思います。 ケアンズでの食事は、多国籍料理のお店が多いので結構楽しめます。 今回は行きませんでしたが、ピアマーケットプレイスのボードウォークカフェやカフェチャイナ（飲茶が有名）が美味しいです。 夕飯なら、カフェチャイナかな。 朝食なら散歩がてらに、ボードウォークカフェ。 美味しいミックスジュースを飲むなら、ケアンズセントラルショッピングセンターの２階のフードコートの奥にあるドリンクスタンドのお店。 また、日本食もシーフード関連が一番美味しいです。お寿司とか。 オーストラリアは、かなり景気が良い様子で物価が高騰しています。 賢く買い物をしないと、どんどんお金がなくなってしまうので注意が必要です。 いつも現地で利用するツアー会社、オーストラリアツアースペシャリストを検索してみてください。 日本の代理店でオプショナルを追加するなら、絶対お得です。 オーストラリア全土カバーしているので、楽しい旅が出来ますよ。
個人的にはホライズンですね。 そうですね、景色はあまり変わりませんが、 ヨットハーバー側の部屋が多いので、 そちらにあたる可能性が高いと思います。 ヨットハーバー側以外は７部屋くらいしかなかったような・・・ 部屋の作りや、インテリアの雰囲気は ホライズンのほうがモダンな感じです。 お風呂もホライズンのほうが雰囲気がありますし、 やはり特別なフロアというステータスも大きいでしょうね。 クラブラウンジは、モダンでシックな空間で 落ち着いて朝食等とれますよ。 新婚旅行という、特別な旅行を盛り上げてくれるはずです。 シャングリラのHPのリンク貼ってます。 色々とのってますよ！ 参考URL：http://www.shangri-la.com/jp/property/cairns/sha …
こんにちわ。 ブリスベンは物価等高くなってきているのでホームスティも以前より比べて値上がりしたのではないかと思います。2食付で＄230前後とかでしょうか？私も半年間ホームスティをしたことがありますが、その当時は＄210くらいだったような気がします。 シェアハウスというのはどうですか？安いところですと＄80でその中に公共料金、インターネットなどすべて含んでいるところもあります。 お友達も出来て結構楽しい生活を送れると思います。
ブランドバッグが本物かどうか確認したければ、質屋さんに見てもらいましょう。贋物なら引き取ってもらえませんし、本物であれば「値段の折り合いが付かない」とかテキトーな理由を言って帰ってくれば良いのですｗ。 結論から言わしてもらえば、皆さんが言われているようにそのバッグは持っていかないほうが良いですね。 贋物なら没収だし、本物でもブランドバッグは海外では目立ちます。 特にご質問者のような方がブランドバッグを下げて歩いていると、色々と面倒なトラブルに巻き込まれる可能性大です。 ただ海外旅行にトラブルは付き物ですｗ。ここはあえて冒険して持って行くのも面白いかもしれませんよ。 オーストラリア旅行楽しんで来てくださいね！
Study>4Weeks　と　なっていれば２８日までしか　語学学校には通えません。 観光ビザ自体は１２ヶ月まで延長可能ですが、学校に通える期間を延長できるかどうかはわかりません。 すぐにでも、オーストラリア大使館の査証課に　問い合わせられることをおすすめします。
パースは行ったことがありませんが・・・ イルカならゴールドコースト周辺のモートン島で餌付けできますよ。あたしはモートン島１泊、ゴールドコースト２泊の旅行をしました。 モートン島では砂漠での砂すべりや、パラセーリングをしました。 ケアンズ周辺にも島がたくさんあります。あたしはハミルトン島にしか行ったことがないですが、ハミルトンから巨大珊瑚へいくツアーや、ホワイトヘブンビーチへ行くツアーに行きました。もう感動、感動でした。大きな海がめや、大きな魚、そして最高の晴天・・・。 素敵なオーストラリア旅行になるといいですね！！ オーストラリアは海めっちゃきれいですよ。都会のシドニー周辺の海ですら、めっちゃきれいですから！！
参考に http://www.jawhm.or.jp/jp/visa/australia.html http://www.oceanz.co.jp/mc/wh.html http://www.feelabroad.jp/
ご参考ください。 http://www.clickguam.com/guam/hotel/j_othershote …
　 オーストラリアは220～240Vだから、電気やさんに頼んで半分にする配線をしてもらいましょう。 私も東南アジアで生活してましたが240Vを半分の120Vに配線してもらい、冷蔵庫、炊飯器、洗濯機、テレビ、ビデオ、オーディオなどを5年間使ってました。 日本の100Vより電圧が高めなので寿命は少し短くなると思いますが巨大で高価なトランスを沢山買うことを考えれば使いやすいし便利ですよ。 　
私もブルーマウンテン大好きです。スリーシスターズにまた会いたいなっ！！ さて、バイロン・ベイはいかがでしょう？ 街はこぢんまりしていますが綺麗で洒落ていますし、大陸最東端の灯台から見る日の出は絶景です♪ 良い波が立つので若い方も多いのですが、ゴールドコーストのような喧騒はなく落ち着いた街です。 また、芸術家の多く住むニンビンにも近く、マーケットでは掘り出しものも期待できます！ また行きたくなってしまいました・・・お気をつけて楽しんでらしてください！
パスポートの名前と、VISAの登録氏名が違うのであれば、 同一人物だと思われません。 で、「パスポートを台湾に送る必要がある」と言うのは、 誰から言われたのでしょうか？ オーストラリア当局から言われたのであれば、 それ以外に、方法は無いと思いますが。 時間がかかっても、結局は正攻法が一番良いと言う事は、 世の中ではよくある話です。
一般的にはキャンペーンを除けば早いうちに手を打つ方が安いで しょう。 しかしキャンペーンは事前の予告など無く突然始まります。 又フライト直前は通常は逆に高い価格に戻るのですが、余りにも 空席が多い時や、突然団体のキャンセル、日程変更が出た場合な どにはまれに直前何に大安売りを摺る場合も有りますが、此れば かりは事前には判りません、安くなるの待ってたら満席で結局旅 行諦めたなんて事にも成りかねません。 ついでですが、超過荷物料金申告、お食事、毛布枕、飲み物などは 事前予約の方が安いので当日申し込むつもりなら予約時に全て同時 に申し込んだ方が良いでしょう。
私は、オーストラリアに留学で住んでいましたが、私がお勧めしたいのは、寒ければ、現地で購入することです。 行きの荷物は少なくていいし、現地の店でのショッピングで、貴方の英会話を実践することができるし。
サンタフェのレストラン、いいですね。 まさにオンザビーチです。 夕日が沈むあたりはとってもいいムードです。 「南国リゾート」のイメージが人によって違うのでお答えが難しいですが、 ホテルの中でほとんどをのんびりと過ごすというならば、サンタフェは確かに規模が小さいかもしれません。 zenzen123さんと同じく、ヒルトンをお勧めします。 日本人が比較的少なく、設備が整っており、 シュノーケリングをされる方にも最適です。 アウトリガーより落ち着いた感じです。 毎日シュノーケリングするぞ！という方にも 毎日プールサイドでのんびりするぞ！という方にも きっと気に入っていただけると思います。
送られてきた住所の通りに記載すれば大丈夫です。 NSWはニューサウスウェールズ州（The State of New South Wales） のことで、1234は郵便番号, 1234,　Australia　だけでも届きますが、オーストラリアには同じ地名やストリート名がたくさん存在するので、郵便番号は正確に記載してください。州名（NSW）も記入しましょう。 一般的には、NSW 1234 または　1234 NSW と表示します。 123○○○street の123は住宅表示番号です。 　
娘が留学していましたが　多くの人が不法に働いていたそうです 　しかし、娘はお金を払って(税金かな？)働いていました 　働きたいと思っているところで　よく話を聞いてみたらどうでしょうか？ 　違法には働かない方が賢明です
>機内には液体100ml以上、刃物などを持ってきてはいけないとあるのですが キャリーケースにはシャンプーや寝癖直し、Ｔ字髭剃りなどは入れていいのでしょうか？ 手荷物でなければOKです。 預け荷物に全て入れておいてください。 機内に持ち込もうとする場合、全て没収になります。 詳しくはこちらで http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha06/12/121219_.h …
私もオーストラリアの永住権を申請予定のものです。 知人がすでに永住権を取得したのですが、やはり、エージェントを 利用した方が、効率がよいそうです。実際の申請書類は、かなりの量があるので、記入ミスなどがあると、それだけ審査に時間がかかるそうです。 参考URL：http://ielts.sub.jp/
peacheekさま たびたびありがとうございます！ はい、ぜひ、行きたいです。行きます。 今回は、とくに観光というわけではないので、 滞在日数ギリギリまでジャンジャン回りたいと思います。 なるほどですね、、、。アプリケーションフォームも もらっておいて損はないですよね わくわく&緊張します、、、、、！ たびたび貴重な情報、ありがとうございます！
旅行でしょうか、長期滞在でしょうか？ 一応ですが…旅行程度やＨＰ閲覧程度でしたら わざわざ、ローミングする必要はないですよ 世界中そうですが、ワイヤレスＬＡＮで十分使えます ホテルも中級以上ならほぼ大丈夫ですし 街中でもフリーＬＡＮもすぐ見つかるでしょう ワイヤレスＬＡＮのウィークリーやマンスリーレートも安いですよね 決して通信スピードも遅くないですので 御検討されてみてください
オンライン診断って何でしょうね…？ 私の場合は、オーストラリア大使館指定医（http://www.immi.gov.au/contacts/overseas/j/japan …）の中から、近くの病院に予約して健康診断を受けました。 オーストラリア大使館HPには、 「予約した日時に病院を訪れる際に指定用紙をお持ちください。 用紙は指定医が記入した後、指定医からそれぞれ担当しているオーストラリアの政府事務所に送られます。 ビザの申請者本人が用紙をオーストラリア政府事務所に送る必要があることもあります。」 とあります。 私は自分で用紙を送付したような記憶がありますが、病院から直接送ってもらえることもあるんですね。 健康診断自体は、病院に行かないことには受けられないので、 大使館指定の病院に「渡航検診」で予約して検診を受ければ間違いないと思いますよ。
ゴールドコーストからケアンズに移動と言う事は、ブリスベンからのフライトですね。 それならば、国際線を利用したカンタスのQF069便と、それ以外のカンタス便とジェットスター、バージンブルーを利用する国内線の便が有ります。 QF069便を利用した時だけ、ケアンズ空港で検疫を通りますが、搭乗券と荷物のタグにDOMESTICの印がつくのでそれらを見せれば、基本的には素通りです。 それ以外の国内線の便は、国内線の専用ターミナルを利用するので検疫はありません。ですから、国内移動の時は申告はしなくても大丈夫ですよ。 ちなみに、国内線（QF069便以外）を利用の時は、液体物（ペットボトルの水や化粧品など）の機内持ち込みも可能です。手荷物検査では取られません。 QF069便は、国際線になるので液体物の持ち込みは、規定量以上は禁止されています。
この法律は加盟店がカード会社に払う手数料を、カード利用者に請求できるというものです。従って請求の有無はカード会社によって違うのではなく、加盟店の判断です。パーセンテージも加盟店によって異なり、だいたい1～5％程度の請求をしているようです。 航空券など高額の商品になると、カード払いの場合はサーチャージをつけているところは多いですが、まだ普通のお店（レストランやデパート、スーパー、一般の販売店）で請求をしているところはあまりありませんので、それほど心配する必要は無いと思います。 それにもしサーチャージをカード利用者に請求する場合は、必ず店頭にその旨表示する義務がありますので、突然請求されることはありません。お買い物される際に、そのような表示の有無を確認されるといいと思います。 現金を両替する際にも、手数料はかかりますよね。クレジットカードの為替は現金両替に比べて比較的率が良いことが多いですし、お買い物される金額によってどちらを利用するかお考えになってはいかがでしょうか。
2007年年末の航空券の値段なら107,000円ですね。しかし、これは福岡発なので、成田発でしたら上記の価格から2～3万円くらい引いた額ではないでしょうか・・。あくまでも格安航空券の値段です。また燃油サーチャージ料は含みません。 僕は去年オーストラリアに行ったわけではありません。海外一人旅が好きなので、年末・盆・ＧＷなどの各国の格安航空券料金を調べて、いつ行く事になってもおおまかな料金計算が出来るように参考までに持っているだけです。ですのであくまでも参考です。
こんにちわ。ＯＺはメルボルン在住です。 ＯＺはもともと移民でなりたっている国です。イギリス人が実質占領した後、続々と移民がやってきました。中国人は確かに多いですが、移民ばかりであるので、イタリア人やギリシャ人、ベトナム人などもたくさんいるんですが、西洋は見分けがつかないから気がつかないのでしょう。 中国人はビジネスにかけている人種です。悪い言い方をすれば、お金のためなら何でもするという国民性です。ＯＺで金がとれるときき、中国から大量の移民がやってきました。ゴールドラッシュです。その移民たちが居座り、すでに３世代になっています。今現在も毎年たくさんの移民を受け入れているので、その中に中国人もたくさんいますし、留学生など若い世代はＣＩＴＹ近くにすむので、どうしても大都市にアジア人が固まる傾向にあります。ですので、中国人は多いですが、一部地域に密集していることが多いと考えたほうがいいかもしれません。 また、よだんとして、日本人もパール採りのために、ブルームというところにたくさんやってきたんですよ。命がけで真珠をとっていました。事故でなくなった方もたくさんおり、日本人墓地があります。ビーチには鳥居があったりします。 私は他都市はわかりませんが、メルボルンについてお答えすると、多い人種は、 ギリシャ人、イタリア人、中国人、ベトナム人です。イギリスに占領された国ですが、イギリス系はなんと１５％以下しかいません。ＯＺでは４人に１人が外国生まれという移民大国ですので、中国人だけ多いわけではありませんよ。
ケアンズ大好きな者です。 私も今月末、ケアンズに滞在します。 ケアンズで買い物をするなら、スーパーとかも楽しいですよ。 お土産のほとんどは、スーパーが安くて便利です。 ２時間と言う時間の制限の中で、実際要領良く行動しないと買い物も時間に追われるだけで終わってしまうので、なるべくならケアンズセントラルに行って、お土産屋さんで買い物もしながら同じ建物にあるスーパー（コールス）に行くか、免税店や巨泉のお店周辺で買い物をするなら、スーパーは、ウールワークスに寄るのが一番です。オーキットプラザの並びです。 バスを降りる場所が極めどころかもしれませんね。
こんばんは！！ ワーホリでAUSを満喫されているのですね！ ワーホリで過ごされているなら、そちらの宿泊事情もお分かりかと思いますが、 バックパッカーやホリデーアパートメントではなく、あえてホテルということは、 セキュリティ上の理由かなにかですか？ きれいなホテルはたくさんありますが、バックパッカーやアパートに比べるとやはり全般的に高いと思います。 一泊最低でも１万円前後はするのではないでしょうか。 サーファーズ近辺にするのであればきれいなアパートなどもありますから、１，2週間ホテル暮らしなら、そちらの方が安くていいかもしれません。 ゴールドコーストのバックパッカーです！大部屋もありますが、個室もありますし、ホテルより格別に安いと思いますが・・・ http://www.totaltravel.com.au/travel/qld/goldcoa … 旅行会社のHPです。2週間を切ると宿泊費がディスカウントされるものもあります。バックパッカーからホテルまでさまざま！ http://www.studentflights.com.au/ 念のためホテルのHPも・・・ http://www.australia-hotel.net/goldcoast/ 車をお持ちでないなら、はじめはサーファーズ周辺に滞在された方が 便利でシェア探しや仕事探しにはいいかもしれません。 ご存知かもしれませんが、ゴールドコーストはブリスベン方面の 電車を除いては全てバスでの移動となりますので・・ ゴールドコースト、とても良いところですよ！ 楽しんでください＾＾
ステイ先にLANの設備や、ネット回線用のケーブル（CATV、光回線）が無い所ととしてお答えします。 まず電話回線は必要です。都市部でのワイヤレスブロードバンドエリアでない限り必ず必要になります。 基本的には日本国内と同じように、プロバイダと契約して、モデム（or ADSLモデム,LANケーブル）だけあれば接続出来ます。 ダイヤルアップの場合、速度は遅いが安価で、現地の一般家庭ではこれが主流です。 オーストラリアでは市内通話は20セントで何時間かけても通話できるので、メールのチェックなどをするだけなら一番安価な方法です。 インターネットの閲覧は非常に遅く、この場合はネットカフェ等を利用する事をお勧めします。 ADSLの場合は日本と比べるとかなり速度が遅く、速度は2M程度までです。月のダウンロード量に制限がある場合もあり、料金はやや高額です（無制限（Unlimited）というプランもあります）。 ＞英語もシドロモドロで、どうやればいいのかが、全く解らないので・・ Telstraなどのプロバイダーでは、パソコンに詳しくない方のために初期設定サービスも行っています。ただし、有料で場合によっては$200も請求された例があるので、周りのパソコンに詳しい人にでも頼みましょう。（難しい事では無いですが） プロバイダーのTokyoNet（KDDI現地法人）は日本語も可能なので、問い合わせてみてください。 http://www.tokyonet.com.au/ 　
参考に http://allabout.co.jp/travel/travelaustralia/clo …
おそらく　一番の方法は　PO BOX　私書箱のナンバーがあればいいんですが。。。ないですかねぇ
これまでお気に入りのホテルでした。 ＧＷに７泊してきましたが、騒音が予想以上に響いていました。 朝食のレストランの脇でドリル音がしていて、全く落ち着きませんでしたし、朝食ビュッフェの内容も品数が減り、その場で作ってもらえる ものもなくなり、かなりのレベルダウン。 お部屋にいてもうるさかったです。（真ん中より上階でしたが） 全くおすすめできる状態ではありません。 ホテルのレストランスタッフはほとんど他社からの派遣ですが、 こちらのレベルダウンもひどいです。ホテル内で食事する気がきっと 失せるでしょう。 あなたが早朝からホテルを出て、日中はほとんどホテルにいない方なら 大丈夫かもしれませんが、ホテルが好きでホテルにある一定以上のサービスとラグジュアリー感を求めるなら、他のホテルのほうが良いです。
ケアンズは田舎なので、服を買うのを目的で旅行するならシドニーで考えた方がいいと思います。 （オーストラリアで活躍する日本人デザイナーとして有名なアキラ イソガワさんのショップがあるのもシドニーです。） そこまでの服でなくてよいならば、私がケアンズに住んでいた頃は、 ケアンズ セントラルというショッピングモールで服を買っていました。 よく行っていたのはレディースですが、Sportsgirlというショップでオーストラリアの各地にあるチェーン店です。 参考URLにケアンズセントラルをリンクしておきますので、 Store Finder→Store List→Categoryのプルダウンメニューから該当するFashion-～を選択してショップの検索をしてみて下さい。 あと、どこのお店でもそうですがサイズ表記が日本のサイズと違うので気をつけた方がいいですよ。（私は日本サイズでMですが、オーストラリアサイズではXSでした。） 参考URL：http://www.cairnscentral.com.au/default.aspx
heaさんの紹介されているＡＮＺ銀行（オーストラリア・ニュージーランド銀行）が一番便利ですよ。多くの留学生が使っている銀行です。 日本で現地口座を開設する場合は、最低9000円の手数料（別途為替手数料）が必要ですが、現地で開設する場合は手数料が不要です。 お勧めは日本円のＴ／Ｃを持って行き、口座開設の際に日本円のＴ／Ｃで入金する事です。現地で円→Au$に両替されAu$で預金されます。 これが一番レートの良いやり方です。 ＡＮＺ銀行ならシドニー、ケアンズ、サーファーズパラダイスの支店には日本人スタッフがいて日本語で口座開設が出来ます。 手続きにパスポートが必要なので持参してください。 もし日本人スタッフのいない銀行支店で口座を開くのなら、 「I would like to open my bank account.」　と言えば簡単な手続きで口座を開けます このほか, Ｗｅｓｔ Ｐａｃ（ウェストパック銀行）もよく使われます。ニュージーランドに旅行する可能性があればこちらも便利です。こちらもシドニー支店に日本人スタッフがいます。 このほか、Commonwealth Bank（コモン・ウェルス銀行）、National Bank（ナショナル銀行）等もありますが、ANZやWest Pacと比べると便利が悪いでしょう。 なお、ワーホリビザでなく学生ビザなら学生用口座が開け、何回お金を出し入れしても手数料は無料です。（ANZ、West Pac）
両替の手間を気にされないのであれば、Ｔ/Ｃで持っていって現地の銀行で現金化すれば無料で換金できます。Westpac銀行（パースでは確かChallengeBankという名前になっていたと思います）だったら、手数料無料です。ANZも確か無料でした（こちらは店舗によるかもしれません）。Commonwealth銀行は手数料を取られますので避けて下さい。 Ｔ/Ｃは、そのままだと＃1の方も仰るように使い勝手はよくないです。 たとえば短期の旅行で、旅行会社のパッケージツアーで行かれるのであれば、旅行会社で現地で日本円現金→Ａ＄現金へ両替してもらってもレートが良いそうですよ。ＪＴＢでオーストラリアに行った友人が、両替してもらったら日本で換えるよりレートが良かったと言っていました。 日本で円→Ａ＄Ｔ/Ｃに換えるのと、現地で円→Ａ＄現金に換えるのと、どちらが率が良いかは、すいませんちょっとわかりません・・・。 ただ、現地で全額換金するとしたら、一時的にも大金を持って歩く事になります。オーストラリアは比較的安全な国ですが、犯罪がない訳ではありません。パースを歩いていて、お金をたかられた事もありました。安全性を考えるなら、その都度必要な分のＴ/Ｃを換金していく方が良いかもしれないです。面倒ですけど・・・。 あと、カードを切られるのも良いと思いますよ。
ワーキングホリデーで工事現場や真珠養殖で働くのに特別な資格は不要です。 ワーホリビザを持っているだけでは、働けない職種は、特別な資格が必要な医師などの専門職です。 単純労働については資格は必要としませんが、同じ雇用主のもとでは６ヶ月以上働く事は出来ません。 グリーンカードとは、アメリカの永住権資格の事でオーストラリアとは関係ありません。 さて、ＲＳＡとはお酒を扱う資格です ニュー・サウス・ウエルズ州の場合のみ、レストランなどで客にアルコールを提供するパートタイムのスタッフにもＲＳＡ認定証の取得が義務付けらました。これは、政府に認定された団体が行っている講習を受講すれば、認定証が取得できます。 シドニーのHOSTECと言う会社で日本語のテキストとテストで簡単に取得できますよ。 ところで、工事現場や真珠養殖で働こうとしてもそう簡単に仕事先は見つかりませんよ。ワーホリといえども仕事を見つける事は大変ですよ。そして、どこで働いても英語力はある程度必要です。 一番の簡単に探せるのが日本食レストランです。時給は６～１０＄くらいです。 次が日本人相手の土産物屋です。日本からの観光客の多い都市のケアンズ、ゴールドコースト、シドニーなどでは求人があります。これも時給は同じようなものです。 日本人観光客の多いところでは、ツアーガイドの需要もあります。日本人の観光客のためのですが、１日１００＄位になります。 ピッキングと呼ばれる野菜や果物の収穫手伝いは、時給１５＄です。 田舎に行って、農家で働くわけですが求人も多く、 最低３ヶ月以上、指定された地域で季節労働者として農作業に従事すると２度目のワーホリビザ（セカンド・ワーホリ）が申請出来ます 　
オーストラリア大好きな者です。 目的のツアーがあるかどうかは、定かではありませんが・・・。 現地のツアーデスクを紹介します。 オーストラリアンツアースペシャリスト。 ネットで検索してみてください。
簡単に書けば文化と立場の差ですね。 オーストラリアの周りには自国より強い敵がいません。 悪く言えば原住民ばっかりですから、危険なんてないです。 せいぜいニュージーランドと羊の数を競うぐらいでしょう。 ところが日本は世界二位の経済大国。 ライバルたちを蹴落とし、常にナンバー２でいなければなりません。 周りの国も戦闘機でちょっかいばかりかけてきます。 根本的に立場が違うのです。 そして文化の差。 平和で牧歌的、かつ一つの大陸をまるごと使った国と、 密集する高層ビルと山ばかりの島国。 高層ビルは人間の精神をかなり圧迫します。 日本人はあまり高い建物に慣れてませんしね。 それに古来から続く世間体、擬似全体主義的風潮。 心理的な受動的精神。 そして悲しいほどの勤勉さ。 違うのではありません。 比べられないのです。 あ、オーストラリアのフレンドリーさでしたっけ。 おそらくキリスト教的個人主義に支えられた、イギリスの流れをくむ自由主義。 労働者が自らの権利を獲得してきたという文化的経緯。 そして生まれし精神的な余裕。 資源がざくざくであることによる将来的余裕。 そして大らかな国民性（信憑性はない）。 日本には歴史があります。 歴史があるってことはヤマタケルノミコトや伊達政宗などの、いまも国民に支持される精神的支柱を得られます。 これは世界に誇るべきです。 しかし逆に歴史が薄い国は縛られるものがないから自由、とも言えるんですよね。 それが結論かもしれません。
ニュージーランドではこちらで出来ます。 http://www.nzskydive.co.nz/queenstown/tandem.html​
No.3です。 ＞日本で切り替えるための現地滞在期間３ヶ月は、通算で3ヶ月を超えれば ＞良いと言うことなんですね。 はい、その通りです。【通算】で３ヶ月以上であればＯＫです。 ＞例えば、免許取得後１ヶ月で帰国し、その後、免許有効期間内に２回 ＞ＡＵＳに行きそれぞれ１ヶ月の滞在をして合計が３ヶ月を超えれば ＞良いと言うことですね。 その通りです。 【極端な例】２００８年５月１８日普通免許（ＱＬＤ州・クラスＣ）を取得、同年７月１８日ＡＵＳ出国（＝免許取得後２ヶ月） ※免許証の有効期間は最長の５年を選択したと仮定します。免許の有効期限は２０１３年５月１８日です。 ２００９年１月、７日間観光旅行でパース（ＷＡ州）に滞在。 ２０１０年１月、７日間社員旅行でメルボルン（ＶＩＣ州）に滞在。 ２０１３年１月、７日間観光旅行でケアンズ（ＱＬＤ州）に滞在。 ここまでで、２ヶ月＋７日間＋７日間＋７日間＝３ヶ月未満ですよね？ このままだとＡＵＳ免許が切れてしまって、日本の免許へ切替ができません。ここで打つ手は免許の更新です。 有効期限を迎える６ヶ月前から更新ができますので、上記の例のケアンズ滞在時にＱＬＤ州の免許発行機関へ出向き、１年でも２年でも良いですので免許更新をし、有効期間を延ばしてしまえばＯＫです。 （ＱＬＤの免許をＮＳＷ州やＴＡＳ州といった他州での更新はできませんのでお間違えないように）。 その後、２０１４年１月に１０日間、シドニー（ＮＳＷ州）に滞在 晴れて免許取得後、通算３ヶ月以上となり日本で免許の切替ができるようになります。 日本での切替手続時はＱＬＤ州の免許証の他、免許発行機関（クイーンズランド・トランスポート）のライセンスレコードが必要です。 理由：日本の免許証もそうですが、免許証には「何年何月何日に何の免許を取得したのか」記載がありません。 そのため、日本の免許センター窓口でＱＬＤ州の普通自動車について免許取得日が不明瞭という理由で却下されてしまいます。 そのため、ライセンスレコード（日本で言う「運転免許経歴証明書」です）が必要なのです。 ＞ＡＵＳの滞在は、免許を取得したＱＬＤ州以外でも良いのですよね。 はい、その通りです。 重ね重ね申し上げますが、くれぐれも気をつけて頂きたいのは 「免許証の有効期間内でないと日本の免許へは切替はできません」 この１点だけです。 参考サイト http://www.geocities.co.jp/MotorCity-Race/9115/ 外免切替の道（外国の免許→日本の免許へ分かり易く解説されています） http://www.npa.go.jp/koutsuu/license_renewal/hav … 警察庁のＨＰ（外国の運転免許をお持ちの方）
こんにちは。 私はアメリカ在住なのですが旦那がNZ人なのでNZにはよく行きます。 私自身はNZであまりショッピングをすることはないのですが、以前義母とfarmersというお店に行った時いろいろな香水がありましたよ。 義母はショッピングが大好きで「NZでは手に入らない！」と言ってアメリカに来るたびに大量に新作などを購入していくようなタイプなのですが、その彼女が「ここだと欲しい香水は買える」といっていたので、お探しの物も見つかるのでは？と思います。 参考になればうれしいです。 p.s クライストチャーチは綺麗な街ですよね！
グアムのホテルはほとんどコンセントとの差し込み口は日本と同じ形状です。ただ、ご質問のように電圧は違いますね。 デジカメの充電や携帯の充電機などは海外対応になっているものが今はありますので、説明書などで事前に確認をされるとよろしいかと思います。 あと、100V対応のコンセントのホテルもあります。 どこか忘れてしまいましたが。 変圧機のレンタルをしてくれるホテルもありますが、ロイヤルオーキッドは確かなかった記憶があります。 私はレンタルできるホテルでしたが、持っていきました。 確かに少し重いかもしれませんが（といっても１キロあるかどうか）機内持ち込みの荷物がキャリータイプでしたので気になりませんでした。 ６日間居たのでデジカメをかなりつかったので、我が家には必要な代物でしたし。 どちらにしても、旅行会社をとおしても確認できますので、１度聞いてみてはいかがでしょうか？
cafela （ソフィテルのレストランですね？）さんの言うとおり、ジロングは小さくのんびりしていますが、とてもきれいな町並みで、私は大好きです。小さいといっても、必要なものは１５分以内で揃うような便利さがあります。シェラトン系のホテルなんかもあるきれいなところですよ。心配する必要はないと思います。
こんにちは！ ケアンズ最大の動物園、ワイルドワールド（現在はトロピカルズーと名称変更）がおすすめです！ 10年ほど前に行った際にそこでコアラを抱っこしました。 とってもやわらかくて、かわいくて、いい体験でした。 ウォンバット、カンガルー、ワラビーなどもいて、楽しかったです。 私たちはケアンズの観光案内所で自分たちでツアーの予約しました（簡単でした）。 動物園行きのバスが希望日の決まった時間にホテルまで来てくれ、帰りもホテルまで送ってくれました。 この動物園へ行く半日のオプショナルツアーを案内しているサイトがありましたので、リンクを貼っておきますね。 「コアラ抱っこは今やクイーンズ州のみとなってしまった」とサイトに書いてありますので、抱っこできる絶好のチャンスでは？？ あと、ケアンズはちょうどいい程度に小さい町で、買い物も効率よく出来るし、レストランもすぐに見つかったし、よかったですよ。:) 楽しんできてくださいね！ 参考URL：http://www.cairns.jp/product_info.php?cPath=6_30 …
私は　バイク　車　派です。 ご存知の通り　オーストラリアは　車社会です。 大きな街なら良いかも知れませんが　地方都市にての公共の交通機関のみで 過ごすには　かなり制約がついてしまいます。 平気でキャンセルする。　地方のバスの時間表が手に入りにくい。 確かに　リスクは高いですが　メリットもそれなり大きいです。 たとえば　田舎で100Ｋｍ移動するのに　車　バイクなら1～2時間 バス等なら1日以上　ということは　十分考えられます。 1～2週間なら　ともかく　1年以上いるのであれば 行動範囲は　100倍にも広がります。
オーストラリア大好きな者です。 私も、個人で良く海外旅行をするのでその辺は悩みの種です。 実際に、いろいろなサイトを見ながら購入するのですが・・・。 普通に、シドニーだけで購入するならそこまで焦らないで航空券を買わず、連休明けくらいに購入しても無理なく購入出来ると思います。 破格な価格の航空券は、タイミング次第ですが・・・。 理由として、 日本からシドニーへの旅行者は、多い。 飛行機の便数も、安定している。 ６月は、現地は晩秋から初冬で観光するにはちょっと地味な感じの時期。オフシーズン。 どう言う風に変動して行くかはチェックは必要だと思いますが。
機内持ち込みは可能ですが、持って行かない方がいいでしょう。 ヘアアイロン、ドライヤーなどの高ワット数の電化製品にはＰＣやデジカメ用の小型の変圧器は使えません。 高ワット数用の変圧器はかなりの大きさ重量になります。（５ｋｇ前後） 熱を発生する製品やモーターの回転する製品（まさにドライヤー）は、消費電力の３倍以上の定格容量が必要です。 どうしても海外で使いならば次のいずれかでしょう。 ・重い変圧器を持って行く。 ・海外旅行用のボルト変更可能なものを購入する。（小型のものが多い。割高） ・現地で購入する。（長期滞在ならこの方がいいでしょう） 尚、オーストラリアのプラグはＯ型（八の形）で変換プラグが必要です。 私はオーストラリアと電圧・プラグ形状が同じフィジーに住んでいましたが、ローカルは日本のプラグをペンチで八の形にひん曲げて使っていました。 参考URL：http://www.kashimura.com/goods/kaigai/TI15.html
ニュージランド航空の"Lクラス"は、ANAマイレージクラブは加算対象外です。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel … （一般的に甘い）UAでも加算対象外です。 http://www.unitedairlines.co.jp/jsp/ja/mileagepl … エアカナダのエアロプランでも対象外ですから、☆系全滅だと思います。
現在２年目でNZ留学中です。今もNZから回答してます。 私の家はワイヤレスのネットワークだったので問題なかったのですが、 私の友達のほとんどは自分で業者に頼んでつないてもらったようです。 モデムを購入または借りる必要があります。 ホームステイなのであれば、ホストファミリーに頼めば だいたいやってくれるとおもいますよ★ 回線の種類 ワイヤレス:家中どこでも無線で使え、いつでも使えます。 ダイヤルアップ:家の電話線を使うため、インターネット中は電話が使えなくなります。 ブロードバンド:コードをパソコンにつなげてネットワークにつなぎます。 これらが主だと思いますが、自分でつなぐ場合は後者がメジャーです。 でもニュージーランドの家庭用インターネットの回線 (特にダイヤルアップ)はあまりよくないです。 何かダウンロードしたり、動画を見たりすると すぐに動作がおそくなります。 ニュージーランドにはネットカフェがたくさんあるので、 そこからでも問題ないと思います。 私は自分のパソコンを持っていますが、ネットカフェは回線がよく インターネットも速いので、たまに利用しています。
NZ在住です。 私が耳にしてものすごく違和感を感じたのが 「北向きの部屋は日当たりがいい」って事でした。 なんだか、すんごく納得できない文章でしたが、実際そのようです。 今もって変なかんじです(笑)
http://www.a-cairns.com/trouble/voltage.html ケアンズのサイトです。 ２４０Ｖと出ています。　 変圧器とプラグが必要です。
ラニカイビーチは基本的に公共の駐車場もなく ビーチに行くにも私有地を通り抜けなければなりません。 ジェットスキーやバナナボートは出来ないと思いますし 見たこともありません。出来る海域が決まっているのかも 知れませんね。ジェットスキーやバナナボートに関しては 上記以外の場所では出来るので、日本で予約しなくても 現地に行ってから予約されても充分だと思います。 mkrh505さんはジェットスキーの経験があるのか どうか判りませんが、経験者が乗るにはつまらなくて高いだけです。 大体がYAMAHAの700cc程度ですから・・・。
法律で言えば、検疫が非常に厳しいことですね。 動物、植物はもちろん、食物などが厳しくチェックされます。 食物でさえも、ニュージーランド国内への持ち込みは厳しいです。 ほぼ不可能ではないでしょうか。 ただし、食品を航空便などで送ることは可能です。 その際に、詳細を書いた税関申告書を貼ります。 そこには、「職権により開くことが可能」と書いてあります。 参考になりそうなサイトを貼っておきますのでご覧下さい。 ◇H・スワンクに罰金を課したニュージーランドの検疫制度とは。 http://www.narinari.com/Nd/2005034187.html ◇New Zealand向けコンテナ詰め貨物の検疫強化に関するご案内 http://www.medship.co.jp/info/letter/newzealand. …
サンシャインコースト（ゴールドコーストの北）～ゴールドコースト、シドニー～ブルーマウンテン、アリススプリング～エアーズロックを旅行しました。 良かったのはサンシャインコーストとシドニー～ブルーマウンテンです。 ゴールドコーストは観光ズレして好きになれませんでした。 アリススプリング～エアーズロックは２月でしたが、４０度を越える酷暑と大量のハエに悩まされました。 赤茶けた砂漠のような景色も好きになれませんでした。 エアーズロックシティはいかにも人工の町といったところで物価が高いです。 アリススプリングのような田舎町にはおいしいレストランはありません。 サンシャインコーストはオーストラリア人の避暑地といったところで、特にヌーサ周辺は気持ちのいいところです。 美味しいレストラン、素敵なレストランが多いですね。 ヌーサのクーラム側の町外れにあるワサビは私の行ったところで最高の日本食レストランでした。 町から歩いて行けるヌーサ国立公園には野生のコアラがいました。 ヌーサビルには巨大なペリカンがいます。こんな巨大な鳥が人のすぐそばにいるとは驚きです。 内陸のユーミンディも週末に大きな市があり良かったですね。 シドニーは古い建物が残っているロックス、賑やかなチャイナタウン、ちょっと猥雑なキングスクロス、お洒落なサリーヒルズなど面白いところが一杯です。 シドニー湾に面したボタニックガーデン（王立植物園、無料）は素敵なところです。 園内の中央の森の樹上にコウモリの大群がいます。見ものです。 放し飼いのオウムがいます。エサをもっていると肩に飛び乗ってきます。あまりの大きさにビックリします。 頭をつつかれないように帽子かフードをかぶりましょう。 尚、エサを持ってないと全く知らん顔です。 シドニー水族館はショボイのでやめましょう。（ゴールドコースト水族館も同様） ブリッジクライムはやってるのを眺めるだけがいいでしょう。高額な割りにスリルありません。 歩いて橋を渡るのもいいし、フェリーに乗って眺めるのもいいですね。 ブルーマウンテンはシドニーから日帰りツアーが出ていますが、是非数日ルーラかカーツゥンバの滞在をお奨めします。 シドニーからレンタカーを借りてもいいですし、鉄道で行って主だった観光地を巡るトロリーバス（の形をしたバス）で周ることもできます。 この辺りは古くからの別荘地帯で素敵なレストラン、洒落たお店が多いです。 観光地ですがシドニーより物価が安いですね。 緑のグランドキャニオンと素敵な街歩きが同時に楽しめます。
高級ではありませんが居酒屋のさくらっていうお店に行きました。居酒屋ですが子連れで行ってお酒を飲まなくて料理だけ食べても大丈夫なお店でした。日本人オーナーで日本語メニューもありますし従業員にも日本の人がいました。冷奴、鮭茶づけ、焼き魚などあります。街中ですのでパシフックリゾートからのバスかタクシー(５ドル程度）で行きます。地図を見れば分かると思います。パシフックリゾートの夜のビフェは日替わりでオリエンタルの日もありましたのでその日に行かれるのもいいかと思います。
確かにハガニャ湾はタモンに比べて透明度は低く、魚は少ないといえますが、場所を選べばもちろん魚も見られます。 同じタモン湾の中でも、アウトリガー前とイパオでは魚の数も種類も違いますよね。 魚や海についてはその人のとらえ方次第です。 オンワードには４本のスライダーとマンタ、長～い流水プールを備えたウオーターパークがあり、 宿泊客は出入りが自由ですからオトク感がありますね。 （身長制限もありますが）スライダーが好きなお子さんだと、離れられないかもしれません。 魚が少ないとはいえ、シュノーケルのセットやカヤックは無料、別な楽しみ方ができます。
こんにちは！ 急いでいらっしゃるようなので、最近利用したものではありませんが、 回答させていただきます。 水しか出ない可能性はまだあるかもしれません。 公共のトイレ、シャワーは全般的に管理されていて きれいな場合が多いですが、中には水が出ない、出ても水だけ 汚いなどそういった場合があるので、成田で浴びていったほうが 無難でしょう。 また、トイレやシャワーがひと気の無い場所にある場合は、 男性ならともかく女性一人で入るのは危険ですので、 もし質問者さんが女性なら慎重に！ 旅行、楽しんでください！
こんにちは！ 実際に宿をでるのは早朝で、前日にチェックアウトを済ませておきたい ということですよね？ それであれば、前日のレセプションがあいている時間に、 I'd like to check out now because I am leaving early morning tomorrow. で通じると思います。そして鍵の置き場所などを指示してくれると 思いますよ！ 私も以前、アパートメントタイプの宿に泊まりましたが、 前払いで清算などは特に無かったのでチェックアウトはせず 普通に出てきました。 到着時に、宿を出る時は鍵をポストに入れて出てねといわれていたので それで済みましたよ！ 楽しんでくださいね＾＾
残念ながら、失敗の可能性もありますが、 いま為替レートが激変していますからねぇ。 どう転ぶかは、まったくわかりません。 今回の場合、請求額を現地通貨で請求するか、 日本円で請求するかということでした。 海外の店舗によっては、比較的よくあったりします。 現地店舗にて日本円による請求を選択した場合、 現地通貨による額を日本円に換算する換算レートは、 店舗が独自に設定する換算レートによります。 一般には、結構、割の悪いレートです。 一方、現地通貨による請求の場合、最終的にカードの 請求書に載ってくるのは日本円ですが、その現地通貨から 日本円への換算は、実勢為替に、カード会社の手数料相当額を 上乗せしたレートになります。
これ↓ですか？ http://www.eco-tour.jp/ecotabi/modules/wordpress …
オーストラリア大好きな者です。 ケアンズが一番のお気に入り。 会話についてですが、もしかしたらオージーイングリッシュが強く出る方だったのでは？ その場合は、おそらくさっぱり分からないと思います。 それに、方言ではないけれどその人の話し方の癖みたいなものがある時もあります。 若くても年配でも、それぞれです。 私は以前、２泊３日のエアーズロックのキャンピングツアーに参加した時に出会ったガイド（英語）さんは、本当に何を話しているのか分からなくて困りました。 多少の英語力があっても、何度も個人的に質問して簡単にしゃべってもらってなんとか理解できる事もありました。 ３日間一緒に過ごして、やっと最後の方で聞き取りが出来るようになり実際にその方の癖がネックになっていた事を改めて感じたくらいです。 綺麗なグレートバリアリーフの撮影が出来たのであれば、アナウンスは大目にみてあげてください。
＞国保の毎月の支払い費用はいくらになるものでしょうか？ 私は三年間無収入ですが年間12000円です。（東京都下） たぶん最低ラインと思われます。
マウントクーサはブリスベンの街の中心地であるＣＩＴＹのちょうど真西にあります。 地図上でマウントクーサの刺さっているピンから右下45度の方向に目をやるとCity　Catの乗り場のあるToowong やUQのあるSt.Luciaがあります。川に沿って地図の東へ目をやると川沿いのSouthbankが見つかると思います。Transit　CentreはGoogle　Mapで Roma street Brisbaneと入れるとすぐでます。Cityの中心街のQueen street からあるいて5分くらいです。 トランジットセンターにはバス、電車、タクシーなどの乗り場があります。 こちらはマウントクーサ付近の地図ですがドラッグしたらＣＩＴＹも見れます。 http://www.goyouki.com/info/tiiki/MtCoot-tha.html 下の参考URLには地図にホテルの位置がはいっています。 トランジットセンターには5番のホリデーインがあります サウスバンクは2番のリッジズがあります 地図上でたくさん赤い旗が立ってる小さい半島のような部分がCityです。 ボタニックガーデンのあるCity南側の川沿いとサウスバンク側の川沿いには遊歩道があり、景色もいいですよ。 参考URL：http://www.australia-map.jp/map.php?suburb_id=64
シドニーに留学中の者です。 私も今シドニーで部屋を探し中です…苦戦中です。 ＞シドニーでの住居をネットで確認すると、だいたい週$250～350～ もし自分で不動産から借りるとなると、最近はシティ付近で週350以下はほとんど見ません。1LDKみたいな感じで380～でしょうか…新しい物件や好立地の物件は$400～ですね。今シドニーは部屋が不足しているので、スンスペクションには大量の人が押し寄せて、$20～50上乗せしてレントを申し出るそうです… シティから少し離れても良いのでしたら、300ならそこそこの物件はあると思います。2BRでも300ちょいであると思います。でもどのサバーブが好きとかは結構好き嫌いがあるので、どっちみち実際来てから探される事をお奨めします。 部屋探しが1ヶ月で充分かどうかは微妙なところです。。毎週水曜日と土曜日がインスペクションの日なのですが、私は先々月から毎週土曜日1件は見ているのですが、なかなか決まりません…もちろｎ随時インスペクション可のところもあります。 探し方ですがホームステイの間にネットで探して、実際見てから決めれば良いと思います。でも何月何日～入居希望と言われる事もあるので、ホームステイを延長もしくはバッパーなどに泊まる事もあるかと思います。 あとワーホリの方はフットワークが軽いので、自分で部屋を借りられる方はほぼいないと思います。。1年と限られているわけですし、今は1年間延長できるようですが。。ピッキングやラウンドに誘われて行きたくなるかもしれません…大丈夫でしょうか？ Domain.com－オーナーになるならここで探すのが1番ですね。 シェアなら、じゃむずTV、チアーズ、Domain.com、flatmate.com.auなどがあります。
私もラッキーだと思いますよ。 かなり前でしたが、私が旅行したときオーバーブッキングが発生してなぜか、空港で日本人ばっかり別の便に変更になったんです。私は個人旅行で、もちろんリコンファーム不要でもちゃんと確認したのにもかかわらずですよ。他のハネムーナーらしき方々がみなさん、困ってらっしゃいました。 英語がわからないのと、先に預けた荷物のこともわからないまま、どこか別の飛行機に乗れって言われるんだから。 そういうときガイドさんがいると助かりますよね。初めての旅行ならなおさら。 あと、日焼け止めは現地のを買ってカブレのテストしてそれを使う方がいいと思います。アメリカ縦断の旅のとき、世界各国からの仲間12人と一緒に海水浴して日本人の私ら二人とオージーの二人だけが真赤に日焼けして（ちゃんとSPF50とかのをつけていたのにです）病院に行く一歩手前でした。現地のをつけてた人たちは大丈夫でした。
こんばんは！！ 費用についてですが、100万円以下でも働けばなんとかなると思いますよ。NZでの出費から収入の差し引きが今持ち出せる金額になればいいのですから・・・ ちょっと具体的にシュミレーションしてみますね＾＾ たとえばの話ですよ・・・ 収入・・・(1)日本食レストランで合計6ヶ月働く；最低でも＋600,000円～900,000円くらいはもらえると思います。 出費・・・(2)語学学校3ヶ月；－350,000円（おおよそ） 　　　　　(3)生活費（家賃、食費）1年分；1ヶ月で12万円で抑えるとして－1,440,000円 　　　　　(4)その他、旅行、移動費、交際費；＋α つまり出費(2)＋(3)＝約180万円で、(1)収入が60～90万円なので、差し引き120万円～90万円がNZで必要になりますよね。＋(4)も考えないといけません。 要するに収入と出費の差し引きが100万円きるくらいになればいいので、 学校の期間を少なくするか、もう少し働く期間を延ばすかすれば 問題なしです！！ ですが思わぬ落とし穴（仕事がなかなか見つからない、家賃が高い物件を選んでしまった・・・） などがあった場合困るので、英語に自信があるならどこでもOKですが、 英語に自信がないなら大きな都市でツアーガイドやジャパレス、 または自分の特技を生かした仕事を探したほうが間違いないと思います よ！ 田舎がどうしても良いなら、ファームステイで働く代わりに無料で 宿を提供してくれるものがいいと思います。但し、ファームステイも 英語力が必要になってきますし、労働もキツイ場合が多いので注意です。 気をつけなければならない点をきちんと抑えれば問題ないと思いますので、 NZ生活を満喫してくださいね！
こんにちは NZは映像方式がPALのようですね。 DVDプレイヤーがPanasonic製でも、NZ向けに輸出されたものなら、PALでの再生となってしまいますので、日本向けのNTSCで作成されたものは、見ることができません。 日本で購入して、NZに持って行ったものなら、再生できるでしょうが・・・ そのあたりの確認が必要です。ただ、NZで購入したりレンタルしたDVDが見ることができるようなら、まずPALでしょうね。 PAL/NTSCの切り替え設定でもあれば、見ることができるでしょうが、大手メーカーのものは、ほとんどこの切り替えを搭載していないと思います。 DVD/HDDレコーダーを使用しての作成では、再生できるものは作れないでしょう。 しかし、PCでオーサリングソフトなどを使っての作成では、PALで作るかNTSCにするかの選択設定ができるはずですので、PALで作成すれば見ることができると思いますよ。 あと、日本はリージョンコード（地域コード）が「2」です。NZは「4」ですね。作成の際に、「ALL（リージョンフリー）」などの指定をして作成すればよいでしょう。 また、DVD_VR形式のものは対応していないプレイヤーも多くあると思いますので、DVD_VIDEO形式で作成したほうが無難です。 あるいは、PAL/NTSC両方に対応したDVDプレイヤーなども売っていますので、そちらを購入していただくとか（日本では、3,000円前後からありますよ）。 「リージョンフリーDVDプレイヤー」などで検索するとヒットすると思いますよ。
再びこんにちは。No.1です。 シドニーだったんですね。 虫の話ですが、違うというのは薬のほうではなくて、蚊の種類が日本のとは違うみたいだということです。説明不足ですいません。もちろん日本の薬でも現地のものでも大丈夫だと思います。ただ、私はうっかり持っていくのを忘れたのでホストファミリーのを借りたんですけどね。。。 でも、シドニーだったら蚊や虫の心配はあまりいらないと思います。クィーンズランドと違って、あまり暑すぎず寒すぎず、年中過ごしやすい気候ですし＾＾ シドニーは本当にいい所だと思いますよ。観光名所やとてもきれいなビーチ、ハーバーもたくさんあるし、一番のお気に入りでした。 それでは、またご質問などございましたら気軽に聞いてくださいね！
>>飛行機の発着陸は別ではないといけないのですか？？ オープンジョーと云う航空券が有りますので、A地点で入国　B地点から帰国は出来ます。 しかし、福岡にはオーストラリアからの便は有りません、何処かの日本の空港から乗り換え で移動する事になります。 又単純に同じ空港からの往復よりオープンジョーは幾分割高になります。 今はオーストラリア人なら誰でも知っている　オーストラリアの格安航空会社 ジェットスター社がオーストラリアーー関空に就航しています。 これを利用し来日時は関空ーー福岡の国内線を予約 新幹線は1回は経験の為　福岡ーー京都で乗車 京都でお昼は湯豆腐、夜は舞妓さんと夕食なんて良いのでは？ http://www.jtb.co.jp/kokunai/etkt/Detail.asp?ufl … http://www.kanikakuni.com/ 京都見学後そのまま関空に移動し帰国 の旅程が良いのではないでしょうか。
ケアンズ大好きな者です。 ケアンズ市内には、ロッカーはなかったと思います。 預かってくれるとしたら、空港内にある預かり所くらいだとは思いますが、ホテルのオープン時間は何時位からですか？ ツアーではなく個人で行かれるのであれば、空港でちょっと休憩がてらに空港内のカフェとかで時間をつぶして移動する。 たいていのホテルは、早くて７時から遅くても朝９時くらいからはフロントが開きます。 または、フロントは開いているけどチェックインだけが出来ないだけならば、今日から宿泊する旨を告げて荷物だけ預かって欲しいと依頼すれば大丈夫。
こんにちは。 ７、８年前の情報の為、変わっている可能性もありますので、あくまでご参考までに・・・。 １について。 カードを送ってくるので住所が必要だったと思います。不特定多数の人間が出入りするバッパーより、シェアハウスに落ち着かれてから口座を開かれた方が良いのでは、と思いました。そうそう郵便物が紛失するとは思わないですけど、念のため。 ２について。 私はＡＮＺに、友人はWestpac銀行に、それぞれＴＣを直接入金して口座開設をしました。この二つは手数料無料でした（2000年時点で）。 ただ、ＡＮＺはＴＣを現金化する時にも支店によって「手数料がいる」と言われた事があります。（Westpacはいつでもどこでも無料でした。）　なので、開設時に無料か確認された方が無難かと。 ３については、ちょっとわからないです。 ４について。 ＡＮＺに限ってですが、以前は一定金額以上（確か５００ドル）が口座にあれば、維持費はかかりませんでした。ですが、もしかしたら変わっていて、月額でいくらか必要になっているかもしれません。 古い情報になりますので、現地で確認されるのが一番かと思います。 もし英語での口座開設が不安なのであれば、口座を開く際、 ・ＴＣ直接入金になるが、手数料はかかるか。 ・口座維持費は月額いくらか。一定金額以上預けていれば維持費がかからないか。 を紙に書いて持っていって見せて、返事や資料をもらって帰って学校に行かれるなら先生や、ルームメイトに詳しい内容を教えてもらうというのも一つの手かと。（私は資料をもらって帰って、ホストファミリーに見せて内容を説明してもらいました） 頑張ってくださいね。
ＡＮｏ２です。 「回答へのお礼」を読みました。 ＞「イギリス」が出てきました。他の方は「アメリカ」でしたが、どうなのでしょうか？ 「イギリス」から見て。。。と言ったのは、 １．オーストラリアやニュージーランド等はイギリスを中心としたイギリス連邦（ｔｈｅ　ｃｏｍｍｏｎｗｅａｌｔｈ　ｏｆ　Ｎａｔｉｏｎｓ）の諸国である。 ２．辞書：http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=down+u …　でも、((イギリスから見て地球の反対側にある土地を指す言葉)).とあります。 等を勘案しての憶測でしかありません。 しかし、世界地図を見ると、アメリカから見ても、地球の反対側にあることは変わりないようですね。 ＡＮｏ２で、「ヨーロッパ中心に書かれた地図に、皮肉を込めているのではないのでしょうか！？」と書いてしまいましたが、言っている方（欧米の人）も、言われている方（オセニアの人）も、差別的意味合いはあまりない（感じていない）ようですよ。 極東（Ｆａｒ　ｅａｓｔ）と言う言葉も、ヨーロッパから見てのことだと思いますが、日出ずる国から見れば、？？？と思っていましたが、オセニアの人達のように、小さいことにはこだわらず、大らかな方が良さそうですね。
こんにちは。ニュージーランド在住です。 ハニー、おいしいですよね♪ どこのスーパーにでもある白いプラスチック容器だと……これ？ふと思って家にあるのを見るとこれだったので…。あ、でも柄が違うか。 違うかもしれないので、近いうちにスーパーで見てきますね。ちょうど家にあるこのハニーもなくなりかけてることですし。 日本で購入できればいいですよね。もし、どうしても欲しいのであれば（欲しいに決まってる？）実は私、４月に日本に行く予定があるので日本に持って行くこともできますよ～。 参考URL：http://www.aratakihoneyhb.co.nz/pages/index.php? …
こんにちは。 私はアメリカ在住なのですが旦那がニュージーランド出身なので、毎年行っています。 ５月～６月は冬がはじまるシーズンで南島はかなり寒いです。現地の人はダウンジャケットとか着てます。なので冬の服装がベストだと思います。 旦那がクライストチャーチと言うＮＺでは3番目に大きい街の出身で、その街はイギリスのような感じの街並みですごくきれいです。 同じ南島もっと南のほうにあるクイーンズタウンは常に観光客で賑わっている街で。こちらもまた自然がいっぱいできれいです。 クイーンズタウンまで行ったなら、ぜひ行って頂きたいのがミルフォードサウンドです。大きな湖？のような周りにたくさんの岩壁と緑があって非現実な感じです。そこをちょっと小さめのフェリーで回ります。神秘的って言葉が合うと思います。おすすめです。 北島は南島にくらべて多少あったかいので、５～６月でもそこまで寒くなくすごせると思います。 オークランドはアジア人が多いＮＺでは一番大きな街で、首都ウェリントンは都会的な感じのハーバーが印象的でした。 ＮＺの一番上にある先っぽのところ、ケープリアンガもすごくきれいでした。 緑、特に山などをたくさんみたいのであれば、南島がいいと思いますが、日本への直行便は今はオークランド発だけなので、両島回ることも可能だと思いますよ。 自由にプランを立てて回りたいならレンタカーがいいと思います。日本と同じ右ハンドルで、ルールも右優先っていうこと意外は、日本とかなり近いので簡単に運転できると思います。 各街にあるビジターセンターというところにいくとお勧めのコース、プランを無料で紹介してくれますし、宿泊場所も紹介、予約してくれますよ。 楽しんできてください。
２０年以上昔のホテル設置のTVは２１ピン・ペリコネクターでした。 今仕様を調べようとオーストラリアのアマゾンを探したら、アマゾンが無い！ 次にebayを見たら沢山ヒットしましたのでようやく確認できました。 http://search.ebay.com.au/tv_W0QQfrtsZ200 ここに出ているTVを何件か確認しましたが、昔の21ピンペリコネクター（SCART　CONNECTOR) は見当たらず、みんな　RCAとS　及びHDMI　が入出力端子でした。 安心してください、RCAケーブル準備して行けば、よっぽど昔のTVでなきゃ RCAで大丈夫でしょう。 撮った画像を夜ホテルで見るのが旅行の目的では有りません。 脳裏に様々な素晴らしい出会いのシーンを焼き付けてください。 デジカメはその補足手段です。 楽しい旅行を！
こんにちは！ >費用はどれくらいかかるものなのでしょうか？ オーストラリアであれば、週に180ドル（約18000円）～250ドル（約25000円）程度だと思います。 もちろん、この費用は単純にホストファミリーに支払われる金額なので 留学会社を通せば、紹介料などが発生します。 紹介料とは、留学会社がホームステイを募集したり下見にいったり、 質を保つために発生する費用を補うもので、必要不可欠のものだと 思います。 ロータリークラブなどの何かの団体で交換留学などをする場合は 無料の場合もあるかもしれませんが、それはごくわずかでほとんどが 有料になるかと思います。 航空券＋紹介料＋ホームステイ＋お小遣いなどすべて合わせて 業者に頼むなら1週間で20万円前後ではないでしょうか？ 2週間で倍というわけで無く、長ければ長いほど、＋ステイ代を払えば 良いので割安になります。 余談ですが、ホームステイは今や産業になってきていますので、正直なことをいうと 当たりはずれがあります。ただ、旅行会社や留学会社に申し込む際に これだけは絶対に大事（たとえば、お肉が食べられないとか、～が不安）なことを 極力考慮してくれる業者を選ぶのが良いと思います。 ただ、日本人のイメージ・・・・「他人の家庭に行ったらもてなしてもらえる」 と行ったことはオーストラリアではあまりないので そのあたりは文化など事前の勉強が必要ですし、日本の感覚で送り出し てしまうと（親御さんの）不満の原因になると思います。 お子さんのほうが順応能力があり、馴染むのが早くなんとも思わなくても、 親御さんのほうが心配で、「朝はシリアルしか食べさせてもらえなかったらしい」とか 「夕食は肉が多かった」とか「シャワーを5分しか使わせてもらえなかった」 （いずれもオーストラリアでは一般的）とか思われる方が多いです。 話がそれてしまいましたが、ただのホームステイでは共働きの夫婦や シングルマザーのところにステイしてしまうと、日中退屈になりがちなので、 英会話レッスンをつけるとか、ボランティアや学校にいかせるとかなにかつけたほうが楽しいと思いますよ。 一日中付きっ切りで面倒見てくれる家庭はほとんど無いと思いますので。 「かわいい子には旅をさせろ」は私も大賛成なので、 お嬢さんがいい経験ができると良いですね。
昨年、ＤＦＳギャラリアに、財布ありましたよ。 ＤＦＳ限定バッグもありました。 参考URL：http://www.dfschina.cn/Galleria/japanese/Austral …
通常為替は両替するたびに仲値に手数料が載せられたレートで両替する事になるので、間に通貨を挟むと必ず損します。 目的は旅行に現金が必要なのでしょうか？それとも投資目的でしょうか？短期の旅行であればそもそもクレジットカードがあれば、どこでも使えますし、現金が必要であればオーストラリア中のATMでオーストラリアドルの現金をキャッシングで引き出せます。 国内で両替するのであれば、シティバンクが一番でしょう。TCのレートが仲値＋1円で国内では最安のはずです。投資目的ならシティバンク、新生、ソニー銀行などが比較的まともなレートですし、証券会社などのFX口座ならさらに手数料が安くなります。
大変遅くなってしまったのでお役に立てるでしょうか・・・ もっとも手軽なのは隣のサンタフェホテルの向こうにあるシャーリーズ、フロントから徒歩５分程度。 ドライブインのようなファミレスで量も多く、地元の人も子連れで来ています。 意外ですがステーキもおいしいです。 次は無料のシャトルバスに乗って行くGPOの敷地内にあるキングス。 アメリカらしいものが食べられます。現地のものも食べられますよ。 同じくそこから徒歩５分で行けるローンスター、ステーキハウスです。 肉料理は評判もよいです。 ウオーターパークの内外にもハンバーガーその他のちょっとしたものが食べられる店があります。
回答遅くなりました。 リッジスエスプラネードにはATMはありません。 ですのでキャッシュカードを使う場合は、ケアンズ中心部にあるATMを使うなり、キュランダにあるATMを使うなりしてください。 また、空港にもあります。 到着ロビーにあるのですが、入国審査を出てロビーに入ると正面にあります。 ただ、修学旅行ということなので、先生なり添乗員さんにATMを使いたい旨を伝えてからのほうがいいでしょう。 基本的には、到着後すぐにバスに誘導されて、空港ではトイレ以外動けないようになっていますので。 また、一度先生に両替業者を入れているかどうか等、相談してみてはどうですか？
一昨年１２月に入籍し、ハネムーンに旧姓のパスポートのまま出かけました。その時点であと４年パスポートは有効でしたが、私は新姓に書き換える気持ちも時間的余裕も全くありませんでした。 全く心配もしていませんでしたし、実際何も不都合なことは起きませんでした。 その後何度も海外に行っていますが未だに旧姓のままです。（来週も行きますが） いつも格安航空券を旧姓で予約します。 日常生活は新姓を使い、そろそろ新姓を名乗ることに慣れてきましたが、旧姓の身分証明をできるだけとっておきたいのでパスポートは有効期限がきれるまでかえないつもりです。 飛行機の中で書く入国審査書類などは全て旧姓で書けばよいだけのことです。 免許証も未だに旧姓のままです。ペーパードライバーなので、旧姓で身分保証する時に使っています。 保険証は職場で発行されるので、自然と新姓のものに変えられました。 パスポートも運転免許証も、本当は新姓に速やかに変えるべきなのでしょう。わかっちゃいますが、旧姓を失いたくない気持ちもあるので問題が起きるまでとっとくつもりです。 クレジットカードは両方持っています。都合で使い分けています。 ちなみに、私たちのハネムーンはフロリダでしたが、飛行機が途中でエンジンの一つから火がふき（ドーンとすごい音がした）、アンカレッジで緊急着陸してそのまま１泊させられました。 航空会社が手配したバスでアンカレッジのヒルトンに連れていかれました。 「フロリダに行くのがなぜアラスカ？ハネムーンなのにどうしてくれるんだ？エ～？」とホテルのフロントを蹴飛ばす勢いで怒りまくったら、最上階のスイートルームにただで泊まることができました。 気の小さいうちの旦那は「おい、やめてくれ～」と恥ずかしがっていましたが、何十回飛行機に乗ってこんなの初めて。で、しかも新婚旅行で一体どうしてくれよう？と私の怒りは爆発しました。 旧姓で何も悪いことはありません。堂々としていて大丈夫ですよ。 外国に行った時は「夫婦です。○○は旧姓です。」と説明することもたまにありますが、何も問題は起きません。 中国は結婚しても奥さんの名前は変わらないそうですし。 どうぞ、良い旅を。最後になってしまいましたが「ご結婚おめでとうございます」。
パッケージツアーで行かれるのでしょうか？ 個人手配で行かれるのでしょか？ パッケージツアーで行かれるのであれば、そのツアーのラウンジで預かってもらえるかもしれません。そのほうが安心ですね。 ギリガンズでも預かってもらえますが、人によっては断られる場合があります。(AUSは適当ですので。。。) ホテル内は綺麗ですよ。部屋もまぁまぁ綺麗でしょう。 ただ、あくまでバックパッカーということをお忘れなく。 あと、クラブが併設してますので、夜間は特に週末、うるさいです。 参考URL：http://www.gilligansbackpackers.com.au/jpn/rooms …
既出ですが ハミルトン島　ホワイトヘブンビーチ　 美しい海が見たいのんびりリゾート派には　 なんといっても　はずせないところです とにかく　百聞は一見にしかずですから　
過去に３回オーストラリアへ行っていますが、 最初の時に、お菓子（飴・おせんべい）や薬（風邪薬・かゆみ止め）などがあったので 申告したら、「申告無し」の列よりも並んでいる人が少なくて簡単で それで２回目からはあえて「申告有り」にしています。 私の場合、申告するお菓子等はジップロックの袋に入れて手荷物にして 飴（Candy）おせんべい（Rice cracker）などシールを貼っておきます。 薬も同様にして見せると、係官はチラッと見るだけでした。 梅干飴（PlumCandy）も大丈夫でした。 変わった物では、さきいか（Dried squid）や青汁の粉末（Kale）も大丈夫でした。 持ち込んだ事は無いですが、乳製品を使ったクッキーやナッツ類はダメと聞いた事があります。 申告も、私と夫と一緒で大丈夫でしたが 心配だったら大人の人が薬やお菓子を手分けして持ち申告有りにして お子さんを一緒に連れていたら大丈夫だと思います。
こんにちは！在豪歴１７年です。私もミコマスケイは大好きです。すごくお勧めですよ。オーシャンスピリットという船会社が毎日運行しています。私も船酔いしやすいほうですが船の前方に広いデッキがあるので横になって潮風にあたりながら行くと楽ですよ。いつもうとうとしてしまうほどですが、日差しの強いときは気をつけてくださいね。ケイは大きな砂の塊という感じで、大きな船は隣接できないので少し離れたところから小さな船に乗り換えて上陸します。上陸したらシュノケーリングをつけてすぐに海に入れます。道具は現地で貸してもらえます。色とりどりの珊瑚や熱帯魚が沢山見られますよ。世界中いろいろなさんご礁に行きましたがミコマスは珊瑚の種類も質もかなりよいと思います。ミコマスケイは確かに鳥は多いですね。産卵地になっているようです。鳥のいるところは立ち入れないようになっています。 海の美しさを見たらふんや匂いは気にならないと思いますが鳥が本当に嫌いならだめですね（笑） 時期によっては、すさまじい数です。 ちなみにミコマスケイにはトイレなどの施設が全くありませんからトイレやランチは大きな船に戻ります。ランチもケアンズのクルーズ会社では一番美味しいし（バッフェ式です）帰りは生演奏を聴きながら優雅にクルーズです。日本人のお客様が比較的少ないので外国気分が満喫できますよ。 ただ、ちょっと気になるのがこの時期のお天気です。雨季もそろそろ終盤ですがやはり雨が降りやすい時期です。ミコマスケイの一番お勧めのシーズンは毎年１１月です。お天気も安定していて１１月の海は息を呑むほど美しいです。まさにこの世のパラダイスという感じがします。来週ケアンズにいらっしゃるんですね。 晴れるといいですね。気をつけていらしてください。
ETA対象航空会社ですが、以前は移民局のHPにETAの条件として書かれていましたが、今日現在削除されたのか無くなっています。ETAの条件は国籍だけしか記載されていませんので、ひょっとしたら何か法律が改正されたのかもしれませんね。 パシフィックブルーといえばバージンの100％子会社ですし、直行便がNZなどとの間にも飛んでいますので、まさかETAがダメだとは考えにくいです。一度フィジーにあるオーストラリア大使館か、パシフィックブルーの支店にでも電話で問い合わせてみてはいかがでしょう？ 本当にETAがダメなのであれば、ETAではない観光ビザ(class 676)が電子申請で取得出来ますので、ビザを取っていくしかないです。 参考URL：http://www.immi.gov.au/visitors/tourist/visa-opt …
すみません、夢を壊すようで悪いのですが、残念ながらオーストラリアにある宮崎駿監督作品の舞台になったというのは全部ガセネタです。元々ワーホリの人たちが噂として言い出したのがいつの間にか広まり、観光客誘致のために観光会社が宣伝しはじめてジブリも迷惑してるのではないでしょうか？ 数々の噂の場所ですが、ジブリ自らが明確に「ジブリ作品でも、ものによっては実在の場所をモデルにしたり参考にしたりしているケースが勿論ありますが、少なくとも、オーストラリアについてはそういう場所は存在しません。」と発表しています。 前置きはさておき、ツアーかレンタカーのどちらかになると思います。現地入りしたら、何軒かレンタカー屋を回ってみるといいと思います。地元の小さい所であれば、25歳以下でも借りれるかもしれませんので。 参考URL：http://www.ghibli.jp/15diary/000102.html
あまり詳しくないのではっきりしたことはお答えできませんが、所得税率は高いです。 http://www.aswho.com/australia/000077.htm Googleで、オーストラリア、所得税などで調べてみてはどうでしょう？ いくつか上記のようなHPがでてきますよ。
nassyuさんがどのようなことに興味をお持ちかわからないのですが、みなさんがメジャーな所を紹介されているので私は細かいところを補足。もう少しローカルな所をご紹介させていただきます。 まず、大みそかの夜にはヤラ川沿いで花火大会が毎年行われます。フリンダース駅向いのフェデレイションスクエアあたりにいくと、人がたくさんいて盛り上がっていると思います。 メルボルンシティのちょい北、トラムNO.86かNO.112で、Fitzroyに行けます。Brunswick stやSmith stは歩くだけでも楽しめます。カフェや服やなどがあります。 シティ内、Flinders laneのSwanston stとElizabeth stの間にはごちゃごちゃとたくさんのカフェがあり、ちょっとヨーロピアンな雰囲気を味わえます。 夏場は、ビクトリアマーケットでナイトマーケットが週一回（去年と今年は水曜日でしたが事前にチェックして下さいね）開かれます。世界各国の料理が屋台で並び、服や小物など、昼間のマーケットとは印象が全然違いますので、楽しめると思います。音楽ライブなどの催しもありますよ。 それからメルボルンはパークシティとも呼ばれるほど公園が多いので、植物がお好きでしたらゆっくり公園を散策されるのもいいと思います。シティ周辺にもたくさん公園があります。 メルボルン旅行、ぜひ楽しんできて下さいね。
お盆すぎ～８月末にかけてケアンズに滞在した時ですが・・ 日中～夕方まで半袖ですごしてました。 キュランダ（山）にいく時、夕方食事にでる時、グレートバリアリーフにむかう船に乗る時などパーカーを１枚もっていきました。 グリーン島で水着で海に入る時は最初は冷たく感じましたが、ま～だんだん慣れて大丈夫でした。 日がさしてればキレイだけど、そう多くの魚はみれずがっかり・・。 ＯＰでいったミコマスケイではすばらしいグレートバリアリーフの海を見ることができました。 ミコマスケイはウェットスーツを借りることができたので寒くなくシュノーケルができます。 シュノーケルでもナポレオンと遭遇できましたよ！！！ 珊瑚がすごく大きくて、ほんとにキレイすぎる海に感動でした。 オーストラリアの中でも、ケアンズは１年を通して気候はいいので大丈夫ですよ。 ビーチ自体はなく、船で出ないと泳ぐことはできませんが・・・。 公園みたくなってるプールで多くの人が泳いでいます。 寒かった印象はありません。全然海に入れます。 ９月にかかれば、その時よりもあったかくなりますから・・ 見所も多く、土産やも日本人ばかりで言葉の心配もないのでケアンズはオススメですよ。 山も海も満喫できますから・・野生の馬、クジャクなんかもみました。 野生動物探検ツアーみたいので山にいくツアーでは、満天のすごい星空もみれて泣きそうでした。 楽しんできてください。
オーストラリア在住です。以前は25キロくらいはＯＫでしたが、最近では20キロをめどに気をつけられたほうが良いかと思います。 ここ1～2年色々なエアーラインの様子を見てみてみると、年々厳しくなっているのが現状なようです。 但し、ＡＮｏ．２の方が言われているように　チェックイン担当者、その日の混雑状況によりけりの様子もあります。また時によっては、カンタスであれ　他エアラインであれ手荷物も計られています。 これは、日本（成田）出発であれ、オーストラリア出発であれエアラインの特別なサービスがある以外は（エアラインに寄っては、30キロまで今月いっぱいはＯＫなどのキャンペーンがなされている所もあるようです）特に大きな違いはないと思います。 なので、規定に沿ったお荷物をもたれていた方が良いかと思います。
こんにちは。 おとといまで新婚旅行でニューカレドニア行ってきました！！！！。 3月は一番暑いと聞いていましたが、最初の3日間雨で、とても過ごしやすい気温でした。夜は長袖シャツを一枚持っててもいいくらいでしたよ。天気がいい日に海も入りましたが、日本の真夏に入る海と比べると少し寒く感じましたよ。 泊まるホテルの場所にもよりますが、シトロン湾付近は店などは少なかった気がします。食事できる所や、雰囲気のよさげなバーなど若者が楽しめそうな飲み屋さんはありましたよ。外と中に店を構えている所が多く、海をみながら楽しめそうですよ。もちろん日本人だけでも気楽に入れる店は多そうですが、あまり地元の人ばかりの店だと言葉が通じず大変かも。 楽しんできてくださいね
デザートサファリ（Desert Safari）で検索してみてはいかがでしょう。私はＵＡＥのドバイで経験しました。 ところで、オーストラリアのどちらに行かれるのでしょう？一応、東側、真ん中、西側で挙げますと、アラビア半島のような砂丘が続く砂漠を４ＷＤで越えて行くイメージでしたら西オーストラリアのピナクルズ付近がイメージに近いものになると思います。一方、岩と瓦礫の土地で砂を巻き上げながら突っ走るイメージでしたら、エアーズロック（ウルル）付近やケアンズ付近のアウトバックツアーがイメージに近い物になると思います。 良い旅を。 参考URL：http://www.aaozt.com/optour/perth/opindex.html,h …
ジャットスター社は格安航空会社である事を忘れてはいけません。 私自身は１時間ほどの遅れは２回ほど経験しています。 格安航空LCCを使う場合は乗り換え時間は自分自身のリスクとしてMCTを３時間程度確保 していますのでそれ以上遅れて、次の予定が狂った事は有りません。 約款で遅延の免責を了解した上で航空券を購入したはずですので、ごねると食事券などは 呉れますが遅延の保障は無いはずです。
私も以前似たような環境のシェアに住んでいたことがあります。当時はモデム接続でしたので、１台がネットに接続していると電話回線を占領してしまうので、他のＰＣは接続できませんでした。なので公平になるように、何時から何時までは誰の番と決めていました。夜１０時以降はずっと私が使えるというルールでしたが、特に不満はなかったです。「使いたい人が使いたい時に使う」だと、遠慮したり急がなくちゃと思ったり、気疲れしちゃいますよね。なのでハッキリ時間を決めたら良いと思います。 あと、２台のＰＣをネットワークケーブルで繋げれば、両方からネットに同時にアクセスすることも実は可能です。ただWindowsの設定などが難しいので、ＰＣに詳しい人にセットアップしてもらう必要がありますが。 また、そのデバイスをもう一つ購入する（つまり自分も個人でプロバイダに加入する）という選択肢もあるのでは？もちろんお金がかかりますが、常に自分だけのネットアクセスを確保できるのなら、初期投資と月１５ドル余分に払うだけの価値はあるのでは、と思います。
NZで有名なのはホーキーポーキー、マヌカハニー、羊、貝殻かなぁと思います。マオリの民芸品も結構かわいいです。 私のお勧めはスーパーとかに売ってるホーキーポーキーのチョコレートです(10数個個装で入っています。ホーキーポーキーのキャンディー(硬くなった綿飴っぽくてサクサクしたやつ)にチョココーティングしてある物です)。 カウントダウンと言うスーパーだと運がよければ2袋5ドルで買えます(青っぽい袋に入ってます）。 あとはマヌカハニーのお菓子(結構高価です。) あとおいしかったのはマヌカハニーとキウイのクッキーですね(たまにソニプラとかでも見かけますが）。このクッキーはNZ航空でおやつに出されたものと一緒でした。黒っぽい袋にはちみつ又はキウイの絵がかかれています。これはスーベニアショップに売ってます。 おみやげなら2ドルショップとかに行くとかわいい小物が売っています(中国製のニセ日本産もありますのでご注意を）。 そのほかにリップクリームやハンドクリームもいろんな種類があって入れ物もかわいいのでお勧めですが高価です。お財布と相談ですね(笑) ちょっと注意なことは大体のお店は4時から5時に閉まってしまいます。 上述のカウントダウンと言うスーパーは10時くらいまでやってましたけど。日曜は当然のように商店街は休業です。 せっかく行ったのに閉まってたということにならないよう気をつけてください。 余談ですが、NZのお菓子って結構オーストラリアのものが多いです。
ケアンズ大好きな者です。 虫関係は、いない事はないですね。比較的新しい建物ならまだ少ないかも知れませんが。 高層階でも、油断は禁物です。 特に、食べ物関係はしっかりと食べきる。 そのまま放置しない。 果物でも、ゴミはしっかり袋を結んで捨てる。 冷蔵庫の中でも、油断はしない。 時々、冷蔵庫の中にも進入しているような気配有り。 そもそも、隙間と言う隙間がどこか必ずあるようです。 私が前回宿泊したホテルは、２階でした。（コンドミニアム） 朝起きると、天井に見覚えのない行列が壁沿いに流れていました。 よーく見ると、台所のゴミ箱につながっていました。 何処から来たのか確認すると、エアコンのすぐそばにある隙間から進入されていました。 すぐに、日本から持ってきた洗剤を含ませたスポンジで壁をなぞり行く手を押さえました。 昔、ありの行列の仕組みを学校で勉強した時に行く手を押さえれば道しるべも消える事を思い出したので、やってみました。 ２時間ほどで、ありの行列はすっかり消えていました。 食べ物の保管は、気をつけなければならない。 ５月末でも、まだ季節的には秋って感じではないと思います。 天候が良ければ、日中でもちょっと汗ばむ日もあります。
斡旋会社に頼まなくても、インターネットなどで学校を探せると思いますよ。 ニュージーランドに着いてから、学校見学して探すのがいいと思いますが、あらかじめホームステイなど決めたいのであれば、インターネットなどで学校検索して探せると思いますよ。 ニュージーランドはワーホリの人達など日本人が多いので、ほとんどの学校に日本人カウンセラーがいると思います、ホームページなども日本語のものもあると思います。 ３ヶ月のホームステイも可能です。ファームステイについてはわかりません。ただファームステイしながら学校に通うのは大変かと思います。学校近くにファームはないんじゃないかな? 学校はほとんどの学校が午前中だけと一日と選べます。それによってかなり金額が変わってくると思います。 オークランドとクライストチャーチでしたらクライストチャーチの方がいいです。まあ、どちらも日本人は多いんですが。 インターネットは学校にもあると思いますが、町にも数件あります。 日本語対応ＰＣを設置してあるところも多いです。
下記追加します。 -Travel Tenのブラウンは24ドルでした。 -バスは前から乗ります。 -お問い合わせのバスは現金で払えるはずです。 　（Prepaid Onlyという特殊なバス以外現金可です。) -現金の場合、ドライバーに行き先をいって払います。 -トラベルテンは20%引きの由なので、逆算すると現金では 　3ドルですね。結構高い。この国は今AZドルが異常に 　高いので、円換算すると物価は超高いというのが実感です。 -Travel Tenで払う場合は、前から乗って運転手横ともう一箇所に 　緑のボックスがありますので、どちらかにTravel Tenのカードを 　差し込んで払います。 -バス、City Rail、フェリーとも、ごくまれに検札があります。 　（切符を持っていないと、何百ドルかのFineというシステムです。） -なお、マルーブラのビーチの中にあるカフェ（名前忘れましたが、 　すぐわかります）は結構おいしいと思います。 -マルーブラジャンクションのAnzac Paradeという大通りをちょっと 　入ったところにGolden Unicorn(麒麟金閣)という飲茶の店があり、 　安くておいしくて行列しております。 以上、ご参考まで
>ジェットスター会社から送られてきたメールの飛行機の時刻表等 その「時刻表等」とはどういうものでしょうか？　表題に、Electronic Ticket Itineraryと書いてありませんでしょうか？ もし書いてあるなら、それは「Ｅチケット控え」というものです。 Ｅチケットとは、従来の紙のチケットの代わりに、コンピュータに搭乗者情報・便名などを記録して、それをチケットとするものです。乗客にとって必要なのは予約番号などの情報だけですが、それを記載したＥチケット控えをＥメールで送ってくれるのが一般的です。 JetStarに限らず、どの航空会社もＥチケット化を進めています。ローコストキャリアは、すべてＥチケットです。 乗客は、空港でその航空会社のチェックインカウンターに行き、パスポートとＥチケット控えを提示すればＯＫです。後は、荷物を預け、ボーディングパスを受け取って、出国審査（国際線の場合）に向かいます。
こんにちは！ 日本のオムツカバーは本当に役に立ちました。 今の時代紙おむつが主流でしょうが日本の布オムツで育ててよかったと思います。お尻が濡れると赤ちゃんがわかるので、気持ち悪いという感覚がわかり、トイレトレーニングまですごく早く出来、なんと１歳半位に布パンツに成功しました。日本のオムツカバーは通気性が良く、しかも防水がしっかりしています。こちらでは水不足が深刻でお洗濯もなるべく水を使いすぎないようにと気を使って節約していますが、手洗いなどでお水を使いすぎないように工夫ができます。手間もかかり時代遅れの布オムツと言われそうですが、本当にオムツが取れるのが早くて楽、またオムツかぶれも全くなかったです。オムツが取れたら丈夫なさらしは現在でも雑巾で活躍しています。それから日本製のガラスの哺乳瓶ですね。こちらでは見かけません。 加熱してもプラスチックのように環境ホルモンの心配とかもないのではと安心第一に考えました。 ＤＶＤはこちらのシステムがＰＡＬという方式です。ビデオとかも日本とはシステムが違い日本の方式だと形状は同じでも見られないものがありますのでご注意くださいね。ビデオなど再生するデッキによってはマルチシステムといって両方再生できるのもあるようです。紀伊国屋で雑誌も本も手に入りますがお値段が高めなのは仕方がないですね。また店頭にない欲しい本はアマゾンとかでオーダーすれば海外まで送ってもらえます。小学校に上がるときは領事館で申告しておけば日本の教科書の無料配布が受けられますよ。シドニーは日本の方も多く住んでいるので沢山お友達ができるといいですね。 気をつけてお引越ししてきてくださいね。
またまたこんばんは！！ 気候についてアドバイスしたものです。 ＞日本であらかじめ予約をしなくても現地でホワイトへブンビーチに行くツアーなどは予約できるのでしょうか？ 現地で予約したほうが断然安いですし、色々選べます。 ブリスベンからバスでケアンズ方面に向かうのであれば、 途中「アーリービーチ」というところで宿泊＆予約（ホワイトへブンビーチへの）を したらいいと思います。 アーリービーチはバックパッカー（安い宿）がたくさんあって、 地元の旅行会社もたくさんあります。そこからハミルトンアイランドや ヘイマン島、デイドリームアイランド、ロングアイランドなど ウィットサンデー諸島の島々へのツアーが出ています。 日本の旅行会社で予約するより、格安です！！もちろん英語での やり取りになりますが、簡単な英語を覚えていけば問題ないですよ！！ 船の予約も当日できます。心配だったら前日にしておいてくださいね。 ぜひぜひ楽しんでくださいね！！
海外にいて、問い合わせする時に、電話が通じないと苦労しますよね。 ジェットスターの問い合わせページ：http://www.jetstar.com/jp/contact-us.html　をご覧になってください。 ニュージーランドからですと、このページのオーストラリアのコールセンターへ電話すると日本語対応してくれるそうですよ。 海外から掛けるときは、括弧（　）の中の電話番号で、＋６１からはじまる方です。 また、ニュージーランドの国際電話識別番号（多分、００　と思いますが？？）を　+　と置き換えて掛けるのをお忘れなく！
オーストラリア大好きな者です。 ５泊程度であれば、両替するなら４万円に残りは予備として持っていく。 ＶＩＳＡカードがあれば、問題もさほどありません。 まあ出来れば、カードは２枚（ＪＣＢ以外で）用意しましょう。 トラベラーズチェックは便利ですが、そのくらいの期間ならあまり使わずに残ってしまうと思います。 両替は、日本では１万円くらい両替をして現地の市内にある免税店の2階の両替所（レートが良いようです。）で３万円両替しましょう。 両替したお金は、必ず使い切る事。帰りまで小銭などがある場合は、空港の中にあるお店で買い物をして（お菓子でも何でも可）差額をカードで支払うと無駄な逆両替などする事はないと思います。 また、マックではカードは使った事はありますがトラベラーズチェックはそのままでは使った事がないので、利用する際は現金を優先で買い物をする事。
おととい、サーファーズのパシフィックフェアショッピングモール内のmamboに行って何着か購入してきました。私的にすごく好きなタイプのデザインが沢山あるので大ファンです。ちなみに私はSILASが好きなのですが、SILAS+APEした感じだと思います。
うちも毎年３月に行きますよぉ～。 で、今は６歳になりましたが、小さいときは確かに気を遣い ました。 で、いろんな方のアドバイスをもらってためになったのが 「ラッシュガード」というもの。 検索をかけるといろいろあるので、日焼け対策にはもってこいです。 日本で購入すればお安いし、いろんなデザインがあるので調べてみて 下さいね。 長袖タイプがよろしいかもしれません。 寒さ対策にもなるし、長袖のほうがガード範囲が広いので。 あと、日傘はあまりみないので、やはり日焼け止めをまんべんなく 塗りまくるですね。 私は「アネッサ（金色）」を毎回使用してます。 それでも焼けるので、こまめに塗り直しをしてます。 子供にも「セバメド」の日焼け止めをたっぷりつけてます。 また長袖のカーディガンは日焼け防止にもなるし、エアコンがガンガンきいているショッピングセンターやレストラン、またトロリーバスなどでは重宝しますよ。 あと、うちが便利だったのが「アクアスコープ（箱めがね）」です。 小さいうちは潜れないのでカラフルなお魚がみれませんでしたが、 これがあるとみれますよ。 ネットで１５００円程度ですので、アクアスコープで検索してみてください。 最後に、水分補給をお出かけの際は忘れがちですので、よければ ポカリスエットの粉末タイプのをひとつ持参されることをお勧めです。 ミネラルウォーターはお安く手に入りますが、お茶系はあまりないし、 あっても加糖してあるものがあります。 そこで我が家はミネラルウォーターを買い、ポカリの粉末をいれて それを飲んでます。 ビーチにもそのままペットボトルを持参できますしね。 同じ時期に行かれるので、参考になればと思いました。 楽しいご旅行になると良いですね。
以前フィジーに住んでいて、そこからオーストラリアに数回旅行しました。 ビーチはサンシャインコーストからゴールドコーストを周りましたが、フィジーの海に比べると全く単調そのものでしたね。 自然が豊富だが文化の果てる所から来たせいか、エアーズロックなどよりサンシャインコーストのヌーサヘッドや、シドニー、ブルーマウンテンが印象に残りました。 特にブルーマウンテンはシドニーからわずか１００キロですか、とても素晴らしいところでした。 日帰りツアーも出ていますが、是非ルーラかカーツゥンバに数日滞在をお奨めします。 緑の大渓谷と素敵な街歩きが同時に楽しめます。 あとシドニー・ロックスで泊まったパブの階上がホテルになっている昔ながらの宿が良かったですね。 尚ケアンズは、行った人に聞くとフィジーよりも田舎とのことでした。 参考URL：http://www.therussell.com.au/
ＰＩＣの近くならロイヤル・オーキッド・ホテルのロビーフロアにあるブルックリン・カフェが利用できます。１５分２～３＄位だと思います。 ネットカフェに拘わらなければ、ＰＩＣのビジネスセンターでも利用できますよ。（１０台、３０分６＄、１時間１０＄　） （グアムに本格的なネットカフェは存在しません。飲み物を飲みながら日本語対応のＰＣが使用できるだけです） 　
空港税(NZ$25)と言われているのは、Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｐａｓｓｅｎｇｅｒ　Ｄｅｐａｒｔｕｒｅ　Ｆｅｅ（出国税？）のことと思いますので、帰国時に、空港で支払わなければなりませんが、クライストチャーチか？オークランドか？で１回払えば良いのだと思います。 しかし、JL5190(NZ90)便は、クライストチャーチ・・・＞オークランド間も国際線扱いのようですが、帰国時は、クライストチャーチ・・＞オークランド間は国内便のようなので、オークランド空港がニュージーランド出国の基点空港になるのだと思います。 したがって、オークランド空港でＩｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｐａｓｓｅｎｇｅｒ　Ｄｅｐａｒｔｕｒｅ（出国税？）を支払えば良いと思います。 オークランド空港の出国審査入り口のすぐ右側にニュージーランド銀行があるで、ここで支払い領収書を出国審査の時に、パスポート、搭乗券等と共に見せれば良いです。 為替交換所（Ｔｒａｖｅｌｅｘ）でも、支払ができるようですが。。。
ハミルトン島で何をするかは、何が幾らで出来るかをここで調べましょう。 http://www.hamiltonialand.com.au/ 観光のみならず生活のほとんどがここに記されています。 ハミルトン島まで足を運んだならば、このサイトのActivityからHamilton Island Airが提供する数々のメニューから一つは選びたい。 私はFly/Cruiseを選びました。ヘリでアウターリーフ、ハートリーフを見たあと、リーフワールドでスノーケルを楽しみました。 一寸贅沢ですが、ハミルトン島まで行くのでしたら、外せません。 そのときの写真をtwitter @admpapa3とFacebookに掲示してます。Instgramにもadmpapa3で出してます。 私の場合、ゴールデンウィークにも拘わらず、飛行機、宿泊とも自己調達でしたので、旅行料金がツアーの半額でしたのでこれらに十分手が届きました。 ケアンズではキュランダツアーに参加。これは日本人専用の。 そして、Port Douglasまでドライブしました。 左側通行は日本と同じで楽です。ただ、交差点がロータリー式で他車が居ないときは楽ですが、居たときには気を使います。 慣れますが。 ポートダグラスも綺麗ですが、途中の海岸線の景色も良かったです。 天候に恵まれたことが幸運。一日でも天気が悪いと、飛行も出来ないでしょうから予備日も持っておいた方が良いでしょうね。 ご参考に。
私の感じでは　まだ白豪主義が残っていて　日本人には住みにくいと思います。　街は比較的古く　落着いた感じです。 たとえば　オーストラリアの地方都市は少なからず教会の影響を受け　それを受けいられるかどうかで　住み心地は人によって違うと思います。 ショッピングセンターやレストランも整備され　Geelong内だけでの生活も 問題ないでしょう。 メルボルンcityまではフリーウェイで1時間弱ですので　通勤されている方も多いです。 気温は温度の差が激しく　クールチェンジ（夕方の南風）が吹くと　一挙に10～20度気温が下がります。　夏場でも冬服を用意しておかなければなりません。　また暖房に関して　セントラルヒーティングの設備は必要です。 夏でも夜はヒーターをつける日が　年数日あります。 週末の交通渋滞はひどかったと思いました。　
スタッフによりけりだと思いますが、一見して重そうな人はされるのではないでしょうか？ 規定ギリギリのサイズの持ち込みということでしたら、高い確率で測られそうですね。 飴やガムの持込はOKですよ。 ただ、液体物に関してはご注意ください。 まぁ、実際この重さを量られる、量られないは運もあるので、なんともいえないところですね。 頑張って(?)ください！
オーストラリア大好きな者です。 長距離バスで、ケアンズからアリススプリングスまで行き、エアーズロックに行きました。（往復しました。） 長距離バスの中で重宝したのはフリースのひざ掛け。 簡単に丸めて、枕や寒さしのぎ（冷房関係）に利用しました。 長距離バスの行く先々に休憩ポイントがあります。 場所によっては乗り継ぎに２時間以上待つ場所もあります。 ちょっとしたコンビ二から、大きなバスターミナルまで休憩ポイントは様々です。 ただ、田舎に行くほど物価が高騰しているのでなるべく大きな町での休憩の時は、ちょっとした果物などは買い込んでおくと便利です。 私は、乗り継ぎの時間がちょっと長かったので近くのスーパー（でも真夏の暑い日差しの中徒歩１５分）があると聞いたので、時間を見ながら買い物をしに行きました。 出発時間や、自分の荷物がしっかり次に乗るバスの荷台にあるか毎回確認しながら行動しましょう。
ドックレースにいきました。 ツアーだとついてるショッピングバスが、ドックレースの時間になるとレース場までいくようになります。 ニッコーホテルに滞在して時間を見てバスに乗ったらほとんどの乗客がドックレースでした（笑） このショッピングバスはついてなくても現地でかえます。 私は１週間のかな？１０ドルだった記憶・・日本で追加手配してもらうより安かったです。 １日券とかもあったようにおもいます。 そこから降りるとレース場まですぐで、入場券を買って入ると日本語のパンフレットが渡されます。 それに予想もでています。この予想はアテにならないとガイドブックにでてましたが、私がいった時はガンガン当たってました！！！ 犬券も簡単に買えるし、レースはとてもおもしろかったです。 食事やドリンクも販売してるし、席も整備されキレイでした。 ７レースがメインで、このレースが終わると帰る人がほとんどでした。 乗り場で少し待ってるとトロリーがきて夜景をみながらホテルに帰るってかんじで良かったです。 お土産話しにもいいですから、ぜひコースにいれてみるといいです。 ＯＰで高額はらうのは損です、簡単に行けましたので・・
大使館のホームページで申請の手引きを読みましたか？ 申請方法の欄ををよく読んでください。 現地の移民局のホームページのオンラインサービスに登録して、メールで申請します。PDFは参考にしていただこうと思ったのです。言葉が足らず、ごめんなさい。 移民局のホームページ ＞ココの下のほうのWorking Holiday Schemes onlineをクリック Take me to （Working Holiday Schemes online）. と言う文の カッコをクリックするとログインページになります。 ログインページの If you haven't registered for Online Services, you can （register here）. と言う文のカッコをクリックし出てきた画面のNEXTをクリックすると登録画面になるので、あなたの個人情報を登録してください。あとはメールの指示に従ってください。 私がこのビザを取得した頃はすべての手続きを代行してくれるような会社がありましたが、今はどうなのでしょうか。頑張ってください。 いい思い出が出来ると良いですね。
Qantasは30分毎に飛んでいます。 Sydney=>Melbourne90分、逆は80分です。 チェックインは30分前で十分です。 シドニー空港はCBDから10キロと近いです。 メルボルンは20キロくらい。
回答が間に合えばよいのですが。。。。 おそらく貴殿の乗り継ぎと同じ往復ルートで先日帰国しました。 結論 行き：シドニーで荷物を受取り、カンタスでチェックイン 帰り：シドニーではバゲッジスルー（自動載せ換え） でした。 出入国審査をはさむ90分の時間はぜんぜん余裕がなく、特に豪州入国の検疫では時間をとられますので注意してください。シャトルバスは無料のものが1回/10分運行していますが、乗り場は遠いです。 私の場合はこの90分に荷物の載せ換えが間に合わず、帰りの成田で荷物を受け取れませんでした。日本で着る予定のコートが入っており（現地は真夏、アデレードは激暑）大変な思いをしました。
参考ＵＲＬの最後の方に書かれている内容でいかがでしょうか。 私はニュージーランドが好きで、ここ数年は毎年出かけています。是非是非楽しんできて下さい。 良い旅を。 参考URL：http://www.s-ssp.co.jp/etra_ed/oce/nzi_cus/index …
＞観光のETASで大丈夫でしょうか？ はい、大丈夫です。まったく問題ありません。 入国の際に学校に通う(to study)といってしまうと、学生ビザと勘違いされる恐れもあるので、ここは無難に「sightseeing」と言っておいたほうがいいと思います。
少しはお役に立ったようでなによりです。 BoxHillの99パーセントの住民が中国人だというのはちょっと信じられ ないですね。　たとえば駅前の、あるいは駅中のショップなんか でもオージーはもちろんいます。ただ印象として”多いかな？” という感じでした。 私がいたのは7年ほど前になりますので、日々、街は変わっていくの でしょうが、今、豪ドルが上がってきていますから、移民が劇的に 増えたということでもなさそうです。 メルボルンの街中なら90％ベトナム人とか80％は中国人が住む という地域はあります。
シドニー在住の者です。 シドニーといっても広いエリアで　どちらに行かれるのでしょうか？ 同じ関東平野でも前橋と館山とはかなり違いますよね。 シドニーでも　海沿いは比較的気温差も少なく　内陸に行くにつれて 昼夜の気温差も大きくなります。 今年は異常気象で　一概には言えませんが　 平均してタスマン海峡に高気圧が停滞して 南風（南極からの）が入りやすくなり朝夕冷え込みます。　 City内では　ビル風が発生し　日陰が多いので体感温度は　もっと低く感じます。 昼間は　晴れていると汗ばむ位です。 さすが　日傘を差している若い子はいませんね。 日焼け止めと帽子ですね。 我娘(高校生）ですが　昼間はタンクトップ、半パン、ビーチサンダル 夕方は　ダウンジャケット、もこもこブーツ、 みんな勝手な格好しています。　 観光者からみると　今は夏　それとも　冬？？？？？？って感じでしょう。2-asami-2さんが持って行く予定で　正解だと思います。 おしゃれ　 外食やパーティー用に　少し派手なアクセサリーをもっていかれたら？
ANo.4のURLがわかりましたので補足します。 参考URL：http://www.talkmates.com.au/
＞帰ると没収されてしまうのでしょうか？ 帰ってから税関で没収ではなく、保安検査（出発空港での持ち物検査）でライターが発見された場合、放棄、没収となってしまいます。 ただし、、携行して（機内持ち込み手荷物等）のライターは2007年8月から１人１個の持込が可能となっています。 受託手荷物（航空会社に預ける荷物）では手荷物の中に入れることは禁止されています。 　
100%のジュースは絶対飲まないようにして下さい。嘔吐しやすくなるので。ガイドさんが言ってました。
私もアリススプリング発のキャンプツアーに参加しました。 ツアー自体は面白かったのですが、赤茶けたエアーズロックはどうしても好きになれないですね。 写真を嫌う奇怪なアボリジニもです。 人工的なエアーズロックの町も面白くないですね。 物価が高く、美味しいものもありません。 私は断然ブルーマウンテンの方がいいですね。 シドニーからの日帰り圏内ですが、ルーラかカーツゥンバに数日滞在して緑のグランドキャニオンと素敵な町歩きが同時に楽しめます。 この辺りは昔からの別荘地帯で、物価が安い割りに美味しいレストランや素敵なお店がたくさん有ります。 最初は８月にルーラに２泊しましたが、４月には４泊しました。 次回は花のシーズンの１０月に行きたいと思っています。 その他でよかったのはサンシャインコーストのヌーサ周辺ですね。 クーラムからヌーサ、ヌーサビルを２週間かけて周りました。 ヌーサナショナルパークには野生のコアラもいました。 海外からの観光客よりむしろオーストラリア人の避暑地ですね。 ここから内陸にちょっと入ったユーミンディも素敵なところです。 尚、ゴールドコースト、特にサーファーズパラダイスは俗悪そのもので嫌いです。
　断定はできませんが、ＩＥＬＴＳだと思います。 　オーストラリアの大学に入学する際も、IELTSで語学力の証明を行うようになっております（TOEFLも可）。 　また、将来永住ビザを取得したいと考えた際、永住ビザ取得において、英語力が問われますが、これもIELTSの得点を申請するようになっていると思います。 参考になればと思います。 ワーホリ良いですね。１年間楽しんできてください。 半年もいれば英語はペラペラになりますよv(^^)v
シティのサイトで確認しました。 ワールドキャッシュの新規発行は去年の３月で終わっていたんですね。 知りませんでした。
はじめまして。 私は去年１年ちょっとメルボルンにいました。 National Tennis Centreであってますか？ ここならば公式試合がない日は一般に解放していたと思いますよ。 記念グッズまでは記憶にありませんが、 金曜日、土曜日にミュージックフェスティバルがそこで開かれたりもしてましたよ♪
ジンベイざめを見に行くツアーがあったと思います。 海に２匹のジンゼイざめをネットで囲って泳がせています。 餌を一緒に与えるので、ものすごく面白かったです。 それと、島から船で沖の大きな船まで送られ、そこで、潜水艦に乗ったり、シュノーケリングをしたり、水上バイクなど、それぞれが好きなプログラムに参加できるツアーに参加しました。 帰りは私たち家族だけヘリコプターをチャーターして、ハートリーフとホワイトヘブンを空中から見るツアーにも参加しました。 ホワイトヘブンは絶対に空から見るべきです！感動しますよ～
ＡＮｏ２です。「回答へのお礼」を読みました。 国民健康保険で海外医療費の給付についてのお尋ねですが。。。 企業の健康保険に加入したままで、オーストラリアに滞在していましたので、給付を受けたのは健康保険組合からですが、手続きは国民健康保険とほとんど同じだと思います。 国民健康保険の海外医療費給付申請手続きについては、市川市のサイト：ttp://www.city.ichikawa.chiba.jp/net/hoken/kokuho/kaigai.htm　が分かりやすいと思いますので、参照してみてください。。 日本人がよく診療を受けているようなクリニックでは、国民健康保険の海外医療費給付申請に必要な用紙を持っていて、日本の健康保険に請求すると言うと必要書類を書いてくれたので、健康保険組合に提出して給付を受けたことがあります。 また、日本人が掛かっていないようなクリニックのＧeneral Practitioner（医師）には、このサイト：http://www.city.ichikawa.chiba.jp/net/hoken/koku …　から、「必要書類」項の （２）診療内容明細書と（３） 領収明細書等の用紙をプリントして持って行き、記入してもらっていました。 （１）療養費支給申請書の用紙は,ダウンロードできないので、渡豪前に市町村役場で、沢山貰っておくと良いと思います。 そうすれば、１ヶ月単位でまとめて申請書類を郵送でして、給付申請出来ますので。。。 以上、ご不明の点があれば、また質問してみてください。 分かる範囲で、補足させて頂きますので。。。
ニュージーランド人の同級生に聞いたらいいのでは？ 外国人でニュージーランドの習慣には詳しくないのですから聞くのは何も恥ずかしいことではありません。
#１です。 >現在、なかなか相談できる人がいなく、街に出るには車で7時間かかる田舎の方に滞在しています。 それでも、日本語で豪州にある日本人向けの事務所を探してメールでコンタクトを取れませんか？ 日本の掲示板にアクセスできるんですから・・・・ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire … http://www.hiko-ryugakunet.com/Alink.html http://www.australia.arakawanet.com/cgi-bin/gosh … 州名で絞るともっと検索しやすいと思います。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%82 … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire …
こんにちは ミコマスVSフィッツロイですかー。 いい対決です（笑 ○食事 ミコマスのほうが上だと思います。 バッフェタイプで、ケアンズの海系ツアーではNo.1（オーシャンスピリット社のミコマスツアー）との評判です。 フィッツロイの食事は、まぁ普通です。 ○海 ミコマスの方が外海に近いですので、きれいです。 ただ、潮の流れなど日によりますが、全体的にはミコマス勝ちだと思います。 ○ロケーション ミコマスケイのロケーションは抜群です！真っ白の砂でできた小さな小島。木も生えてないですから、本当にきれいです！ ただ、鳥がものすごくいます。 南半球最大の海鳥の繁殖地と言われているくらいですので、ものすごい数の鳥が飛んでいます。臭いも風向きによれば少し・・・ 鳥嫌いな方は無理だと思います。また、ケイに上陸できる部分がものすごく限られていますので、ちょっとガッカリされるかもしれないですね。 フィッツロイもロケーションはいいです！珊瑚の欠片でできた真っ白なヌーディビーチもあります。あと、プチ登山とかもできて、山の頂上から見る景色は、とっても綺麗です。 ただ、今ホテルなどの施設が建設中ですので、建設現場付近の雰囲気は×ですけど・・・ ○全体的満足度 私個人的には、フィッツロイでしょうか・・・山、海と一度に楽しめますので。あと、鳥があんまり・・・なので（笑 ちなみになのですが、泳げないとのことですが、ライフジャケットの無料貸し出しがオーシャンスピリットなどにはありますので、それをつけて海に出れば、泳げない方でも大丈夫ですよ！ せっかくの世界遺産の珊瑚を生で見ないのは、もったいない！ あと半潜水艦は乗れなくなってしまいますが、個人的にはケアンズで一番いいと思う海のツアーは、ウポルケイです！ お値段も他に比べるとお手ごろで、ケイも海も綺麗です！ ミコマス・ウポル　http://www.oceanspirit.jp/ フィッツロイ　http://www.ragingthunder.com.au/japanese/tour/fi …
グアム最大のクラブ・グローブ（よく本にのってっる） 私はいってないのですが、帰りの飛行機で後ろにすわった大学生らしきグループがずっと文句いってました。 とにかく人が少ないとのことで、なにが最大だ！ってことらしいです。 自分ら含めた日本人数人と、現地の人数人、従業員しかいなかったと・・ 全然ナンパしようもないと１時間以上文句いってました（笑） 夏休み（お盆時期）をからめた頃なので飛行機も満席、グアムも混んでました。 この時期でそうなんだ～と驚いた記憶があります。 治安については特にこわいこともないです。ホテルロードにほぼ集中してるので・・ ハワイほど気を付ける所もない気がします。
マナ島にはフェリーの乗り換えで１時間ほどしかいたことはありませんが、家族がここのダイビングショップで潜水免許を取りました。 この近辺の海はとても素晴らしいので、シュノーケリングやスキューバがいいのではないでしょうか。シーカヤックもいいですね。 ダイブショップには日本人がいますので予約方法など日本語で大丈夫です。 マナ島はママヌザ諸島のひとつですが、日本人経営のリゾートと言うことで日本人だらけです。家族の話によると海はきれいだが、食事はいまひとつとのことです。 私のお奨めはここからシャトル便で３０分弱のマタマノアですね。 １２歳以下お断りのちょっとハイソなリゾートですが、従業員はフレンドリーで海も抜群にキレイで食事もいいですね。（英語だけです） マナの手前のトレジャーアイランドリゾートも気さくな雰囲気でいいですね。結婚式担当の日本人女性がいました。 ビーチコンバ、バウンティ、サウスシーはバックパッカーズ（安宿）の島ですが、海はとてもきれいです。 日程に余裕があったらヤサワ諸島（ブルーラグーンのロケ地で有名）がいいのですが、片道５時間の船旅では今回は無理ですね。 ママヌザ・ヤサワは西部ですが、東部のバヌアレブ島、オバラウ島、タベウニ島にもリゾートがあります。超高級リゾートも点在します。日本人はほとんど見かけませんが。 尚、ビチレブ島（フィジー本島）は元火山島で海岸は全然きれいではありません。 特に首都スバの海はヘドロです。（ここに２年間住んでました） 但し美味しいインド料理、中華はスバでないと食べれません。（スバの治安はあまりよくありません）
ケアンズ大好きな物です。 グリーン島は、日本人観光客で賑わっています。 ほとんどのツアーが、グリーン島を推薦しているくらいですから。 ただ、ケアンズが初めてならばとりあえず行っても損はないと思います。 レベル的には、ちょっと低めです。 大人が楽しむよりは、子連れファミリー向け。 船酔いは、普段しない人でも必ず酔い止めを飲んでから船に乗ってください。 本当に、短い距離でもかなり船がスピードを出すので油断は禁物です。 乗船前の食事も、お菓子（クッキーなど）控えましょう。 本当に、軽めで済ませておかないとアウト確率高いです。 もしも、到着後そのままオプショナルでグリーン島に行くのなら飛行機の中では沢山寝ておくこと。 滞在中、翌日以降の出発も早めに就寝して翌朝は少し気持ちにゆとりのある状況で乗船する。 また、現地のオプショナルで移動する際乗り合いバスのような物で移動する事があるのですが、市内はまだしも郊外に出るとかなりスピードを出しながらバスが走るので、平らの道も急坂や山道も関係なく走ります。 もしもそう言うツアーに参加する際も、酔い止めは飲んでおく。 これもまた、酔う人多いんです。 特に、キュランダ越えをするツアー。 キュランダは、基本スカイレールか列車での移動が多いのですが、それ以外のツアーでキュランダの町のそばを通り抜けて郊外に出るツアーがあるのですが、かなり激しく揺れるのでこちらもアウト状況に陥る人が多いです。 慣れない所で観光しながら、朝から晩までいつも以上に行動するので、余裕を持ちながらどうぞケアンズでの観光を楽しんでください。
クライストチャーチ在住の知人がいますが、 『ＮＺは1日の中に四季がある』、 こう言われるほど、四季を問わず1日の気温差が激しいところです。 セーターは、年中片付けずに出してあるそうです。 その点が日本とはかなり違うので、注意が必要です。 気温差にすぐ対応できるように、簡単に羽織れて体温調節ができるものが良いと思います。 No.1さんがおっしゃるように、突然天候が変わって雨が降り出すことも多いので、フード付きの雨具は必須です。
詳しく見てないので、わかりませんが、 以下のＨＰに、もしかしたら詳細があるかもしれないですね。 オーストラリア財務省統計局 http://www.abs.gov.au/websitedbs/D3310114.nsf/ho … オーストラリア財務省 http://www.treasury.gov.au/home.asp?ContentID=52 …
こんばんわ ＨＮ、イイですねぇ 去年２度ブリスベーンからレンタカー飛ばして行きました(^。^)y-.。o○ 冗談はここまでにしましょう～ バックパックですが１年であれば７５Ｌでイイのでは？ 大は小を兼ねると言いますが、ご自身の背中以上にデカ過ぎるバックパックをといえども内側よりぶっ壊れます 昔、私もＡＵＳをラウンドした際に９０Ｌのバックパックを現地で調達しましたが、収納性は抜群ですが体型に合わず持ち運びに大変苦労しました。。。 Anyway,Have a nice experiece mate!!
No3です。　CoffsHarbourはブリスベンから350Kmでした。 GCからだともう少し近いですね。 道はPacficHwyを南下するだけ　CoffsHarbourの街に入ったら 海岸に出るだけですので　迷わないと思います。 元々漁村なので　シーフードはかなりお勧めです。 よく野性のイルカも海岸近くまで寄ってきます。 サトウキビ畑、パイナップル畑、バナナ園もあり できれば1泊されれば　ゆっくりできると思います。 レンタカーなら　走行距離制限の無いのを選ばれたら良いと思います。 2月なら　スクールホリデーではないので　混まないと思います。 良い旅を！ 　　
私が行ったのも雨季でした。　 スコールのような集中した雨なので 雨に濡れて楽しむ　しかないですね。　 アピアは　水がきれいなところです。　 ワインがおいしいですよ。 私は波乗りをしていましたが スノーケリングも楽しいですよ。
IAEだと思います。 正確には、IAE留学（韓国語で留学と入ります）NETです。 質問者の方がおっしゃるように、韓国系だったと思います。 フリーのインターネットコーナには韓国人の留学生たちが大半を占めてましたし。韓国の留学生はほとんど、ここのエージェントを使ってましたね。シティの、教会の横あたりにあったような。もちろん二階です。もう４年前なので、通りの名前は忘れました。 パースの留学エージェントなら、マックスリンクがよかったですよ。ネット＆メールで質問してもすぐに返答してもらえるし。たくさん相談にものてもらえました。 あと、学校をそこから申し込むと仕事を紹介してくれるところもありましたね。（ワーキングホリデーの方にはお勧めですが）名前は忘れましたが、シティのど真ん中の背の高いビルの確か９階ぐらい…。現地に入ればすぐに見つけられます。 参考URL：http://www.eduhouse.net/
すいませんが、どちらの国でのことをおっしゃってるのでしょうか？ ちなみに、オーストラリアの場合、チップの習慣が基本的にはないので、チップを置かなくても問題ありません。 ただ、とても気分のいいサービスをしてもらった等の理由でチップを渡してもＯＫです。 その場合は、サービス料を除く請求金額の10～15％ほどでいいと思います。まあ、サービス料が含まれている場合は二重払いになってしいますけど・・・ オーストラリア以外の場合は、他の方お願いします。
こんにちわ ニュージーランドのドコに行くのか？何日間行くのか？目的は？ それによってアドバイスが全然違うと思いますよ。 もう少し詳しく書き込んでみたらどうでしょう？ 食事がマズくて楽しめませんけど、田舎の景色は絶景です…なんて、アドバイスが欲しいわけじゃないですよねぇ… ニュージーランドに行った事ある人、多いと思います。 ぜひ、詳細を書き込んでくださいね！
こんにちは、1年以上前ですがヌメアとイルデパンに9日間行きました。 向こうは暖かいので、衣類も薄手のものが多く、あまりかさばらなかったので洗濯の事は気にしてませんでした。スーツケースのサイズにもよりますよね。（下着や水着は洗面所で洗いましたが） ヌメア市内は歩きとバスで回りました。もちろんコインランドリーは 探してないのであるかわかりません。 気候のせいか、街ものんびりした感じなので、バスもいつ来るかわからない状況。せっかくのリゾートでの旅行なので、コインランドリーに わざわざ行くのは時間的にももったいないと思いますよ。 （偶然、ホテルの近くにあれば別ですが） ホテルのランドリーサービスも利用しませんでしたが、物価が高いので あまり安くはないでしょうね。 私は新婚旅行で行ったので、たくさんお土産を買いたかったのですが 正直、欲しいと思うものがほとんどなく、買い物は最低限に諦めました。もちろん、欲しいと思うものは人それぞれなので沢山のお土産が買えれば良いですね。 ぜひ、楽しんできてください。
私の個人としては、あまり旧紙幣をＡＵＳでみたことがありません。 日本の旧紙幣を日本国内でほとんど見かけなくなっていくのと、同じようなものだと思います。 使用するには使用できますが、たまに断られるお店もあるようです。ですので、よほど心配な場合は、現地の銀行、もしくは日本の旅行会社の現地代理店などで交換されたほうがいいと思います。 ただ、銀行などでも、あまり見慣れない紙幣を外国人が持ってきて交換してくれと言うと、怪しんで断られるというケースもたまにあるようですが・・・
ジェットスターのような格安会社のコンセプトが、 「人（荷物は含まない）を安全に目的地に届ける。他は付加的な事。その分普通運賃を安くします」というものなので、仕方ないですね。 日本にはこういうコンセプトの会社が無いので受け入れがたいものが有ると思います。逆にこういうコンセプトの会社が参入しにくいので日本の航空運賃は安くならないのでしょうね。 海外じゃよく有ることです、撤退せず飛んでくれるだけありがたい。
ニュージーランドワーホリの後、オーストラリアワーホリ行きました。 私もNZにいる間にオーストラリアへのビザ申請したかったんですが、確か‘過去に日本以外の国に滞在したことがあるか？‘って質問があって、滞在期間を問われるんです。何年何月何日から何年何月何日までと入力しなければいけなく、そこでまだNZにいる訳ですからそこでもう無効でした。 まあ４年前の話なので、今はわかりませんが。 最初にNZ入りするのは賛成です。 楽しんで下さい！
スタークラスを一度利用したことがあります。 まず、スタークラスとエコノミーの違いから。 １、専用カウンターでのチェックイン ２、優先搭乗ができる ３、座席が広い ４、全てのサービスがチケット代に含まれる ３についてですが、他の航空会社に比べると（自分が思うに）比較的狭いです。JALのクラスＪ程度と考えてください。 ４についてですが、ウェルカムドリンク、ミール、ドリンク、アメニティ、ポータブルＴＶが付いてます。（ドリンク、ミールはエコノミーのものと内容は一緒です） ちなみに、プライオリティバゲージサービスはありません。 言ってはなんですが・・・所詮は格安航空会社のビジネスといったところでしょうか・・・
ANo.3 です。 ＞入ろうとしている保険は、NZ$100.00 excess, NZ$100.00 single vehicle excessのGOLDタイプです。 借りようとしているレンタカー会社は大手（HertzやAvis）ではないのですね？ どこの会社か分らないのでなんとも言えませんが、 ちょっと検索してみまして、例えば（http://www.bigsaverentals.co.nz/termsandconditio …）のような会社ですと、 この会社の場合、 25歳以上のドライバーでしたら、「GOLD COVER」のオプションを選択することにより、免責を100NZDに減らすことができます。 これは、ご質問者様の言う「１００ドルを超えたらその分の差額はカバーされる」ということで基本的にはよいです。 この会社の場合、「GOLD COVER」のオプションにより、単独事故であっても免責は100NZDになり、また、フロントガラスの保険も付きます。 もしドライバーの年齢が21～24歳の場合、免責額は250NZDです。 レンタカーを借りる期間が４～20日間ですと、１日につき13NZD。借りる期間が21日間以上でしたら、１日につき11NZD。 この「GOLD COVER」のオプションは、１～３日間のレンタルでは かけられません。 といった感じです。 ただし、私の[ANo.3]で言った「天国」とは、大手のHertzかAvisにてフルカバーインシュアランスをかけた場合の話でして、中小の格安レンタカー会社のMAXの保険をかけておいても 事故時に天国かどうかは分りません。 もちろん、中小のレンタカー会社で借りる場合でも、保険は最上のものをかけておくに越したことはないでしょうが、それでも、万が一の事故時は、「大手＋フルカバー保険」の場合と比べて、いろいろな面で劣る扱いを受けるかもしれません。 ただし、大手で標準の保険だけをかけておいて事故に遭ったと比べれば、中小の会社のレンタカーに最高の保険をかけておいたほうがよっぽどマシでしょう。 とにかく、大手であっても、標準の保険しかかけてなくて事故に遭った場合は、最悪です。 安全運転を心掛けていたのに不幸にも事故に遭い、しかしその後もレンタカーで旅行を続けたい。といった場合は、多少高くても 大手のレンタカーにフルカバーインシュアランスをかけて 借りることをお勧めしますね。 もちろん、借りる（旅行の）期間が長くなってくると、大手より中小のレンタカー会社のほうがはるかにお安くなることは事実です。 しかし、たったの２週間でしたら、これは短期ですね。私なら間違いなく大手しか選びません。 私も、NZに住んでいた頃、自分の車も常に数台（※a）持っていましたが、それとは別に、常に使える移動手段としての車をレンタカーで借りていました。これは、３ヶ月～６ヶ月単位での契約で、これはもちろん安い中小のレンタカー会社からでした。 これとは別に、例えば日本から友人や親類がNZに来る時には こちらも予定を調整して、一緒に旅行したりしましたが、この時は必ず大手のレンタカー会社を選び、フルカバー保険をかけていました。｛もちろんレンタカー料金は頭数で割って、当然私たち夫婦もその分負担します（「他人の金だから大手の」という訳ではない という意味）。｝ その私の旅行期間は、やはり２週間とかですね。これくらいなら必ず大手のレンタカーでした。 やはり、せっかく日本から来る友人に、万が一の事故の後の日程をムダにさせてしまうことだけはできません。すぐ別の車を用意してくれて旅行が続けられる大手のレンタカーとフルカバーインシュアランスは、MUSTですね。 （※a：「自分の車」とは、競技車両だったり、その練習車両だったり、または、保存して身近に置いておきたいだけの車だったり、仕事や買い物や旅行には使えないものばかりでした。） フロントガラスの保険は、もし選択する必要があるレンタカー会社の場合、付けることをお勧めします。 まず、NZは、フロントガラスに関してのみですが、中古のガラスを車にはめることは法律で禁止されています。よって、割れれば新品との交換になります（修理対応で直る場合は、日本と同じような修理方法で直します。）。 NZは、結構な確率でフロントガラスは割れます。２週間で割れる確率はさすがに少ないでしょうが、一般的には、６ヶ月間で割れる（チップが入る）確率は、40～50％といったところでしょうか。２年もすれば、ほとんどの車はチップが入ります。たいていは複数有ったりします。 よって、運が悪ければ２週間でもチップが入ることでしょう。 実際、大手のレンタカーを借りると、どんなに新車でも、たいていはフロントガラスにチップはいくつもあります。（大手は、運転に支障が出るようなチップでなければ、車検時に交換するだけなのでしょう。） 中小の会社ですと、些細なチップが入っただけで、何を言われるか分りません。万が一のために、フロントガラスの保険が別だった場合は、それも保険を入れておくことをお勧めします。 最後に。 前回ANo.3では、砂利道のことについて、 「走るならなるべく速く」とも聞こえてしまうような、誤解が生じやすい書き方にもなってしまっていることを反省し、ちょっと追記をします。 日本語バージョン（http://www.landtransport.govt.nz/overseasdrivers …） 前回ANo.3では、「時速40～50キロ以下に とかわけのわからんことが書いてありますが」と記載しましたが、 ある意味、このNZ政府の日本語バージョンの資料は、ベストな（こう書くしか他にない）、書き方ではあります。 つまり、 例えば、NZでは、万が一 後ろからドッカ～ンとやられた場合、必ず100％、突っ込んできた後ろが100％悪くなります。過失割合などありません。10：０です。後ろが10。 ということは、万が一の砂利道走行では、後ろから追突されることを恐れて速く走って、単独事故でも起こしたら、それこそ元も子もありません。 日本人は、もし砂利道を時速５０キロ以上で走れば、単独事故を起こすでしょう。よって、あの日本語バージョンは、ある意味正しいのです。「未舗装道路はなるべく避けましょう。どうしても運転しなければならない場合は、」というところを最も重要視しなければなりません。 私がANo.3文中で言いたかったことも、この点です。 国道を走っていると、景色が良くて、ふと見るとその先に行く道があったりします。行って写真でも撮りたくなりますよね。 しかし、その道の先が観光名所ではなく、単なる農家しかないような道（砂利道）は、決して立ち入らないことが賢明です。 ものすごく長距離を、毎日時間に追われた現地の農家が、時速100キロで走ってきます。 蛇足になりますが、「なぜ、後ろが100％の過失割合になるのに、突っ込んでくるの？」について。 それは、 農家にとって、長い毎日の道のりは、時間を節約しなければいけないのです。 また、若い頃から走り慣れた砂利道。砂利道なんて、100km/hで走ることは朝飯前です。 そして、 のろのろの車なんか、そんな道に居ないのです。 居ないものに対して わざわざ気を付けながら走るようなことなどしません。していたら時間の無駄です。 気を付けるために速度を下げても、普段のろのろの車に出会うことなんか全くありませんので、速度を下げること自体がムダです。「頭に看板が落ちてくるかもしれないから、外出しない。」と似たほどのムダです。 よって、普通に走るのです。それが100km/hというわけです。 時速100キロで砂利道を走っても、対向車同士は なんとか避けれます。これは、まず人間はお互い目が前に付いていますので、発見と同時にお互いサッと左に避けることで難なくすれ違います。もちろん、そもそも互いに左に寄って走っていますので、もともと相手の車のスペースは確保されているのです。 対向車同士であっても、もし道の真ん中をのろのろと走っていますと、対向車が来て「サッ」と避けようにも速度がないから避けることもできずに、避けている最中に側面に突っ込まれます。 前走車/後続車の関係の場合はどうか。 極端に遅い車の場合、砂煙もたちません。 普通、前走車が居る場合、砂煙で分ります。すると、気を付けて速度を上げ（なぜなら、早く追い越さないと、いつまでも砂煙を浴びて、たまったもんではありません。）、追突しないように気を付けながら追いつきます。そして、直線で一気に追い抜くのです。追い抜かれるほうは80km/h、追い抜くほうは100km/h、砂利道上。といった感じです。（※b） これがもし雨天で砂煙がたたない場合でも、現地人同士であれば問題はありません。遅いほうも ある程度の速度（80km/h）があれば、追突などされません。そもそも、地面が濡れていれば、砂煙がたたないことも分るので、後続車もそもそもブラインドカーブなどではそれなりの安全速度に落として運転します。 これが、私がANo.3文中で言った、「晴れのドライコンディションでは危険です」の詳細です。あまりに遅いと、砂煙がほとんどたたないのです。わずかに砂煙がたち始め、「オッ、はるか前に前走車が居るな、速度を上げて早く抜いてしまおう。」と思ってアクセルを踏み込んだ瞬間にドカ～ン！です。 （※b：「砂煙を相手に浴びせることはOK」ということではありません。砂煙に追いついたということは、そもそも自車は前走車よりも速い速度で進んでいるということですよね。よって、早く追いついて、早く追い越したいのです。追い越されるほうは、そもそも遅いのですから、抜かれたあとはしばらく我慢するだけであとは砂煙を浴びることもありません。） さらに、雨天でも、あまりに遅い前走車の場合、危険です。 上記でも書きましたが、そもそもすれ違い（対向車同士）では、相手のスペースは すでに確保されています。 これが、前走車/後続車の関係では、道の、全く同じ場所を走っているのです。 しかも、前走車は後ろに目はないので、バックミラーで気付く間もなく、避けることもできずに、 後続車は、避けてくれない前走車を避けることもできずに突っ込む以外にない。といったことになってしまうのです。 NZの、砂利道で、普段は農家しか通らないような道では、 まず、 ・のろのろ走行の車など居ません。 ・妙な場所に車を止めて地図見たり、写真撮影したり、休んだりしている車もありません。 ・歩行者も、道の真ん中を歩いたりしていません。 （歩行者は時々居ます。ただ、歩行者は、静かな森の中を歩いている時に、音で、何秒も前から「車が来る」ということは分ります。よって、道の端に避けて歩きますので、轢かれる心配などありません。） （それと、歩行者が居て そこを極端に遅く走ると、「誘拐犯」かと間違われて POLICE（※c）にナンバーを通報されかねないので、怪しまれないように、普通は ある程度の速い速度で走り去ります。よって、歩行者のほうも、車が来れば 必ず道の端で退避しています。） 居ないものに対して気を付けて遅く走っていたら、農家は日が暮れちゃって生活になりません。 結論を言うと、「慣れない観光旅行者は、砂利道には立ち入らないほうが良い。」ということです。 舗装道路でしたら、安心です。追いはぎも居ないでしょうし、皆さん親切です。 速度取締りは厳しいので、直線で気持ちが良くても、制限速度は決して超過しないようにして下さい。 街中で50km/h制限でしたら、必ず50km/h（または 場合によってはそれ以下）で、郊外で100km/h制限でしたら、必ず100km/h（または 場合によってはそれ以下）で走って下さい。 ※c：（http://www.police.govt.nz/service/ethnic/japanese/）
こんにちは。 私のおすすめはフィジーです。 旅費はそこそこ安くても景色は抜群によかったです。 フィジーのガメア島というところは特にお勧めです。 離島になっていますので、着くまでに軽飛行機やボートで 到着まで多少時間はかかりますが、 島内には宿泊客しか入れないのでとてものんびりできます。 私も水上コテージに泊まろうか悩んだのですが、海の貸し切り感は ガメアが一番かと思います。 私が滞在した時には日本人は私と妻だけしかいませんでしたが、 スタッフが滞在客よりも多く、至れり尽せりでした 全室離れで、海も貸し切り状態で、シュノーケリングやダイビング、 滝を見に行ったり、スパもありますので 観光ではなく、新婚旅行では一番いいのではと思います。 食事も海外では考えられない程おいしいです。 （朝はバイキング、昼・夕食は好きなものをリストから選ぶ） 妻は初めての海外旅行でしたが、体調も全く崩さず、ご飯も口にあったようです。 英語がほとんどできなくても親切なスタッフで本当にのんびりできます １６歳以下だったと思いますがは宿泊できないので、静かに過ごせるのもお勧めです。 ガメアから本島に帰ってきて泊まった有名なホテルが ただたんに、大きなホテルと思えてしまうところでした。 楽しい新婚旅行になるといいですね
８月の終わりにパースに行った時、ピナクルズ、ロットネスト島、ウェーブロック、そしてモンキーマイア（夜行バス車内泊）に行きました。私は暑がりでも寒がりでもありませんが、日本の春、４，５月くらいのような気候でした。モンキーマイアでは残念ながら私が行った日にイルカは現れませんでしたが（もともとそこに住み着いている１、２頭だけいたような記憶がありますが）、同じバスの外国人たちは平気で水の中に入っていましたよ。子供は水着になっていました。 私も足元だけ水の中に入りました。キュロットスカートで行った記憶がありますが、寒くて震えたという記憶はなかったです。 パースは夏はものすごい暑さだと聞きましたが、冬は暖かくていいなあ、と思いました。 ウェーブロックはとても風の強いところでしたが、なぜかハエが沢山いて一体なんだ、ここは？と記憶しています。寒かったとは思いませんでした。 ただアメリカとかと同じく、外国の方々は寒くてもノースリーブだったりする人たちで、冬でも平気で冷房をきかしたりしますから、上着を１枚持っていった方がよいと思います。 私は写真を見ると、長袖シャツの上にトレーナー、下はジーンズだったり、キュロットだったりです。コートは着ていません。
途中までやってみました。 フライトを選択する段階で、左側の「フライト概要」のところに 「* この金額には燃油特別付加運賃、空港施設使用料、現地空港税等は含まれておりません。総額は次のページで表示されます。」 ときちんと表示されます。 そして、フライトの選択が終わって、搭乗者＆支払いの画面でも、 左のフライト概要のところの”出発合計”、”帰国合計”のところの 小さいオレンジ色の”＋”マークをクリックすると、詳細画面が開いて、 その料金の明細が表示されます。 ここに、運賃のほか、燃油特別付加運賃、空港施設使用料、現地空港税等が記載されていれば、 その総額は、全ての合計です。
＞ちなみにビザ発給時三ヶ月というのは これがビザ発給時の就労条件ですが、 これはビザの様式が変わっていないためで、すべてのワーホリ・ビザ保持者に対して、１雇用主のもとで最高６ヶ月の就労許可があります。 最初の雇用先で６ヶ月就労することも可能です。 　
ロックス　シドニー発祥の地。古き良き時代を残しています。 昔はホテルでないと夜は酒を売れなかったので、～ホテルという名前だけのパブが多いですが、本当に泊まれるホテルも数軒あります。 螺旋階段を上がった２階で昔ながらのホテルです。欧米人にとても人気です。（このホテルの同じ建物に日本食材店がある　通りの裏側） 週末のロックスマーケット。まあまあですね。 ケントストリートのチャイナタウン寄りにアウトドアのお店が多いです。 BBQ King　チャイナタウン入り口にあるアヒル料理専門店。 無愛想な店員ばかりですが、安くてとても美味しい、いつも満員です。 言わないと出てこない無料のスープあります。 ボタニックガーデン（王立植物園）、無料です。シドニー湾に面し、とても素敵なところです。 オウムがいます。エサをもっていると肩に飛び乗ってきます。 巨大な鳥なのでビックリします。エサをもってないと知らん顔です。 公園中央部にコウモリの大群がいます。大半は寝ていますが、飛び回っているのもいます。 写真を撮るのに夢中になって糞やおしっこをかけられないようにしましょう。 ブリッジクライム。大してスリルが無い割りに高額です。 装備が大袈裟過ぎます。ワイヤーは転落防止でなく自殺防止用かしら。 タダで勝手に登らせて欲しい。 でも一緒のチームだった米国女性が高度恐怖症になって動けなくなってしまった。往生しました。 シドニーブリッジ　歩いて渡ると素敵な景色ですね。これで十分です。 サーキュラーキーからダーリングハーバーへのフェリー　シドニーブリッジをくぐります。素敵な景色をお安く見れます。 コーベジョーンズ　ダーリングハーバーにある素敵な和風レストランです。 キングスクロスにあったインド料理屋　なんてことない店ですがおいしかった。 但しキングスクロスの治安はあまりよくありません。 サリーヒルズ　素敵なお店やレストランが多いですね。但し、酔っ払いのお姉さんに絡まれそうになりました。（夜間注意） モノレール　のろくて遠回りばかりしています。歩いた方がいいですね。 タガロンガ動物園　フェリーで行きます。オープンな雰囲気がいいですね。猛禽類を使った野外ショウがお奨めです。 シドニー水族館　日本の水族館を想像して行くとショボクてがっかりします。 ２、４、８月に行ったことがあります。冬（８月）でもそんなに寒くなかったですね。２月はちょっとだけ暑かったですね。５月ならいい季節でしょう。 参考URL：http://www.therussell.com.au/
持ち込みできますよ。 一応、申告が必要ですが、 ゼリーや乾燥した果物、梅干し等は全く問題ありません。和菓子や赤福やせんべい類もＯＫです お菓子やケーキ類の材料に卵が使われていても大丈夫です。 卵がダメなのは、マヨネーズや乾燥・顆粒状の卵（卵入りカップヌードルの様なもの）です。 申告書をにチェックを入れて、係官に見せるか手渡すと、ほとんど確認もせずに返してくれます。 面倒くさがって申告しない人が多いのですが、見つかるとその場で罰金を請求されます。 申告さえしておけば、もしダメならその場でゴミ箱に行くだけで犯罪にはならないので、必ず申告してください。　不要なリスクは負わないことです。 　
シドニーがお勧めです。私はブリスベンにいますが、ここは観光地が少ない。ゴールドコーストも良い所ですがお母様もご一緒でしたらシドニーの方が良いかと思いますよ。面倒な経由無しで往復可ですし。 参考URL：http://www.australia.com/?l=ja&c=jp
1年以上　オーストラリア滞在で　一時帰国予定は無いのでしょうか？ 例えば　シドニーから日本への往復のチケットは　＄1400～2000します。 急用で翌日　翌々日に出発を希望すると　＄2500～3000になります。 片道だと　800～1100ドル　(経由では　安いのはありますが　めあすとして） まず　Fix(五～35日）で安い往復チケットを買って　（たぶん片道よりやすい）　帰りを捨てる。 これは　NoShowと言う問題が発生して初めから分かっていた場合 旅行社は売ってくれないと思います。　最悪の場合　正規運賃のペナルティを請求される可能性があります。 1年オープンをもって　一時帰国するなら日本で1年オープンを買い直して 再度オーストラリアに入国、　しないのなら　キャンセル（これはNoShowにはならないと思います。　旅行社に確認してください） 片道でのチケットは　説明いりませんね。 ご家族の健康状態、総費用、メリット　デメリットを考え 自分で判断してください。　
大手も、小さい会社でも 原則としてクレジットカードを持っていなければレンタルで来ません。 カードに代えて現金で保証金とすることもできますが、大変高額になります。（現金の場合、最低でも$500／日、以上請求されます） また年齢制限（25才以上、21才～24才は追加料金）もあるので、注意してください。 パスポートと、国際免許と日本の免許証の両方の提示を求められます。どちらか片方だけでは借りられないので必ず用意しておきましょう。 日本人が経営しているレンタカー会社を紹介しますので、問い合わせてみてください。　大手レンタカーを利用するより融通が利きます。 http://www.justrentacar.com.au/index.html 　
オーストラリア大好きな者です。 １８歳で一人旅、オーストラリアは初めてではないし、英語も宿泊先も、迎えもあるなら特別問題はないと思います。 ただ、やはり費用の面を考えるとバイトなどで少しでも稼いでおいた方がいいのでは？ 現地でのこずかいくらいは、自分で用意出来る方が親としてはきっと少し気持ちも楽だと思います。 もちろん、学業がまだ本業なので支障がない程度で。 ちなみに、私自身もオーストラリアのみですが一人旅は経験済みです。 ただ、２０歳をすでに過ぎていました。 危険な事、現地の常識と日本での常識の違い、自分の身は自分で守る必要がある事を意識して行動すれば、１ヶ月くらいなら大丈夫だと思います。 もし行ける事になったら、１週間に１度くらいは親にメールか電話でもしておけば良いのでは? ネットカフェも、本当に田舎に行かない限りあるし。
ケアンズ大好きな者です。 この時期に降る雨については、基本的にはスコールだと思っていれば良いと思います。 １日中降っている事は、台風が接近している時ぐらい。 亜熱帯の独特なスコールは、降っても１時間か２時間もあれば止みます。 ただ、土砂降りの雨のように降るのが特徴なので折りたたみ傘があると便利です。 また、この時期はケアンズは何処行っても冷房がかなり効いていますので長袖と靴下があると便利です。サンダル＋素足には建物や移動する車内には辛いことも。 湿気がかなり感じたら、水分補給も意識して過ごす。 スコールに遭遇したら、とりあえずどこかで休憩！！
悩みますがモルディブですかね。。。 ニューカレドニアもタヒチも行ったことがないのですが、タヒチはまだ小さなお子様がいらっしゃるとのことなので、遠いし高級だし、なんとなく勿体無いような気がします。 とはいっても、私にはまだ子供がいないのであまり偉そうなことは言えませんが、お子様がもう少し大きくなってから旦那様とお二人で、ゆっくりイースター島なども含めて行かれてはいかがでしょうか？ 私は6月にモルディブの少し安めのトラギリアイランドという島へ行きました。 島のレストランや売店の従業員(?)は皆、人懐きこく大変親切でした。 本当に小さな島ですし、従業員以外はほぼ欧米人の観光客ばかりだったので、そこまで神経を使わなくてもお子様が迷子になることも、危険な目に遭うこともないような気がします。 あぁ。。。私も今度はタヒチに行ってみたいな～(^^) できれば新婚旅行で行くことができたら最高ですが、それまで待てそうにありません(＞＜) でゎ楽しい旅行になりますように☆
まず、原則として申告が必要です。もちろん処分の対象になる可能性もあります。（ほとんどは持ち込みＯＫが出されます） 申告せず見つかりると、そのものを処分されるだけでなく、罰金を科されたり、起訴される場合もあります。 （原則としてオーストラリアの国際空港では裁判なしに、その場で罰金が科される制度が適用されています。起訴される場合は麻薬などの時） もし申告したものを処理する必要がある場合は、 １，安全にするための処理にかかる費用を支払う ２，他国に送付する ３，申告した物をAQISに引渡して破棄してもらう ことができます このうち１と２は費用が必要ですが、３は不要です。 No.3、plokij75　さんの言っておられる費用は、処理を依頼されたためだと思います。　通常はその場で検疫官に引き渡し廃棄（ゴミ箱行き）してもらいます（費用の請求はありません）。 　
運行スケジュールを見ていただくと分かると思いますが 鉄道は１日に数本しかないのに対し スカイレールは１時間に何本か運行されています。 なので、両方乗られるのであれば 行きにケアンズ駅からキュランダまで鉄道で行き 帰りにスカイレールで帰ってこられたほうがいいのではないかなと思います。 鉄道とスカイレールのＨＰは オーストラリアのyahooで検索すればでてきます。 ご存知かもしれませんが スカイレールはケアンズ中心部まで運行されていません。 スカイレールの駅からケアンズまでの交通手段を確認しておかれたほうがいいかと思います。 あと、私たちは料金重視でグリーン島へ行ったので 少し所要時間も多くかかりますがＢＩＧＣＡＴを利用しました。 やたら中国人が多いです。 早くて高い別の船会社は日本人が多いようでした。 好みだと思いますが 海外に出ている中国人でもマナーの悪さは一流です。 グリーン島は近くて便数も多く手軽に行けますが リゾートとしては大したことはありません。 お金と時間が許すのであればグレートバリアリーフらしいところへ行ったほうが思い出に残ると思います。
こんにちは 今、1オーストラリアドル９５円くらいですよね。 確かにアメリカドルに対しては円高ぎみですが、オーストラリアドルに対しては、まだまだ円安というべきでしょう。 去年の9月にオーストラリア行きましたが、そのときのレートが９５～１００円くらい。ヴィトンにはいかなかったんですが、化粧品など免税店であっても全く安くなかったです。 もともと、ヴィトンは世界統一価格を目指していて、どこで買っても大きな差はないように価格設定されています。安いとすれば各国の税金分と急な円高に振れたときが狙いというところ。 そう考えると日本の方が同じか安い可能性高いように思います。 少なくとも、成田など日本の空港で買える物は日本のほうが安いのは確かですけど、ヴィトンは空港の免税店にはなかったですよね。。 日本のデパートなどでめぼしい商品の値段を控えていって、現地で確認されればよいのでは？商品によっては、限定品など、値段云々以前に、気に入ったデザインがない場合もあります。また、その逆もありますからね。
安いワインは何も現地で買わずに日本で買ってください。 もって帰るのが大変です。 オーストラリアといえばちょっと高価だけど「貴腐ワイン」かな。 日本では入手が難しいです。 ビーフジャーキー、ティムタムは現地スーパーがお買い得です。
ご質問の通り、ＹＨＡは日本のユースホステル協会で入会できますが、 ＢＢＨはニュージーランド国内でしか入会できません（最初に利用するＢＢＨで入会手続きができます）。 これは国際的な組織では無いからです。 会員制なのは、ＮＺ国内のＢＢＨ(Budget Backpacker Hostels) という組織に加盟しているバックパッカーズだけです。 ただしユースホステルと同じように、会員でなくてもエキストラ料金（１日につき$２）を支払えば泊まることができます。 年会費が$４０必要なので単純計算で２０泊以下なら、会員になるメリットは少ないと思います。 ＹＨＡの場合は世界中で各種割引サービスが受けられますが、 ＢＢＨの場合はＮＺ国内のみで使用できる、会員証に付属する$20のTalkplus（テレカ）が付加価値です。 どれくらいの期間滞在予定か判りませんが・・ 1～2ヶ月ならＹＨ、ＢＢＨのどちらかを中心に使用し、どちらかの会員になり、必要に応じてエキストラ料金を払って利用するという方法をお勧めします。 ３週間以下の旅なら、わざわざ会員になる必要はないと思います。 （ＹＨは一定のクォリティが確保されていますが、ＢＢＨは廉価ではあるが内容に大きな差があります、盗難等には十分注意してください） ＢＢＨの日本語のサイトは無いと思うので、以下を参照してください。 http://www.backpack.co.nz/ 　
すでにオーストラリアにいらっしゃるのであれば、現地の代理店に相談するといいでしょう。どこも無料でやってますよね？日豪プレスなんかでいろいろと載ってると思いますが、大学に詳しそうなところいくつかに問い合わせてみるといいでしょう。 私の記憶では、HIKOさん、スタッフサービスさん、アイエスさん、留学ジャーナルさんあたりが詳しいと思います。 ただ、Manlyにある学校と言えば、International College of Managementですよね？そこであれば、Hospitalityはトップだと思います。Tourismも良いと聞きましたが、イマイチ、と感じるのであれば、グリフィス大学とかUTSあたりもいいのではないでしょうか？ ・・・あまり詳しくないです。やっぱり専門家に聞いたほうがいいでしょう。現地エージェントなら無料でなんでもやってくれますよね？（多分いまも）
他の方も多くのアドバイスをしていらっしゃいますので、 補足的に。。。 ニュージーランドは 日本の「デビットカード」と同じ「EFTPOS」と呼ばれる 銀行のキャッシュカードでの支払いがほとんどのお店で使える カードの先進国だと思います。 ただこれは現地国内の銀行の口座から決済のみですので、 短期留学では口座を作るのは不向きかと思われます。 そこでですが、 クレジットカードは必ずVISA、もしくはMaster付きのを1枚、 もしくはそれ以上。 そして日本の「イーバンク銀行」「スルガ銀行」で発行している VISAデビット機能と、キャッシュカードが一体となったカードをお持ちになれば、 現地でのクレジットカードとしての支払い及びATMでの引き出しと 1枚2役なカードとなっていますので、便利かと。 このカードは口座内の預金残額から使えるようになってます。 ちなみにJCBでは加盟店数で少し不利なものの、 ここ十数年多くのお店でも使えるようにはなってきました。 オークランドに「JCBプラザ」もあるので JCBがついたカードをお持ちの時は 情報の収集、手配も可能かでしょう。 これらを組み合わせれば どんな場所でもまず困ることがないと思いますよ。 気をつけて行って下さいね。 -P.S.- 「EFTPOS」の端末があるお店でも 「Credei Card NG、『EFTPOS』ONLY」というお店もあったりします。 使用の際は尋ねてみるといいでしょう。
ノースウエストの旅行会社とは？ http://www.nwa.com/jp/jp/travel/tips/surcharge/i … ＮＷのホームページを確認されればわかると思いますが 日本～サイパンは片道6千円ですので、往復ですと1万2千円です。 これはどこの旅行会社でも同じ金額なはずです。
可・不可で言えば、鋭利でない限り(持込手荷物制限の範囲で)大丈夫だとは思います。 でも、NZ路線は重量制ですから（＝大した重さでもないでしょうし） 普通に段ボールに養生して詰め、受託手荷物にする。 ・・・というのは駄目なのですか？
No,1の方がおっしゃている通り、 あまり現金を大量に両替しなくていいと思います。 クレジットのレートのほうが基本的には両替所より、レートはいいみたいです。 ただ、クレジットは使った日単位でレートが変化します(時間でも変化する場合あり)ので、一概にお得とは言い難いので、そのあたりはご自身の判断でしょうか… 現金を両替される場合、JTBのラウンジ(OKギフトショップ二階）のレートがいいようです。また、オーキッドプラザ二階の両替所（Lake ST側エスカレーター付近）もかなりレートはいいです。 間違えても、日本、空港などで両替はされないように。。。
No,3のcyacaです。 回答が遅くなり、申し訳ないです。 M YOGOのメールアドレスということですが、参考URLにあるHPで紹介されています。 ただ、may5may5さんもご覧になってるかと思いますが、M YOGOのオフィシャルHPを見る限りメールアドレスの記載がないので、信憑性には欠けますが・・・ やはり確実なのは、電話での問い合わせがいいかと思います。 電話をすると、かなりの確立で日本人女性の方がでます。 直接電話での予約しかとったことないので、あまり信憑性のない回答で申し訳ないです。 あと、最後になりましたが、ご結婚おめでとうございます。 また何かあれば質問してください。 参考URL：http://www.jnas.jp/guide/rest/index.html
何が正解かはあなたしかわかりません。書いてあったものの内容で判断してください。 普通は　via：ーー経由で via America:アメリカ経由で via satellite:衛星を通じて via air mail:航空便経由で 「郵便で」はby mailです。 「Ｅ－メイルで」は普通は動詞で使いますから、viaは使いません。例：Please email me.
参考に http://www.traveldonkey.jp/weather/SYD.cfm
こんにちは。 2月のアデレードに行ったことがあります。 行った年に限ってなのかわかりませんが夏とはいえとても寒かったです。 カンガルー島に出かけた時はセーターを着ていないと風邪をひきそうなくらい寒くて 現地のお店でお土産物のようなトレーナーを買ってしまいました。 アデレード市内でも日本で出発前に着ていた服が役に立ったほどでした。 晴れている時の日中は半袖でも過ごせますが、長袖でも問題なかったくらいです。 カジュアルな服装の場合なら下に半袖のＴシャツを着て、 上にカーディガンやパーカをはおっていくなど、調節できるような服装が便利だと思います。 現地の人の服装もさまざまで、半袖半ズボンやタンクトップ姿の人もいれば 長袖の革ジャンに長い革パンツを着てる人もいました。 ほかの人が何を着ていようと気にするようなお国柄ではないので 現地では「夏だから薄着」などと無理をせずに自分の体感温度に合わせた服装にしていた方がいいですよ。 良い旅を！！ 参考URL：http://www.adelaide.jp/
アデレード在住しているものです。アデレードは、サマータイムというものがあって、この時期、夜は、大体９ＰＭぐらいまで明るいですよ～ 年末年始にアデレード滞在するなら、是非、グレネルグビーチへ 行ってみてください！ ３１日の夜は、毎年、花火上がってます！ アデレード市内中心からトラム電車に乗って、３０分ほどで 終点駅がグレネルグビーチです。 日中は、暑いですが、ビーチなので、夜は上着が必要かもしれませんよ～ 紫外線が強いので、日本の日焼け止めクリームが必要です。 アデレードで売っている日焼け止めクリームは、日本のものに 比べると質というか、あまり良くないです。 アデレードは、夏でもたまに、夜は冷え込むことがあります。 というのも、湿度がないため、日中でもカラッとしているんです。 ちなみに、この時期のセントラルマーケット（中華街）の フルーツや野菜は、普段と比べると２倍ぐらいの値段に なっているので、ＣＯＬＥＳなどのスーパーで買い物が お勧めです。 アデレード楽しんでくださいね～ 参考URL：http://adelaide.sub.jp/
補足です。 ネットで見ましたが１７泊１８日のツアーってAdventure社のパッケージでしょう。 私が参加したのもAdventure社でした。 野宿の場合分かりませんが、テントには扇風機と電気スタンドがありますのでデジカメのチャージは可能です。 但しコンセントの余裕がありませんので、２又やＯＡタップを持っていった方がいいでしょう。現地のスーパーで買えます。 現地のコネクタはＯ型（八の形）で２４０Ｖですから、変換アダプタや必要ならトランスフォーマ（変圧器）を使ってください。 日本のプラグへの変換アダプタは事前に日本で購入してください。 アダプタが無い場合、日本のプラグをペンチで八の字に曲げれば使えます。（もちろん２４０Ｖに対応している必要があります） Adventure社のツアーはマイクロバスを使用し、荷物は小型のトレーラーに入れて牽引します。 荷物の個数や大きさに制限がありますので案内を読んでおいた方がいいでしょう。（多少オーバーしても余裕があれば乗せてくれるでしょう） 確か前日までにリコンファームが必要とあるはずです。 実はリコンファームをしないとキャンセルされるとの説明を当日になって気が付き、ホテルに迎えに来なかったらどうしようとヤキモキしましたが、大丈夫でした。（泊まるホテルは事前に連絡しておきました。） まあ大丈夫かも知れませんがリコンファームしておいた方がいいでしょう。 この手のツアーは日本人は全くいないと思っていましたが、私が参加したツアーもパース在住の初老の夫婦がいましたし、別のコースにも数人参加していました。 でもほとんどは世界各地から来ている欧米人です。 まあいい経験になると思いますね。
大丈夫ですよ、　郵送のラベルの品名に「rice cracker」と記入してください。 ＞また、お菓子など（種類のない）はそもそも、送っていいのでしょうか？ 乳製品、卵製品等ダメな物もありますが、ピーナッツ入りの柿の種でも大丈夫です。梅干しもＯＫです。
ケアンズの情報しかわからないので、ケアンズのみですいません。 ケアンズ三泊四日は、妥当だと思います。 ご自身の好みにもよりますが、ケアンズには色々見所があります。 例えば、 ○グレートバリアリーフ 特にお勧めなのは、オーシャンスピリット社でいくウポルケイです。 体験ダイビングもついていて、$110は物価の高いAUSでは格安だと思います。 ダイビングはちょっと…ということでしたら、ダイビングなしのプランもあります。（$100切ってたはずです） 参考URL　http://www.oceanspirit.jp/ 海に出て行くより、島でゆっくりしたいということでしたら、 フィッツロイ島がお勧めです。 ケアンズといえば、グリーン島なのですが、日本人がとにかく多いです。また、開発されていてリゾートという感じです。 それに比べ、フィッツロイ島は、まだ開発途中の島でのんびりしています。登山もでき、浜辺でゆっくり。またシュノーケリングもできます。 ただ、今現在リゾートの工事中ですので、少し荒れて見えるかもしれません。 ちなみに、往復送迎のみだと$50ほどです。 参考URL　http://www.ragingthunder.com.au/japanese/tour/fi … 続いて ○キュランダ（クランダ） 世界遺産にも登録されている、世界最古の熱帯雨林です。 ここは、是非スカイレール（ロープウェイ）と高原列車に乗ってください。 ご自身で手配されるようでしたら、スカイレール社のツアーがいいかと思います。 片道スカイレール＋高原列車が無難です。 参考URL　http://www.skyrail.com.au/jp/tours.html 他にレインフォレステーションに行かれるのもいいと思います。 水陸両用者に乗って熱帯雨林の中を観察します。 また、ここにはミニ動物園もあるので、コアラ抱っこなども合わせて体験でき、時間の節約にもなるでしょう。 こうなると少し問題なのですが、日本人ツアーに参加するという手もでてきます。 例えば、DOKI DOKIツアーズ。 ここは、ガイド・内容ともに評判のいい会社です。 スカイレール、レインフォレステーションでのアーミーダック等、昼食、高原列車がついて$180ほどです。 これに日本語でのガイディングがはいるので、結構お得なお値段だと思います。（個々に計算すると、あまりかわらなくなる） ただ、ツアーですので多少の時間的制約が課せられますが… 参考URL　http://www.dokidokitours.com/kuranda/kuranda.html このあたりは、ご自身のスタイルに合わせるのがいいと思います。 あと、見所といえば、 ○パロネラパーク ケアンズから少し離れていますので、ツアーでの参加になりますが、 古城を訪れるツアーです。 おすすめは、ジェイさんのパロネラパークツアーです。 参考URL　http://www.mightyaussie.com/htmltours/paronella/ … 特に、ナイトパロネラはとても綺麗です！ 夕食に使われているレストランも、イタリアンのバイキングでとてもおいしいです！ ちなみに、このジェイさんのツアーですが、キュランダも催行しています。お値段もドキドキさんより安いです。 でも個人的には、ドキドキさんのガイディングの方がしっかりしていますし、内容的にも… ま、まぁ、あくまで口コミという程度で（笑） あとは、動物好きでしたら ○夜行性動物探検ツアー これも、ドキドキさんのところにあります。 AUSにしかいない動物、かものはし、を見たり、ロックワラビーを見たり、お天気がよければ、星空観察もついてます。 特に、このツアーで見る星空は格別ですよ！ 内陸のほうへ入っていくので、明かりがなく、驚くほどの星をみることができます！ このくらいでしょうか？ ケアンズの街自体はとても小さく、2時間もあれば街を一周できます。 街中にはこれといって見所もないので、郊外へでていくことになると思います。 あと、SYD－CNSのチケットですが、AUSで買うのがいいのではないでしょうか？ というか、日本でAUS内の格安航空券が販売されているのを見たことがないので（汗） 正規割引でしたら、カンタスのHPでも購入できます。 また、格安航空会社のジェットスター、ヴァージンブルーもHPより購入できます。 参考URL　 カンタスhttp://www.qantas.com.au/regions/dyn/home 　　　　　ジェットhttp://www.jetstar.com/au/index.html 　　　　　ヴァージンhttp://www.virginblue.com.au/ ジェットなどは、たまにバーゲンをしていて、片道$39が突如発売されたりするので、随時チェックがいいかもしれません。 予約率の悪い日によくバーゲンをするので、そのあたりを前もってチェックしておくのもいいかもしれません。 AUS-CHCも上記航空会社で一度チェックしてみてください。 AUSの航空券事情ですが、基本的には日本のような格安航空券は存在しないと思います。 どこかの旅行会社に行ってチケットを調べても、そこのエージェントが調べてるのは結局上記の航空会社のHPです。 たまに、HISなど日本の現地旅行会社でバーゲンを見かける程度で、そのチケット数も限られたものです。 ですので、個人的には上記航空会社HPにて、ご自身で予約されるのが一番かと思います。
ケアンズ大好きな者です。 ケアンズは、国際線と国内線が少し離れて建物があるので、早朝に到着する国際線ターミナルの出国ロビーにのエスカレーターを上がった場所にちょっとしたカフェがあります。 上手くすれば、開いているかも知れません。 到着ロビーには、両替所とホテル間を結ぶバスのカウンターがあるだけです。 ５時過ぎに到着しても、多分出口まで来るには１時間程度はかかると思うので、とりあえず出国ロビーのエスカレーターを上がった所にあるカフェがやっているかどうか確認し、やっていたらそこで少しゆっくりしてから８時くらいに国内線のターミナルに移動する。 もしくは、一旦国内線ターミナルに直接行き荷物を預けられるか確認し運良く預かってもらえたら、タクシーでケアンズ市内に朝食を食べに移動する。 タクシーでも、移動すると１０分から１５分程度あれば市内の中心部に移動できます。料金も片道１０ドルから１５ドル程度。 エスプラネード通り沿いには、カフェもありますし。 少し散歩してから、カフェで朝食をとっても良いと思います。 ７時くらいになると、お店も少しずつ開いてきます。 街のいたるところにタクシー乗り場があります。 一番分かりやすい場所は、免税店裏側の通り（巨泉のお店と向き合っている交差点のそばにタクシー乗り場があります。） また、もう一本裏側の通りにあるシテイプレイスの市内を走るサンバスのターミナルの所にもタクシーはいます。 ２時間から３時間程度は、のんびりケアンズの町を散策できるのでは? お金は、少しかかりますが・・・ブリスベンの街よりかなり田舎なケアンズの時間の流れも感じられると思います。 余談ですが、私自身ブリスベン空港で同じように乗り継ぎで困った事がありました。アデレードからケアンズにブリスベン経由で戻る時に、早朝にアデレードから移動するチケットでブリスベンに到着し、夕方ケアンズに向けて移動するチケットしかどうしてもお金の関係で買えませんでした。仕方なく、私はブリスベン空港から電車で市内まで出て夕方までフラフラしていました。荷物も、ちゃんと預かってもらえたので手荷物だけで済みました。
最終的に取れなければ旅行代理店などのプロを使ってくださいね。 シドニーは今週末から来年明けの１月５日位まで超ピークシーズンです。私のいるバックパッカーズは料金が２倍に跳ね上がりました。それでもお客は来るのでしょう。今年の大晦日のハーバーブリッジでの花火は過去最大規模、１００万人が集まる予想です。当日に宿探し…というのは危険です。宿はどこも一杯だと思います。 　とにかく急いで予約を取りましょう。高くても、プロに頼んで手数料を払っても、嫌でもドミトリーも視野に入れて。当日なら浮浪者と公園で…と言う運命が待っているかもしれません。
グローブトロッターが悪いわけではありませんが・・・ 「カバンを自分自身で運ばない人のためのカバン」　です。 留学生が持つ物ととしては高級すぎます。お金持ちだと思われて盗難、タカリの目標にされかねません。 スーツケースは荷物を持ち回るためだけではなく、ステイ先で貴重品の保管庫代わりにもなります。 壊されて中にある物を盗られたり、トラブルを防ぐためにも軽くて、頑丈な物をお勧めします。 ただし、 高級ホテルに宿泊して　学校に通うのであれば、何ら問題はありません。 　 　 　
ケアンズに住んでいました。 朝ご飯でお勧めなのは、 ベートーベンというカフェです。 場所は、Grafton Stにあります。 パシフィックからですと、まずホテルを出て右に進み、三つ目の信号を右に曲がってください。角にアイスクリーム屋さんがある角です。 そして左手にギリガンズが見えるので、その三軒程隣にあります。 出来立てのパンや、ケーキが並んでいて、コーヒーなどもおいしいです。 同じようなカフェで、スイスカフェというカフェもお勧めです。 場所は、ベートーベンの二軒ほどとなりです。 ここも、なかなかおいしいです。 上記二つは、ローカルの中でも人気です！ 晩御飯でお勧めは、 ホッグスブレスカフェ　http://www.australia-tatsujin.com/cairns/eat/aus … お手ごろなお値段で、なかなかおいしいお肉を食べられます。 イタリアンは、 ドニーニーズ 海沿い、シャングリラホテルの奥のピアにあります。 ここのシーフードカルボはなかなかのものです。 あと、個人的にお勧めなのは、 パタヤというタイ料理屋さんです。 ホッグスブレスの隣にあります。安くて（ケアンズにしては）美味しいです！ここはなんでも美味しいです！麺とか、焼き飯が特に好きです。 http://www.livingincairns.com.au/index.php?categ …クーポン&author=37 カレーのタンドリーオーブンのバターチキンカレーもお勧めです。 http://www.livingincairns.com.au/index.php?categ …クーポン&author=42 でも、特にお勧めなのは、ケアンズから一時間ほど車で離れているのですが、 ロスコというイタリアンレストランです。 バイキングスタイルとアラカルト、両方できますが、バイキングお勧めです。 とにかく美味しい！ケアンズで一番だと思います。その上AUSにしてはとても安いです！一人$20前後です。 ここは、遠いので、ツアーのついでに行くのがいいと思います。 http://www.mightyaussie.com/htmltours/paronera.h … http://www.ats.co.jp/product_info.php?products_i … どちらでもいいと思います。 でも昼間のパロネラも見れるもののほうが、お徳かと。 基本的にはAUSは物価高いです。＄高ですし… 日本の安さになれていると、かなり驚くと思われます。 飲み物などは、パシフィックの近くにウールワースというスーパーがあるので、2リットルの飲み物を買って、みんなで分ける。という風にこういうところで節約が基本です（笑） ちなみに、コーラ600mlのペットボトル、だいたい$3ほどです。 2リットルのものは$2ほどです。 お土産は、カラカラという銘柄のワイン。 とくにカラカラの貴腐ワインは絶品です。 他の貴腐は甘さにたるみがあったりするのですが、カラカラの貴腐はすごい程よい甘さで、美味しいです。 DFSの二階で試飲できますよ！ あと、ホホバオイルもなかなかいいです！ 特に、ラニー社の物は、伸びが他のものとは違い、よく伸びます。臭いもなくいいと思います。 また、何かあれば聞いてください。
ETASで入国してから、VISAを切替えると言うことですよね？ ”オーストラリア　ETAS　延長”あるいは、 ”オーストラリア　ETAS　切替”で検索してみてください。
（http://www.auckland-airport.co.nz/Guide/rental.php） （http://www.aatravel.co.nz/main/searchresults.php …） （http://www.newzealand.com/travel/ja/getting-to-a …） 会社の規模で言ったら、 ハーツHertz（https://www.hertz.co.nz/rentacar/reservation/gaq …） エイビスAvis（http://www.avis.co.nz/） バジェットBudget（http://www.budget.co.nz/default.aspx） の順でしょうか。 なんといってもお勧めはハーツですね。 エイビスは、用意されている車種の幅が結構あって、おもしろい車が選べたりするのですが、ハーツと比べて、不親切と感じるようなことはたまにありましたね。店側の予約ミスや配車ミス等マイナートラブル時でも、会社の保身が前面に出てくるような感じ？ まあ、トラぶらなければ良い会社ですし、信頼の大きな会社であることは間違いないです。 バジェットは、JAF会員（AA Member）だと、いくらかお得だったりするのでしょうか。 レンタカー会社は他にも多数あり、長期の場合はいろいろな中からベストなところを選んだりするのですが、 ９日なら、短期ですので上記のような「大手」といわれるところから借りることになるのでしょうね。 最悪、日本で予約できなかった場合も、現地空港かセントラルオークランドの「Visitor Information Centre」（http://www.aucklandnz.com/VisitorInformation/Con …）にでも行って探してもらっても良いでしょう。 （ただし、時期が時期だけに、現地でもホリデー真っ只中ですので、探してもらっても 「１台もない」ということも考えられます。日本で予約できておいたほうが良いでしょう。） （i）セントラルオークランドオフィス（http://maps.google.com/maps/ms?ie=UTF8&hl=en&msa …） （i）NZAA（AKL）空港オフィス（http://maps.google.com/maps/ms?ie=UTF8&hl=en&msa …） １つだけ、 非常に重要なこと。 レンタカーは、必ず、「Full Cover Insurance」（ACCIDENT EXCESS REDUCTION）は、必ず付けて下さい。 オプショナル フルカバー インシュアランス です。 これは、例えば、現地日本人添乗員がお客さんのためにレンタカーを予約する場合、必ずこれを付けることが常識です。これを付けずに日本からのお客さんを車に乗せて見送ってしまうと、とんでもないことになります。 万が一の事故の時の対応に、天と地の差ほどの扱いが違いますので、これは付ける事が常識。決して贅沢や無駄ではありません。 私のように、７年間 現地に住んでいて、全てに慣れきっている人間でも、レンタカーを借りる時は、必ずこのフルカバー保険のオプションは付けていました。 ＮＺは、事故は起きるのです。自分の運転が上手いかどうかにかかわらず、事故は起きます。 （https://www.hertz.co.nz/rentacar/reservation/rev …） （http://www.avis.co.nz/Renter`s_Guide/Policies_and_Procedures/Coverage_Policies/MenuId/237.aspx） これは、 「万が一の事故時には、EXCESS（免責）を払えばいいのでしょう？（その差でしょう？）」　ということではありません。 万が一の事故時は、 『 [Full Cover Insurance を掛けていなかった。] ＝ [無責任なドライバー] 』 というふうに、全ての面で扱われます。 具体的には、 ＮＺはそもそも、過失割合など無いのです。事故時は、どちらかが100%悪くなります。（両車が駐車場からバックで出てきて後ろ同士をガッシャ～ンの場合のみ50：50） Full Cover Insurance を掛けていない場合、もし相手がフルカバー掛けていたら、ほぼ、「相手は過失ゼロ」になるでしょう。事故の原因が自分には無くても、保険会社には勝てません。 そればっかりではないのです。 もし、Full Cover Insurance を掛けないでレンタカーで事故したら、 車はすぐに没収され、次のように 客（事故起こしたドライバー）：「別の車は用意できますか？」 レンタカー会社：「いいえ、あなたのような、保険も掛けないような人に貸す車などありません。別の会社に行って下さい。別の会社でもあなたには貸さないと思いますけど。」 実際、大手ではほとんど借りれなくなります。 もし、Full Cover Insurance を掛けていたら、 事故が起きても、 レンタカー会社：「すぐに別の車を用意致します。」 といった感じの対応になります。 天と地の差です。 たった９日間の旅行で、事故に合う確立もほとんど無いとは思いますが、 ＮＺは、例えば「自分は日本で１０年間無事故だった」などということは関係なく、事故は起きる時は起きます。 とくに、慣れない環境での運転になるでしょうから、「Full Cover Insurance （ACCIDENT EXCESS REDUCTION）」は必ず付けて下さい。 あとは、楽しい運転の旅を楽しんで下さい。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2452406.html）の ANo.4 と ANo.5　【重要】 　（↑「どっちの中古車？」以外の全ての部分が重要です。） （http://209.85.175.104/search?q=cache:0wDMn1xgF54 …）の（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3292983.html）の ANo.6 ニュージーランドって、こういう国です。 まぁ、みんなジェントルで非常に安全運転の国ですが、それでも日本とはかなり違っていますね。 人々は非常に良い人達です。パケハ（パキハ）も、もちろんマオリも。 ＮＺの車の運転は、速度にメリハリがありますよね。街中ではしっかりきっちり50km/hを守る。田舎道の100km/h制限に入ったとたんに100km/hを出す。 ただし、田舎道でも、ホリデー期間中は渋滞もできている個所があるでしょうから、前を良く見て気を付けて下さい。 ＞ニュージ－ランドを旅するにおススメのポイントがありましたら、是非あわせて教えていただけないでしょうか。 私は、南島は主にクライストチャーチ周辺のみですが、北島はそれこそ全部、車で回りましたね。ウエリントンも良い町です。ちょっとオークランドとは違った雰囲気ですが、好きですね。あの狭さが。 ファーノースは、それこそ何度も行きました。ああいった田舎の、ＮＺ！って感じが好きなのですよね。 どこも全てお勧めですが、初めてのＮＺでしたら、日本人に定番のロトルア＆ワイトモになっちゃうのでしょうかね。 すでにロトルアとワイトモには行ったことがお有りなら、二度も同じ所行く必要もないでしょう。他にいっぱい良いところがありますので、ファーノースでも、南側（北島内）にどこにでも、行ってみて下さい。どこもおもしろいです。（ウエリントンは、都市になっちゃいますが。） オークランド内も、実は結構楽しいですよ。（もしまだオークランド観光したことないなら。） うらやましいですよ。私もまたＮＺに行きたいな。
２４時間営業していますよ。 ただし、コンビニがそこら中にある訳ではなく ケアンズ市内に数軒のコンビニしかありません。 お勧めは、日本のコンビニと同じような品揃えのＭＡＲＵＹＵ（まる優）、オーキッドプラザ２階にあります。 　
今のデジカメは世界対応になってます。 100V～240V、50Hz/60Hzって書いてありますよね。 ただし、プラグの形が違いますから、プラグのアダプターは必要です。
フィジーですか、懐かしいですね。昨年まで住んでました。 フィジーの電圧は240Vで、コンセント形状は「O（オー）」Typeです。カタカナの「ハ」の形です。これ以外はありません。 日本製品を使う場合、アダプタが必要ですが、普通に買うと結構高いですね。 秋葉原のあきばおうで180円で売っていたのを見たことがあります。 現地のスーパーで2ドル（130円）で売ってますが、日本のAタイプではなくBSタイプへの変換プラグになります。 フィジーのローカルは日本のプラグをペンチでハの形に曲げて使っていたりします。 もちろん電圧が240Vに対応している製品に限ります。 任天堂DSライトは使ったことはありませんが、もしACアダプタが240Vに対応しているならば変換器（トランスフォーマー）は使わない方がいいですね。 ノートPCやデジカメの場合、大抵のメーカーは変換器は使わないように説明しています。 ACアダプタが100Vのみなら使うしかないですね。（私も使ってました） 変換器には小出力精密機器用（PC、デジカメなど）と大出力（電気釜など）の２種類がありますので小出力精密機器用を選んでください。 楽引辞典を使いたいとのこと。フィジー人はほとんどネイティブの英語ですが、片言のフィジー語でもとても喜びますので地球の歩き方に載ってる程度は覚えて行ったほうがいいと思います。但し人口の44％のインド人には効果ありません。
オーストラリア大好きな者です。 ケアンズは、一番大好きな町です。 いつも利用する現地のツアーデスクを紹介します。 オーストラリアツアースペシャリストです。 ネットで検索していただければ、様々なオプショナルの紹介を見る事も出来ますし、相談にも乗ってもらえますよ。 もちろん、日本語の従業員、または日本語ＯＫの従業員が対応してくれるので楽チンです。 グリーン島は、日本人御用達ツアーです。 パラセーリングは、楽しいようです。 私の友達が挑戦しに行き、その後海外挙式後に旦那さんにもって（２度目の時は天候が悪く挑戦は出来なかった） 私は、フィッロイ島が好きです。 何にも開発されてはいないけれども、のんびり１日を過ごすのには楽しいです。 補足として ケアンズですが、ショッピングセンターやホテル内は冷房がガンガン効いているので必ず長袖と靴下は持っていった方が良いと思います。 今、現地は真夏の装いで半そでしか持って行かないと日本人の体温では驚くほど空調が一年中季節問わず効いています。 車の中も、冷え冷えですのでオプショナルツアー参加時も注意が必要です。必ず油断すると風邪を引きますよ。 また、買い物は高級品は買えない（売っていない）と認識しておいて下さい。特に、ブランド物は免税店くらいしかありません。 オパールなどは、あちらこちらにお店は見かけますが。 ケアンズセントラルの中にあるマイヤーも百貨店ではあるけれど、実用的に良い物はそこまでありません。 ちょっと高めの食器とか生活用品は、あります。 シーズン的には、クリスマスなので少しはクリスマス用品もあるかも知れません。日本よりは、ボリューム感はありませんが。 真夏のクリスマス的な飾りはあると思います。
我が家の定宿はオンワードビーチリゾートです。 子どもさんはウオーターパークとビーチで１日中過ごせますよ。 ただし大人は半日で飽きてしまうでしょうが・・・ グアムのオプショナルツアーは少々高額ですが、種類はたくさんあります。 初めてなら潜水艦がお勧めです（アトランティス・サブマリン、身長92センチ以上という規制がありますが5歳ならクリアーしていると思います）。イルカウォッチングツアーで船酔いする人がいますが潜水艦は酔うほど長く船に乗りません。 http://www.gvb.com/atlantis/index.html ノーチラスグアム＆ハーバービューと言う半潜水艦なら料金も安く、参加者の制限もありません。 http://gbsguam.exblog.jp/1201284/ もう一つはドッグレース、 夕食に送迎付きのレストランを利用すると、帰る時にドッグレース場に送ってもらうこともできます。 小さな子どもさんも楽しめるし、大人はエキサイトします。 レース場からホテルに帰るときは、バスを利用してください。タクシーを使うと驚くほどの料金になることがあります（日本人観光局客が文句を言わないことと、メーターが改造されているため） （ディナーとドッグレースがセットになったツアーもあります、初めてならこちらの方が便利がよいかも） 　 おすすめのレストラン ガイドブックに載っているお店はけっこう値段が張ります。安くておいしいところと、挑戦してもらいたいところを紹介します。 隣にあるサンタフェホテルのグリル・サンタ・フェ。オープンエアーレストランでビーチに繋がっています。そしてオンワードともビーチで繋がっているので、食事が終わったらそのままホテルに戻れます。 安くて美味しいとなれば、サンタフェホテルのもう１つお隣（道路沿い）に シャーリーズと言うファミリーレストランがあります。 安い上にボリュームたっぷり、超お勧めのお店です。白ご飯に目玉焼きをのせてお醤油を掛けて他でる事もで来ますよ。 http://www.clickguam.com/guam/restaurant/shirley … 試してもらいたいのが、チャモロビレッジです。小さなお店がたくさんあり安くてローカルな料理が食べられます。水曜日の夕方からは屋台がでるので１人５＄程度で楽しめます。 バスでも行けますが、ホテルに待機しているタクシーなら安心できます。電話番号を教えてもらって帰りは迎えに来てもらう事も出来ます。（ホテルのコンシェルジュに頼めば（日本語可）交渉してくれます） http://www.coconuts-shin.com/guam/enjoy_riku/new … 余談ですが、オンワードの朝食券は昼食でも使用できます。 朝食用に軽く何か買っておき、昼食にクーポンを回すと食事代が浮きますよ。何しろ観光客の行くレストランは値段が高いので 割引クーポン ホテルには「WAVE」と言う情報誌（無料）が置いてあります。これに、割引クーポンが付いています。 http://www.guamwave.com/ その他 http://www.guam-style.com/
２月にエアーズロックに行ったことがあります。 焦熱地獄です。当時は熱帯のフィジーに住んでいましたが、空港に降りた瞬間来たことを後悔しました。 エアーズロックリゾートは全く買い物向きではありませんね。 カタジュタ（風の谷）のハイキングでもされたらどうでしょうか。暑いですけど。連れて行ってくれるパッケージがあると思います。 エアーズロックは登らないのですか？早朝なら登れます。眺めがいいですよ。 私はアリススプリング発２泊３日テントで周るツアーに参加しました。 エアーズロックリゾートからちょっと離れたキャンプ場に泊まりました。ここには誰でも入れるプールがあります。 N01の方が言われたように、ハエが物凄いです。 極度の乾燥地帯で人間の目、鼻、口そして耳から水分を摂ろうと群がってきます。そんなに不潔感はありませんが兎に角五月蝿いです。 現地のインストラクタやアボリジニは平気ですが、絶対防虫ネット必要です。 ハエ取り紙を持っていったら面白いようにとれること間違いなしです！
シンガポールはオセアニアというよりアジアだと思いますが・・・・・ 『地球の歩き方シンガポール』を読んだら、歴史が簡単に書いてありますし、参考になる本が多数紹介されています。 どうせ実際に行くのだから、ガイドブックは持っていて損はないですよね？ ＞なぜシンガポールには移民が多いのでしょうか… ＞やはり歴史から調べていけば分かるのでしょうか それはそうでしょう。国の成り立ちですから。 と言っても私もなぜ華人（中国系の人のこと）が多くなったのかよく理解していませんけれど。 ええと、イギリス人のラッフルズがやって来てからなのですね。 インドもイギリスの支配下に入ってましたから、インド人がやってきたのはその影響か。 シンガポールが発展し始めたのはラッフルズ卿が来てからのことです。 東インド会社。 「プラナカン」も調べてみては？　マレーと中国文化の融合。 http://www.asahi.com/column/aic/Tue/d_asia/20041 … http://www.sakura.cc.tsukuba.ac.jp/~yamakiyo/Sin … それと第二次世界大戦中、シンガポールは日本に占領されて昭南島（しょうなんとう）と呼ばれていました。 （ちなみにグアムは大宮島） このへんも“歴史”ですね。 「昭南島」でネット検索するといろいろ情報がありそうです。その時代に関する本も複数出ています。 こんなサイトもあります。 観光ガイドの中で少し歴史のことも書いてあります。 右下にはレポート集（観光開発など）もあります。 http://www.singapore-travel.jp/ こんなサイトも。 http://www.asia-station.com/living_meltingpot.sh … http://www.sakura.cc.tsukuba.ac.jp/~yamakiyo/Sin … ところで、「調べる内容ゎ」・・・・高校生なのでしょうか。 大学生じゃないですよね(^^; 大人の中で「ぁ」とか「ゎ」を使うと、冗談または軽いノリか、どちらかになってしまいます。真面目な話に見えない。
＞もし一人分の会員証があればもう一人は作らなくても値段は会員と同じになるのでしょうか。 会員でなくても、追加料金（最低ＡＵ＄３．５０)を払えば泊めてくれるようですよ。 でも、日本で入会すると年間会費が２，５００円（１９歳以上の成人）のようですから、約１週間以上泊まる時は、入会して行った方が良さそうですね。 日本で入会しないで、オーストラリアで、ホステリング・インターナショナル・カード（ＡＵ＄３７)を買うことも出来るようですが、割高になりそうです？？ 参照URL：　http://www.yha.com.au/ja/membership/index.cfm?x=14 ＞なので荷物をもって最終日は観光になってしまうので、荷物を預けられる場所を知っている方はいないでしょうか。 荷物は、YHA　で預かってくれると思いますが、シドニー空港のターミナルにロッカー：http://sydneyairport.squiz.net/japanese/airport_ …　があります。 以前には、セントラル・ステーション（シドニー）にも、ロッカーがありましたが、撤去されたようです。 シドニー中央駅の近くのシドニー・レールウェイスクエアYHAか、シドニー・セントラルYHA：http://www.yha.com.au/ja/hostels/index.cfm?　(　画面中の「３．地域＆アクティビティ検索」で、「州の選択」：ニューサウスウェールス、「アクティビティの選択」：都市　)にお泊りでしたら、空港地下駅から、CityRailののAirport Link：http://www.airportlink.com.au/　で行くのもあります。 国際ターミナルの地下駅からセントラル駅まで、４つ目、乗車時間は、約１２分、料金はAU＄１３．８０のようです。 夏に行かれるのでしたら、日照時の紫外線予防のため、日焼け止めクリームとサングラスをお忘れなく！　　
回答がないようなので・・・ 何かのイベントではなくて個人として楽しんでいるのだと思います。 ゴールドコーストだけでなくハワイや日本にもいましたよ。 基本的に夏のオーストラリアでも、サンタクロースは白い毛のついた赤い帽子、赤いパーカー、赤い長ズボンに赤い長靴という真冬の格好です。そしてそりに乗ってやってきます。 全く余計なお話ですが サンタクロースの服装は１５０年ほど前にアメリカで考え出された格好です。 そしてこれを世界中に広めたのがコカコーラの宣伝部。 サンタクロースがコカコーラを飲んでいるポスターを大量に作成して宣伝したため、サンタクロースは 「赤いパーカーを着て、白いヒゲの太った、人の良さそうなおじさん」 というイメージが定着しました。 （世界中に広まっているサンタクロ－スのお話は、アメリカで作られた「聖ニコラウスの訪問」と言う物語が元祖です。） 役に立たないお話で　申し訳ありませんでした。 　
シドニー（NSW)について　解答します。 こちらには　日本のような自動車教習学校はありません。 まず　RTA（陸運局）にいって　コンピュターにてのテストを受けます。 RTAは　市内や　サバーブのショッピングセンターなど　比較的便利な所にあります。 これに合格したら　Lライセンス（仮免許）が　発行されます。 フルライセンスの指導のもとで　120時間の練習が必要です。 ログブックで自己申告制ですが　どのように時間と車を確保するかが　問題になると思います。　こちらに親戚や知人の方がいらっしゃるならば協力していただくか　専門の教官に教わる(時間＄30～＄60）ようになると思います。　（時間＄30ｘ120時間＝＄3600　日本円で30万以上です） その後　ドライビングテストをします。 それに合格すると　P1(赤P　初心者マーク）を1年、　P2（緑P）を2年 その後　フルライセンスとなります。 試験時点は　日本　アメリカよりも　簡単だと思います。 日本語訳のルールブック　有ると思います(過去にはありました） 3択問題で　思いっきり笑える問題もあります。　 問題は簡単です　中学生レベルの英語があれば分かると思います。
プールサイドはビーチ（プライベート）です。この部分の砂浜はかなり狭いのですが 子供さんが遊ぶのには充分だと思います。 このビーチは岩場もあり、ビーチで記念写真を撮るような場所ではありませんが、子供さんなら逆に楽しめると思います。 ただし、目を離さない事と、裸足は厳禁です、海に入る場合も同様です。 なお、ここはタモンで一番透明度が高くシュノーケルには最高の場所です。パンくずを蒔けばたくさんの魚がやってきます。（海に入らなくても見えます） ホテル横のイパオビーチは、ホテルの駐車場側から繋がっています。 ホテル玄関ロビーから歩いて２～３分くらい。 （プールサイドのビーチからも行けますが、200mくらいあります） 土日はローカルもたくさんやってきます。ＢＢＱサイトもあるので公園管理局に使用願いを出せば、観光客でも使用できます。大勢でＢＢＱを楽しむのならスーパーで炭や食材、飲み物を買ってきてワイワイも楽しいですよ。 ホテルのコンシェルジュに相談すれば、使用願いの手配をしてもらえると思います（たぶんですが・・） 　 　
＞『関空<->クライストチャーチの往復にして、シドニーでストップオーバ』 ＞はもちろんシドニー経由の便で、ってことですよね？？？ そうです。 シドニー＜－＞クライストチャーチは、カンタスも飛んでいるので、 カンタス便で組めるかなと、思います。ただ、値段は、考えていませんよ。 ざっと見たら、14～15万程度でしたが、カンタスのサイトでは、 28日関空発の便はNGでした。 逆に、クライストチャーチに先に行くと言うアイディアもあって、 その際は、ニュージーランド航空でしょうけど、 関空からのクライストチャーチ直行便って、毎日じゃ無いんですね。 1/28だと、直行ではないようで、オークランド経由ですね。 飛んでいたとしても、JALみたいです。 やっぱり、シドニーに先に入るのが、賢明かな。 あと、無理にストップオーバにする事も無くて、 日本とシドニー、シドニーとクライストチャーチを別に取る手もあります。 私は、個人手配で行くので、あんまり複雑な経由便を自分で設定するのが 面倒なときは、そう言う手を使っています。 シドニーでは、やっぱり、見ようと思うと、数時間のトランジットでは 時間が少ないと思います。一泊くらいは、考えたほうがいいです。 少なくとも、 ＞シドニー16:50着で22:20に香港へ向けて出発 と言うのは、夜にもなりますし、余りで歩くには向かないかと思います。 ゆっくり一泊した方が、落ち着いてみることが出来ます。
下の方たちの補足です。 携帯電話や通信のできるゲーム機は機内に入る前に必ず電源を落としてください。 引き返すだけならまだ良いですが、最悪事故につながる可能性があります。 禁止されているのは理由があるのですから、よく考えてくださいね。 それに、航空会社にもよりますが、機内では音楽を聴けるチャンネルもありますし、携帯電話は(海外でも使える物を除いて）あまり出番はありません。 それから、＃２の方の仰るとおり、オーストラリアは食べ物の持込が大変厳しいです。 ガムやキャンディーであっても、申告しておかないと罰金を取られたり、最悪の場合裁判や強制送還になります。入国の時に抜き打ちでスーツケースも開けられます。（蛭子能収さんが、お弁当の食べ残しの鮭の皮で裁判になったのは有名な話です。） 修学旅行ですから、手続きなどは先生や添乗員の方がして下さるでしょうが、特に添乗員の方の仰ることは必ず守ってくださいね。 「日本ではないだという事」を自覚して、楽しんで来てください。 お気をつけて・・・。
ワーホリビザのときは日本で海外障害保険に入ってましたし（病院で何も払わずに保険証見せるだけで１００％保障） 学生ビザのときは問答無用でMediBankに入らなければいけないので、もうそれだけで他には何もかけてませんでした。（病院でとりあえず自分で１００％払い、後から申請してお金を返してもらうが、ちょっとしか返してもらえない） 中には念のため自分で更に日本から保険をかけている人もいます。
朝食だけなら、ＤＦＳまで行って目の前のハファダイショッピングセンターで買い物して、ホテルの冷蔵庫に入れておけば2・3日分の朝食は何とかなるんではないでしょうか。 私もサイパンに良く行きますが、朝食は最初の日に買出しに行きます。 大体、パンとサラダ・フルーツ、それとスパム缶を買って毎日サンドイッチで食べますね。 あ、缶切りとナイフ（小型でＯＫ）を持っていくことをお勧めします。 私はどちらかいうとガラパンよりのホテルに泊まることが多いので、ススペとかチャランカノアの方はよく分かりませんが、ガラパンでよければ海賊・金八の日本食はお勧めします。 後、子供さんが多いようなので、ちょっと離れてますがコーヒーケアもいいかもしれません。 味は日本人向けではないかもしれませんが、パスタなどすごく美味しいと思います。またテーブルカバーが模造紙で、クレヨンが各テーブルに備えてあって、そのまま落書きできるようになっています。 逆にですが、9日間もいるなら（うらやましい！！）サンデーブランチは試してみる価値有りです。 ちょっと高いですが、ハイアットのサンデーブランチをお勧めします。 ゆっくり起きて朝ごはんをゆっくりたっぷり楽しむのも贅沢でいいのではないでしょうか。 多分送迎もあると思います。
Ｎｏ．１の方が詳しくお答えされていますので私からは１点だけ・・・。 新婚旅行では、お土産代金なども含めるとけっこう高額の現金を持って行く事になるのではないでしょうか。 現金を持っていかれて現地にて両替をされるということですね？ クレジットカードを持っておられるのでしたら現地のＡＴＭでキャッシングをされてはどうですか？現地通貨が出てきますので楽チンですし。私はいつも現金をいざというときの分だけを持っていきます（もちろん日本円で）。現地でこまめにキャッシングをして現地通貨をあまらない様にしていました。キャッシングの利息もほんのわずかです。現金を空港の銀行で両替するよりお得かもしれませんよ。この方法で私はいつも小銭程度しか残しません。 なにより、大きな現金を持ち歩かなくていいのがいいところだと思います。 お気をつけて、楽しいご旅行を！
昨年までフィジーに住んでました。 フィジーもＮＺと同じく３ピン２４０Ｖでした。 ＰＣがデスクトップでしたら、電源ユニットからコンセントまでつなぐコードを替えればいいだけです。 秋葉のジャンクショップなら１００円位でしょう。アースは無くても大丈夫です。 電源ユニットは１１５/２４０切替スイッチがありますし、最近のものは自動で切り替わります。 でも重たいＰＣを持って帰る気にはなりませんね。 日本からは車のトランクに入れて運びましたが、帰国時には売ってしまいました。（車も売ってしまいました） 秋葉で安くて高性能のＰＣ手に入ります。Core2Quadを自作して使ってます。
昨年３ヶ月ほどいました。オーストラリア第３の都市でなかなか活気がありますが、シドニー、メルボルンと比べるとやはり規模は小さいです。中心街には古い建物を利用したカジノもあり、観光客でにぎわっています。どこもそうかもしれないですけど、日本風のカツカレーがどこのフードコートにもあって重宝しました。 *タンバリンマウンテン ゴールドコーストを遠くに見下ろす高台になっていてリタイアした人などが多く住む閑静な住宅街でもあります。ワイナリーもいくつかありそれを見て回るのは楽しいです。ギャラリーウォークとお土産やが集まるちょっと観光地風の場所もある。 *ローンパイン・コアラパーク http://www.koala.net/jp/index.htm ↑市内バスでも行けます。 コアラを抱ける（追加で有料ですけど）ので有名です。カンガルーとも触れ合えます。
オーストラリアは元々水不足の国なので大きな都市は全て海沿いにあります。地図で見てみてください。 水不足は年々酷くなっています。 ですが、心配されているホテルで水が止まるなどということはありません。 一般家庭で草木への水やりや洗車等で節水を呼びかけています。 また、シャワーは５分というのが各家庭で当たり前になっています。 私が留学していた時(約9年前)は１０分でしたが・・・。 ホテル宿泊客だから関係ないといえばそれまでですが、こういったことが深刻な問題になっているということだけ知っていてください。 せっかくのハネムーン。いいホテルにお泊りになると思います。 広いお風呂でゆっくりしても決して悪いことだとは私は思いません。
こんばんわ オークランドは都市部です。質問者さんがどちらに住んでいるか、わかりませんので、適切な表現かどうかはわかりませんが、小さい小さい…すごーーーーく小さい東京みたいなもんです。 東京駅ん～今なら品川駅周辺だけって感じかな？ 高級ホテルにショッピングセンター、おしゃれなレストランがある街です。 オークランドは買い物と食事を楽しむところと行っても過言じゃないかもしれません。 時間があるのでしたら、タワーからの景色はいいですよ。時々、バンジージャンプもやってます。見れたら楽しいです。結構見ごたえあるんで。 ロトルアは湖のまわりに温泉の出るプールがあるだけの田舎町です。間欠泉の見れるナショナルパークがあったと思います。ココは結構楽しめますが、ここくらいかもしれません。学生さんや家族連れなら、レインボーファームだったかな？羊の毛刈りのショーや、マオリ(原住民)のダンス(ハカ)が見れます。 ニュージーランドは基本的にツマラナイ所かもしれません。 景色を楽しむ国だと思います。 オークランドからロトルアに向かう道沿いは牧場が多く、またワイナリーもたくさんあります。運転される方は試飲はできませんが、ニュージーランドの景色を楽しみながら、ワイン(またはコーヒー)を楽しむって感じです。 ただ、北島の牧場は馬、うしがほとんどで、良くパンフレットを飾っている、羊が道をふさいじゃう…というのは南島です。 たまーに北島でもありますが、マレですねぇ。 ニュージーランドの景色を堪能したいと思ってくださるなら 私はコロマンデルとケープ・レインガをお勧めします。 コロマンデルの丘から海を見下ろす景色は本当に美しいのです。 海岸線をのんびりと…途中、テムズって町で休憩してみてください。 イギリスの田舎町に迷い込んだみたいな気持ちになります。 ケープ・レインガは最南端の岬。 東海岸を走ると９９マイルビーチ(であってたかな？)に沿って走るのですが、どこまでも続く海岸と、美しい海の景色がなんとも言えません。 ツアーを探してみてください。ビーチを４ＷＤで走るツアーがあったと思います。 ケープ・レインガに立つと、吸い込まれそうな青い海にびっくりします。 楽しんできて下さいね。
ご友人にプレゼントなどで、未開封新品箱入りを持って行くなら課税 対象でしょう。 ＞個人用のノートＰＣでも申告必要でしょうか？ しかし、現在使用中のＰＣを裸で持って行くなら何ら問題ありません。 昨年使用中の１０万円以上のノーパソを持って行きましたが、何も 言われませんでした。 ＞また、必要な場合、領収書等はすでにありませんが、 ＞値段の証明はどうすれば 万が一プレゼントなどの場合でも、購入価格の７０％掛け位が 工場出荷価格ですので私はそれを書きます。領収書をよこせとは 言われた事在りません、又国によっては、此処のアイテム毎に 基準価格があり、それを見て税額決める事も有ります。
13.5キロオーバーで$150払いました。。
オーストラリア大好きな者です。 イータス無料については、旅行会社により旅行代金に含む為に無料と言う事がほとんどだと思います。 旅行会社で有料で手配する事になると、だいたい１５００円はかかります。 もしも有料で手配をするなら、ビザ次郎がお勧めです。 ここは、単独より複数で申し込む方が割安ですが。１人895円で郵送してくれます。 http://www.jep.org/china/
壮大な自然でしたら南島と言うことになると思いますが、南島を一週間でというのはかなりきついと思います。 パックツアーでなく一人旅でしたらなお更ですね。 年末年始なら絶望的ですね。今からチケットも無理だと思います。 今回は無理をせず、将来1ヶ月位の日程でゆっくり周る計画をたてられてはどうでしょうか。 私どもは一昨年のクリスマスと正月を挟んで南島３週間、北島１週間の家族旅行でした。 宿（モーテルとB&B）は全て予約して行きましたが、現地で大幅変更しました。時間に余裕があれば現地で見つけることも可能です。 お金はどうなんでしょうかねぇ。 現金は最小限にして、クレジットカードにCityBankのワールドキャッシュを使いました。 私共はレンタカーでしたのでスーツケースでしたが、お一人ならバックパックの方がいいんじゃないでしょうか。
昨年南島を３週間家族旅行しました。（子供を日本に帰した後、家内とプラス１週間北島でした） 当時はフィジーに住んでいて日本食に飢えていたせいか、ＮＺの日本食がとてもおいしかったですね。 オークランドのニューマーケット（だったかな）にある立花（りっか）、ここはニュージーランド人にとても人気で、とてもモダンな日本料理でした。 近くに丼専門の姉妹店があり、ここの天丼も素晴らしかった。 マウントクックに行く途中、多分テカポで昼食になると思いますが、湖畔という日本レストランのサーモン丼がお奨めです。 テカポは大抵の旅行者には食事休憩の場所ですが、とても景色の素晴らしい所で４泊も滞在してしまいました。 ちなみにテカポの人口200人中なんと30人が日本人だそうです。 テカポのマウントジョンの夜間星空展望ツアー（日本人企画）は止めた方がいいですね。真夏でも凍えます。日中自分の足で登るに限ります。 マウントクックは＃１の方が言われているように、ハーミーティジのお高いレストランか小さなカフェテリアですね。 でなければＹＨＡの売店で冷凍ピザを買うしかありませんね。 マウントクックに行く前に食料を調達して行くことをお奨めします。 クィーンズタウン（少々観光ズレした町ですが）には大きなスーパーがあります。 ミルフォードサウンドに行く途中のティアナウという町のパン屋はおいしかったでしたね。（中華は最悪でしたが） クライストチャーチで借りたレンタカー屋の隣が素敵な軽食レストランでした。 パンがおいしく早朝から午後３時頃までやっていてとてもローカルに人気です。（134 Victoria Stがレンタカー屋の住所） 滞在していたB&Bにも近く何度も利用しました。
観光地の好みは人それぞれなので。 私はクライストチャーチとクイーンズタウンは外せないと思います。 私が言ったのは１６年も前の話なので、確かに観光地化しているだろうとは 思いますが、この二箇所は１泊では物足りないと思います。 Ｍｔクックはたしかに有名な観光地ですが、 山が有名ですが、何をするということもなく おまけに一年の三分の二は曇りというところです。 （たしかに天気がよければ、ものすごい景色がみれるでしょう。） わたしは、ニュージーランドを観光して、 南島ではクイーンズタウン、クライストチャーチ、 ミルフォードサウンドの三箇所はまた生きたいと思いました。 追記：ニュージーランドは移動に時間がかかります。 電車はめちゃくちゃ遅かった印象です。
9月にパースいってきました。 正直言ってパースの空港はなんにもないです。 私もにたような時間に到着しましたが、空港内であいているお店はコーヒーショップが2軒だけ（だったかと。。）。売店すらもあいてなくてTC崩そうと思ったんですが受けてくれるありませんでした＾＾；）もちろん、エアポートホテルもありません。はっきりいって、最終便が到着した後は空港から追い出されそうな雰囲気すらただようくらい、がらーんです。国内線と分かれているせいもあって驚くほどシンプルな空港です。 （余談ながら、パースには２４時間営業のコンビニとかほとんどみかけないので、軽食や飲み物はとりあえずこの売店でも買っておかれたほうよいかもしれません。ちなみにコーヒーショップではTCは使えませんでした） やはりここは一度市内まででて宿を取るほうが良いと思います。車で２０分くらいです。というか空港にはいられないでしょうし、近所にも手ごろな宿ないですから。 一人だと相乗りリムジンバスが空港からでています。荷物あるならタクシーでもいいかもしれません。 二人以上だとタクシーのほうが値段も変わらないか安いので、あっという間に乗り場に行列できてしまいます。早く並ぶようにしたほうがいいですよ。http://www.perthtourist.com.au/airport_transport … 宿はバックパッカー宿もたくさんありますが、女性ならYWCAジュエルハウスが比較的評判よいみたいです。 http://www.perthtourist.com/accommodation_detail …
ケアンズ大好きな者です。 一番安い時期は、５月の連休以降から６月一杯くらいです。 ケアンズなら、朝晩の冷え込みはあったとしても・・昼間は、半そででも行動できます。気候的にも安定している時期です。 ただ、季節問わずクーラーが効いていますので・・・上に羽織る物や靴下などがあると便利です。 また、一番空気の澄んでいる７月は空がきれいです。 澄み切った青空って感じです。 私は個人旅行でほとんど滞在するので、現地ではオプショナルをオーストラリアンツアースペシャリストで手配しています。 現地の日本人対応のツアーデスクです。 相談にものってくれますので、ネットで検索してみてください。 良い旅が出来ると良いですね。
推測になりますが・・・ ＞ギリギリに買うと値段が安くなったりすることはありますか？ ラスト・ミニッツ的な売り方は、していないようです。 ＞今から高くなることしかないのでしょうか？ 必ず高くなるかどうかはさておき、安い料金の座席が売り切れると、 より高い価格帯の料金になるようです。
僕は現在クライストチャーチに高校留学している者ですが、 今昼と夜の温度差が結構激しいです。 あと南半球は紫外線とかが強いので、 外出する時は日焼け止めを塗る事をおすすめします。 景色は綺麗だし基本的に観光だけなら楽しめますけど、 正直住むには退屈な町です。ｗ 結構あれですよ 中国、韓国、タイ、インド等、 いろんな国から人があつまってるので、 いろんな国の料理に挑戦してみてはいかがでしょうか。 いろんなところにフードコートがあって、 大体いろんな国の食べ物があります。 個人的にはインドのバターチキンが好きです。 インド人の英語はわかりづらいかも知れませんが。ｗ
失礼しました。 カウントダウン にもありますよ パックン・セーブ　、ビッグフレッシュ 、ニューワールド 、ウールワース、にもあります。 ただし、サンドフライが沢山いるのは南島の南西部なので、倉庫のような大きなスーパーでは少し見つけにくいかも。 サザンアルプスの西側にいけば街角にあるデイリー・ストアでもありますよ。 　
ダイブセンターでは月１ぐらいでツアーがありますが 基本的にメンバーのためにあるようです。 シドニーからのツアーは無いと思います。 他のレスを期待します。 個人として行く方法はレンタカーが良いと思います。 電車で　近くのNowraまでは行けますが　 Jervis Bayの中心地　Huskissonまではタクシー。 (公共機関を使ったことがないので　解りません） HP　貼って置きます。　　 http://www.deep6divingjervisbay.com/ ギネスで世界一白い砂も　Jervis Bayにあります。 鯨　いるか　アザラシ　ペンギンなども生息しています。 透明度がすばらしいですよ。　ケープダイブはお勧めです。
旅行者は入国のときに紙巻タバコに換算して２００本が非課税になります。 それ以外の場合は免税枠はありません。 お尋ねの場合は免税にはならないので税金を納めてください。 税額については国によって違うので輸入側の税関で確認してください。 日本から送るときは日本の税関の輸出許可が必要です。
成田空港、新宿のアルタ横の三井住友銀行の地下一階等にて換金しています。 お勧めは、日本円を日本のトラベラーズチェックに換えて、現地へ持って行くことです。現地にて日本円のトラベラーズチェックからNZドルに換える方がレートが良いことが多いです。 万が一、無くしたときや、盗まれたときの保険にもなります。 基本的にカードが使えるので、クレジットカードを持って行くこともお勧めです。海外旅行保険が付いていても発行料、年会費無料のカードもありますよ。
ジェットスターは、出発時間に出発できないことが多々あるため、到着時刻どおりにつかないことがあります。 ですから、到着される日の予定はゆとりをもって立てた方がいいですよ。 （格安なので、自分はいつもジェットスターで不満はないですけど）
知人がＮＺに住んでいますが、日中の温度差が激しいので、セーターは年中しまわないで用意してあります。 先日（10月後半）、向こうからメールが着ましたが、最低気温4℃、最高気温24℃の予報で、 「いつも何を着ていいのか分からない。今日は、朝はセーター、日中はＴシャツだ」 こう言っていました。 11月だともっと夏に近いので、日中はＴシャツで大丈夫だそうです。 ただし、おっしゃっているように、気温差に対応できるように、羽織る物を用意された方が良いですね。 セーターも、その日の最低気温によっては必要かもしれません。
現地の紹介所を探せばすぐに見つかりますよ。 業者を使うにしても、往復のチケットの手配と何かあった際のトラブルシューターぐらいで良いでしょう。 なお、仕事の楽さでいうと「果実」が楽だそうです。「かぼちゃ」とか大物野菜は疲れるそうで。ただ、簡単なものは人気が高いですし、給与面で安い(給与がでない、食事がでるだけの所もあるとか)ことも多いようです。
喪中の人には出さないという習慣は無いので送っても大丈夫ですよ。 ただ、大丈夫とはとは言っても配慮ある言葉を選ぶようにすべきでしょう。 カードの絵柄も、直接クリスマに関わらないものを選ぶとよいでしょうね。 また既成概念にとらわれず、悲しみを癒せる様な励ましクリスマス・カードカードも考えてみられたらどうでしょうか？ ところで、海外ではキリスト教徒ではない人に「Merry Christmas!」と書くのは失礼なこととされていますので、気をつけてください。（イスラム教やユダヤ教の人に送るとごめんなさいでは済まなくなることがあります） キリスト教徒かどうか判らない時は「Happy Holidays」、「Season's Greetings」とします。これは宗教を問わずカードに書くことができ、好んで使われます。 また絵柄は、サンタクロースやクリスマスツリーなど宗教色が無いカードを使用します。 「Season's Greetings」なら喪中の方に送られても失礼にはなりませんよ。 　
すごーい人ですけど、やっぱりオペラハウスで見た方が盛り上がると思います。 オペラハウスからとハーバーブリッジからの花火が両方いい距離で見れるボタニックガーデンは３ｐｍとかに閉まります。後から行ってももう入れません。 オペラハウスの前の広場は５ｐｍ頃で、オペラハウスがあるサーキュラキー駅の近くは７ｐｍには閉まりますので、とにかく早く行かないと！！ あとお酒は持ち込み禁止で、カバンチェックされます。でも持ち込めてる人もいます。 ちなみは私は３年前、場所取り１ｐｍに行きまして、オペラハウス行く手前の道沿いで、一列目は取れませんでした。 すごい日差しなので、ＵＶクリームと帽子は忘れないようにした方がいいです。
こんばんは。 先週、オークランドへ行ってきました。 街にある両替所の方がレートは良かったです。（大した違いではなかったですが…）メインストリートやツアーの予約の窓口付近など、結構あちこちに両替所はあり、すぐに見つけることはできました。
No.3です。 お礼を拝見しました。 あ～、そうでした。 小形包装物もＥＭＳも、たとえ円で書いたとしても、先方には金額が分かってしまいます。 これはちょっと残念なことですよね。
安くて、早くて安心できる配送業者と言えば郵便です。 大型の荷物なら日通、ヤマトなども考えますが小さな荷物（３０kg以下）なら、郵便局がお手軽で安くあがります ＥＭＳ、ＳＡＬ(エコノミー航空)便　は郵便小包の発送・配達方法です。（郵便局に専用ラベルがあります）。 そのほか小形包装物としても送れます（専用ラベルはありませんが、名あて面の左上部に「 Small packet 」と記載します）。 詳しくはリンク先か郵便局で確認してください さて、娘がニュージーランドに留学していたのでＥＭＳとＳＡＬ便を使い分けていました。 ニュージーランドの田舎に住んでいたのですがＥＭＳなら４～５日、ＳＡＬ便なら５～７日で到着していました。 重さが２kg以下なら小形包装物として送ると早く安く送れます。 時間がかかってもかまわない衣類などは船便を利用しましたが、最低４０日くらいはかかるので注意が必要ですよ。 　 http://www.post.japanpost.jp/int/service/index.h … 　
こんにちは。 その番組を見てマリーナ・ミラージュが出ていたのを覚えているので 確かな記憶ではありませんが マリーナ・ミラージュ内にある「Omeros Brothers」ではなかったかと思います。 http://www.omerosbros.com/index.html 上記のサイトのpicturesのページで店内の様子が見られますので 確認してみてください。 http://www.omerosbros.com/pictures.html 違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.marinamirage.com.au/
毎年年末はシドニーに滞在していますが、その期間のホテルを取るのはかなり難しいかと思います。 たいていクリスマス前からお正月過ぎまで他州の者もホリデーでシドニーに来ているので、ホテルはその頃からすでに満杯です。 １／４頃からは空きが出てくると思いますが。 １２月中旬頃から直前キャンセルが出ている場合もあります。 宿無しを覚悟で当日ホテルやキングスクロスのバッパなどに直接当たれば１～２人なら泊まれる可能性は十分あります。 ただせっかくの休暇ですので、事前に滞在できる友人宅等の検討をつけてから行かれることをお勧めします。 そういう私も友人宅の見当はつけていますが、宿手配しないで今年は行ってみようかと思ってます。 たぶん、シドニー郊外（電車３０分圏内）のＢ＆Ｂなどは当日でも入れると思ってます。 オーストラリアのの宿探しは下記が有名です。 http://www.wotif.com/
ケアンズ大好きな者です。 ゴールドコーストにも２回行きました。 ゴールドコーストならシーワールドがお勧めです。 海水浴は、サーファーが集まるほど波のある所が多いので泳ぐにはちょっと慣れていないと楽しめないかも知れません。水遊び程度であとはプールが良いと思います。 日焼け止めは、念入りに時間帯問わず塗る事が大切です。 これは、オーストラリア全体において必須の処置です。 泳がなくても、歩いているだけで焼けますよ。 ケアンズですが、グリーン島は、丸１日ですか？ もしも変更できるなら半日とかでも十分だと思います。 朝一番で行って、昼過ぎに帰ってきて。 夕方もう一つくらいオプショナル依頼する。 初心者には、お勧めのキュランダも良いと思います。 列車とスカイレールの組み合わせで、夕方５時までには戻って来れます。 それか、動物が好きなら動物と触れ合えるツアーを参加する。 夜行性動物と触れ合いながら、オージースタイルのバーベキューとか。 天候がよければ、星空ツアー。 食事についてですが、何処のお店でもたいていボリュームがある食事が多いです。 安さは、近頃の１Ａドルの高さからすると普段よりは物価が高いので・・・基本的に、朝は軽めにカフェで済ませてお昼は、ファーストフード、夜はちょっと高いレストランでデイナーを。 ゴールドコーストは、ハードロックカフェが美味しかった。 結構何処の国に行ってもあるレストランですが、雰囲気が良い。 特に、観光客よりも地元オージーがいる場所で食べられる。 ケアンズは、カフェチャイナかな。 値段は、ランチは安いようですが・・デイナーでも味は格別。 はずれはなかったです。 また、魚介類も新鮮で美味しいので日本食レストランや寿司屋も是非食べてみてください。 私がいつも利用しているオーストラリアツアースペシャリストで、様々な紹介がされています。（検索してみてください。） もちろん、日本語ＯＫなので相談にも乗ってくれます。 ゴールドコーストもＯＫです。
No.２さんの回答のように、イランの方には日本の観光ビザはすぐにおりない気がします。 日本での保証人等を申請する必要があるかもしれません。 ビザ免除国については下記参照ください。 イタリアの方は３ヶ月内の観光ならビザは不要です。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/annai/visa …
No.1です。 とりあえず、パスポートが無いとお話にならないので、まずはそちらが先です。後は、お金を考えなければ、前日でもチケットは買えます。即行動すれば、間に合うでしょう。パスポート。
ずいぶん昔ですが（99か2000年）エアーズへ行った時、ちょうど雨に降られました。 現地ガイドは雨の中、「1年間に何日位（何回くらい）雨が降るの？」という私達の問いに「1回も降らないよ！」と笑顔で自信満々に答えてくれました。それくらい稀なことなのかなぁと思ってましたが、エアーズへは短期滞在で、長期住んでいたわけではないので断定は出来かねます。 1日中ずっと雨ではなく、降ったりやんだりでしたよ。降るときはすごいです。もし、移動手段のバス等から降りて何かする（観光とか）場合を考えて着替えがあった方がいいと思います。 私はエアーズの周りを散策中降られ、濡れネズミのようでした。寒がりなので、着替えがあれば…と思いました。 滞在中、何度も降られ、滞在先が格安のユースホステル（ドミトリー）だった為、ヒーターもなく寒くて仕方なかったです。 mtakuro75様はホテル滞在でしょうか？だったら問題ないと思います。 ウルルは7色に姿をかえるとよく言われていますが、雨のウルルは絵葉書にもないグレーで滝のように雨水が落ち、それはそれでよかったですよ。 楽しんできてください。
ケアンズが大好きで、毎年旅行に行きます。 あげているホテルの中だったら、私なら １．パシフィック・インターナショナル　に 泊まるかな。このホテルが一番街の中心にあるからです。 泊まったことはないのですが 隣は免税店だし、リーフターミナルにも近いし。 とあるツアーで参加すると、旅行会社のデスクも入っていて なにかと便利と思います。夜出歩くにはいいですね。 ちなみに、今年の旅行では、我が家は ２．ホリデイ・イン・ケアンズ　でした。 ここもいいのですが、街の中心まで徒歩約７分くらい かかります。歩くのが苦ではなければ、いいかも。 部屋はきれいでしたし。子連れには、プールも なかなか遊べてよかったです。 ３．リッジス・トレードウィンズ・ホテル・ケアンズは ホリディーインの隣ですね・・初ケアンズは ここでした。お部屋も広くてきれいでしたが 街の中心地までやはり少し歩くのがネックかな・・ ４．リッジス・エスプラネード・ホテル・ケアンズ　は 泊まったことはないので・・わかりませんが 中心よりかなり離れている・・との印象が 強いです。
ケアンズが大好きの者です。 エアーズロックは、陸路から移動したので飛行機の乗り換えについては分かりません。 エアーズロックじたいは、普通の大人が登ってもかなりハードです。 鎖がある部分を登りきっても、まだそこは三分の一程度。 そこから、大小大きな岩を大またで登るような場所もかなりあり・・体力的には、お子さんの年齢だとさすがに無理だと思います。 途中でもしも歩けなくなって、背負って親が移動するには危険が伴います。 なので、とりあえず今はエアーズロックを間近で見てもう少し大きくなったら頂上を目指して登ろうと言う事にして、エアーズロックの周囲には散策する散歩コースもありますので、ツアーでも選択する事が出来る事がほとんどです。お子さんでも楽しめるコース選びをする。 ちなみに登山の際は、鎖が通路の真ん中で右と左に分かれており・・登る人と下る人を分けています。 なので、その鎖を越えて下山する側に移動し途中で下山するのは危険です。（角度からするとかなり急なので） ケアンズにつきましては、まあ小さなお子さんでも楽しめると思いますが、どうしてもエアーズロックは外せないのでしょうか? 私なら、移動などの疲労が心配ならまずはケアンズ滞在だけに日程を絞り、ケアンズで出来るオプショナルツアーや買い物を楽しむ事をお勧めしたいです。 ケアンズだけなら、費用もかなり安くなると思います。 いかがでしょうか？
> 本人の携帯（電話、メール）には反応が無い 　呼び出し音は鳴りますか？　もし鳴るのであって、それがふつうの 音色ならば、彼女はすでに帰国済です。オーストラリアに通じてい るのであれば、呼び出し音が現地風の音色になりますからね。 　もし帰国済なのであれば、事情はともかくオーストラリアはなんら 関係がないと判断していいでしょう。 　いっぽう、呼び出し音すら鳴らないのであれば、本当に帰国済か どうかすら不明ですね。ただ、親御さんが「 帰国はしている 」と 言われる以上、結局はオーストラリア云々の問題ではなく、彼女と 会社の関係性の問題です。会社がイヤになって出社拒否しているか、 もう辞めるつもりでいるのかもしれません。 　少なくとも、彼女自身はワーホリには関係ないので、ワーホリの 危険性を論じるのはあまり意味がないと思われます。大阪で働いて いる友だちのところに行って、連絡が取れなくなったという場合に、 「 大阪の危険性について教えてください 」とは思わないですよね。
>1 先ず 距離感 http://www.eastravel.co.uk/images/map_cair.gif 続いて↓ http://maps.google.com/maps?f=q&hl=en&geocode=&t … 先に地図との区切の▼（左向）をクリックして地図表示を広げて 左上の「－（マイナス）」で 地図全体の倍率縮小（広範囲指定） 右上の「ハイブリッド（Hybrid）」にすれば 衛星写真＋説明書になるので、街灯りのない所まで行けばいいです。 北でも南でも「国立公園」も在りますし 半島の先まで行っても　ケアンズの海岸には工場地帯もないので 視界が広い方が沢山見えますから… >2 いつ行くのか判らないので… http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1107514.html http://www.nhao.go.jp/~tokimasa/hayami/useage.html http://item.rakuten.co.jp/undigital/17-3418/ http://www.mapshop.co.jp/cgi-bin/mapshop/shop/pr …
＞日本でＮＺ＄から日本円に換金するお薦め方法教えて頂けませんでしょうか？ 銀行等の外貨両替コーナー（ショップ）が一番良いレートです。しかし成田、関西空港以外だと大都市にしかなく便利が悪いですよ。 ＮＺ＄は、日本国内で両替すると非常にレートが悪く（公示仲値から10～12円の売買幅）なりますが、両替場所によっての差は１＄あたり２円までです。 1500＄なら最大でも3000円なので手間や交通費を考えれば、お近くの銀行で両替されることをお薦めします。 大手銀行のうちでは「みずほ銀行」が公示仲値から10円の売買幅なので他行より少し良いレートです。 ただし、銀行支店の窓口によっては扱っていないところがあるので、事前の問い合わせをお薦めします。 ＞現地(NZ　クライストチャーチ近辺)での換金レートの高い(場所)方法などあれば教えて頂けませんか？ 日本円(現金) から直接両替のときは、ＤＦＳ等のスーベニアショップ（土産物店）が一番レートがよいですよ。 現地の銀行や両替所での日本円(現金)→ＮＺ＄に関しても、日本国内で両替するのと比べ１＄あたり１０円近く良いレートになります。 このほか、日本人が利用しやすいのは大聖堂横にある観光案内所（日本語も可）内にある両替所です。 両替レートの良い方から順に スーベニアショップ→両替所→銀行→空港→ホテルとなります。 一番悪いホテルのレートが日本国内で両替するのとほぼ同じレートです。 　 　 　
一年滞在予定であれば、きっと現地で携帯電話を契約しますよね? 滞在先で電話線が無いか借りられない場合は、３G対応の携帯であれば、携帯を通してインターネットも可能です。 また大手電話会社各社が、データ通信カードとそれに対応したプランを提供していますので、ヘビーに使う場合は携帯とは別途に契約されるのもいいかもしれません。 いずれにしても料金はADSLと同じくらいからありますが、スピードは断然遅いです。（256Kbps～1.5Mbps） でも、ダイアルアップよりはましだと思います。
オーストラリア大使館のサイトは見られていますよね。 http://www.dima.australia.or.jp/ 以前は、電子ビザ（ETAS）だけではなくシールタイプのビザも取得できましたが、今は、観光目的の場合、ETASだけのようですね。わたしも、以前、シールタイプのビザを持っていました。このときは、オーストラリア大使館に郵送で申請しました。 ETASは、検索していただくとわかりますが、大使館のサイトや旅行代理店、航空会社などでWeb上から取得可能です。もし、Pexなどの航空券をお買いであれば、航空会社で無料で手配していただけると思います。 ツアーなどの場合は、代理店でお願いするか、いくつもの代行業者がありますので、料金などを比べて取得するのがよいと思います。ちなみに、オーストラリア大使館のサイトで取得すると20A$（2000円くらい？）だった気がしますが、代行業者などでは1000円以下で登録してくれるところもありますが、どこで取得しても変わりません。 パスポートの番号などを登録するだけですので。 通常は、登録後、数日でメールなどで確認書類を送ってくれると思います。ただ、オーストラリア入国時は、すでにシステムに登録されているのですから確認書類は必要ありません。 まずは、「ETAS」で検索されることをオススメします。
ペットボトルで　口が開いていたら　だめですよ。 未開封ならOKで　飲みかけは没収されました。 (今年の5月　シドニー空港）
参考サイトを追加でお送りしておきますね。 http://www.hawaii-arukikata.com/hotel/index.html … でもそのホテルに直に問い合わせしたほうが安いプランもあったりしますので、お調べくださいね。
少し古い　シドニーでの話しですが・・・・・ 私が　１０年ほど前にシドニーへ留学していた時の話です。　 私は知り合いの家に　１年ほどホームステイをしていました。 語学学校には　たくさんの友達ができ　いろいろなホストファミリーの話を聞きました。 ホストファミリーの中には　収入源のひとつと思ってホストファミリーをしている家族 預かっているのではなく　おいてやっていると思っている家族 一緒に夕ご飯を食べるのに　家族とおかずが違ったとか 中でもひどいかったのは　服をぞうきんと一緒に洗われたという話でした。 でもでも　全員がそういう家族ではなかったですよ。 そういうこともあるということも　少し頭の片隅にでも　おいておいてください。 必ず　そうってわけではないですが　ホストファミリーを探す条件の中に 『タバコをすう』っと書いた人が 比較的　上記のようなファミリーに会うことが多かったみたいな気がします。 　 では　気をつけて楽しんで　来てくださいね
こんばんは。 子連れではありませんが両方泊まったことがあります。 メリディアンには今夏泊まりました。 どちらがいいか・・・難しいですね。個人的にはメリディアンが好きです。 リゾート気分が味わえるのはプライベートビーチのあるメリディアンです。 プールもプールサイドのレストランもリゾート感が溢れています。 ヌバタパークにもプールはありますが、あまり開放感がない印象です。 それから、目の前にビーチもありますが、道路を渡らないと行けませんし、 パブリックビーチなので落ち着かない気がします。 メリディアンは大型リゾートのような気がしますが意外とコンパクトで、 ホテル内の移動で疲れてしまう、なんてことはありませんでした。 ただ、アンスバタの外れにあるので、買い物や食事で外に出るには少し歩きます。 私たちは大人二人だったので歩くことは全く問題ありませんでしたが、 小さいお子さん連れだとどうなんでしょうね。 もちろん、ホテル内にレストランは複数ありますから、 毎食ホテル内で済ませるなら全く問題はないと思います。 なので、気軽にビーチで遊んだりリゾート気分が味わえるメリディアンか、 プライベートビーチはないけど食事や買い物に便利なヌバタパークか、 という選択になると思います。
誰も回答がないようなので・・・・ (１)(２)に付いては知識がないのでお答えできませんが (３)レンタカーについてのみお答えします レンタカーがあると非常に便利です。ホテルの場所によっては無いと不便です。 空港でもレンタルができ 交通ルール、標識、駐車でも ほとんど困ることがありません。 条件として25歳以上（原則）で日本の免許と国際(外）免許証の両方が必要です。 料金は５日間分でレンタル料、保険その他　あわせてAU$450～550程度です（中型車、ガソリン代除く） ＜日本と異なるor注意すべき事＞ １，信号機は縦型が基本で、車線の多い交差点では 直進がＯＫになる前に右左折専用の矢印信号がでます。 ２，ラウンドアバウト方式の交差点が多い ３，右側優先のルールがあり交差点に進入する場合は、右側から進入してきた車が優先されます。 ４，速度違反に注意　プラス4kmまでが誤差として認められます。それ以上はアウト。罰金は日本より高いですよ。 ５，全席シートベルト着用、運転中の携帯電話使用禁止（手に持っているだけでＮＧ） ６，遮断機のない踏み切りでは特に指示が無い限り徐行。一旦停止すると後続車に追突される可能性があります ラウンドアバウト(Wikipedia) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A6% …
こんにちは。 去年ケアンズに旅行してきました。 見所はたくさんあるんですが、おすすめはパロネラパークです。 天空の城ラピュタのモデルになったといわれる公園で、とてもきれいな公園です。 夜はライトアップされて、土蛍も見れるみたいです。＾＾ 他に、陸地コースだとアサートン高原の気球がイチオシです。 ちょっと早起きしないといけませんが、気球の上でみる夜明けは最高です！ メジャーですが、キュランダの熱帯雨林も良かったです。 ダイビングだと、フィッツロイ島がお勧めです。 グリーン島より観光客（日本人）が少なくて、ヌーディビーチなんかは隠れた穴場だと思います。 楽しんできてくださいね。＾＾
バスやタクシーはあまり利用しないので分かりませんが 我が家がいつも利用するグアムマリンレンタカーはとても親切でお勧めですよ。 ホテルに直接車を持ってきてくれて、ロビー等で手続きも全てOKです。返却もホテルの駐車場でOKです。 我が家ではいつもハリーさんという方（日本の方です）が担当して下さり 情報誌に載っていないようなお勧めのレストランから、グアムの地域情報まで様々な質問にも答えてくれますよ(^^) 事前にネットで予約しておくと、日本語メールでやり取りしてくれます。 事務所もウェスティンホテルのすぐ脇で直接行くのも便利ですし、お値段もお手頃です。 グアムは運転は最初は不便を感じるかも知れませんがすぐに慣れると思います。 市街は多少車も多いですが、スピードを出したり危ない運転をする車はまず見かけません。 少し走れば、すぐに広くて車の少ないエリアになりますから、ご自身で運転に注意すれば安全です。 むしろ、あまりマニアックな所に行くと整備されていない細い道があってそちらの方が心配かも。。です。 運転に関してはスクールバスに注意する事等、レンタカー会社の人がだいたいどこでも日本語で丁寧に説明してくれます。 国際免許も要りませんから、日本の免許証とクレジットカード（保証の為）があれば大丈夫です。 あと、島北部へ行かれるのでしたら、軍基地がありますので注意ですね。（これは私の経験上です（^^;） 気が付いたら敷地内・・という事はありませんが、物々しい雰囲気にちょっと焦ります。 参考URL：http://www.guammarine.com/gmr_header01.html#
「現地の人に勧められていく洞窟」という書き込みの内容が判らないのですが　リティディアンビーチから海岸沿いに南に行くとたくさんの洞窟があります。 このビーチは観光客に開放されていてレンタカーを利用すれば簡単に行くことが出来ます。 しかし洞窟は非常に分かり難いところにあるのでローカルに教えてもらわないと行けないかもしれませんね。 こことは別に 地元の人でもあまり知られていないガダオ洞窟の事でしょうか？ イナラハンの海岸沿いにありますが・・ 約３０００年前に古代チャモロ人が描いたという壁画が残されていますが、足場が悪いですよ。 しかも許可なく入ることができない場所です。 　
No2です。 早々のお礼ありがとうございます。 複数で行動されるのなら、空港からレンタカーを借りるのが一番だと思います。大人２人や子連れファミリーならと思いまして、案内しました。 大手なら、ネットで予約も出来ますよ。そうすれば、１日の費用も安く出来るかも知れません。日本語の通じるかどうかは、日本からの発着便が多い時間帯なら誰かしら話が出来る人も対応しているかも知れません。クイーンズランド州は、日本語教育には熱心に取り組んでいますので、比較的若い人なら教育を受けていたりしているようです。 ケアンズも日本人観光客がかなり入り込んでいるので、まだ他の地域よりは良いと思います。
ケアンズ大好きな者です。 早朝到着なら、暑くなる前にのんびりケアンズの中心街を散策するのが一番です。日が高くなると暑くて結構大変。 町そのものは本当に小さいので、２時間くらいは散策出来ると思います。 海沿いのカフェやピアマーケットプレイス辺りのカフェ、レストランだったら朝早くからオープンしている場所もありますよ。
ケアンズへはご旅行ですか？1～2週間程度の滞在なら、豪ドル現金1万円分(到着当日の飲食代や交通費等)・日本円のトラベラーズチェック5万円分・後はクレジットカードを利用するのが良いと思います。基本的にはクレジットカードで、現金を使わなければいけない場合のみトラベラーズチェックを1万円ずつ両替すれば良いと思います。(スーパーでの1～2ドルの買い物でもカードが使えます) トラベラーズチェックがあまったら、日本でそのまま日本円現金に戻せるので無駄がありません。 長期滞在となるとまた事情は変わってくると思います。 (1)日本円→豪ドルの換金は、日本国内や空港より、現地でする方が一般的にレートが良いです。日本で日本円のトラベラーズチェックを購入し、現地にある両替商で豪ドルに換金するのが簡単ですしレートも良いのでオススメです。(日本で豪ドルのトラベラーズチェックを購入するとレートが悪いです) 両替の際、通常は両替手数料がかかりますが、下記URLから両替手数料無料券をダウンロードできます。 http://www.aaozt.com/topic/free_exchange.html 両替ごとに1枚回収されることもあるので、複数枚プリントアウトしておくと良いです。 (2)新生銀行『POWERFlexインターナショナルキャッシュサービス』なら、裏に「PLUS」と書いてありますよね。現地の同じマークのATMで、豪ドルでお金を引き出せます。PLUS提携のATMは沢山あるので大丈夫だと思います。1回までなら手数料無料なので、もし現金が足りなくなったら利用すれば良いかと思います。 No.1さんの書いたURLの地図をプリントアウトして持っていかれると良いと思いますよ！ ・・・ただ、最近は円安なので現地も日本でも、そんなに両替の差は無くなってきているのではと思います。
こんばんは。 おたずねのホテルなら「Wake Up! Hostel」だと思いますがいかがでしょう？ ＷＥＢサイトがあったので確認していただけますか？ http://www.wakeup.com.au/ ホテルの場所の地図が載っているページはこちら↓です。 http://www.wakeup.com.au/location/index.asp
まず、取扱説明書を読みましょう。 取扱説明書の10ページに「チャージャーは海外でも使うことができます。（P93）」とあります。 93ページに、もっと詳しく書かれています。 1で書かれているように、コンセント形状が異なるので変換アダプタが必要です。 デジカメやパソコンのアダプタは「ユニバーサルタイプ」といって、変圧器はアダプタが内蔵しているので、変圧器を購入する必要はありません。 （一般的な家電では変圧器が必要） 日本の電圧は100V、オーストラリアは220～240Vです。 FX01の充電器は、100V~240Vに対応しているため、コンセント形状を変換する変換アダプタだけあれば良いです。 取扱説明書に書かれているのは、そういうことです。 電気店で「オーストラリア用コンセント変換アダプタください」と言えばよいです。
タクシーの件だけ。 英語で通じます。 ニューカレは、観光が主要産業のひとつなので、タクシーは簡単な英語なら分かります。 自分がどこにいて、いつ、何台呼びたいのか、が英語で伝えられれば問題ないです。 ただ、電話は携帯電話を確保されることをお勧めします。公衆電話は壊れている可能性が無くは無いので、その場合、途方にくれることになります。 通話はほとんどしない、という条件ならば、そんなに高くはつかないはずです。
今年の夏休みに行ってきましたので経験者ということで。 ただしこれからの時期は(日本とは逆に)気温が上がってウォーキングには不向きな季節になっていくと思われますのでその点ご注意ください。 (エアーズロックは他地域と違い、温度の低い6～9月がベストシーズンで、ホテルもこの時期が高いです。) 探したところ地図が見つかりました(現地パンフレットなどでも見かけるもの)ので参考URLを参照ください。 1時間コースは駐車場からKaru(1st) Lookoutまでの往復です。 3～4時間コースはその先、谷に下りて周回コースを反時計回りに１周し、またKaru Lookoutを経由して駐車場にもどります。 karingana(2nd) Lookoutで折り返すと少し短いようです。 道ですが、 駐車場～1stLookout...開けたところを行く道。後半はなだらかな上り。 1stLookout～周回路起点...下り坂を降りていく。やや歩きづらいところも。 周回路起点～2nd Lookout...谷間の道へ。後半は丘上りあり。上りきったところが2ndLookout。この区間がコースのハイライトだと思います。 2ndLookout～水場～周回路起点...丘を下った後は草原の道。やや大回りして起点に戻ります。 その先はもと来た道を1stLookout経由で駐車場へ。 コース難易度ですが、さすが一部ツアーが取り入れるだけあって、風景のワイルドさの割にかなり歩きやすい道でした。3～4時間コースを検討に入れるような方ならそれほど苦もなく歩くことができるかと思います。 参考URL：http://www.environment.gov.au/parks/uluru/uluru- …
私も数年前に行ったことがあります。 その時は、朝食付きだったんですが、りんごかバナナ一つと、 おにぎり、お茶、カップ味噌汁とか、その程度でした。 私の朝食は、登頂ツアー代に入っていたので、 単品でいくらか分かりませんが、ちょっと５３００円は高すぎますね。 私だったら、前日に現地のエアーズロックリゾートにあるスーパーで パン類・飲み物類を買い込んでおきます。 登頂は、風が強いと中止になります。 当日朝にならないとわかりませんが、必ず登れる訳ではありません。 中止の場合は、エアーズロック周辺の観光になります。 それと、結構、登り始めの坂がキツイです。怖いくらいです。 脅かすわけではありませんが、時々転落して、怪我や、下手すると死ぬ人も居ます。 登り始めと言うことは、帰りは最後になるのですが、 疲れた脚で、急な坂は危険ですので、十分気をつけてください。 あと、軍手などがあると便利だと思いますが、 普通の軍手だと坂に付いているチェーンが滑るので、かえって危険。 ゴムのディンプルが付いている、滑らない軍手だといいです。 頂上からの景色は、何とも言えません。 一面、何も無い景色は、日本では体験できません。 ぜひ、絶景を楽しんできてください。 あと、サンセットは、見ないんですか？ エアーズロックのサンセットは、物凄くキレイですよ。 感動します。
今年の７月にケアンズ乗継でエアーズロックへ行きました。 私も５：５５ケアンズ着→７：１０ケアンズ発→９：２５エアーズロック着の便でした。（ほぼ同じ時間ですよね。） 全～～然余裕でしたよ。ケアンズの国内線ターミナルのカフェでお茶してた位ですから♪ただ、年末なので、混んでるのかな？？その辺のことはわかりませんが。。。 楽しい旅行になりますように・・☆☆☆
こんばんは。 今夏メリディアンヌメアに滞在しました。 チェックイン前の荷物はもちろん預かってもらえますよ。 ＃１さんが書かれている通り、貴重品は入れないように気をつけてください。 また、お部屋の用意が出来ていればチェックイン前でも お部屋に入れることもありますので聞いてみてください。
ギャンブル好きです（笑）。 オーストラリアはケアンズ、ブリスベン、メルボルンのカジノへ行ったことがあります。確かに『手数料無料』『コミッション・フリー』を謳っていましたが、レートは外貨→豪ドルも豪ドル→円もまぁまぁ程度で、悪くはないけど良くもない。。。といったところでした。最後に行ったのはメルボルンのカジノで１年半ほど前ですが、率直に言ってTravelexとかで手数料無料扱いをしてもらうのと大差はありませんでした。 丁度１年ほど前に同じような回答をしましたので、参考ＵＲＬもご覧になってみて下さい。 良い旅を＆大当たりを！ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2456556.html
Sydneyに住んでいました。 他の方がおっしゃっていたように、１，２月の雨は（激しい）スコールが多く、長く降り続くことは少ないです。（長くても１～２時間でしょうか？） ただ２月は曇りの日がここ数年、多くなってきたように思います。晴れたり曇ったりの繰り返し。 昨年などは数日天気の悪い日が続いたり、大雨が数日続いたり・・・ また数年前はとにかく極端に天気が悪く、夏だというのに全然晴れないでビーチライフを楽しむことができませんでした。 どこもかしこも、不安定な天気が続いているのですね。 気温に関しては暑いですが、とにかく寒暖の差が激しいので、調整のつく服装をお勧めします。朝晩は涼しいときもありますし、また特にスーパーなどお店に行くときはジャケットが私は必需品でした。さ、寒いです！ あと、Australiaの休日はよくチェックしていかれたほうがよいと思います。祝日はとにかく徹底的に店が休みになります。”エッ!？うそ・・・”と思うほどです。 ファストフード、スーパーマーケット、そして観光客相手の店は一部あいていますが、ローカルは全てといっていいほど、休みです。日本では考えられないですが・・・ せっかく行かれる旅行です、是非、楽しんできてください。
基本的には、変圧器と変換プラグがあれば使えますよ。 変圧器は、入力２４０V（オーストラリアの電圧）を出力１００V（日本の電圧）に下げる変圧器で、使用する電気器具のW数に対応できるものですが、電気器具に書いてあるＷ（ワット）数より、少し大きめのが良いと思います。 参照：http://item.rakuten.co.jp/netkashi/c/0000000219/ 変換プラグは、オーストラリアでのプラグが　”O”　タイプ(”ハ”の字形）です。 参照：http://item.rakuten.co.jp/netkashi/c/0000000104/ 但し、電化製品でも、日本で販売されているのは使えないものがありますよ。 例えば、テレビや洗濯機等は使えないようです。　 オーディオ・システムのチューナーで、AM/FM　は聴けましたが。。。 それから、最近の電化製品で、１００V～２４０V　まで使用可能な機器は、変換プラグだけあればよいです。 　　　　
蚊取り線香持っていきますよ。 虫除けスプレーを付ける事もありますし。 虫除けのキャンドルとかを使う事もあります。 ビーチでバーベキューはあまりしないですよ、専用の場所があったりとかプライベートビーチなら別ですが。それに砂浜にはそう虫は居ない、日本も一緒(^_^; 虫やネズミの駆除の為にそこらじゅうに絶えず農薬撒いているというのはあります。鳩もそうですね、ハトにエサを上げてはいけないという条例もありますし トイレは絶えずキレイにされてるから。虫が寄らないんじゃなくて、寄る間が無いというか。 手入れのされないトイレは日本と同じですし。 誘蛾灯などあちこちで虫を集めて、というのはありますね。
ノーブランドの意味がわからないのですけど クリアカラーってことは　普通のブランクスのFRPボードですね クリアーは　見つけるのが難しいと思います。 クリアーをベースに　オリジナルをつくり　輸出するつもりですか？ CityBeachという　大きなチェーン店には　ミニマル（エッグノーズ）が A＄450で売っていますけど　たぶん中国製で6オンス1枚巻きだと思います。 BicやNSPのポキシーは　A$500～600 ローカルシェーパーの店置き(クリアーカラーはないと思います）ならA$500～800 タフライトならA$800～1000 飛行機で　お持ち帰りなら　20Kgまで　ノーチャージです。　
ＮＯ1です。では、これで。 http://www.his-j.com/kix/tour/gum/1112g-gum-happ …
キャンベラは、綺麗なところですね！　町全体が公園の中にあるような感じさえします。 オーストラリアの首都なので、各国大使館やオーストラリア国立大学等があり、国会議事堂の見学も出来ますよ。 シドニーからキャンベラへの交通機関ですが、バス、列車だと費用は航空機の半分以下になりますが、片道時間が約３～４倍掛かります。 例えば。。。 １）　列車ですと、CountryLink： http://www.countrylink.info/　ですが、１日２往復しかなく、片道約４時間半、エコノミーで約AU$４８掛かります。 １１月２５日までの時刻表ですと、火木土日だと、 ＜往＞　月～土　　 シドニー・セントラル駅　０６：５８発　　キャンベラ駅　 １１：２1着　　 ＜復＞　火木土日　 キャンベラ駅　 １７：０５発　 シドニー・セントラル駅　　２１：２５着 で、約５時間ほど観光して、往復出来ると思います。 ２）　バスですと、　http://www.greyhound.com.au/bookings/default_boo …　で調べられます。　 　　　列車より、本数が多く、時間も約１時間ぐらい早いようですね。　乗車賃は、往復で、AU$７０のようです。 ＜往＞　１．　シドニー・セントラル駅　 ０６：００発　　キャンベラ・バスターミナル 　 ０９：１５着　　　 　　　　　 ２．　シドニー・セントラル駅　 ０８：００発　　 キャンベラ・バスターミナル　 １１：４５着 ＜復＞　３．　キャンベラ・バスターミナル　 １８：００発　 シドニー・セントラル駅　　 ２１：１５着 　　　　　 ４．　キャンベラ・バスターミナル　　１９：３０発　 シドニー・セントラル駅　　 ２２：４５着 ３）キャンベラのエックスプロラー・バス：http://cscanberra.godo.com.au/activity/CNDT103/? …　 の１日券（AU$３５）を買っても、観光拠点（国会議事堂、戦争記念館、バーリー・グリッフィン湖、国立博物館等々）をj巡回していますので、見て回るのに便利です。 　　 ４）シドニーからは、キャンベラ日帰りツアーもあるようですよ。 例えば。。。 ・　http://www.alan1.net/f/g?tourid=1304 ・　http://www.grayline.com.au/tourdetails.php?tour= … 英語ツアーですけれど、料金AU$１３５（１０月以降騰がっているかも知れませんが。。。）のようですが、ホテルまでの送迎もあると思いますので、こちらの方が効率よく観光できるかも知れませんね。 ツアーについては、お泊りになるホテルのロビーに、パンフレットが置いてあると思いますので、検討された方が良いと思います。 ホテルのフロントか、ツアー・カウンターでも予約できると思いますので。。。
こんにちは。 前の方の通り、華僑の暴動事件以来、中国人に対しては極度に警戒してるようです。 但し、トンガという国自体は非常に親日的な国で日本に対する悪感情は全くと言っていい程ないようですので、人目で「日本人」と判るように振舞う事や、服装の工夫？、またもし何か騒ぎに巻き込まれたら「私は日本人だ」とはっきり言う事が重要でしょう。 誤解さえ解ければそんなに心配するような事態にはなりにくいと思います。 日本語でしゃべる事もかなり有効だと思われます。 ＃旧日本軍の南洋統治時代に結構日本語が普及したため、それらしい片言を覚えてる人は多いでしょう。
空港内はキャリーカートが使えることが多いので、成田までがんばって持って帰ってきて、成田空港の到着ロビー内にある宅配便カウンターで自宅または友人宅へ送るというのが一番安そうです。
ETASはインターネットから申請できますよ！ネット申請が出来ない人のみ、大使館で申請しなければいけません。 テレキュートETASセンター(オーストラリア大使館公認)でETAS取得代行をしているのですが、オーストラリア政府のHPで申請するより安いし簡単です。 ※メールアドレスとプリンターが必要です。(メールで送られてくる登録証をプリントアウトしたものを空港チェックイン時に提示を求められることがある為) ★申請にかかる費用★ テレキュート：1人1260円(税込) ※これ以外にはかかりません 　http://www.telecute.co.jp/eagent/af003_syd/index … AUS政府HP：1人$20(約2000円) 　http://www.eta.immi.gov.au/ETAAus0Jp.html > 同行者分も可能ですか？ できます。登録料の支払いはクレジットカードになりますが、代表者のカードから引き落としが可能です。ただし一人ずつ住所やパスポートの情報を入力する必要があるので、あらかじめ確認しておきましょう。 > ネットで８９５円円で代行してくれるというのは発見したのですが、、、 その料金の他に別途料金はかかりませんか？例えばJALの申請代行では「登録料1000円＋別途別途オーストラリア政府へ$75」となっており、トータル約1750円かかります。 トータル1260円以下なら、そこがいいかもしれませんね！
オーストラリアの検疫については州によって若干の違いがあるようなので、私の知っているクイーンズランド州についてお答えします。 スニーカーも薬も問題なく持ち込めると思います。 夫が単身赴任中で、家族を含め何度も行っていますが、毎回大量の薬（市販薬含む）を見られても処方箋を要求されたこともありませんし、 息子のスニーカー、わたしのゴルフシューズなども、特にきれいにしていなくても（泥くらいは落としますが）大丈夫でした。 処方箋を用意し、スニーカーの消毒までされたのであれば、十分だと思います。 一番大事なのは、入国カードの申告を正確にすることです。 ちょっとでも不安な場合は必ず“はい”のところに×をつけてください。 入国時、かなりの確率でスーツケースの中を見られ、これは何？といった質問を受けます。 （ちなみにウチの家族は、のべ１０回行って、9回開けさせられました） その時、嘘の申告がバレると高額の罰金を科されるか、最悪逮捕なんてことにもなりかねないそうなので注意が必要です。 申告さえしておけば、知らずに禁止品を持っていたとしても、没収されるだけで済みます。 大使館のHPなどを見ると、本当に恐ろしげ？な事がいっぱい書いてあって 不安になりますが、実際行ってみると案外あっけないものでしたよ。 （食料品以外は、他州でも大差ないと思いますのでご参考まで。） 良いご旅行を！
２５日はほぼ完全に閉まります。ショッピングモールも、スーパーマーケットも、マクドナルドも。開いているのはお土産屋や免税店だけです。ただ、中華系やインド系は開けている店もあります。確実に開いているのはケバブ屋（アラブ料理のファーストフード）です。彼らはイスラム教なので、クリスマスには従いたくないのでしょう。 ２６日はショッピングモールは休みですが、マクドナルドなどは開き始めます。 それ以外の日は普通にオープンしているので大丈夫です。
定期預金をするだけなら　現地に行かなくても日本国内で可能です。 東京にも大阪にも支店があり　ＡＵ＄、ＮＺ＄の預金を受け付けています。 ANZ - オーストラリア・ニュージーランド銀行 http://www.anz.co.jp/top.html 　
もちろんホテルにも依りますが、多くの場合、ホテルの電話を使用した場合、 手数料が発生します。 その手数料も、一件いくらとか、電話料金の算定レートが違うとか、 いろんなやり方があります。 お得な掛け方をしたければ、公衆電話を使用するのが良いです。
凧はどうでしょう？ 浮世絵みたいなデザインのかっこいいやつ あとは・・・ 短めな竹刀とか　（サムライのトレーニング？用だよ　竹でできているんだよ　とか・・）
こんばんは。 本当にうるさいかどうかはわかりませんが、お部屋のチェンジに関しては、 予約したのお部屋と同カテゴリー（同じ料金）のお部屋に空きがあれば、 変更してもらえるかもしれません。 私の場合、パブリックスペースから見える部屋が好きではないので、 人が集まるエリアから窓やベランダが見える部屋に通された場合は、 替えてもらった経験が何回かあります。 具体的にはレストランやプールの近くです。見られるのも見るのも苦手なのです。 変更後は多少パブリックスペースから離れて不便になるのは仕方がないですし、 変更のために待たされるのも当然だと思っています。 部屋のチェンジもスムーズにいくとは限りませんし、不便なことも多いです。 希望通りのお部屋になるかも分かりませんが、だめもとでリクエストしてみてはいかがでしょうか？
ケアンズ大好きな者です。 私は、ワーホリでは滞在していないので仕事情報には詳しくはありませんが、オーキットプラザに求人の募集が掲載されていたのを見た事があります。日本人関係のお店が多く出店されているからだと思います。 雨期については経験しているのでお話します。 雨期の時期は、蒸し暑さが一番強いのが２月から３月にかけてです。 １１月なら、まだそれほど蒸し暑さは酷くなかったと思います。 雨も、毎日降る事もあると思いますがある程度一定の時間で止むスコールタイプが中心と考えてください。 この場合は、まず雨宿り出来る場所に移動。 例えば、レストランやスーパー、ショッピングモールに非難して雨が止むのを待ちます。 また、これから夏ですので水分補給は必ずしてください。 ペットボトルは、必需品です。 それと、建物や乗り物に乗った時の強烈な冷房には注意です。 簡単に羽織る物と靴下はあった方が便利です。 ケアンズは、年中暖かい関係で冬でも冷房が効いていたりするんで毎回私は用意しています。（風邪を引いた経験もあります）
土曜日と日曜日　　 他に国民の休日 1月1日、1月2日 New Years Day After New Years Day 2月6日 Waitangi Day 3月～4月　不定期金曜日 Good Friday 3月～4月　不定期月曜日 Easter Monday 4月25日 ANZAC Day 6月の第1月曜日 Queen's Birthday 10月の第4月曜日 Labor Day 12月25日 Christmas Day 12月26日 Boxing Day このほか　地域ごとに決められた休日もあります。　 　
No.6です。度々ごめんなさい！ 私はニッテルを使っていたのですが、本体レンタル料と初期費用は無料で、大体1ヶ月$60～$70(約6,000～7,000円)でした。 20～24時はどの携帯会社へも10分間通話無料なので、通話の際はその時間帯を中心に使っていました(10分ごとに切ってかけなおせばずっと無料)。あとSMS(ショートメッセージ。docomoでいうショートメール)は1回$0.25(約25円)です。 あと先ほど学割のことを書いたのですが、最低3ヶ月契約しないと学割は使えないようです。1ヶ月単位で借りる場合は、学割適用外。でもそんなに大差ないので、普通のプランでも大丈夫です。
３回ほどメルボルン空港と市内中心部との移動でスカイバスを利用したことがあります。 仰る『往復割引料金』が２４AUDの『Adult Return』や３０AUD / ５０AUDの『Family Return』を指しているのであれば、往路も復路も予約は必要ありません。空港のスカイバス乗り場付近のターミナル内にあるチケットカウンターで「1 Adult Return Ticket, please」などと言うだけです。このチケットは発行から１年間有効で、バス自体も年中無休で２０分間隔で（ただし早朝や深夜は最大で１時間間隔）運行されていますし、２両連結バスだったりもします。座れないことはあっても、乗れないことはまずありません。 なお空港から出発の際、ターミナル１とターミナル３の２箇所にバス停がありますがバスはターミナル３→１の順番に停車しますので、国際線ターミナル（ターミナル２）を出て右側のバス停を利用すると確実に座ることができます。 ただし、空港へ向かう際にホテルからFree Hotel Shuttleを利用する場合は予約することが望ましいです。このシャトルは平日でも朝６時から夜９時半まで、土日祝日だと朝７時半から夕方５時半までの利用になります。 良い旅を。
いいなぁ～、高校生でオーストラリアなんて！ 足掛け２年ほどシドニーに住んでいましたので参考になればと書いてみます。 (1)１０月というと向こうの気候的に日焼け止めやサングラスは必要でしょうか… 現地の１０月（シドニーとしますね）は日本（東京）の気候に当てはめるとだいたい５月～６月というところでしょうか。日によってまちまちですが、かなり暖かいです。晴れの日の日中は日差しがキツイくらいですが、女性は念のため長袖を持って行くと良いと思います。メルボルンは南なのでシドニーよりかなり寒いですね。 (2)私服傾向がパンクなのですが… シドニーのシティ中心部キャッスルレイst．から４２２番（記憶が定かではありませんが…）のバスに乗るとシドニー大学を通って２０分ほどでＮＥＷＴＯＷＮという町に着きます。この町は日本人観光客はほぼゼロですが現地のパンク・ヒッピー系の方たちには人気の町でかなり面白いと思います！シドニー大学の学生が多く住み、町中がパンクです^^。美味しいレストランも多く魅力的な町なので是非行ってみてください。ただし、明らかに観光客と判る服装では夕方以降は危険なので日中の明るい時間帯に出かけるといいですね。なお、パンクな服装自体シドニー全体では日本ほどアレルギーがないので中心部のシティでもどこでも基本的にはＯＫですよ。 (3)シャンプー等を小さな容器に移し替えて持っていきたい… (4)液体を機内に持ち込むのは禁止だそうですが… きちんとしたホテルに滞在するようなので基本シャンプーなどは持参しないほうがベターです。オーストラリアの税関は結構うるさいので。旅では旅先の流儀に従ってみるのもまた楽しみですし。また、コンタクト類は少量ならばジップロックに入れて通関すればＯＫです。 (5)メルボルン、シドニー両都市で自主見学があるのですが、女子高校生から見て、楽しそうなショップ等あったら… ビクトリアのフリマに行くのでしたら、ついでに足を伸ばしてボンダイビーチ（Bondi Beach）に行ってみてもいいかもしれません。シドニーで一番有名なビーチです。シティからはバスで３０分ほどでしょうか。 (6)できるだけ嵩張らず、それでいてオーストラリアの魅力を伝えられるお土産を… お土産屋さんなどの商品はありきたりで面白くないので、例えばNEWTOWNやBONDIなど郊外のショップで現地の方たちが購入するＴシャツや小物・雑貨をお土産にしていました。お土産屋さんに置いてあるものよりも安くて楽しいものが沢山あるのであげる方も貰うほうも嬉しいと思います。 (7)その他知っておくといいことや、持っていくといいもの、何かありましたら是非アドバイスお願い致します。 高校生の方ということなので、今回の旅行には是非英語のガイドブックを持参していただきたいと思います。私は滞在中「ロンリープラネット」のAUSTRALIAガイド本を持参していましたが、地球の歩き方などの日本人向けガイド本よりもより現地の人の生活に合った情報が載っているのでオススメですね。おそらく旅行前に下調べをすると思いますので英語の勉強にもなると思います！ それから、最後になりますが外出するときはバッグのタスキがけやハンドバッグ持参などはやめましょう。明らかに観光客と判ると危険な場合があるので避けたほうがいいです。外出時はお財布はチャック付きのポケットにしまい込み、なるべく手ぶらでいた方が安全です。パスポートなどは絶対に持ち歩かないほうが安心です。代わりの身分証は学生証でもＯＫです。 かなり、独断と偏見で回答してしまいましたが、参考にしていただければ嬉しいです。 では、オーストラリア旅行楽しんできてくださいね！
No2です。　 マンリーの語学学校は　比較的値段が高いそうです。 サーフィンのアドバイスですが　 　11月のスカボロ(パース）は　クローズドアウト（日本で言うダンパー） 　が多く　地図で確認すれば解りますが　ビーチがすべて同じ方向に 　向いているため　他に避けられるポイントがありません。 　私の印象ではショアブレークが強く　もし初心者であるなら 　スープライドは　楽しめると思います。 　マンリーの11月、　サイズは落ちます。　時として湖のようにまるで無い 　日もありますが　うねりが届く時は　小さくてもパワーがあります。 　マンリービーチは　真東から北東に望み　北うねりの多い夏場では 　比較的拾い易い地形です。　水温は20～22で冷たく感じると思います。　 　スプリングでいけるはずです。 　LBならノーズライダーでもOK 　SBなら普段より短めの　小波用をお勧めします。 　 　　 　　
前回から引き続き失礼します(^_^;)。 ニューギニア航空イチオシってワケではないんですが、オーストラリアへは1回しか行ったことが無くて他の航空会社について分からないので…。 ニューギニア航空の評判を調べてみましたが、特に事故が多いという話はありませんでした。機内サービスも良いし、食事もなかなかおいしいので、そこそこの評判のようです。キャビンアテンダントさんたちが全員パンチパーマみたいな髪型なのは驚きましたが(笑)。では何故安いのかというと、日本からは週1回しかないからだそうです。毎週土曜日しか飛ばないので、ちょっと不便です。 乗り換えの国で滞在するなら、No.1さんが書いているようにシンガポールいいですよ！このように、途中で降りて滞在することを「ストップオーバー」と言います。ストップオーバーかどうかは、航空券の詳細を確認して下さい。わざわざ旅行で行くともっと高くなるので、ついでに寄れるのはお得です！ でもストップオーバーをしないのであれば、乗り換えはどこの国でも良いような気がします。空港を出ないのであれば安全でしょうし。ニューギニアの乗り換え専用待合室は、出入り口は金属探知機(?)があり係員もいるので、飛行機の乗り換えの乗客以外は入れません。 他の空港へ向かう乗客たちの入れ替わりがあるので、ボストンバックの持ち手を手に巻き、オサイフの入った小さいバックは抱きかかえて寝ました。 でもあまりニューギニア航空はオススメしません。 ○メリット 　・とにかく安い 　・評判はそこそこ 　・機内食もまぁまぁおいしい ●ディメリット 　・土曜日しか便がない 　・往路で11時間待ち(帰路は3～4時間待ち) 　・シドニー市内に着くのは夜9～10時頃 　・帰路はシドニー空港朝7:30発(市内を朝4時頃出ないといけない) 大変でしょ(笑)。私はそれでも安さを選びましたが。 ちなみにケアンズに行くならニューギニア航空でも良いと思います。往路の待ち時間は3～4時間程度だし、帰路も朝9～10時頃発ですから。 > ＥＴＡＳはビザの代わり？になるのでしょうか？ このへんはちょっと良く分からないですが、ETAS＝ビザだと思います。
★ビザ 航空券を買うと無料で申請代行しているところもありますが、そうでないならNo.1さんが書いているように、ネットで自分で申請するといいですよ。サイトは英語ですが、どのように入力したら良いかを日本語で解説しているサイトもありますので、それを見ながら慎重に入力すれば大丈夫です。 申請受付：http://www.immi.gov.au/e_visa/visitors.htm マニュアル：http://www.wavenetwork.com.au/visa/e676/ 申請は1回20ドル(約2000円)でクレジットカード支払になります。 また申請がおりるとメールで連絡が来るので、念のためメールをプリントアウトしてパスポートにはさんで持っていくと良いですよ。 ★海外旅行保険 AIU等で海外旅行保険を申し込むと高いので、クレジットカードについている保険を使うと良いですよ。お手持ちのクレジットカードの保障内容を確認してみて下さい。 もしあまり保障されないとかクレジットカードを持っていない場合は、新たに作りましょう。入会金・年会費無料でも海外旅行保険が充実しているカードもあります。学生用カードなどもあります。NICOS n-comとか良さそうですね♪ カード別保障内容一覧：http://w269.o.fiw-web.net/creditcard2.htm ★航空券 「海外格安航空券」で検索してみてください。格安出発日・発地・着地などの条件を入力して検索します。 航空券は、経由便・往復・FIX(出発日と帰国日が決まっている)・現地夜着が安いです。反対に、直行便やOPEN(帰国日が変更できる)は高くなります。また航空券代とは別に燃油サーチャージがかかります。 ちなみに、12/15東京発→シドニー着(30日以上FIX)だと、こんな航空券があります。 　●59,000円、6ヶ月FIX、ニューギニア航空、パプアニューギニア乗換え 安いけどパプアニューギニアで地獄の11時間待ちです(経験者(笑))。待合室には何も無いし外にも出れません。ただ飛行機が空いているので、一人で空いている4人席に寝転がれます。帰国時の待ち時間は1時間だけ。 土曜日夜発→現地日曜夜着です。丸1日費やすので、あと2～3万出してタイやシンガポール・韓国乗換えにしたほうがいいかもしれません。安さを取るか、時間・労力を取るか…ですね。
下記にオーストラリアのビザの人物審査の項目があります。 「善良な市民に反するような事項・記録のある場合は、必ず申告が必要です。」とあります。 http://www.dima.australia.or.jp/character.html http://www.dima.australia.or.jp/wh/eligibility.h … 人物審査 オーストラリアに入国する方は、善良な市民たるべき人物でなければなりません。 それに反するような事項・記録のある場合は、必ず申告が必要です。 オーストラリア政府は、原則として滞在予定が1年（366日以上）を越える場合は、申請者が善良な人物であるか否かの判断の目的で、過去10年の間に、12ヵ月以上滞在した国からの（無）犯罪証明書およびForm80の提出を義務付けています。 （長期就労ビザ457・Occupational Trainee 442・学生ビザ570‐575除く） 場合によっては、更に詳しい審査を行うため、それ以上の情報の提供を求めることもあります。但し、人物審査に関する情報は必ず必要とされるものではありません。 電子ビザ（ETA）の申請には、申請書の提出は必要ありませんが、犯罪歴のある場合は、ETA申請は出来ません。この場合は、当大使館へ観光ビザ676または短期商用ビザ456申請が必要であり、申請時に、その犯罪の詳細を申告する必要があります。 　　
オンライン照会機能があるので、照会番号（Transaction Reference Number）で進捗状況を確認することが出来ます。 https://www.ecom.immi.gov.au/inquiry/query/query … もし照会番号が分からなければ、上記URLのページの下のほうに問い合わせページへのリンクがあります。 「If you do not know your Transaction Reference Number, ～～」という文の中の「send a request」をクリックすると問い合わせページに行けます。 無事に発給されてるといいですね！
オーストラリア大好きな者です。 特に、ケアンズが好きです。 １０月ぐらいだと、現地は夏になりかけているような状況です。 この時期は、料金的に高くなる時期でもあります。 １つの都市を満喫するだけなら、フリーでも旅費とお土産代を合わせても最低２０万程度は見ておかないと難しいかもしれません。 燃料チャージも、乗る飛行機によって金額も変わっているようなので。 日本人が好きなシドニーやゴールドコースト辺りだと価格競争がいくらかあるので、希望にそうツアーがあるかもしれません。 パースは、ちょっと高めです。 私が好きなケアンズは、それでも時期によっては３泊５日で旅費が１０万の時もありました。（チャージ込みで去年の６月） ホテルが中心街から離れていると、格安なツアーだったりもします。 人数が多ければタクシーも便利だと思いますが、なるべくなら中心に近い方が便利です。 直行便で行くか、乗り継ぎ便で行くかによってかなり差も出てきます。 私は、友達とは直行便で行きます。 でも、個人で行く時は乗り継ぎ便でケアンズに行きます。 グアム経由で乗り継ぎが出来ます。行きは、朝出発して現地には時間が変わる前後に到着しますが、帰りは夜中に出発して朝の９時ごろ成田に到着します。 オーストラリアに出かけるなら、６月頃が天候も安定していて過ごしやすいと思います。（ケアンズやゴールドコーストなら） エアーズロックは、１０月１１月ぐらいからかなり暑さが増します。 ハエも沢山飛んで来ます。
こんばんわ。 ハミルトン島内であれば、食事代・オプショナルツアー代等のほとんどの支払いを宿泊ホテルの部屋付けにすることができると思います。 チェックイン時に提示したクレジットカードでチェックアウト時にまとめてお支払いできますので、現金はそんなに必要ないような・・・
ブルーマウンテンは家内と二人でしたので、普通の乗用車のレンタルで問題ありませんでした。 数年前クリスマスと正月を挟みニュージーランド南島を家族４人（子供は大学生と高校生）で３週間旅行しましたが、この時は乗用車の狭さに往生しました。 途中のワナカでもう車に乗りたくないという家族の反乱に遭い、１泊の予定のワナカが４泊になってしまい大幅に予定を変更したことがあります。 エスティマ（現地では違う名称でしたが）を借りるべきでした。 航空券ですが、ツアーや旅行代理店ではなく航空会社から購入しています。（安いチケットです） 空港で借りたレンタカーには大雑把な道路地図しかなく、仕方なく空港にいたタクシーの運転手に道順を教えて貰いました。 向こうの人は親切ですから、ゆっくり分かるように話してくれます。 ブルーマウンテンの地図はGregory社のがいいです。 空港で売っています。 ブルーマウンテンには８月（真冬）と４月（秋）に行きました。 真冬でも天気が良ければ寒くはなく、雲ひとつ無い晴天で渓谷がよくみえました。 ４月は霧でまったく見えない日もありましたが、これはまたこれで雰囲気があります。 １０月（春）は花が素晴らしいそうです。 次回はその季節に行ってみようと思っています。
シンガポールでの乗り継ぎに５時間以上あるのなら、シンガポールの無料ツアーに参加できます。その場合、いったん出国手続きをする必要があります。 用紙の記入に１分程度の時間がかかるだけです。
（１）永住権が取れた後は、自由に仕事を変えられます。 （２）永住権を取得してから５年のうち２年間（もしかしたら３年だったかな）オーストラリアに居ないと失効します。（市民権を取った場合はこれにあたりません） 詳細は専門家に聞くか、http://www.immi.gov.au/を見てください。 http://www.immi.gov.au/に、必要な情報は全て載っているはずです。 既に知っているかもしれませんが、オーストラリアは点数制なので、 永住権申請時に３０歳以下で、犯罪歴がなく A) オーストラリア国内で２年以上学校に通うつもりがある。 または、 B) 英語にとても自信があり、4年制の大学を出ていて、オーストラリアで要求されている職歴（例えば看護婦や会計士など）がある。 のどちらかを満たせば、永住権を取れる可能性は高いと思います。
私は3年ほどゴールドコーストに留学していました。 オーストラリアと日本の違いを文化の違いと言えるかどうかはわかりませんが、やはり車社会です。車がないと生活できません。 優しいかどうかは人によります。人種差別もあります。 ただバス停やスーパー、街に出てそこで隣に並んでいる人と気軽に話が出来ることが多いというのはいい点だと思います。 日本と確実に違うのは諸手続きに時間がかかるということです。 なんといってもLAZYで、時間にルーズな人が多いですから。 時間にルーズということで言えば、バスは時間通りに来ません。 お店は閉店時間の30分くらい前にはお客さんが居ても掃除機をかけ始め、閉店時間前には閉まっています。 これも家族と過ごす時間を大切にするオーストラリア人が早く家に帰りたいという気持ちの現われかもしれません。 時間のルーズさを日本人のように短気にいちいち気にする人が少ないというのもおおらかな人が多いということをあらわしているのだと思います。 あと、これは日本でも見習ってほしいのは、 お店で買い物をしたときに皆必ず、店員さんに向かって、 THANK YOUを言うところです。 日本人はありがとうございました、は、お店の人が言うものと思っているのかほとんどの人が言いませんが、絶対見習うべきですよね。 他にもいろいろありますが、 学校のレポートに書くならこのくらいでしょうか。 参考にしてください。
エアーズロックはアリススプリングス発のテントで二泊三日でキングスキャニオンと合わせて周るアドベンチャーツアーに参加したことがあります。 ２月で灼熱という感じでしたね。 エアーズロックに登ったり、アボリジニの遺跡を巡ったり、とても暑かったですが面白かったです。 ゴールドコーストはあまりいい思い出はありません。 中心部のサーファーズパラダイスはワイキキ・熱海のような雰囲気で観光ズレズレですね。 テロ対策で米国方面に行けなくなったアラブ人観光客で溢れかえっていました。 この時は３００キロほど北のサンシャインコーストから２週間かけて南下して来たのですが、サンシャインコーストのヌーサやクーラムはとても雰囲気の良いところでした。 内陸のユーミンディ辺りもいい所ですね。 ゴールドコーストは２泊しただけでシドニーに移動してしまいました。
いわゆる有名な学校はあります。良いと言われている学校は学費が高いです。私は体験レッスンに行きましたがアラブ系のお金持ちのご子息が授業を妨害していて、ここはやめようと思いました。良い学校でも先生によりますし。学費が安い学校でしたが体験に行ったら良い先生で、そこに決めたのですが、私のレベルを変えられて、イマイチな先生のクラスになってしまったり。私が見に行って絶対いやだと思ったところに気に入って通ってる人もいましたし。こればっかりは行ってみないとわかりません。日本人はどこの学校も多くてワーホリの人もたくさんいます。初めの１ヶ月だけ学校を申し込んで行って、行ってから変わることもできますよ。
Gold Coast くらいの温暖気候だと結構多いのですが、Sydney や　Melbourne は南（涼しい側）なので少ないはずです。むしろ宿泊される場所とその周辺の衛生環境に大きく左右されるでしょう。 ホテルのランクは５Star と３Star なら差は明白ですが、ワーホリのレベルで考えるならそんなことよりも、飲食店街に近いかどうか、清掃がしっかり行き届いているかどうかを一つ一つ現地で確認されることでしょう。 到着直後の数日は便利なホテルかどこかにとりあえず滞在し、周辺の宿泊施設を足でまわるのが最も確実です。昼過ぎのチェックイン前の時間帯をねらって、部屋を見たい、というだけで大抵は中を見せてもらえます。 滞在してみて気に入らなかったら場所を移すように臨機応変に対処なさるのがベストでは。
とりあえず、ノースウエストのwebページで検索すると、12月21日以降は便があるようですね(行きNW84,帰りNW83)。一応来年の8月でも予約はできるようなので、今のところは冬季限定ではなさそうです。 ただ、NWのサイパン便は以前も開設されて一年後に閉鎖されたことがありますから(その前はjalwaysでした)、ずっと運行されるかどうかは未知数でしょう。乗客次第かな。 個人的には、続いていて欲しい路線です。 参考URL：http://www.nwa.com/jp/jp/home.html
私はニュージーランドではなくオーストラリアに円送金したのですが、なかなか回答がつかないようなので参考まで…。 私はKVBを使って学校(学費)と現地の友人の口座の2箇所に送金したのですが、特にサービスに問題は感じませんでした。2箇所への送金なのに1回分の送金手数料だけで済んだのはお得で良かったですね。 やり取りはかなり事務的な感じですが、対応はスピーディで確実にやってもらえましたし、2～3回のやり取りで送金が完了すれば後は関わりが無くなるので、特に不満はありませんでした。 求める回答と違っていたらごめんなさい。 > サービスがどうだったか等教えていただけたら幸いです。 もう少し具体的に質問していただければ答えやすいですね(^_^)。
あ、勘違いでした。２月はほとんと真夏でとても暑い季節でした。 肌寒いのは８月頃です。
ちょっと検索しました。 >帰国の飛行機が１３：２５発２０：００着 カンタス航空69便 ケアンズ 13:25 -> 東京（成田）ですね。 エコノミークラス10/27まで http://www.qantas.com.au/international/jp/travel … エコノミークラス10/28以降 http://www.qantas.com.au/international/jp/travel … ビジネスクラス10/27まで http://www.qantas.com.au/international/jp/travel … ビジネスクラス10/28以降 http://www.qantas.com.au/international/jp/travel … だそうです。
オーストラリアへの持ち込み品に関する情報は、ＡＱＩＡのページ：http://www.australia.or.jp/seifu/aqis/　で参照出来ますが、概観したとろでは、医薬品については、あまり詳しくない？ようですね。 以前の在日オーストラリア大使館のホームページでは、医薬品の持込みについても、厳しい表現で、詳しく載っていたのですが。。。 確か、市販品の薬だと、入国カード：http://www.australia.or.jp/seifu/aqis/images/ent …　の「下記の物品をオーストラリアに持ち込もうとしていますか？」欄の項目１．に、「はい」をチェックして、申告し、薬を購入した時のまま未開封で、検疫官に見せれば、良いようです。 私は、市販品でない医薬品、アレルギーの薬(ステロイド系）を持ち込むのですが、以前のホームページには、医師の処方箋の例が載っていたので、下記のようなものを作り、お医者さんのサインを貰って使っています。 病状や医薬品の用途などの説明は、日本語でも、しどろもどろなので、出来るだけフリーパスで行きたいので。。。 お医者さんのサイン付きの処方箋と、医薬品の現物を透明のビニール袋に入れて、これを見せて、すんなりと入国させてもらっていますよ。 シドニーとメルボルンでの検疫は、３～４回経験しているので問題ないですが、ケアンズ入国でも、多分、大丈夫と思います！？ 観光客の通関・検疫の状況を、オーストラリアの TV でも、時々、放映していますが、申告しないでバッグを開けろと無作為検査に引っかかた時のことを考えると、医者の処方薬を持ち込む時は、多少手数でも、処方箋に医者のサインを貰って置いた方が良いと思います。 －－－－＜＜　サンプル　＞＞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Ｅｖｉｄｅｎｃｅ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｐｅｒｓｏｎａｌ　ｕｓｅ　ｏｆ　ｍｅｄｉｃｉｎｅｓ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　 Ｉ　, ＜医者の氏名＞　ｐｒｅｓｃｒｉｂｅ　ｍｅｄｉｃｉｎｅｓ　ｄｅｓｃｒｉｂｅｄ　ｂｅｌｏｗ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｔｒｅａｔｍｅｎｔ　ｆｏｒ ＜患者の氏名＞　who is suffering from ＜病名＞． Ｍｅｄｉｃｉｎｅｓ　ｉｎ　ｕｓｅ　ｆｏｒ　＜患者の氏名＞： －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　・＜医薬品名ー１＞ 　　　・＜医薬品名ー２＞ 　　　・＜等々＞ Ｍｅｄｉｃａｌ　Ｄｏｃｔｏｒ：　＜医者のサイン＞ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　　　　　　　　　　　＜医者の名前をタイプする＞ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Ｄａｔｅ：　　＜医者のサインした日付：　日／月／年＞ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　　　　　ＤＤ　　／　　ＭＭ　　／　ＹＹＹＹ Ｎａｍｅ　ｏｆ　Ｈｏｓｐｉｔａｌ：　　＜病院名＞ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Ａｄｄｒｅｓｓｓ：　　　＜病院の住所＞ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－＜＜　サンプル終り　＞＞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 注）　＜　＞　内の氏名、住所、日月年はローマ字と数字を使い、病名、医薬品名は、英語名を医者に教えてもらっています。
五月にケアンズに行きました。また九月末にシドニーに行きます。今回はトラベルドンキーという会社を利用しました。ケアンズのときはツアーランドという会社を利用しました。どの会社も現地ツアーのため価格も安くいろいろなツアーがありますが、インターネットでの予約なので心配であれば旅行会社（ＪＴＢ、ＪＡＬＰＡＲＫなど）のツアーがいいのではないでしょうか？
ホテル内は、昼間なら別にＴシャツ短パン、ビーサンでも大丈夫です。 ただ、やはりちゃんとしたレストランにはある程度正装（ジャケットを羽織るとか、ワンピースでもちょっとおしゃれな物にするとか） かしこまりすぎると、面倒だと思うならスマートな形でちょっとしたおしゃれなサンダルで大丈夫だと思います。 ケアンズの町全体は、こじゃれたお店は少ないです。 みんなでワイワイ飲むようなにぎやかな場所が多いので。 ウエデイングデイナーは、いい記念になりますので是非付けてください。 去年、友達が海外挙式をして・・・私は便乗して挙式に立ち会ったのですが、最高だったと。 メイクやヘアースタイルも、挙式後落とさずでしたがいつもとは違う雰囲気で楽しめたと言っていました。
料金クラスによって条件が違いそうですね。ただ、1年オープンだと複数回の変更が可能ではないかと推測します。 購入した旅行代理店かニュージーランド航空に問い合わせるのが最も早道だと思います。
私はメルボルンのシティのFitness firstに見学だけ行きましたのでご参考までに。 見学に行くと、しつこく勧誘されます。後で勧誘するためでしょうか、名前や電話番号など、こちらの個人情報を与えないと説明やマシンの見学などができませんでした。シティの中にある施設に行ったからかもしれませんが、勤め帰りの人が多く、トレッドミルなどは夕方５時を過ぎるといっぱいになってしまうそうです。でも確かメンバーになると数箇所のFitness firstを使えるはず。（場所によるかもしれませんが） そんなに筋肉系の人々ばかりではないです。誰でも気楽にいける感じです。 入会金については忘れてしまいましたが、粘ると安くなるんだなぁと思ったことだけは覚えています。「ちょっと考えてまた来ます」というと「今すぐ申し込みをすればさらに安くなる」と勧誘がすごかったです。
ゴールドコーストのショッピングセンターの一般のお店は17：00～17：30で閉まりますが、 コールス、ウールワースなどの大型スーパーマーケットは平日は21：00まで開いています。スーパーにも観光客用のお土産がおいてありますよ。土日は18：00頃には閉まります。 サーファースパラダイスのお土産やさんやDFSは22：00頃までは開いていますのでそこでお土産を買えばよいと思います。 個人的意見ですが、スーパーのほうが安く幅広く買い物が出来ます。日本にはないものもたくさんあるので楽しいですよ。
一般的には、下記URLに記載されているもが対象になりますが、これ以外にも、生き物（希少動物の指定されたもの）、種子、危険物等々が対象となるでしょう。ご心配の天然石などは、土がついているものはだめですが、そうでないものは、問題ないと思われます。勿論日本の法律で禁止されているものは当然だめですし、時には、不法行為として、逮捕されることもありうるでしょう。
数年前にサイパンのPICに宿泊して、マニャガハ島に行きました。 我が家は３人の子供を連れて旅行に行ったのですが 上の二人はPICのキッズクラブに預け、一番下の（当時１歳）の子供だけを連れてマニャガハに行きました。 大人がシュノーケリングをしている間、子供は浮き輪でプカプカ 浮かんで一緒に海に入ってました。 パンを持って海にはいると魚が沢山寄ってきますので 子供は寄ってきた魚を見て喜んでいましたよ。 後は、パラセーリングもしました。 まだ子供もちいさかったので、ホテルで作ってもらったランチパックを 食べて、早めに帰りましたけど、魚は本当に沢山いるので 行ってみると良いと思いますよ。 我が家はちいさい子供を連れていったので、短時間で帰りましたが お子さんが９歳と５歳でしたらキッズクラブに預けて大人だけで 行っても良いし、もう大きいので水中メガネをかけてあげると 海の中を楽しむ事が出来るのではないでしょうか？ キッズクラブはすっごい楽しいらしいですよ。 うちの子達は親と遊ぼうと言っても聞かずPIC滞在中は ずっとキッズクラブに通ってました。 後、PICではゴールドカードにしました。 と言うのも、おっしゃるとおり結局ホテルで食事をすることに なるので、ゴールドの方が便利なんですよ。 マニャガハに行くときは、ホテルでランチ弁当を前日に 予約すれば作ってくれますよ（ゴールドカードのランチ分で）
現地での入手は最終手段にした方がいいと思います。 ちゃんと説明すれば通れますから大丈夫だと思います。
こんにちは。 27億年前の岩ではないでしょうか？ 西オーストラリア州観光局のサイト http://www.jp.westernaustralia.com/pinnacles.html では「2億7千万年前」と表記されているのですが 英語のサイト http://www.westernaustralia.com/en/Pages/Attract … にすると「Geologists believe the original formation has been sculptured and coloured by chemicals over 2,700 million years to take on its wave-like character.」 と、書かれていています。 2700million years =27億年なので日本語サイトの翻訳ミスなのではないでしょうかね？ また http://www.waverock.com.au/info.htm のＷＥＢサイトでも岩から27億年前の水晶が見つかった、と、書かれています。
今年の8月と昨年の７月にチャーリーズへ行きました。生牡蠣もたくさん食べましたが、私も妻も問題ありませんでしたよ。あまり心配しなくてもいいのではないでしょうか。おいしい食事を楽しんできてください。
ツアーAリーフビュー１５F以上のほうがいいですね～　ビーチクラブでも部屋指定なし　は　いただけません～　あくまでも私はですが・・ ハミルトン島は　島内のファウナパークから様々な鳥がバルコニーに遊びに来ますよ　すがすがしい朝をオーシャンビューのバルコニーのルームサービスで　おいしくたのしく迎えてください お夕食も食事ナシコースでOkと思います　 現地で　予約されたほうが楽しいし安いしよいと思いますよ ケアンズは治安が良いですので　レストランまで街をお散歩や買い物をしながら行ってもよいですし　現地ならではのワニとかワラビーとかエミュとか（ごめんなさい><;）のお料理のお店もありますので　ホテルのコンシェルジュデスクなどで　こういうお店に行きたいなどと相談して予約してもらえばよいと思いますよ ハミルトン島に至っては　島全体がリゾートアイランドでカートで移動するので　ホテルのルームサービスも安いですし（もちろんおいしい）　島のビーチ沿いにあるレストランで食べてもロマンチックですし　 現地で　いろいろ探検？されて　お店を見てから　予約されてもよいと思いますよ 最終日はおもいっきりリッチディナーを予約しておめかしして・・などメリハリがあるのもよいと思いますし ちなみに　ホテルのルームサービスで牛乳を頼むと　グラスで８０円くらいでした　そのような物価ですから・・・　 話は変わりますが　ハミルトン島のホテルのルームサービスで　ぜひパブロバを食べてみてくださいね　メレンゲの焼き菓子で　甘いサワークリームとフルーツで食べるのですがすんごくおいしくて　私は滞在中毎日食べていました　ティラミスみたいに　日本でも流行ったらいいなぁ～と思いましたが　まったく流行りませんでした(TT;)　ですから　後にも先にも　そこでしか食べてません いいですね～なつかしいです～ 楽しんでいらしてくださいね～
ケアンズが好きで、毎年ケアンズに旅行に行っています。 我が家は小学生の子供がいるので、大体子供も 参加できるツアーにいきますが、今年旅行に 行ったときは、インターネットで全部予約しました。 http://www.mightyaussie.com/ ここが一番安かったし、クレジット決済では なかったので、ここにしました。ガイドのお兄さんも 楽しい方でしたし。 ダイビングは、我が家はやらないですが みなさんもおっしゃっていますが、グレートバリアリーフへの 船は大体の日本人は船酔いしてます。皆さん甲板の 後ろでうなっておりました。（外人はしていないんですよ！） 我が家は家族3人アウトでした。ワーホリのお姉さんいわく 朝ごはんをつい、しっかり多めに食べてしまうと 駄目のようです。船の真ん中にいるより、船の一番後ろの 甲板に出て、風にあたり、氷等で体の中を 冷やすとましになるみたいです。船酔いしてグテーと なったところで、グレートバリアリーフについて はい、ダイビングやりましょう・・はかなり つらいと思います。さらに！あの気分悪さの前に ランチが登場するんです。絶対に食べれません（笑） 参考URL：http://www.mightyaussie.com/
新婚旅行とのこと、いいですねー。 毎年ケアンズに旅行に行っています。 ホテルですが、絶対にケアンズインターナショナルが いいです！今年、まさにホリデイインだったんですが 中心地まで大人の足で7分くらい歩きます。 我が家は子供がいるので、10分くらい歩き 遠い！と思いました。Aランクなのでホテルは いいのですが、ちょっと遠いかと・・ 確かにケアンズインターナショナルは Lグレードなので、高いですが、立地条件が いいので、よろしいかと思います。インターナショナルは やはり高いと思っているなら、穴場は 「パシフィックインターナショナル」ですね。 ホリディインと同じグレードですが、DFSの 横ですし、グレートバリアリーフへ行く 船の発着所にも近いです。ツアーで行くのであれば かならず「パシフィックインターナショナル」確約の ツアーがあるので、お勧めですよ！ ケアンズでコアラ抱っこが出来るのは トロピカルズーだったか、この動物園のみです。 今年キュランダツアーに行ったときにガイドの お兄さんが言ってましたが、ケアンズがある州も 再来年から直接抱っこが不可になるそうです。 再来年からは、コアラと人間の間に人形をはさんで 抱っこすることになるそうです。 お勧めのOPは、乗馬、つりかな。我が家は 必ず乗馬とつりに参加します。あと、アーリーチェックインは つけておいたほうがいいですよ。体力があって 着いた日にすぐにOPに参加するなら、いいのですが 着いた日は、8時くらいで解散になり 14時までチェックインできませんから。まあ、若い 方ならば、そのままキュランダ1日ツアーに 出かけたりするみたいですが・・ 我が家は、今年は下記のHPでOPを 申し込みました。 http://www.mightyaussie.com/ ここが一番安かったし、ガイドのお兄さんも 面白かったし、良かったですよ。 レストランは、カフェチャイナのあわびの しゃぶしゃぶをぜひお試ししてみてください。 絶品です！ 参考URL：http://www.mightyaussie.com/
ジェットスター航空に限った話ではないですが、格安系の航空会社はコストを抑えるために飛行機の数を必要最低限に押さえるといったことをします。 もちろん、整備や安全の時間もとった上でなので、安全性に問題があるというわけではありませんが、 乗客が原因で遅延が生じたり、急に故障個所が見つかったりすると、代替の飛行機が用意できず、その後玉突き状に遅れていくと言うことが起こります。 これらは大手の航空会社でも起こりうることですが、一般的に格安系の航空会社はこういったことが起こりやすいと言うリスクがあります。 ジェットスターが個別にどうかというのはわかりませんが、一般的にこういう話があるということは考慮に入れられた方がいいかと思います。
５年ほど前ですが、当時８歳の娘と、４歳の息子を連れてニューカレドニアのクラブメッドに行きました。 質問者さんと同様、娘は数回の飛行経験があり、息子は海外旅行初めてでした。大してフライト時間も長くないので、問題なくいけたように記憶しています。 他のクラブメッドに行かれた事があるのなら雰囲気をご存知だと思いますが、食事時は相席が普通で、その気になればたくさんの人と知り合いになれます。夜の食事時間は遅く、毎晩スタッフによるショーなどお楽しみがあるので、私たちはいつも子どもに軽く昼寝をさせてから、夕飯に出かけていました。息子は好き嫌いが多かったのですが、ビュッフェの食事は何かしら口に合うものがあり、食事の苦労はほとんどなかったです。 近くの島へ船で出かけたり、ヌメアの市内観光をしたりしましたが、クラブメッドで食事をすることがほとんどだったので、他の情報がイマイチわからず、ごめんなさい。でも確かに朝市は新鮮な海の幸が豊富で、見てるだけでも面白かったです。夕日もとてもきれいでしたよ。
　もしかして、大人１人で予約しようとしていませんか？　この料金は Take a Mate という名前が示すように、旅行仲間（ つまり２人目 ）の 料金が半額になるというプロモーションです。 　プロモの説明文の後半に「 Offer is limited to 2 adults travelling on the same booking. 」と明記されています。 　ためしに大人１人で検索してみると、おっしゃる通りのメッセージが 表示されます。大人２人にすると、＃２さんも説明されているように、 ２人の合計金額から１人分の半額が割引されますよ。
２年前の似たQ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1589056.html
オーストラリアは一人１カートンまで持ち込みOKです。 ただ、個人的には、空港のDFSで買って行けばいいのにと思いますが・・・日本で売っているかなりのたばこの扱いありますし、値段も2/3くらいですし、ネットのHPから予約もききますしね・・・
４時空港着ですと　イミグレーションなど諸手続きを終えて　６時頃ですかフリーになるのは・・ 現地で、日の出は何時頃でしょうかね？ グレートバリアリーフの島行きなど早朝発のツアーを予約するか、それがむりそうなら、レンタカーを予約しておいて　町が動き始める前に　地理を把握してはいかがでしょう あるいは、一足先に　キュランダまで行って見るとか　北上してビーチへ行ってみるとか・・・ 宿泊予定のホテルに相談してみるのもよいかもしれませんよ ネットなどで　HPからメイルすれば返信してもらえると思いますよ
ご心配しなくても良いと思いますよ。 参照されているホームページに書かれていることは、日本ー＞ケアンズ経由(乗継ぎ）ー＞シドニーの場合を言っているのだと思います。 しかし、yu1-chan さんの旅行日程だとケアンズで入国(審査を受けて）して、ケアンズで観光(３泊４日）して、シドニーへは国内線で行くようなので、シドニーでは、入国審査はないと思います。 シドニー空港の発着ターミナルは、国内線と国際線が別ですし。。。 オーストラリアは、北半球と生態系が違うので、検疫が厳しいようですが、検疫のルール：http://www.australia.or.jp/seifu/aqis/　を守っていれば、心配することはないと思います。 規制品等の判断が付かない時には、入国カード：http://www.australia.or.jp/seifu/customs/images/ …　の「下記の物品を持ち込もうとしていますか？」 と言う欄の項目１．～１１．の対応する項目に「はい」とチェックし、申告して、規制品等があれば、破棄すればよいと思います。 申告しないで、持ち込み禁止品や規制品がチェックに引っかかると高額罰金を取られるとＴＶでも時々放送されていますので。。。 申告する物品があるときは、ビニール袋などにまとめて入れておいて、これです！と言って見せれば、時間もそんなにかからないと思います。 １０月は、春になって、気候の良い時期と思いますので、ケアンズとシドニーを楽しんでください。
私は2年程度住んでいました。観光で8回行っていますが修学旅行ならどうですかね。買い物はアボリジニーの民芸品がいいですね。ジシュリドゥーは今も持っています。アンテイークなブーメランもいいですね。Tシャツとかはやめたほうがいいかなww 日差しが強いので帽子、サングラス、日焼け止めは必需品です。それとお水は綺麗ですがミネラルウォーターは持参して下さい。夜の外出はないと思いますが、お金はTCに換えるのですか?現金はたくさん持ち歩いていけません。それとクスリですね。頭痛薬、胃腸薬程度は持っていてほしいです。あちらにもありますが英語が分らないと苦労します。食事は、フィッシュ&チップスとか、海辺なら海鮮類は安かったですよ。折角ですから、日本食とかマック、ハングリージャックスはやめましょう。チップはいりませんよ。それとバッグはリュック系。また、土地は簡単ですが、迷子にならぬよう待ち合わせ場所とか決めたいですね。今の高校生は携帯持っていくのかな? 場所が分かればもっと良いアドバイスができたのですが・・・ こんなものでスミマセン!!
JetStarから、件名：JetStar　Flight　Itinerary for xxxx yyyy(発注者名）の　Ｅメールが来ていませんか？ 発注のお礼、サービス内容や注意事項等が書かれていて、Ｉｔｅｒｎａｒｙ．ｐｄｆ名のファイルが添付されています。 添付ファイルの内容は、「Your Jetstar Iternary & Tax Invoice」と言う表題で、 　　・予約番号、発注者住所・氏名、搭乗者名(全員分）等 　　・搭乗日時、便名、発着日時、発着空港等 　　・受領金額明細と支払方法明細 　　・Ｆａｒｅ　ｒｕｌｅ 　　・Ｆｌｉｇｈｔ　Ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ 　　・Ｋｅｙ　Ｃｏｎｄｉｔｉｏｎ 等が４ページに書かれています。 この添付ファイルがなくても、予約番号のプリントアウトがあり、クレジットカードの引落も確認されていれば、空港でのチェックイン時に、（１）予約番号の書かれたもの、（２）全員のパスポート（３）予約に使用したクレジットカードを持っていけば問題ないと思いますが。。。 念のため、ＪｅｔＳｔａｒのホームページ：http://www.jetstar.com/jp/index.html　の左枠にある「予約の確認または変更」欄で、番号予約と姓をインプットして、確認されると安心だと思います。 ここで確認出来ないようであれば、ＪｅｔＳｔａｒのホームページの上欄の「お問合せ」をクリックすると日本のコールセンターの電話番号が出ていますので、確認されると良いと思います。 旅行グループのリーダーの方は、準備段階で、２重３重のチェックをして置くと、実行段階では、スムーズにことが運ぶので、結局、あとで楽になると思いますので、頑張ってください。
１０月でしたらシドニーから１００キロほどのブルーマウンテンに行かれるのをお奨めします。 ちょうど春で花が素晴らしい時期だと思います。 実はこの時期に行ったことがなく、１０月のブルーマウンテンにとても憧れています。（８月と４月に行きました） ここは緑のグランドキャニオンの素晴らしい眺めですが、古くからの別荘地でおいしいレストランも多いです。 ルーラにあるボントンというレストランのミートパイ、絶品です。 ルーラのポストオフィスという名前のレストラン（古い郵便局の建物を利用しています）のポーク料理、この地方で金賞をとっています。 ブラックヒースの奥が骨董品屋になっているレストラン（名前は忘れましたが町で聞けばすぐ分かります）のカラマリ（イカのフライのせサラダ）、これも絶品ですね。 ブルーマウンテンはシドニーから日帰りで行けますが、是非数日滞在して、洒落た町歩きと、素晴らしい景色を楽しむことをお奨めします。
オークランド在住です。 オークランドは都市なので，買い物などが好きなら１，２日つぶせるかもですが，せっかくNZに来るならもう少し泊まって，少し足を伸ばしてNZの自然を見てほしいですよね。 朝晩の気温の違いはあるので，少し厚手の上着は必要です。 そして何より，夏でもないのに日差しが強いので帽子とサングラス，日焼け止めは忘れないようにしましょう。 まずは，自然を見たいのか，ウォータースポーツをしたいのか，ショッピングがしたいのか，決めてから行き先を決めてはどうでしょうか？
ＨＰに朝６時から夜９時と乗ってましたよ。 料金はメニューがいろいろみたいですが？？ http://www.rotoruanz.com/rdc-aquatic/casual_char … ９月中旬は確かに寒いですけど、日本人が露天風呂に冬でも入るのと同じじゃないんですかね？？ 寒いと思う人もいれば、暖かいと思う人もいると思います。 その日の気温にもよると思うんですが… 参考URL：http://www.rotoruanz.com/rdc-aquatic/home.asp
現在オークランドでワークビザで住んでいます。夫婦２人です。 ４年前に夫婦で９か月間ワーホリで滞在し，日本に戻り，こちらに移住してきました。永住権は今申請中です。 ワーホリ時代９か月は英語学校に通い，収入はなし。 当時１ドル50円だったので，９か月の学校費用含む生活費は２人で200万ほどでした。 まあまあの生活をしたので，節約すればもう少し安くで住めたと思います。 ただ，今は円が上がっているので状況が違いますね。 永住権を取得してからこちらにくるのは，今は結構難しいのではないですか？ 自分たちでビジネスを立ち上げるか。 いずれにしても貯金はたくさんあったほうがいいですよ。 日本でニュージーランド関連の仕事をして，そこから移るという方法もありです。 お薦めはやはり，２５歳と若いので，まずはワーホリがいいのではないでしょうか。 英語を勉強しながら仕事を探して…。
ハワイではないのですが」 サーフスクールはほとんど同じだと思います。 初心者対象なので　波が小さく　 インストラクターがボードを押すことができ　 フィンが底に着かないところが練習場所となります。 ですので　深い所でも　せいぜい腰あたりです。 ボードもフォームボードというやわらかく　浮力のあるものを 使いますので　普通にやっていれば　怪我はしないでしょう。 スクール前に同意書をサインすると思います。 波乗りすると　人生変わりますよ。 ぜひ　挑戦してください。　
オーストラリア在住者です。 たぶん、液体は何mlまではダメとかってあると思います。（友達がつい2週間前に来たとき、機内持ち込み用のバッグに化粧水とかをいれてたら没収されたとのことなので。）なので、シャンプーとかリンスとかは預ける荷物にいれたら問題はないと思います。
何度も何度も申し訳ありません。 KVBはご存知ですか？前回語学留学した時に私も使いました。他にも使っている人が多くいました。 http://www.ryugaku.com.au/kvb_html/kvbkunlun3.html KVBはオーストラリアとニュージーランドにある両替商で、有利なレートで換金してくれます。現地の銀行口座に送金したい時に、直接送金するより有利です。 また一時預かりもしてくれるので、junko12さんのように現地についてから銀行口座を開設する人も使えます。(日本からKVBの口座に円送金し、現地で口座を開いて連絡すると、その口座にニュージーランドドルで振り込んでもらえます) 送金の流れとしては、日本の銀行→[\]→AUSのKVB→[$]→AUSのjunko12さんの口座　となります。 なおKVB経由で送金する場合は、必ず「円送金」にします。「外貨送金」にしてしまうと、日本の銀行のレートが適用されてしまうので不利になります。 レートがその時々によって違うので詳しい比較は難しいので、T/CとKVBのどちらがより良いかは分かりかねますが、どちらも悪くは無いと思います。 レートの点だけ比べるとKVBの方が良さそうですが、ただ「国際送金」になりますので、うろ覚えなんですが送金手数料とナントカ手数料で合計6000～8000円がかかります。その為小額の送金だと逆にKVBの方が不利になりますが、まとまったお金(30～40万以上？)ならKVBの方が良いでしょう。 オススメです。
むかしSIN経由でクライストチャーチに行きました。 何時間待つかは#1さんのおっしゃっているとおり、どこからSINに行くのかによりますし、オークランドに行くのかクライストチャーチに行くのかでも違います。 詳しくは、スターアライアンスのページ http://www.staralliance.com/ja/travellers/tools_ … から時刻表をダウンロードし検索してみるといいかと思います。 もし、急ぎでないのでしたら、シンガポール経由がおすすめです。 チャンギ空港は評価が高く、免税店が充実していたりトランジットホテルもあったりするなど、乗り継ぎで待つ場合でも飽きずに過ごせるようになっています。 さらに時間があれば空港からの無料ツアーなども出ていて(確か6時間以上の乗り継ぎだったと思います。)、 ちょっとだけシンガポールを見学なんてこともできます。 http://www.changiairport.com/changi/en/index.htm … 実は日本～NZもシンガポール～NZも時間的にはあまり変わらなかったりしますが、こちらの方が安いようですし、旅の途中も楽しむというスタンスで行かれてはどうでしょうか。 ちなみに、NZ～シンガポールが昼間だとエアーズロックが見えることもあるみたいです。(私の時はたまたま天気が悪くて(-_-;) 参考URL：http://www.staralliance.com/ja/travellers/tools_ …
11月でも、ニュージーランドの何処の都市周辺にが不明なので大雑把にならざるを得ませんが、南半球なので北島と南島となら、概ね5℃の寒暖差がある模様ですね。 http://www.nzjourney.co.nz/climate.htm http://www.newzealand.com/travel/ja/about-nz/key … http://www.ledby.net/2006/05/post_107.html 尚、(2007年8/27)現時点で"ニュージーランドの気候"で[教えて!goo]内を検索した結果は下記の通りでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/search/search.php?PT=&f …
だれも　回答がないようなので 私は波乗りを目的に何度かおとずれてますが　 観光はしたことはないので私の解る範囲でお答えします。 バイロンベイの街自体は　すごく小さいので1時間も有れば十分回りきれる 大きさです。　ダウンタウン＝商店街のことでしょう。 Dolphins Motel http://www.byron-bay.com/dolphins/index.html は　町からだと15~20分ぐらいあるとおもいます。 私がよく利用するモーテルがそのあたりです　 町から外れると値段も安いですから。 レンタサイクルや　貸しロッカーは　わかりません。 バイロンを観光するって　灯台ぐらいだと思います。 灯台は坂道の上ですよ。　自転車では無理だと思います。 歩くのも　厳しいと思います。 バイロンからニンビンにいくツアーがあると聞いたことありますが 詳しいことは　わかりません。 YHAなどにお泊りになれば　情報は入りやすいと思います。 波乗りなら　しっかりお答えできますが こんな　回答でお役にたてるなら　さいわいです。
Ｎｏ.1です。 並びなおしたというより　連れて行かれた　という感じでした。 説教ではないですが　注意をうけました。 所要時間は　約２０分ほどだったような気がします。 （少しまえのことなので・・・・・）　 ツアーだったので　添乗員が空港の外で待っていたのですが 同じ飛行機に乗っていた人たちは　もうみんなベンチで待ってて 少しびっくりしたような記憶があります。 はじめから　申告ありに並んでいれば　皆さんをお待たせしなかったのに と後悔しました。 オーストラリアは　持ち込みは厳しいとはいいますが　 生ものや種子などに厳しいですが　他の物には結構ゆるゆるです。 種子でも　梅干しみたいに加工してあれば　ＯＫみたいです。 生ものも　飛行機の中や入国手続きの前までに お腹に入れてしまえばいかがでしょう？
８月にシドニーに行ったことがあります。 当時は熱帯のフィジーに住んでいたので、防寒具と呼べるものは薄手のフリースとナイロンのペラペラのウィンドブレーカーだけでしたが、大丈夫でした。 日中暖かければＴシャツでもＯＫです。 ブルーマウンテンにも数日滞在しましたが、まったく問題ありませんでした。
オーストラリアは220~240Vなので、お持ちの充電器は変圧器なしで使えると思います。以下のサイトに一覧がありましたので、ご参照下さい。 参考URL：http://www.nta.co.jp/kaigai/junbi/info_03.htm
No.2です。度々失礼します。 目覚まし時計は必需品なので、もう持ってるかもしれませんよ！買うなら確認してからの方が良いと思います。来年までまだ4ヶ月あるので、卓上カレンダーは今回は相応しいか分かりません(>_<)。 後々思い出になるものがいいなら、小さい(10×15cmくらい？)のノートとかどうでしょう。現地で出会った人に連絡先やメッセージを書いてもらう「サイン帳」になります。ソニプラなどの雑貨屋さんでかわいいノートが売ってますよね(^_^)。私は普通の安いノートに書いてもらいましたが、すごく良い思い出の品になりましたよ！ あなたがあげるのであれば、最初のページにあなたの応援メッセージを書いてもいいですね☆　「たくさんのステキな出会いが待っていますように」なんて添えて…。
　お子さんが中心の旅行であれば　テーマパークの多いゴールドコーストのほうがお勧めです カランビン野鳥園でカンガルーやコアラなど　汽車に乗って移動できます（ベビーカーも乗せられます） シーワールドでイルカやアザラシにシロクマくん　シャークベイでサメにも会えます　小さな子供用のゆえん地もあれば乗り物は乗り放題 ドリームワールドでは色々な動物たちから遊園地　もちろん　小さな子供用の遊園地もあり ムービーワールドでは　バットマンやワーナーブラザーズのキャラクターにご対面できここにも　小さな子供用の遊園地もあり などなど　ゴールドコーストはケアンズにないもの尽くしです ケアンズも大変いい所ですが　お買い物もゴールドコーストの場合ブランド専門店など　ケアンズにはほとんどないので　ゴールドコーストがお勧めです ちなみに10月のほうがいいかも、、、、
楽天とか、じゃらんに相当すると言うのであれば、 こう言うサイトではいかが？ 日本語です。 http://www.expedia.co.jp/ http://hotelclub.com/ http://gtonline.jp/
料金についてはよく分からないのですが、お友達がtelstraが多いのなら、telstraが良いと思います。telstra同士なら○分まで通話無料というのがあったと思います。(optus同士でも無料通話ができたはずです) 留学した際、私だけ友人達と違う会社だったので、あまり電話してもらえなくて寂しかった記憶があります(笑)。
> 私の方が『奥さん』の方でして…（笑f^^ あら、そうでしたか！何故か勘違いしてました(^_^;)。 じゃあ「かわいい水着を旦那さんに披露したいでしょうけど我慢…」ですね！ でもシュノーケリングの時以外(陸にいる時)は、アリーやアネッサなどの強力日焼け止め塗っていれば多少は大丈夫かと思いますよ。あまり長時間は直射日光を浴びないにこしたことはないですが。 あと目もやられますから、サングラスも必須です。帽子も。 新婚旅行楽しんできてくださいね！
　基本的には質問者様が危惧されている通りです。 アンロック、又は SIMフリーと言われる携帯電話を買って下さい。　逆に、SIMロックされた携帯電話は非常に安価、時には無料で手に入ります。　条件は特定の電話会社の SIMしか使えません。　それからオーストラリアでは圧倒的に GSMの携帯電話が普及していると思われます。　その辺りも購入時に注意して下さい。
たぶん、ないと思います。 トイレ、シャワーはありますが、それ以上の設備は ないはずです。
たくさんありますので、簡単な方法は、まずネットで（Yahoo Australiaとか）、通販のサイトへ行き、気に入った商品の通販会社にカタログ請求することです。通常、サイトの中に請求するためのフォームがあると思います。また、オーストラリアに限らず、アメリカの通販会社はどこにいてもカタログを送ってくれますよ。
通関の時に、開封検閲されますので、出来るだけ詳しく中身の申告はしておいた方が良いと思います。 申告漏れが見つかり、虚偽の申告をしたなどと見なされると罰金を取られるそうです。 送り状の中身の申告欄のスペースが狭くて書き込めないようであれば、例えば、コート１着、スーツ２枚、シャツ３着、靴下４足等を衣類１０点と書くようなグルーピングをして個数の総数が合うようにしておくと良いと思います。 持込み出来ない物：http://www.australia.or.jp/seifu/aqis/pdf/watyou …　があると消毒して持込む場合でも、廃却する場合でも、手数料をとられますので、注意された方が良いと思います。 既に、お読みになっているかも知れませんが、参照URLを。。。 ＞また以前あちらから荷物が送られてきた際に実際何種類か入っている中身のひとつだけが送り状に書いてあり、それで大丈夫だったようなのでそれで大丈夫ならなるべく簡単にしたいのですが、税関で止められても困るので迷っています。 日本人が海外から日本へ送付するのとは違って、外国人の送り主が日本へ送って来る場合は、開封検閲されてきますので、何処の国でも、外国人に対しては、チェックは厳しいと思った方が良さそうに思います。 荷造りや送り状を書くのは、手間がかかりますが、受け取る時は、その分、楽になると思いますので、頑張ってください。 参考URL：http://www.australia.or.jp/seifu/aqis/mail.html
ミコマスケイをお薦めします。 フィッツロイ島は珊瑚の島とゆうより、半島に近い感じで グレート・バリア・リーフの海を堪能という感じではありません。 トレッキングもあまり期待しない方がいいでしょう。 ２）．３）体験ダイブですが、最初ボートダイブとケイに上陸後のビーチダイブになるかと思います。 ダイビングの経験があれば、英語は問題ないでしょうが、初めてですと 不安な気持ちで体験することとなり、楽しむ余裕がありません。 オーストラリアでは日本人インストラクターのように、手取り足取りではなく、言葉だけで理解できるかどうかになりますので、 ここは、日本人イントラがいるところを、おすすめします。 また、この季節うねりも強い日もあり、ボートでの初ダイブは、なおさらです。 グレート・バリア・リーフのクルーズは酔います。必ず日本の酔い止めを持参し当日の朝のみましょう。 海からあがったとき濡れたままでもすぐ羽織れるものは必需。 寒さと舟酔い対策があれば、体験ダイブは楽しめます。 少し高くても、せっかくですからグレート・バリア・リーフを堪能してきてください。
No2の者です。 ニュージーランドをわかりやすく紹介しているサイトのＵＲＬ載せておきますね。 http://www.newzealand.com/travel/japan/ http://www.hakuyo.com/nz/ ケイプ・レインガは最北端の岬で、そこに行くまでに９９マイルビーチという美しいどこまでも続く白浜を走るバスがあるんです。 他の国では見たことのない、壮大で感動しました。 って、まだこのバスツアーがあるのかしら？？とちょっと不安 私が住んでいたのは、もう何年も前ですので… コロマンデルはニュージーランドならではの大地の景色を楽しめます。 ゆるやかな緑の丘から見下ろす海原はおだやかで、心がやさしくなった気がします。 時間を忘れるような景色があるんです。 初めてのニュージーランドならロトルアが楽しいかもしれませんね。 プールのような温泉やショー、美しいガーデン、この世の物とは思えない間欠泉(地熱活動っていうのかしら？火山活動の後のようなもの。硫黄が岩について変色していたりするんだけど、美しかったり、おそろしい赤だったりするの) ハンギってマオリの食事はおいしくないから覚悟しておく方がいいかも。 オークランドから近くてニュージーランドなんだな～て思えるトコでお勧めは、ベイオブアイランドです。まだ宿泊先を決めてないなら、Ｂ＆Ｂでお洒落でちょっと豪華なトコを探してみて。　ホテルにはない、素敵な体験ができると思うの。 セレブ気分にもなれて、でも、のんびりと時間を忘れてしまいそうなのどかさ、美しい海が待ってますよ。 質問者様の旅行が楽しいものなりますよう、祈ってます。
恐らく、不可だと思いますね。 オーストラリアの移民市民権省や在日大使館の　Working Holiday Visa (Subclass 417)のサイトを見ると、「職種の制限は無いけれど、同じ雇用主のもとでは最高6ヶ月まで就労許可される。」とありますね。 この条件は、１回目、２回目とかは、無関係な条件と思います。 ワーキングホリデー・ビザの目的は観光であって、費用の補給の為、一時的・臨時的労働に携わっても良いと言うのが趣旨のようですので、同じ会社で、６ヶ月以上仕事をするのは、定期的、恒常的労働とみなされるのではないでしょうか！？ 働く為に来たのなら、労働を目的にしたビザを申請できるかも、とも言っていますよ。 とは言え、ビザは政府が主管していることなので、正確な情報が必要な時には、オーストラリアの移民市民権省か在日大使館に問合せて下さい。 条件に違反すると即国外退去とかですので、注意してください。 オーストラリアでワーホリしている日本の若い人達が、良く遊び、良く学び、良く働く姿を見て、微笑ましく思っていましたよ。 明るく、有意義なワーホリを楽しんでください。
日本語を読み書きする方法を書きます。 ＜読む方法＞ インターネットの画面から、「表示」→「文字の形状」→「自動選択」もしくは、「その他」から「日本語」を選ぶ ＜書く方法＞ 1.「スタート」→「コントロールパネル」→「地域と言語選択」→「言語」→「詳細設定」→「日本語」を選んで「追加」 （※スティ先のＰＣなら、上記の手順で、「追加」の代わりに「削除」をして、元に戻してから日本に帰りましょう。） ２．それでもダメなら、こちらのサイトをお使い下さい。 http://sumibi.org/?long=1
ゼンリン地図のようなものを期待されているのであれば可能性は低そうです。 不動産業者が使う地図はこの手のものです。 http://www.perthperth.com/perthsearchengine.htm
オセアニアのコーナーにしたから回答がないのでしょうか、、、ギリシャはヨーロッパですよ。 見学施設の休みについてはガイドブックやネットで調べられるでしょう。 参考までにギリシャ観光局日本語サイトを。 12月25, 26日は商店、遺跡、博物館は全て休みと書いてあります。 http://www.visitgreece.jp/event/winter-e.html http://www.visitgreece.jp/general/index.html こちらは日系の旅行会社 祝祭日情報 http://www.marisoltours.com/info/index.html
私は去年メルボルンとシドニーに滞在していて、普通のCDショップでは探したこと無いので分からないですが、アジア系マーケットに日本のCDやDVD(TV番組)のコピーが売っていました。新譜はおいてありません。でもこういうのは違法なので、買って欲しくないですね(^_^;)。 > ＣＤやＤＶＤの持ち込みはどうなんでしょうか？ CD・DVDは大丈夫だったはずです。ただ日本のDVDはオーストラリアのリージョンと異なるので、オーストラリアの一般的なDVDプレイヤーでは再生できません。 私も勉強用にとDVDを持っていったのですが、見れませんでした(^_^;)。またレンタルショップに置いてあるDVDには、日本語字幕はありませんでした。 > 海賊版かどうか確認されたりするのでしょうか？ 確認はされないと思いますが、そもそも海賊版は買っちゃだめですよ(^_^;)。私は映画好きなので、海賊版は絶対買わないです。
私もよく１人でＹＨＡやＢＰ等渡り歩きました～！ 持っていけば良かったと最初に思ったのはダイアル式のロックでした。これはＢＰなんかに泊まるには必需品かもしれませんね。最近は、備え付けの棚についている所も多いかと思いますが、各自自分で用意する所も多いです。 貴重品の管理と白癬菌に気をつければ大部屋は楽しいものだと思います。私も現地で知り合った人達とバーやＢＢＱ等毎日楽しみました。オセアニアはそうでもないと思いますが、ＢＰによっては、ちょっと使っただけで凄い痒くなるシーツ（ダニ？）なんかもあり、レセプションに新しいシーツを貰いにいった事もありました。貴重品には、くれぐれも注意して、楽しい思い出を作ってくださいね！
私はこのサイトで調べて購入しました。 同じ路線、同じ便でもキャンセル等の条件によりかなり価格差があります。 シドニーからサンシャインコーストへ行きましたが、一番安かったチケットなのか、行く直前に出発時間が変更になりシドニーで４時間も待ってしまいました。 購入するとメールで予約内容のPDFファイルが送られて来るので、印刷したものを持ち込みます。 尚、シドニー国内線空港のチェックインカウンターのある１階はスナックが２軒程度しかありません。 わからずにここで時間を潰していましたが、チェックインして地下に降りると、沢山のお店・レストランで一杯でした。 余計なことかも知れませんが、ゴールドコースト特にサーファーズパラダイスあたりは観光ズレしていて熱海かワイキキのようでした。 テロ対策で米国方面に行けなくなったアラブ人旅行者（チャドルで顔をスッポリ覆った女性など）で溢れかえって異様な雰囲気でした。 それに比べゴールドコーストのちょっと北のサンシャインコーストのクーラム～ヌーサ周辺はとても雰囲気の良いところでした。 内陸のユーミンディも良かったですね。 サンシャインコーストからゴールドコーストまでの３００キロを２週間レンタカーでゆっくり周りました。（一昨年家内と） 参考URL：http://www.flightcentre.com.au/
国際免許の申請は、日本でも比較的簡単に申請できるので管轄する運転免許試験場で申請してください。（地域によっては、警察署申請で2週間で受け取りも） すいていれば、30分くらいで申請が終わります。申請する際は、写真と申請する際の印紙代が必要です。 1年間有効となりますが、オーストラリア以外の国でもしもその後車を運転する機会があれば、有効期限内なら他の国でも国際免許として利用可能です。
ご質問を読んで、留学やワーキングホリデーで行かれるのかと思ったので、そのケースについて書きます(違っていたらごめんなさい)。私はオーストラリアへの語学留学経験があり、その時にお金の持ち込み方で悩んでいろいろ調べたので、お力になれれば幸いです(^_^)。 円送金と外貨送金では、オーストラリアの場合は円送金の方が有利なことが多いです(最近は円安で差が縮まってきましたが)。日本のレートより現地のレートの方が良いからです(円送金だと現地レート・外貨送金だと日本の銀行のレートが適用されます)。 No.1の方も書いているKVBは、オーストラリアに送金する時にレートが良いので使う人が多いです。でも海外送金は高い(約8000円)ために場合によっては損するので、日本円のT/Cで持ち込む方が良いこともあります。(ただし学費を事前にどうしても払わなければいけない場合は、KVBは必須ですね。) また、現地の銀行口座は日本でも開設できますが、その場合開設手数料4,000円＋海外送金約8000円と、かなり高額になるのでオススメしません。現地で開設すれば無料です。 ★「KVBで円送金」が良いケース ・送金額が大きい(40万円以上？) ・事前に学費等を必ず送金しなければいけない(ついでに生活費も送金すると、1回の送金手数料で済みます(2箇所以上同時振込み可)) ・日本で現地の銀行口座を開設する場合(口座開設と同時に必ず送金しなければいけないので) ※現地で口座開設する場合でも、事前に学費を振り込む必要がある場合は、KVBがオススメです。(事前に送金し、自分の口座を開設するまで預かってもらえます) ★「日本円のT/C」が良いケース ・送金額が少ない ・事前に送金する必要が無い ・現地で銀行口座を開設する場合(口座開設時に豪ドルに換金すると、換金手数料無料) ●海外送金について 海外送金には、海外送金手数料約5000円と現地銀行受取手数料約3000円がかかります。銀行によって海外送金手数料が異なります。私が比較したみずほ銀行・東京三菱UFJ銀行・三井住友銀行の中では、三井住友銀行が一番安かったように思います。実際に窓口等に問い合わせてみて下さい。 また外貨送金を勧められますが、円送金で！と言い切りましょう(^o^)。 ●現地での換金について 豪ドルT/Cより円T/Cの方が有利ですので、円T/Cを現地で豪ドル現金に換金する場合について書きます。 換金は両替所か銀行ですね(空港はレートが悪い)。その時々によってレートが異なるので、実際に換金する時になってみないとどれが一番良い！とは言えません(^_^;)。それぞれのレートは店頭の電子掲示板に表示されていますので、レートと両替手数料の両方をみて有利なところを利用しましょう。ちなみに、週末はレートが悪いので火～木曜日に換金するのがオススメです。 ・換金手数料 両替所は両替額の○％、銀行は金額に関わらず1回○ドル(固定)です。私が4万円換金したとき(去年10月)は、両替所より銀行の方がレートが良く、銀行の中ではANZ銀行が手数料が安かったです。(でも口座開設時に換金すれば、手数料無料です) 分かりにくければ、具体的に「○万円のT/Cを換金したら、何ドルもらえますか？」と聞けば比較しやすいと思います。(英語が不安なら紙に書いて、相手にも換金後の金額を書いてもらうといいですよ) あと両替所の手数料が無料になるチケットがあります。 http://www.aaozt.com/topic/free_exchange.html またアメリカンエキスプレス(AMEX)のT/Cは、AMEXの窓口で換金すると手数料無料ですが、私が見たときはレートがイマイチでした。
こんにちは～。 ブリスベンのどこか？というのにもよりますが、 体力があるならバスもいいと思いますよ。 寝てるうちに着きますから。夜出るバスを選べばお昼頃にはつきますし。だいたい12時間ぐらいですね。このグレイハウンドならバスストップもあちこちにあるし、住んでる近くからも出てるかもしれません。http://www.greyhound.com.au/default.aspx シドニーもセントラル駅に着きますので、待ち合わせ場所としても相手の方がシドニー在住の方なら知ってるでしょうし。 飛行機ならhttp://www.virginblue.com.au/か、今日本にも就航してますがジェットスターなら安く買えるかもしれませんよ。インターネットでも買えますしね。
批判と差別は同じではないです。 また、「なぜ？」と疑問をもたれるのと、批判されるのも違います。 変な批判や悪口は別として、相手が単に疑問に思って「どうしてなの？」と質問した場合、そんなこと訊かれるなんてびっくり、気にしてられない、で終わってしまったらもったいないのでは・・・・。 外国の人は目的を持って勉強に来る人が多いのではないでしょうか。 そこに、目的不明確で気軽に来て、日本人の友達と固まっている日本人を見たりすると、「わざわざ外国まで何しに来たのかな？？」と不思議に思う人もいるのでしょう。 もちろん全部の日本人がそうではないし、全部の現地人がそう思っているわけでもないでしょうけれど。 （気軽に来たなら気軽に来たで、「日本と違う生活を体験したかったのだ」とか自分のことを説明できればいいんじゃないでしょうか？） 戦争と言えば、オーストラリア人がどう考えているのか知らないのですが、第二次大戦中に日本軍はオーストラリア北部まで空襲（今風に言えば空爆）に行ったらしいですよ。
シドニーとブリスベン間の鉄道だと、カントリー・リンク（　CuontryLink　）の　XPT：　http://www.australia-train.com/list.php?parent_i …　ですね。 これをご覧になると分かりますが、現在、シドニーからは、１日２便ありますが、朝発は、XPTで、シドニー　－＞　カジノまで、連絡バスで、カジノ －＞　ブリスベン へ、夜発は、ブリスベン直行便のようです。 英語が、OK!なら、CuontryLink：　http://www.countrylink.info/　で、直接、予約出来ます。 CuontryLinkのXPTは、シドニー～キャンベラ間しか経験がありませんが。。。　　日本のローカル特急のような感じです。 航空機に比べると時間がかかります(特に、広いオーストラリアでは。。。）が、列車の旅は、旅の風情が感じられて、良いですよね。 他の路線ですが。。。 以前、シドニー～ブリスベン間にも、豪華列車が走っていたことがあったようですが、何年か前に、廃止になったと記憶しています。 オーストラリアの鉄道路線図上では、　Sydney　－＞　Armidale　－＞　Wallagatta　－＞　Toowooｍba　－＞　Brisbane　があるようです。 しかし、Armidale　－＞　Wallagatta　－＞　Toowooｍba　間の一部は、NPO／ボランティアが運営しているようですし、いずれにしても、情報が少ないようです。 ”ぶらり旅”のような旅で、行ける所まで行ってみる！！と言うのであれば、良いかも？知れませんが。。。
８月のシドニーに行ったことがあります。 当時はフィジーに住んでいたので、ほとんど防寒具らしきものを持っておらず、薄手のフリースとナイロンのペラペラのウィンドブレーカーだけでしたが、特に問題ありませんでした。 ブルーマウンテンにも行きましたが、日中晴れていればＴシャツでもＯＫでした。 北（赤道に近い）のサンシャインコーストから３週間の旅行でしたが、何と一番寒かったのが、一番北の雨のヌーサでした。 シドニーは王立植物園が景色が良くて気持ちがいい所ですね。 http://www.rbgsyd.nsw.gov.au/royal_botanic_gardens ロックスはシドニー発祥の地で古き良き時代の建物や見所があります。 土曜日には路上マーケットも開かれます。 http://www.therocks.com/ 本格的なパブで美味しいビールもいいでしょう。 昔はホテル以外では夜お酒を売れなかったので、ＸＸホテルという名前だけホテルのパブが多いですが、上の階が本当にホテルのところもあります。 昔風のホテルで結構人気のあるところもありますよ。 http://www.therussell.com.au/ http://www.lordnelsonbrewery.com/lnbh_joomla/ シドニーのチャイナタウンは本格的で面白いですね。 尚、キングスクロス、サリーヒルズあたりは面白いですが、治安に難があるので余り近寄らない方がいいでしょう。 山の斜面を利用したタガロンガ動物園はオープンでいいところです。 猛禽類を使った屋外のショウは見ものです。 シドニー水族館はショボイのでがっかりします。 ブルーマウンテンは日帰り可能ですが、できるならルーラかカーツゥンバに数日滞在されることをお奨めします。 日本人経営の素敵なＢ＆Ｂがあります。 http://www.bluemts.com.au/megalongmanor/megmanor …
こんばんは。 ニューカレドニア観光局のHPで祝祭日とイベントカレンダーを調べてみましたが、 特に何もないようですねぇ・・・。プライベートなイベントなのでは？？ 参考URL：http://www.newcaledonia.jp/index2.html
ケアンズ大好きな者です。 海は、やっぱりフィッツロイが良いと思います。 日本人比率も少なめですし、のんびり過ごすにはちょうど良いと思います。 キュランダには、ツアーでもフリーでも簡単に行けます。 私は、どちらも経験していますが・・・やはり初めてならツアーで、スカイレールとキュランダ鉄道のツアーで参加する。 そしてキュランダマーケットでは、アイスクリームと蜂蜜、それからキュランダ近くで取れたコーヒーを購入する。（コーヒーは、フリーマーケットの場所でやっています。） レンタカーは、基本的に初めてならお勧めしません。 基本的には、交通ルールは日本と変わりませんが・・・・やはりスピードは、出しすぎてしまう可能性が高いのと信号の代わりにあるラウンドタイプの場所での合流のタイミングなどは、なかなか慣れないと怖いです。 サンバスがシテイプレイスから出ていますし、もし郊外のパームコーブや動物園、ポートダグラスにも行けます。 お勧めの宿は、カップルで行くならナイトマーケットの上にあるブレークフリー・ロイヤルハーバー・ケアンズ。 ジャグジーと海が良く見える部屋、キッチンも付いているのでスーパーで食料を買って料理も作れます。（簡単な調味料持参） 友達同士でも、楽しめますが。 ちなみに、オーデイオ類もあるのでＣＤやＶＤＶ（一部形式によっては不可）も見れる。
No1です。 短期間だけ旅行会社の団体専門支店で働いていました。 お礼の質問への答えを。 私は営業担当で仕入れのことは詳しくないのですが、団体の場合は、運賃は航空会社、船会社との交渉となります。 飛行機だと、認可運賃は一応ありますが、たくさん席を売ってくれる旅行会社にはその席数に応じて航空会社からキックバックが入るのが普通です。そのキックバックを原資にして、他の旅行会社と競合になった場合は値下げしたりしてきます。（こうやって大量に仕入れた航空券を個人にばら売りしているのがいわゆる格安航空券です。） また、200人を超えるとチャーター便という話になってきますね。そうなると運賃は交渉の世界になると思います。 また、船は、定期航路のある国以外へはチャーターをせねばならず、数百人を運べてチャーターに応じられる船体は豪華クルーズ船しかないでしょうから、とても安いとは思えません。 フィリピンやパラオへは定期航路はありませんから、船は料金的に質問者様の希望に合わないと思います。 さらに、100人単位の人間が外国に行くなら、渡航先での宿泊と交通は必ず事前に手配予約しておかないといけません。宿泊の交渉は個人でもできなくはないでしょうが、交通は貸し切りバスを使うしかなく（数百人の人間が現地で一斉にタクシーに乗るなんて不可能なことは日本での事情を考えれば容易に想像がつくかと思います）、外国のバス会社と直接個人でやりとりできる人はまずないでしょう。 となると、現地までの飛行機、現地でのバスと宿泊の手配をセットで旅行会社にお願いすることになります。 その際、旅行会社では飛行機、バス、宿泊の原価に自社の利益を乗せたトータルの額でお客に提示します。 飛行機、バス、宿泊それぞれの値段の内訳は、普通お客には提示しません。どうしても提示しろと求めれば提示してくるかもしれませんが、普通はしません。 スーパーで刺身三種盛り合わせがあったとして、うちマグロがいくら、ハマチがいくら、イカがいくらと内訳を表示してないのと似たようなものです。 というわけで、数百人単位の海外旅行は、旅行会社にお願いするのが普通です。複数の旅行会社に合い見積もりを取ればより安く行けます。 質問者様が実際に100人単位の旅行を計画しているのではなく、単に趣味で団体料金を知りたいだけなら、難しいと思います。買う気ゼロのお客にまともな見積もりを出す暇な旅行会社はないと思います。
一昨年のクリスマスと正月を挟んで３週間の南島家族旅行の終わりの方でファームステイしました。 スプリングフィールドというクライストチャーチとアーサーズパスの中間位のところです。 牛と羊が数先頭の恐ろしく広大な牧場でした。 管理人は初老の夫婦で、旦那が一人で５匹の牧用犬を使って家畜の移動をしていました。 素人が手出しできるような作業ではありませんでした。 ただただ見学していただけです。 予約はネットでやりました。 価格は結構高かったですね。 家は安普請でしたが、広くて清潔でした。 食事はスーパーで売っているような材料のシチューとかデザートでした。 そんな訳で当初２泊予定していましたが、１泊キャンセルしてしまいました。 どうしても体験したいならば良いですが、あまりお奨めしませんね。 それとオークランドはまったくの都会です。 ダイナミックな自然の南島に比べると北島は変化に乏しく面白くないですね。 南島３週間のあと、北島を１週間旅行し、そう感じました。 一応使ったサイト書いておきます。 当時は大洋州の辺境に住んでいましたのでロクな旅行社が無く、宿泊からレンタカーまで全てネットでやりました。 参考URL：http://www.ruralholidays.co.nz/
私は８月１６日から２８日まで関空からジェットスターを利用します。これはキャセイで香港経由より２万円近く高くつきます。ただし現地での時間が１日多くとれるので納得しています。 （昨年はキャセイを利用、１昨年は岡山から大韓航空ソウル経由です・・） ところで広島近郊なら　広島空港から 中国東方航空（上海経由）、アシアナ航空（ソウル経由）、チャイナ・エアライン（台北経由）でいけますよ。 料金も関空や福岡発と比べても大差ないと思います。 ちなみに中国東方→アシアナ→チャイナの順に５０％ずつ高くなります。 このほか　広島空港⇔成田空港の国際乗継便もあるので成田空港発も考えられます。 成田発なら直行便もあり、経由便でも福岡発よりは安い便が沢山あります。 関西空港、福岡空港発よりは移動に便利で結果的に安くなります。 　 ところでオーストラリアは真冬とありましたが 昨年まで３年連続して、８月１６日～２６日までシドニーの近くに行っていますが、心配するほど寒くは無いですよ。 日本なら鹿児島県の冬程度で、日中は泳げるくらい暑い日もあります。ただし夜になる急に寒くなることがあるので、厚手のトレーナーは持っておいてください。 　
北島のロトルアのアグロドーム（ここで考えられ、特許あり）のみだと思います。ゾーブ（Zorb）と呼ばれています 南島ではやって無かったと・・。 参考までに↓ http://www.zorb.co.nz/ 　
ケアンズだけでなく、オーストラリアの主な都市なら、大抵の店でクレジットカードが使えます。スーパーで1ドルの買い物でも手数料無料で使えますよ。ただ市場や屋台では使えません。バスも確か現金なはずです。タクシーは分かりません(>_<)。 (1)1万円分の豪ドル現金(日本で換金) (2)日本円のT/Cを4～5万円(全部5千円券で良いと思います) (3)クレジットカード 基本的にクレジットカードを使うようにして、現金は40～50ドルくらい持っていれば良いと思います。現金が無くなってきたらT/Cを両替所で換金しましょう。通常両替手数料がかかりますが、下記URLの「両替手数料無料券」を使えば無料です。両替の度に券を回収されるかもしれないので、何枚かプリントアウトして持っていくと良いですよ。 対応している両替所はオーキッドプラザ内にあります。地図にも載ってるし、街の中心にあるのですぐ分かると思います。 http://www.aaozt.com/topic/free_exchange.html ★日本円T/Cが余ったら、日本で現金に戻せます。確か1万円分ならそのまま現金1万円戻ってくるはずです。 ★T/C→豪ドル→日本円と戻すとレートが非常に悪いので、T/C換金は最小限にし、換金した豪ドルは使い切った方が良いと思います。 ★空港のレートはとても悪いので、両替するならケアンズ市内で。
日本からの直行便で行くのですよね。 昨年5月ですが、ケアンズに行ったときに両替したので両替できるのは間違いないです。両替所は到着ロビーにあります。 付近はいろいろなツアーの案内人や集合待ちの人がいてごった返していましたけど。
上着は【長袖のＴシャツ＋薄手のジャケット】とか【お昼はニットの長袖、夜は＋大判のスカーフ】という感じ。 風が強いのでスカートだと、私は少し寒いですが、大丈夫です。 ジーパンとか、タイツをはけば、まったく問題なしです。 マフラーとか手袋は必要ないです。そこまで寒くはないです。 でも、雨が多くて、濡れると寒いので、念の為ジャケットは一枚暖かいものを持っておいたほうがいいです。 長袖一枚で昼間は大丈夫だけど、夜になるともう一枚欲しい。というような感じです。って、伝わってますかね？ 後は、もう、心配なら持ってきたほうがいいです。 思ったより寒くて、こっちで買うものバカらしいし（高くて品質悪いです。ユニクロの方が１０倍まし） かといって、我慢するのも、楽しくなさそうだし。 私のお勧め服装は上記のとおりですが、パース市内は、キャミソール＋短パンで歩いてる人もいるし、コート＋毛糸の帽子の人もいます。 ブーツ＋タイツの人もはだしの人もふつーーーにいます。 なので、浮くと恥ずかしいっていうのは考えるだけ無駄だと思ったほうがいいです。 だれも、同じ格好してないですし、誰もきにしてないですから（笑） あと、お店の中は暖かいし、１週間とかなら、寒さ対策は厚手のジャケット一枚で何とかなると思います。 旅行ですか？楽しめるといいですね。 あと何かあればまた補足でもしてください。
NO2の者です。 英語はそんなに必要ないです。 レンタカー会社もその質問に慣れてると思います。なんとか　なりますよ。 私たちは現地に着いて　予約したんですが　エコノミーの車がなく　金額の高い車しかなくて　ちょっと出費がかかってしまいました。 もしキュランタ鉄道に乗る予定があるなら 行きは進行方向に向いた通路をはさんで右側の座席をリクエストした方がいいですよ。 楽しんで来てくださいね～。
#2です。お礼ありがとうございます。 暑さ対策はお伝えしていますが、逆に建物や乗り物の中での冷房対策も忘れずにお伝え下さい。 ケアンズでは、かなりガンガン冷房がかかっています。（季節問わず1年を通して）なので、簡単に着れる長袖1枚（ショッピングならちょっと羽織るブラウス）とサンダル履きなら靴下１足あると便利です。 車での移動のツアーは、ちょっと厚手の物があると便利。使わない時は車内に置いておけば良いだけですし。 レストランの食事についてですが、たいていどこのレストランでも一人分が２人分に近いほど出る事が多いので、食事をされる時はまず１つ頼んでみてからプラス（デザートやサラダ、パンなど）する事。 バイキングなら、好きな分だけ選べますが。 日本でも馴染みのあるファーストフードや麺類、寿司関係なら１人前も差はありませんが。 パスタやシーフード、ステーキやフィッシュアンドチップスなどは量が多いです。
ツアーで見に行く場所は私有地で、カントリー・ガーデン・レストランの食事とセットで「どきどきツアー社」が独占契約しています。 土ボタルの見られる場所は、舗装されていない道路を通り、牧場の中で車を止め、少し歩かなければなりません（牛の糞に注意）。 案内がないと行くことができない場所です。 ここ以外でも土ボタルや、光るコケなどを見ることのできる場所がありますが、観光客がレンタカーなどを利用して気軽に見に行ける場所ではないですよ。（市内から車で１時間くらいかかり、道路から離れています） 　
こちらのページで確認出来ます。 http://www.jetstar.com/customer/contact-us.html JAPAN Call Cerntre + 800 4008 3900 (toll free 24 Hours)*
もしかして　Bankstownの空港から調べてませんか？ 普通はKingsford Smith空港に国際線　国内線とも着きます。 国際線のターミナルから　M5(Sorth Westan Hwy)は　300ｍ位です。 M5に乗ってしまえば　Canberraの標識をめざせば　HumeHwy31にそのまま入ります。　 スピードカメラの場所は　 http://www.rta.nsw.gov.au/roadsafety/speedandspe … に一覧がでていますが　旅行者なら一番したのMapsを参考にされると大まかな場所が把握できます。 下の方が書いていますが　たぶん運悪くマイナー違反取り締まり期間につかまったと思われます。　通常は　誤差範囲10～20％に設定されていますのでご安心ください。　 日本には無いルールですが　専用道等で　追い越し斜線を長い間走ると　KeepLeft違反になります。　また　時間帯によりT2　T3と書いてある所は　定員２人以上　３人以上なら　走ってもいいレーンがありますので　ご注意ください。　 ９月ごろのチューリップ祭はとてもきれいです。 (我々は　来週末サザンハイランドにジャガイモを買いにいきます）
