まず、競馬ですが…… 中山競馬場は、日本中央競馬会（中央競馬、ＪＲＡ）がレースを行う競馬場です。 ＪＲＡは全国に１０ヶ所の競馬場を持っていて、その中の２ヶ所～３ヶ所でレースを同日に開催します。 中央競馬は基本的に土日に開催し、１日に１２レースほどのレース数が組まれています。そして、その中でも最も格上の馬が集まるメインレースは第１１レースになります。 中山競馬場は再来週、９月１０日から１０月２日までの４週間の土日にレースが行われます。その後は年末、１２月３日までレースは行われません。ただ、レースが行われなくとも、競馬場に行き、他の競馬場で行われているレースの馬券を購入することは可能です。 競馬場に行ってからは、仰るように馬券を購入し、レースの結果を待つ、ということになります。 馬券の買い方については、以下のサイトなどを参照ください。 http://www.jra.go.jp/kouza/beginner/ 個人的には好きな馬、好きな騎手などを見つけると楽しく見ることが出来るのではないかと思います。 馬は、出走回数が多い馬ですと、月に１回くらい出走します。騎手は、毎週のように出走します。好きな馬や、好きな騎手などを見つけ、それを応援するようになる中で、レース展開がどうとか、血統がどうとか、そういうのにも興味が広がっていくんじゃないかと思いますので。
最近、日経新聞の予想が話題になってましたね。
三連単7頭ボックス　ですと、７✕６✕５＝２１０点買いになります。 参考までに。
実績がマイルに偏り過ぎているので馬券の対象から外したいくらいなのですが、今年は例年よりやや手薄なメンバー構成なので、底力だけで連に絡む可能性は十分あると思います。 ただ頭でどうかと言われると、不安は拭えないです。 前日の降雨でモーリスにとっては未知数の道悪になるので、それも不安に拍車をかけます。
ムームードメインの管理下になってますが。 もう使えませんよ。
タケシバオーだと思います。 1200ｍから3200ｍまで勝利し、ハンデ65kgでも勝ち、２９戦１６勝（国内では２７戦１６勝）。
馬連が1、2番人気で決まる確率?? 一般的なこの問いかけを考えると。 ①馬連の１番人気または２番人気で来た確率を知りたい！ ②単勝１番人気と２番人気で馬連が来た確率を知りたい！ どちらなんでしょうね。？ まず①からです。2000/0105～2016/08/07の期間で間違いが無ければ 件数は全レース数が676,466件で来た件数は14,369件です。
購入時の状態を保ち、すべてが未使用のまま揃ったセットの状態ではじめて査定の基準になります。 ほかの貨幣が欠品していれば二束三文ですよ。 その六角の材質がもし純金製ということならば、貴金属として当日のレートに沿った価格で換金できますがそうではないのでしょう？ 見たところ貨幣には必ず○○円という刻印があるものですがそれも無さそうですし・・・。
大井は地方競馬ではランクは上ですが、ＪＲＡにはやはり負けます。 ＪＲＡの指定席は当日分の発売も結構朝から並んで買われるお客さんが多いので 開門までになくなることがよくあります。ＧⅢぐらいの重賞でも午前中までには なくなるのではないでしょうか？ 指定席は２人掛けでモニター付きです。 優雅にというのであれば、東京競馬場なら電話投票システムがテーブルに設置してあり キャッシュレスで馬券購入ができる「Ｉシート」をお勧めします。 ４，０００円で２人掛けのスペースを一人で使えます。 東京競馬場　指定席のページ http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/seat/ … 中山でしたら「ゴンドラ席」はもちろんですが、あとは「キングシート（＋Ｉ）」もよいかも。 中山競馬場　指定席のページ http://www.jra.go.jp/facilities/race/nakayama/se … 京都や阪神でも金額の高い席はその分良いですよ。 ただし、指定席については半分以上が会員登録をして予約をする方式になっています。 有利に席をとれるのはＪＲＡカード会員になる方法です。一般会員もあります。 ＪＲＡの指定席購入方法について http://www.jra.go.jp/card/race.html ところで、丁度今の時期はいわゆる「ローカル開催」で東京、中山、京都、阪神の競馬場はやっていません。 ですが、この期間は上記の指定席を半額程度の金額で使える「パークウインズ」というのを やっています。競馬場を場外発売所にしているわけです。 このパークウインズでしたら、本来はＪＲＡカードや一般会員登録をしなければ使えない指定席を 当日の先着順で使えますので試しに使ってみると良いと思います。 あと、ウインズの中にも「エクセルフロア」といって指定席になっていて、中には「Ｉシート」のある ところもあります。中でも一番高価ですが、豪華と思われるのがウインズ後楽園の「デラックスタイプ」の エクセルフロアで１人５，０００円ですが、ランチが付いて、軽食は終日食べ放題、ソフトドリンクも飲み放題と いう席があります。席も個人ブース型でリクライニング付の席です。 http://www.jra.go.jp/facilities/wins/korakuen/ex …
勿論、三連単がお薦めですけど、それなりにリスクもありますからね、 ワイドボックスがいいかもしれませんね、
凄く単純な疑問なのですが、ここで私が「このサイトが良いですよ」と書いたとして、それを信頼できるのですか？ もしかしたら、私は詐欺業者の手先かも知れません。 ただ金を取るだけじゃなく、個人情報も取得し、名簿業者などへ流して、様々な詐欺やらのカモリストへ名前を連ねるようになるかもしれません。 こんなところで、「あたるサイトを教えてください」っていうのは、「自分は、競馬予想サイトやら何やらがどういう仕組みなのか、競馬の配当システムがどういう仕組みなのかすら理解できていないおバカさんです」と宣伝しているのと同じですから。 過去、このサイトでも、「このサイトがオススメです」と詐欺サイトの宣伝の書き込みが相次いだことがありました。 同じように、ここで回答されても詐欺サイトの宣伝かも知れません。どうやって見抜くのですか？　それとも、素直にカモになるのですか？
やりようでしょう。 データーや確立を読み解く力が養われますし、有る意味イテリナな趣味になりうるでしょう。 ただ、お金を賭け過ぎて身の破滅とならない様にしなければなりません。 私の住んでいるところにも近場に競馬場があり、土日に駅の近くに行くと、ワンカップを 引っ掛けて競馬談義をしながら、客に絡んでいるおじ様がいらっしゃいますが、 あまりいいものではありませんね。
この質問文を読む限り 周到？？？ というより陳腐でありきたりな詐欺だなぁとしか思えないです。 最初に小銭与えて安心させて 「投資」させたらそのまま消えるって そんな古臭い手にまだ引っ掛る人居るんだ～って感じです。 たった40万ちょっとの損で済んで良かったですね。 ユープロのことは知らないのに答えちゃってごめんなさい。
http://www.oddspark.com/member/compare.html 登録する銀行口座によってサービスが異なりますのでご注意ください。 また、競馬は中央競馬ではなく地方競馬です。 地方競馬でも東京シティ競馬（関東　大井、川崎、船橋、浦和）は購入できません。
来年のクラッシック予想ですね。 新馬戦だけでわかるものではありませんが、やはり来年を予想してしまいます。（鬼は笑いっぱなしでしょう。） 後、秋競馬への上がり馬を探すことですね。
ミスター•エドをどう思う?
五頭の三連複は、4＋３＋2＋1=10点 馬単と結果は同じです。 三連単は、 ５✖️5=25−5=20点 て計算します。
怖い人もいるので気をつけないと。
このごろ、競馬してないので・・・。 指定席は、前売りになったのでしょうか。 自由席もありますよね。 朝早くならんでなければ、席はないかな。新聞敷いて場所取りしてますね。席のある後ろは場所取りしてる人は、いないかな。 馬券を買いに行くので、入れ替わりは激しいかな。 前のレースが終わったら、空くと思いますよ。 ゴール前は、厳しいかも。パドック前は、わからないけど宝塚記念は場所取りしてるかも。 私は、博打しに行くので、向う場面も見たいので。（といっても、ビジョン見てるかな） 馬を近くで見て興奮したいのなら、早い方がいいかもね。 阪神競馬場、コースの真ん中もあるしね。 オグリキャップの時代でも、阪神、京都とも入場制限なんかかかったことないよ。 電車でいけば、問題ないと思いますよ。
それこそ、競馬中継の中の「パドック中継」などを見るとわかるのですが、何もないところで並んで歩かせることによって、その時々の体調を見ることが出来ます。 例えば、人間で考えてみてください。 同一人物であっても一生懸命、トレーニングをしてしっかりと引き締まったお腹をしているときと、トレーニングなどをせずにサボってちょっとお腹がぽっちゃりしているとき、なんていうのがあるでしょう。 これから運動の競技会だ、というとき、どちらが良い成績を出せるだろうか、というのは言うまでもないでしょう。 それと同じでして、何もないところで、ただ歩いている姿を見ることで、 「今日は身体が引き締まっていて良さそうだ」 とか、 「ちょっとトレーニングをサボって身体が緩んでいる」 なんていうのを比較することが出来ます。 さらに、歩き方を見せることで、 「今日は、この足を庇うような歩き方をしているから、ちょっとおかしなところがあるんじゃないか？」 なんていうのを察知することも出来ます。 正直、現在のＧ１レースなどですと、混雑してしまっていて、レース前、パドックで出走馬の様子をじっくりと見て、それから馬券を買いに……という状況はあります。 ただ、基本的には、何もないところを並んで歩かせることで、その馬の体調とか、そういうものを確認できる場にする、という意味を持っています。
今日のメインは１１Rのジューンステークスです。 このレースの発売締め切り後ではないでしょうか。
私は女ですが競馬好きですよ！ 競馬場にも行った事ありますが、圧倒的に男性が多かったですけど結構女性いました！ ギャンブルよりも馬がかわいくて行きます＾＾
＞最後の直線に入る前でロゴタイプとの距離が結構開いてたのが気になりました。 ロゴタイプは内ラチ沿いに進路を取ったのに対し、モーリスは少し外に出したから そこで少し差がついたように見えたのかと… あるいは、 モーリスは道中、引っ掛かっていたから東京コースだと直線が長いから直線の入り口からスパートしたら 最後もたないと思ったのに対し、 ロゴタイプは道中マイペースでそのまま直線に入っのかなと… ＞スローペースなのであれば、モーリスはもう少し早いペースで行かせる事は出来なかったのかなぁ？ できなくはないだろうけど、先頭に立って4コーナー回って、勝てたかというと… リアルスティールなら着順を見れば、好きに走らせても良かったのだろうけど それは結果論。実際にレースをしている時は抑えないわけにはいかない。
勿論、口座に戻る。おめです。
専門の弁護士にまずは相談をしてみることをおススメします。 債務整理、任意整理、自己破産、自分で返していくケースなど、 それぞれで専門がいます。 私はスロットで借金があったのですが、ここ【http://g3k6.com/ksq7yf29】で相談しました。 ２４時間対応で無料相談ができるので、深夜の質問にも明るく答えて頂きました。 その結果、私の場合は自分で返済可能とのことで、 １０万円の返済金を何とか５万円まで圧縮し、 毎月の返済プランを作ってくれました。 また、何かあると電話もらえるし、 １人ではなく一緒に返済しているパートナーができた感じで、日々安心感をもって生活できています。 一緒に借金返済しましょう！
年間で無料の日が決まっています http://www.jra.go.jp/news/201512/121803.html
先日、有馬記念について回答した者です。 1993年当時に一番倍率が高くなる可能性があったのは馬連です。 前回貼ったオッズのページは単勝・複勝・枠連でしたが 切り替えると馬連のページになります。 人気薄だと900倍以上になっています。 http://keiba.yahoo.co.jp/odds/ur/9306050809/?nin … ちなみにワイドは1999年に導入されています。
140万円ぐらいで単勝のオッズは下がりません。競馬を知らない方がコメントしているのは、何故でしょうか？競艇なら当然のように、かなりのオッズが下がりますが。 競馬は重賞しか勝負しません。 理由は、それほど競馬は難しいからです。 重賞の予想に3日間かけます。 データー、調教、公式サイト(サラブレ有料、ウマジン無料)、雑誌(ギャロップ)などなど、色々な物を参考にしています。 競馬歴10年以上で、年間収支は100万円以上。 WIN5で100万円、70万円の的中あります。 地方競馬では90万円馬券を的中させました。 しかしながら、今年からは何をやっても的中しなくなりました。今年は350万円ぐらい負けています。 なので勝負レースまで資金を貯めて、大きく勝負したいと思います。
染め分け帽は、同枠に同じ馬主の競走馬が入った時に使われます。 勝負服が同じなので帽子の色も同じだと見分けがつきにくいため 染め分け帽が使用されます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%9D%E8%B2%A0 … http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C0%F7%A4%E1%CA%AC … 今回の場合は同枠のアジュールローズの馬主がリオンディーズと同じ 有限会社キャロットファームであるために より馬番の大きいリオンディーズが染め分け帽になりました。
> 先程何気なく見たのですが最後の直線何故内へ寄ってしまったのでしょうか？ 阪神大賞典でやらかしたことは有名ですが、新馬戦でも右回りか左回りの違いはあるにしても、 凱旋門賞と同じようなコース取りをしています。 そんなわけで、相当なクセ馬だったことは陣営も分かっていたことで、 それをスミヨンはどれだけ理解していたのかな？と思います。 > オルフェーヴルが寄れて内側へ来たあたりでソレミアがムチを入れ始めた感じはありましたが…。 大外走っていればターゲットになりにくかったのに、最内に来てくれたおかげで良いターゲットに なりましたしね。
指定席売り場のところまで行くと各指定席の最後方にプラカードを持ったＪＲＡの係員が立ってますので そこに並べば良いです。正門と西門で座れる指定席の位置（階）が違いますので。 それともし、クレジットカードを持っているのであれば指定席ネット予約での購入も可能ですが？ まあ、もちろん希望者多数の場合は抽選になるので必ず買えるわけではないのですが。 指定席全般の詳細については東京競馬場の指定席のページを参考にしてください http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/seat/ …
騎手が乗る馬を決める、というより、騎手に対して前もって「騎乗依頼」というのが来ます 基本的にはその馬を預かる調教師が、馬主の方針なども含め馬に合う騎手を決めて依頼します。 あとは馬主などの強い意向が入る場合もあります。 もちろんとレーニングにかかわる厩舎のスタッフの意見とかも入るでしょうから「陣営で」って感じでしょうね。 レースするのは馬なので、騎手が乗る馬というより、馬に乗る騎手を決める、というほうがあってるかも。 大レースやそれなりの馬以外は、その厩舎に所属している騎手がメインで乗ることが多いかと思います。 ある程度になった騎手は厩舎を離れて、フリーでやっている人が多いのでエージェントを通して依頼します。 その依頼を受けるかどうか。複数依頼が舞い込めばそれだけ騎手は選べる立場になります 騎手が騎乗停止や体調不良、レースちゅうの事故で急に乗れなくなった場合は 当日の騎手で体があいている人に騎乗依頼が来ます 当日の乗り替わりなんていわれるやつです。 そのレースが空いている人で、ハンデ戦なら体重制限などもあるので 斥量が軽い馬とかだと、急に探す場合それだけで騎手が絞れてしまうこともあると思います
まごうことなき詐欺ですね。 この会社の住所は、初月無料、月額２万７０００円ほどで電話回線、私書箱サービスを受け付けるバーチャルオフィス。 しかも、笑わせてくれるのは、この提供元なるサイトの説明と「ダービー、薫風Ｓ、目黒記念の無料予想配信」というものが、完全に矛盾していること。 提供元サイトでの説明は、馬券が経費になるかどうか、という裁判では、コンピュータにより、自動的に馬券を購入し、利益を積み上げていった。そして、そのソフトより、高い精度を誇るプログラムソフトである、と説明しています。 裁判の場合は、レース直前のオッズならから計算したものなので、そもそも予想ではありません。ただ、プログラムで金銭を投入するに丁度良いオッズ状態のレースがあったら、そこに投入する、という仕組みです。 つまり、「このレースの予想をします」ということ自体がありえないことです。 とりあえず、そんなに儲かっているのならば、まずは国税庁に通報しましょう。 馬券裁判以上の巨額脱税事件が発覚したようなものですし。
主催者発表の入場者数とは開催日トータルの人数であり、その全てが競馬場に滞留するわけではありません。 さっさと馬券を買って、家で一杯やりながらテレビ観戦といった手合いや、ダービーのレース直前になって、ようやく馳せ参じるといった人間も多く含まれているのが、昨今の現状です。
調教コースや方法が馬によって違って来るため、統一するというのは不可能な話です。 しかも調教時計が優秀だからといって、レースで必ず好走するとも、一概には言えません。
競馬の払戻金は所得税法上では一時所得になります。 確定申告後の納税になりますので、年間まとめてということです。 当たり馬券を購入するために払った金額は払戻金から引くことができます。 また一時所得には特別控除（50万円）があるので、 当選金の合計－当たり馬券の合計購入金額－50万円がプラスになれば、確定申告をして納税しなければなりません。 ただし、一時所得の課税対象は所得額の1/2です。 ということで、給与所得や配当所得など、総所得額が決定した後、金額に応じた税率をかけて税額が決まります。 25万円というのは、特別控除の50万円と1/2が課税対象になることが混同して生じた誤解だと思います。 脱税の話は、はずれ馬券の購入額を払戻金から控除した人が脱税とされたという話です。 通常の馬券購入の場合の払戻金は一時所得になるのですが、機械的、網羅的、大規模的に馬券を購入し、その履歴が残っている場合は、一時所得ではなく、雑所得として扱い、はずれ馬券の購入金額の控除を認める判決が出ました。
＃１さんが仰られているとおりで、1993年当時3連単はありませんでした。 ですから想像になってしまいますことをご了承ください。 このときのトウカイテイオーは単勝こそ4番人気ですが、複勝は8番人気、馬連にいたっては1番人気との組み合わせで32.9倍です。 これは1年の長期休養明けのトウカイテイオーに対する応援馬券で単勝が売れたということで、勝負としての馬券では大して売れていなかったということです。 3連単も勝負の馬券として買われるのがほとんどですから、もし当時3連単があってもトウカイテイオーを頭にした組み合わせというのは大して売れなかったであろうことが推測されます。 しかも3着が10番人気ですから、もし3連単があった場合、その配当は低く見積もっても300〜400倍はついたであろうと思われます。
いくつか理由を聞いたことがあります ひとつは、トレーニングセンターのようなトレーニング専用施設がなかった時代 （今でも地方などはなかったり）だと レースで使わない時間にトレーニングを終わらせる必要があり トレーニングが早朝に行われていて、その慣習が残っていること もうひとつは馬は暑さに弱いので涼しい早朝のトレーニングがいいこと （逆にあえて午後に走らせて絞るとか、凍結などの冬は午後にということもある） 馬場が良い状態でとレーニングしたいので早い時間に殺到する などの理由です 元もとの監修＋いろいろな利便性や都合という感じでは。 しかし個々の事情や状況に応じて午後にとレーニングしたりもする。 牛も馬も睡眠時間は3時間とか4時間とかです なので眠たいってことはないと思います
本賞金は馬主80％、調教師10％、担当厩務員5％、騎手5％の割合で分けます。 競馬を見ているとよく出る話題なのですが、 JRAのサイト内ではよい解説ページが見つかりませんでした。 http://www.mbs.jp/jounetsu/2013/05_12.shtml http://news.mynavi.jp/news/2012/11/28/071/
ＪＲＡ公式サイト　東京競馬場の指定席に関するページ http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/seat/ … ひとえに指定席といってもいろいろあります。 ちなみに昨年の指定席の満席になった時刻も載っています。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/qa/pd … 整理券は大体１時間～３０分前くらいではなかったでしょうか？それより２～３時間前には 結構客が並びますよ。徹夜組もＧＩならいるでしょうし（花見の席とりのようにシート等だけを 貼って並んだと主張するなんちゃって徹夜組もいますね・・・）
そんなこと無いと思うな。 確かに過去に思い入れのあった馬、忘れられないレース、ありますけど、 だから今が面白くないと言う事にはならないです。 いつの時代にも強い馬、個性のある馬、えーっと思うレースありますから。 もちろんGⅠ勝ち馬がコロコロ変わって馬に思い入れが湧かない世代もあります。 大逃げも後方ポツンも好きでやってる訳じゃないと思うけど馬の性格、騎手の性格、 そう言う個性を出しにくくなっている傾向はあるかもしれませんね。 実況は個性より正確さが大事だと思いますよ、馬の位置取りをちゃんと把握して、 ちゃんとゼッケンを言って伝えてほしい。そのレース、馬が在っての実況ですから、 杉本さんは別格として盛山さん（シービー、ルドルフ）大川さん（オグリ）、 このクラスの馬がいてこそ映える訳でなんでも誇張、装飾されても困ります。 最近知らないうちに遠征していることが多いです。（私が知らなかっただけですけど） 3歳秋4歳春に遠征してます、世界が近いです、昔は日本で勝ちまくってから遠征したけど、 その内行ったり来たりするかもしれません、良いことだと思います、三冠より海外を選ぶ、 その分国内は手薄になるけど、帰って来てからどっちが強いか決めればいい。 JRA、馬主、調教師、騎手、これらの世界。役所感覚、パトロン、徒弟制度、その他、 すごくイヤーな世界なのかもしれません、これに反発するかのような関係者もいます。 多少なり世界を見据えている人たちなのかもしれません。 今の方が面白いと思いますよ。 私が最近嫌なのはTVなどが騎手をタレントみたいに扱うことです。 いい事なのか悪い事なのか解りませんが嫌は嫌です。
【沖ダイブ】金沢競馬の八百長 沖静男が故意落馬
「即PAT」に加入すれば可能です。 ただし、JRA指定の銀行の口座を所持していることが条件になります。 http://www.jra.go.jp/dento/welcome/soku/ 念のため申し上げますが、5月8日に中山は開催していないです。
馬券で儲かっただけでは今のところ直接税務署に主催者から報告の義務はないのでばれません。 ばれるのは、その儲かった金でマンションや高額なものを買ってしまうために、その申告で 「どこからその金を出した」ということになって調査されてしまうだけです。 払い戻し金も銀行に振り込まれたらすぐに引き出せば、預金利息も微々だるものになるでしょうから ばれる可能性は低いと思いますが？
馬券の期待値は約7割です。つまり、平均すると3割程度失うことになります。そこから導き出される、損失を最小にする解はただひとつ、全く買わないことです。
単純に、獲得賞金の５％が騎手の取り分ですので、２０００万円あまりの賞金を稼いでいるとすれば、既に１００万円あまりの賞金を手にしている、と言えます。 ちなみに、藤田騎手は騎乗していないので、この計算には無関係ですが、障害競馬の場合は、騎手の取り分が７％なので、平地・障害ともに乗っている場合は、同じ賞金額でももう少し取り分が多い、ということになります。
東日本大震災のときは、被災地であった福島競馬場は勿論のこと、その当時に行われていた中山競馬場（千葉県船橋市）も地震によって施設が故障するなどの被害が出ました。 また、関東馬の調教は茨城県の美浦トレーニングセンターで行われています。ところが、東日本大震災の結果、常磐自動車道など、交通網がマヒ。美浦トレセンから競馬場へと馬を輸送することもままならない状態でした（関西の競馬場は無事でも、関東からの遠征馬がいけない状態になった） つまり、施設の故障や交通網のマヒなどによって開催したくても出来ない状態になったのです。 ３月１１日が金曜日で、３月１２日、１３日は全競馬場で開催中止。 翌週からは、競馬を開催しましたが、中山競馬場は施設の故障で使用できなかったため、関西の阪神競馬場、九州の小倉競馬場に振り替えての開催と成り、４月１７日まで関東での開催はありませんでした。そして、４月２３日から、施設の故障などがなかった東京競馬場（東京都府中市）でようやく関東での開催が再会できました。 恐らく、この時期に小倉競馬が開催されていたのであれば、小倉開催は中止になっていたと思います。 しかし、中山、阪神、福島という被災地から遠く離れた場所で開催で、それを中止にする必要性がありません。
過去10年 １番人気 2- 2- 1- 5/ 10 ２番人気 1- 3- 2- 4/ 10 ３番人気 2- 0- 2- 6/ 10 ４番人気 2- 0- 2- 6/ 10 ５番人気 0- 0- 0- 10/ 10 ６番人気 1- 2- 0- 7/ 10 ７番人気 2- 0- 0- 8/ 10 ８番人気 0- 1- 2- 7/ 10 ９番人気 0- 0- 0- 10/ 10 10番人気 0- 1- 0- 9/ 10 11番人気 0- 0- 1- 9/ 10 12番人気 0- 0- 0- 10/ 10 13番人気 0- 0- 0- 10/ 10 14番人気 0- 0- 0- 10/ 10 15番人気 0- 1- 0- 9/ 10 16番人気 0- 0- 0- 9/ 9 17番人気 0- 0- 0- 9/ 9 18番人気 0- 0- 0- 9/ 9 19番以下 0- 0- 0- 0/ 0
無料で提供すれば日刊スポーツの発売部数に影響が出ますよ。 また、グリーンチャンネルからも苦情が出るかも・・・
上手くいくなら、皆やってるよ～！
週刊競馬ブックには、レース毎のジョッキーのコメントが逐一網羅されています。 http://www.keibabook.co.jp/
父がディープインパクト。 過去5年で1着4回、2着3回、3着1回。
＞「通過タイム」ですが、これで、ハイペースか、スローペースかがわかるのでしょうか 一応は分かります。 よく言われる目安は良馬場で1ハロン12秒… つまり1000m通過タイムなら60秒を目安にして、どのくらい速いか遅いかで判断します。 ただこれが通用するのはマイルから2000m辺りで、それより長距離でそのラップを刻むと最後までもたない心配が出てきますし、高松宮記念のようなスプリントレースでそのラップでは前を行った馬が楽になってしまうことも増えます。 要するに距離が長ければペースは遅くなりがちだし、短ければ速くなりやすいというのが一つの基本になります。 これに馬場状態… 稍重だったり重だったり、内がいいとか外がいいとかということや、相手関係でペースは変わっていきます。 質問から察するに競走馬の過去の走破タイムをどう判断すべきかということだと思うのですが、競馬新聞・スポーツ新聞をご覧になっていらっしゃるなら、馬柱のどこかにそのときのペース(誰が判断しているかは分かりませんが…)が書かれていると思いますので、それをそのまま参考にして特に問題になることはないはずです。
Stretch runnerで良いと思います。「追い込み馬」≒「差し馬」が同意（同じ意味を持つの）であれば、ですが。
「馬券圏内はキープしてくれるだろうが、1着となるとどうだろう…」というのが正直なところですね。 素直な乗りやすい馬らしいですが休み明けであることに変わりはないし、斤量の軽い有力馬もいるし… もしかすると今回は中山記念でドゥラメンテに迫ったアンビシャスのほうが世間の期待を集めるかもしれませんね。 私としてはラブリーデイの勝つ姿が見たいのですが…
難しく考えないで、簡単に書きます。 ５頭選んでいるので １着の馬は５通り ２着は １着の馬を除外して４通り ３着は １着と２着の馬を除外して３通り 答え：１・２・３着の組み合わせは５×４×３＝６０通りとなります。 予想した５頭の内３頭が入れば、60通り買えば確実に当たりは出ます。 (購入価格：100円×60=6000円) 配当が6000円以下なら損ですが。 簡単な数式にするなら (選んだ頭数)×(選んだ頭数－１)×(選んだ頭数－２)＝ で答えが出ます。 この考えを覚えておけば、携帯の電卓でも簡単に計算出来ます。　　 上の数式から、１８頭全てを買うなら １８×１７×１６＝４８９６通りです。
ぜひ競馬場に足を運んでください。 それしか方法はないですね。 もしくは競馬専門チャンネル「グリーンチャンネル」に加入するかです。 http://www.gch.jrao.ne.jp/wch_top.html
馬連2点まで買うならスマートオーディンから レプランシュとロワアブソリューに流して2点。 倍率は考えてませんが。 単にするならスマートオーディンは2着固定にして2点。
サウンズオブアース ＝ マリアライト
確かに宝塚記念以外の中距離戦にG1が無いのは寂しいですよね。 かといってG1昇格の必要があるのかと問われれば疑問に感じる 部分もありますが。一応G1を一つ増やすことを前提で見て、 今のカレンダーからすると大阪杯なのは消去法な気もします。 今年でいえば3月末の高松宮記念から6月頭の安田記念にかけては 現状毎週のようにG1がありますよね。空いてるのはそれこそ 大阪杯の週とマイラーズCの週ぐらい。後条件に近いのは ダービー後の目黒記念（東京2500）か土曜日ですが今週末の 日経賞（中山2500）か5月1周目土曜日の京都新聞杯（京都2200） ぐらいでしょうか。鳴尾記念もありますが大阪杯と条件が同じですし。 開催日の変更を考えず既存のレースのG1昇格であれば大阪杯ぐらいしか ないような気はします。 春に東西で中距離G1二つと言う案となれば開催日を変えて G1の無い週に持ってくるかですが、他に似たような（各上の集まり がちなレース）候補とすれば個人的にはオールカマーか毎日王冠 ぐらいな印象。どちらも秋の始動戦としての意味合いが強い気がしますし、 無理に移してまで…と、質問を読んでいろいろ妄想してみましたが、 妄想すればするほど大阪杯が「無難」な気がしてきました。
的中率150％は競馬の攻略本を見てるのかな？or全くの感？今は上手くいってるかもしれないけど、そのうちに必ず損をする日が来ると思う。損をした分と取り替えそう、と思ってやってるとズルズルとのめり込んでどうにもならなくなる。私はそういう人を沢山見てきました。維持とか予想はひとそれぞれだから、これといったものはないよ。貴方は貴貴方のやり方で維持していくことだね。
今年の重賞は、いつもより難しいとは全く思いません。 逆に堅いレースが多過ぎると感じているくらいです。 絶対的な人気馬がいて買う気も起こらない重賞レースが多すぎますので・・・ 「そんなレースでも当たらなのならどんな買い方をしているのでしょう？」と正直思います。 なぜならば、競馬歴10年で年間収支が、それなりにプラスで今までマイナスになった事がないというのですからね。 「今年は何をやっても的中しません。」というのなら、単に巡り合わせが悪いというか 運が無いのだと思えます。 何をやってもと書いていることから思うに「（何かやることが）裏目裏目に出ている」ということではないでしょうか？ 私が貴方の立場なら、「（狙い方、あるいは予想へ）原点回帰」をします。 私にはオリジナルな競馬予想の手法が（あくまでも自分なりのですが）確立されているので 「どんなに外れようが、外れるからといってブレないことが一番大事」と思っております。
やはり皐月賞人気は割れるでしょうね。 今のところ「サトノダイヤモンド」で行きたいのですが、先日の弥生賞の「マカヒキ」「リオンディーズ」も強かったですから難しくなりました。 ただ、皐月賞は「サトノダイヤモンド」でやっぱり行きたいです。ルメールがこっちに乗ることになりましたので。あわよくば三冠も取れると思います。 何はともあれ、面白いクラシックの年になりそうですね。＼(^o^)／
メインレースに負けた最終レースで どうせ使うつもりだった1万円。 ならば使い切ってしまいましょうか。 推し馬がいるのならその馬へ。 特に推し馬がいないのであれば5，6番人気ぐらいで 単勝10倍前後の馬へ単勝1万円で10万円の見返りに期待。 外れて元々。万馬券になりやすい3連単で千円かけるより 期待はできそうな気がします。
お望みの回答ではないですが、 抵抗などのカラーコードを知ってるなら例えば ９０２６４５３Ｐ くらい憶えとけば再現できますが。 Ｐはカラーコードにないのでムリヤリですが。 電話番号や「茶を一杯」なんて再現法より短いです。 １白９ ２黒０ ３赤２ ４青６ ５黄４ ６緑５ ７橙３ ８桃Ｐ
逃げ切り勝ちが多い、という意味でしょうか？ 標本数が少なく、偏ったものですが、２０１５年の芝、オープンクラスで逃げ切り勝ちが決まった数を調べてみました。 中山　３３レース中３レース（９％） 東京　３５レース中２レース（５％） 京都　３８レース中４レース（１０．５％） 阪神　３２レース中５レース（１５％） なので、この数字だけですと阪神です。 まぁ、東京の２勝、京都の１勝はエイシンヒカリがもたらしたものだったりするので、そういうところでかなり変化してしまいますが。 中山は小回りですが、直線に急坂があること。さらに、小回りと意識するため、逃げ馬がマークされやすいことなどで意外と逃げ切りが少ないです。
食料、ベルト、皮製品などの材料です。
意味的に言えば「鉄板レースの銀行馬券」のほうが正解かと。 鉄板レースだから倍率が低いという意味で使うのだから。 ディープインパクトの単勝馬券とか。
http://company.jra.jp/0000/keiei/keiei02/pdf01/k … こちらが昨年度の決算書です。 2兆5千億ほどの収益があるみたいですね。 勝馬投票券の収益がそのほとんどの2兆5千億。 支払金が1兆8千億。その差額の7000億のうち、2500億ほどを国に納めています。その他諸経費を諸々引いて、400億円ほどが純利益だそうです。
指定席とは言えウインズは、不特定多数な人間が出入りする場所ですので、盗難は確実に在りでしょうね、ガードマン等は居ますが貴方だけを注視している訳では在りませんので私物は自分で管理しないといけません。従がいまして面倒でもPCカバーに入れて移動するしか無いでしょうね、でも指定席なら馬券購入窓口迄そうは距離は無いと思いますのでしょうがないでしょう、又は２人で観戦するかでしょうね。追伸、馬券購入はスマホでもOKですが、敢えてPC持参と言う事は何か馬券攻略ソフトをインストールしているのでしょうね。
かけられるというだけなら、無限にかけられます バブル期、どっかの富豪がが同じ投票カードを読み取り続けて 時間で投票した(相当な金額になったという)話もあります 2015年の有馬記念での3連単投票数が 153,702,289(153億7022万8900円) これで、100万買いたすとどれだけ配当が動くか考えると 3連単配当が125,870円 逆算で投票金額の概算が9158万4000円 これに新たに100万足すと (153億7022万8900円+100万円)×0.75÷(9158万4000円 +100万円) →124,520円 あ、たいしたことなかった まあ、午前中の競馬とか地方競馬なら元返しになると思いますが
そうですね。 バンブーがいたからオグリのMC１着が際立ったと。 それが南井の涙に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%B3 …
完全に依存症ですね、麻薬と同じで頭の中はパチンコ台・パチスロ台・で一杯でしょうね、仕事に身が入らなくなりますし事故にも繋がります、何時もと同じ事をしていると止める事は出来ませんので、他に自分に合う事を探す事ですね。山登りとか絵を描くとか本を読むとか。パチンコと全く違う事を探す事です。
あくまでも競馬はギャンブルです。 身を滅ぼさない程度に楽しんでください。 別にお金をかけなくても競馬は楽しめますよ。きれいですし。
場外で買う場合は重賞のみでだいたいは3連単。 買い方は1頭1着軸固定、2頭軸マルチ、フォーメーションを 使って買い目が30点、多くても50点以下になるようにします。 自身が無ければ3連複にして1頭軸かBOXで10点程度にします。 競馬場に行くときはせっかくなので資金も多く投入して 全レース購入。序盤は3連複で4～10点で様子を見て、 当たるようなら買い目を増やしたり、100円を200円にしたり。 メインが始まる時点で勝っていたり予定より減らなかった場合は メインの買い目を増やしたり金額を増やしたりですね。 まだ競馬歴は2，3年で競馬場に行ったのも数えるほどですが、 まだトータルで勝って帰ったことはほとんどありませんね。 一応新聞等の情報も取り入れたうえで、自分なりの予想で 買っていますが、どうしても気に入った名前の馬や騎手に 左右されている部分は多いと思います。 当たる率は少ないですが、当った時返りが大きい事と個人的に 当たると嬉しさが大きいのが3連単で買っている理由です。
競馬新聞とか、スポーツ新聞とかの予想家の意見でいいんじゃない？ http://www.netkeiba.com/ とかの予想コラムでも。 まぁ、一ついえるのは、「予想サイト」なるようなもので、特に有料だったり、住所・氏名などを記させて会員登録させるようなものは、１００％詐欺ということです。だって、競馬というのは、売上金から２５％程度を主催者（ＪＲＡ）がひいて、残りを的中者で分配する仕組みだからです。 そんなに当たるのならば、そもそも、自分で買えばいいだけです。わざわざ他人に教えて、配当を減らすのはありえません。しかも、住所・氏名などを登録させるのは、入会料で儲けただけでなく、「カモ」として個人情報を他に売ることでも儲けることができるからに他なりません。 先日も、以下のようなニュースがありましたが、騙されないように。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160114/k100103 …
JRAの関連会社の者です。競馬専門紙（ブックなど）を推奨し、中央競馬の場合JRAのHPも見て買われた方がいいと思います。単勝・複勝を軽視せず、本命以外はあまり信じない方がいいです。それと馬を選ぶ前に、当たりやすいレースを、オッズを参考に選ぶことが肝要だと思います。マイル1600以上の長距離か短距離かの距離適性も考えるべきです。
購入の型式に関わらず、払い戻しの金額は３連単の欄に表示されてる金額です、 詳しく知りたければＪＲＡのＨＰへ入れば払い戻しの一覧が見られます。
ネットからの発売と言うのは、即ＰＡＴ・ＡＰＡＴの事だと思いますが、 前売り発売は有りません。
アタリ馬券とは、言ってませんね。 単に馬券を買って郵送するだけなら、商売として成り立ちますが、 それよりも、当たり外れの結果が出てからハズレ馬券だけを郵送すれば、ポロ儲けですね。
無理だと思うけど、やりたいならやってみれば良いだけなんじゃないですか？
9-11-3.4.7.12.13.15 6通り 9-12-3.4.7.13.15 5通り 9-13-3.4.7.15　4通り 11-12-3.4.7.13.15 5通り 11-13-3.4.7.15 4通り 12-13-3.4.7.15　4通り の計28通りで 7-9-11は当たりのはずです
大変失礼しました。明日でしたね！ http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/D …
いなかったみたいです。
入場料を払って場内に入らないと買えません。 入場料は200円ですけど。 立川駅前のウインズ立川へ行けば、入場料を払わずに馬券を買うことができます。 http://www.jra.go.jp/facilities/wins/tachikawa/
競馬場、開催していなくても買えます。場外馬券所（WINS）。もしくはネットバンクから購入（即PAT)私は楽天銀行を利用しています。１００円から購入できます。種類も色々あるので、一度インフォメーションで詳しく聞いてからでも良いと思います。競馬場、場外馬券所どちらにもあります。それからJRA（中央競馬）ほぼ土日のみに、地方競馬平日開催あり、があるかな。
こんにちは 各クラス、組み分け（クラスの後に付く漢数字）の基準は、獲得賞金です。 南関東の場合 http://www.nankankeiba.com/info/qanda/program.html 中央競馬と違い、1着（重賞だと2着まで）でなくても、5着までに入れば、判断基準の賞金が加算されます。 南関東競馬の場合、クラスの下に「組」（前述の漢数字で表されているもの）があり、これも獲得賞金ごとに高い順から振り分けられています。 主催側の意図で、力量（もっとも判断基準は、獲得賞金ですが…）の拮抗した馬同士を競走させて、より面白みのあるレースをさせる、という所があるようです。 昨日の浦和競馬の準メインは、「万両特別 Ｃ１(五)Ｃ２(一)」というクラスのレースで、ハンデ戦でしたが、勝ち馬はC2の53㎏を背負った3歳牝馬、2着はC1の55㎏の3歳牝馬でした。 このようなクラスのレースが組まれるということは、主催側の意図からしても、あるクラスの下位の方と、その下のクラスの上位は、たいして変わりない、ということになるかと思いますよ。 ただ、このクラス分けのルールについては、各地区で異なり、複雑です… 参考 http://www.kiso-keiba.com/tihou/class/11-5.html そういや、あるクラスのある組に格付けされた頭数が多いと、カタカナが付くこともありましたね。 現在でも、3歳の平場戦なんかでは目にします。
トライアルには出走せず桜花賞へ直行する予定でしたが、3月に骨折、6か月の休養。その後秋を目指していましたが、10月に再び骨折で6か月以上かかる見込みだそうです。 3歳戦は全休です。 来年期待しましょう。
多分、タップダンスシチーだと思うのですが、この馬は逃げ馬というよりも、スタートから３番手くらいにつけ、３コーナー手前くらいからロングスパートをかけ、後続にも脚を使わせて押し切るタイプの馬でした。 あと、この頃、逃げて天皇賞・春を勝ったイングランディーレもいますが、こちらは人気薄でマークが薄かっただけ、という感じですから違うでしょう。 あと、名脇役タイプですと、Ｇ２レースを４勝したローエングリンなどもいますが、こちらも「強かった」という感じではないような気がします。
競馬においてどの騎手がどの馬に乗るのか、というのは調教師が騎手に「この馬に乗ってくれ」と依頼し、騎手がそれを受諾することで成立します（実際には、その辺りを現在はエージェントという、マネージャー的な人が行っているわけですが） で、ジャパンカップに出走する馬の調教師から依頼がなかったのかも知れません。 また、仮にあったとしても、どうあがいても勝ち目のない馬だったので、それよりは同じ日に開催される京都競馬場でのレースの方に乗ることを選んだのかも知れません。実際、２９日、武豊騎手は１０ものレースに騎乗し、全ての馬が４番人気以上で、２勝を挙げました。そのうちの１頭は、競りでの取引額が２億５０００万円で、母はアメリカ年度代表馬に輝いたアゼリという超良血馬です（ちなみに、２９日の２勝のうち、１勝は、この馬でのものです） 勝ち目のない馬に乗るくらいなら、関西で行われるレースで将来有望な馬に乗り、今後の乗り馬を確保する、というような選択というのは当然にあります。 昔ほど成績が良くない、といいますが、むしろ、昔の方が「異常」ともいえます。 競走馬は、２歳の夏からデビューする馬が出始めて、３歳の５月～６月くらいの頃にダービーが行われます。そうすると、３月くらいに「今年のダービーの有力候補はこの馬と、この馬と、この馬」くらいの勢力図が見えてくるのですが、その名の挙がった馬が全て武豊のお手馬、ということが珍しくなく、どれを選んだのか、で、ダービーの最有力馬はこの馬、というのが決まっていた、なんていう状態でした。しかも、武豊が選んだけど、故障などで出られない、となると、だったら一度、別の騎手に頼んだけど断って武豊に乗ってもらおう、なんていうことまで起きていました。 これはこれで、異常といえたわけです。 武豊騎手の成績の低迷ですが、２００７年に関西の有力調教師である松田博資師と、松田厩舎に有力馬を預ける「アドマイヤ」の冠名で知られる近藤利一氏が、武豊に絶縁宣言をしたことで、それまでほどの有力馬集中がなくなってきて、さらに、２０１０年春に落馬で怪我をしたあたりで完全に有力馬を他に取られるような状態になってしまいました。 勿論、エージェントなどの問題もあるのでしょうが、流れとしてはこのような形でした。 ただ、成績が低迷している、と言っても馬の質を考えると優秀な成績であり、ここ数年、勝ち星が再び増えているのは（今年は久々に年間１００勝を達成）、やはり武豊は凄い、という再評価がされているということも出来るかと思います。
そもそも現在の競馬において、九州産馬が弱いのは、日本の馬産の９割以上が北海道に集中しているからです。 ９割以上の馬が北海道で生産されるため、有望な繁殖馬はすべて北海道に揃ってしまい、結果、ロクな血統の馬が他の地域にはいません。九州以外、東北、関東などでも馬産は行われていますが、殆ど活躍馬はいません。 むしろ、競走馬の世界では、テイエムの冠で知られる竹園正継氏、コウエイの冠で知られる伊東政清氏、カシノの冠で知られる柏木務氏など、それなりの規模を持ったオーナーブリーダーが生産・育成をしているため、北海道産馬には適わないにしろ、他の地域の馬よりも活躍馬は多いくらいです。
その通りです。別名『鉄板レース』とも呼ばれます。 http://umasoku.doorblog.jp/archives/32370055.html
人気薄、人気薄、といいますが、複勝で買うのならばこのトウケイウインは十分に買える馬だと思います。 デビュー以来の戦跡を見ていると２５回走って（日曜のレースを含む）、３着以内が１１回。掲示板を外す６着以下は８回だけ。さらに、ダートコースに限って言えば、６着以下になったのは４回しかありません。 つまり、勝てないにしろ、相手なりに、そこそこの順位に来る馬である、と言えます。５００万条件を勝ち上がってからの３戦は３着圏内に来ていませんが、前走以外は僅差の４着で、力が足りない、というようなことはないでしょう。ならば、大敗して人気を落とした分、美味しいといえるかもしれません。 そもそも、１番人気、２番人気、みたいなものはあくまでも１着に来る馬券を当てる「単勝」での人気であり、「複勝」の人気には影響しません。 実際、北国新聞杯でのトウケイウインの人気は、単勝では１０番人気で３１．５倍という大穴といえるものですが、複勝ですと４．５倍～６．７倍での７番人気です。単勝では５番人気までの馬が、複勝で１倍台～２倍台ですが、トウケイウインの複勝での人気は、その次のグループ上位の評価を受けていました。 つまり、多くのファンは「単勝では買えないけれども、複勝ではチャンスがある馬」と評価していたといえます。 過去の名馬で言うと、ステイゴールドとか、ナイスネイチャとか、超一流馬を相手にするＧ１レースでも、はたまた格下の馬が多くなるＧ２やＧ３でも、どんなレースでも２着、３着くらいという馬がいます。 こういう馬は単勝での人気はありませんが、３着以内にくればよい、という複勝では人気を集めます。トウケイウインも、そのパターンといえると思います、
馬券ファンのひとり言として聞いて下さい。 優勝するか否かはわかりませんが、1枠2番のアンビシャスです。 天皇賞のプレゼンターは誰だと思います？ 東出昌大さんです。 これが最大のポイントになると思います。 信じるか信じないかはあなた次第です。
>※直近の血統と ファミリーナンバーとではどちらを重く見るべきですか？ もちろん直近の血統です。～号族だから～という分析の仕方は一時期は多くの血統評論家 （高柳氏とか）が論拠につかっていました。ケン・マクリーンの影響でしょうか。 今では（探せばいるのでしょうが）非常に少ない印象です。 ファミリー№が違うといても、ロウが割り振った時代よりも更に遡れば源流が同じ 可能性が高いわけですし（人類でさえ原初に遡ればたった一人、もう少し時代を新しくしても 7人の女性に行き着いてしまうことがDNAの研究で定説となっています） 分類指標以上に競争能力にリンクさせて考えるのは、 プラシーボ効果かなと個人的にはおもいます。 大昔に遡ってしまうファミリー№よりも、近年勢いのある基礎牝馬からの展開を見る方が ずっと役に立つように私はおもいます。 まだ入手されていないのであればこの本はお薦めです。 http://goo.gl/0w1RAA
御賢察の通りです。 http://matome.naver.jp/odai/2136486997159781101
１８番以外は、どれが着てもおかしくない状況なので春のクラシックの叩き２戦目を狙うか、夏の上がり馬を狙うか！そんな感じでしょ。と、思うのですが。
楽天銀行へ加入して、その口座からの入出金なのでクレカ払いではないです。
楽天銀行の口座が必要なようですね。
大阪の卍氏の場合は全ての外れ馬券を購入した記録がネットやパソコンのソフトにが残っていたので、外れ馬券が必要経費に認められたのだと思います。 でも普通に馬券を買う人は外れ馬券を何枚買ったか記録に残りませんよね。そうなると当たったのは1枚だけど、100枚の外れ馬券の経費を認めろって事はなかなか信用してもらえないと思います。 　まあ，あの事件で競馬でも確実に儲かる方法があることを証明したので、庶民には夢がある話だと思います。
（問）競馬予想会社はどうやってお金を稼ぐのか？ （答）予想会社の会員になった人から高い会費（万の単位）を徴収して。 （問）競馬予想会社の予想は当たるのか？ （答）当たることもあるが、よく外れる。一般の競馬ファンと同じレベル。つまり、素人レベル。 （問）人は、何故、素人レベルの競馬予想会社の会員になるのか？ （答）競馬で大儲けをしたい一般人が、欲に目が眩み、競馬予想会社のでたらめな宣伝に騙されて。 さて、ご質問から、 》 的中保証とは4レースで1レースでも的中しなかった場合に登録料金の200円全額をクオカードにて返金 予想会社が目的としていることは「会員の募集」。「登録料金の200円全額をクオカードにて返金」は、会員（カモ）を募集するための経費。 》 +1年間の競馬予想情報提供料無料だそうです。 単なるセールス文句。そもそも、当たりもしない予想を1年間無料でもらっても外れ馬券が増えるばかりです(笑)。
近いのだったら、現地に行ったほうがよかろう。
とりあえず、そのレースですが…… 人気上位の馬を見ると、１～３番人気は３歳牝馬で、しかも、２番、３番人気は未勝利戦で着外ばかりの中、ようやく夏場に入って勝ち上がった、というだけの馬。つまり、全体的なレベルは決して高い、とは言いがたいといえます。 で、ウールーシュヴァルですが、中央の未勝利時代でも５着６着くらいには来ており、短距離が良いのは間違いないでしょう。 その上で、前走は同じコースを５５秒８で６着。過去の新潟１０００Ｍの勝ち時計ですと、十分に上位の時計です。しかも、開催が進み内側の馬場が荒れる状況で有利な外枠。二桁人気なら、狙ってみても良い条件はあると思います。
競馬では、専門紙で ◎ が並んでいる馬が着外に負けて、まったくシルシがついていない馬が勝つことが少なくありません。 専門紙のスタッフは、各出走馬についてコンピュータを使って過去のデータからその馬の能力を計算し、さらに調教を見たり調教師から話を聞いたりして予想しているのですが、それでもレース結果は予想どおりにはなりません。 それは何故でしょうか？　その答のひとつは、馬が生き物だからです。 レースでは、発走直前に（つまり、スターターが赤い旗を振るときに）心身とも最高の状態になっている馬が好走します。強い馬はこのときに、競走馬としての能力のスイッチがONになったように見えることがあります（この時点では、もう馬券は買えません）。 そこで、アドバイスしたいのが馬を見ましょうということです。 出走馬は、まず、パドックで見ることができます。次に、本馬場に入ってきたときの様子も見ることができます（いわゆる「返し馬」）。そのあと、待機所で輪乗りをしているところも見られます。 どう見るかは言葉では伝えられませんので、ご自分で経験をつんでください。1年も見続けていくと何か感じるようになられるかも知れません。 ちなみに回答者ですが、毎週ウインズで馬券を買っていますが専門紙・スポーツ紙等はいっさい見ません。出馬表（レーシングプログラムのこと。ウインズの入口に置いてある）にパドックを見た印象をA、B、C、とか書き込むだけで予想をしています。 この方法の長所は新聞の予想や人気にとらわれずに馬を選べるということです。一方、欠点と言えば、よく見える馬が５～６頭以上あるときに絞り込みに悩むということです。そして、とてもよく見えるけれどもどうせ来ないだろうと思って切った超人気薄の馬が勝ったりすると、私自身の精神的なショックでそれ以降のレースの馬券が目茶苦茶になったりします(笑)。 ※下の画像は 9月6日の札幌競馬9Rの馬券で、私のホームページに載せようとコピーしておいたものです。馬券自慢で顰蹙を買いそうですが、パドックで馬を見ることの大切さを分かっていただきたいということで披露させていただきました m(__)m 1着　12 ビキニスタイル （単20.1倍、7人気） 2着　 4 ヒルノマテーラ （2.7倍、1人気） 3着　 6 セルバンテス （7.2倍、4人気）
ダイスポ　駅売り ヤフーのスポーツから競馬でも検索OKですよ。
予想会社なんて、完全に金儲けを100％念頭においていて、会員の儲けなんて2も3も頭に在りません、たま～に的中しますが、3桁が殆んどです、其れを大きく的中と宣伝します。だってスポーツ紙に掲載すのは掲載料金を払えば誰でもOKです、何の拘束も在りません、掲載内様に、万馬券的中と馬券を掲載していますが、パソコンで幾らでも作成出来ます。関西圏のスポーツ紙で関東の予想屋が、500円でOKとよく会員を募集していますが100％騙しです、取り合えず、土・日の予想はTELで聞けますが殆んどXですね、此れで会員にはもう1ランク上の会員を勧めます、3万円・5万円・10万円・等のランクです。其れもXが多いですね。始め500円の会員からスタートさせて高額な会員料を募りの悪徳会社「アパートの一室にノートPCを数台置いて」が殆んどです。評判が悪いと直ぐに会社名を替えます。今は完全にネット社会ですから、相手の顔も自分の顔も見せる事が在りませんので、此の手の商売が横行しています。気を付けましょう。
言われているほど特に差異はありません。 http://www.lily.sannet.ne.jp/bantyo/BRO/1nin.htm
イギリスの馬主がラムタラを買ったのは、情け心と懐かしさでしょうね。 詳しく調べてまませんが、売値の１％くらいだったでしょうか。 ラムタラは日本に来る前にイギリスで種牡馬をやってましたが、成績は悪いです。 （わかっていれば日本の生産者シンジケートも買わなかったのですが） 現在、日本もイギリスも大きな違いが無い血統構成です。 日本で４～５頭ダメだったわけでなく、５０頭以上ダメだったのです。 イギリスでもダメでしょう。
単純に、社台グループは金があるからです。 社台グループ以外でも、種牡馬を繁用している牧場は沢山あります。優駿スタリオンステーション、日高スタリオンステーション、ビッグレッドファーム、アロースタッド、ダーレージャパンファーム、レックススタッド、日本軽種馬協会……などなど…… 社台グループは、１９８０年代のリーディングを独走したノーザンテーストを繁用し、その種付け料収入を利用して導入したトニービン、サンデーサイレンスが更なる大成功を収め、莫大な資金を手にしました。そして、その豊富な資金を使って、有望な種牡馬を買い集めているわけです。 もし、質問者様が超一流馬の馬主だったとして、社台が２０億円で売ってくれ、といい、他のＡ牧場が１０億円で売ってくれ、と言ったらどちらに売りますか？　お金を一杯持っているので、有望な種牡馬をどんどん購入することが出来る。それだけです。
こんにちは！ 質問者様が仰られてるのは9階のエクセルフロアにある有料席のお話でしょうか？ そうであれば、土曜日でしかもローカル開催・重賞がない日なら、 11時くらいまで空いてるイメージです。 でも、注目されている新馬などが走る日であればこの限りではないので、 開場の段階で居ることをお勧めします。
売れるかどうか。 日本の競走馬生産牧場の大多数はセールなどで、馬を馬主に売って生計を立てるマーケットブリーダーです。社台グループのような大牧場であっても、セールによる売上というのが収入の重要な部分を担っています。さらに、書類上は自分たちの名義とは言え、社台レースホースとか、サンデーレーシングの一口馬主クラブも出資者を募って金を出してもらうわけですから、そういう意味ではセールで売るのと同じようなものです。 インブリードだの、ラインブリードだのなど気にしていません。 仮にＡという繁殖牝馬がいて、ゲームなどで「物凄く効果が高い」というインブリード効果を持つＢという種牡馬がいたとします。しかし、そのＢという種牡馬が、現役時代もぱっとしなければ、これまでの産駒もぱっとしないマイナー種牡馬では子馬は売れません。売れなければ、そもそも競走馬になれません。それよりも、そんなインブリードやらがなくともリーディングで大物産駒も出すようなＣという種牡馬がいれば、そちらの方が売れる可能性が高くなります。ですので、そちらをつけます。 インブリードでも、ラインブリードでも、ニックスでもそうですが、それらは基本的に後付です。 インブリード、ラインブリードは血統表を見れば、種付けをする前から発生すること自体はわかります。しかし、それに本当に効果があるのか、しかも、良い方向に転がるのか、なんていうのは誰も知りません。 しかし、たまたま、同じような血統構成の馬が何頭か出ると、「良い効果があるような気がする」と評判になります。すると、それを持っていることがセールスポイントになるので、じゃあ、自分の繁殖牝馬にもそういうものを持った形の馬を作れば……となりそのような血統構成の馬が爆発的に増えます。そうすると、分母が多くなるので、好成績を残す分子の部分も増える……となるわけです。
＞インブリードやラインブリードは狙って成立させるものですか? 普通は狙って成立させるものです。 インブリードが禁忌の馬もありますので注意してやっています。 >実際に使って馬を生産しているんですか? 実際に使っています。 全盛期は１０年くらい前ではないでしょうか？ 現在は大量のデータと繁殖方法の改良によって、一部の種牡馬に 集中した人気があります。 例えば、１０年前はサンデーサイレンスを配合した馬がＧ１で 半数を超えるのは珍しい意ことではありませんでした。 現在ではそのような得手の血筋に偏りすぎた結果、傍系で 種牡馬としての成績がよい馬が注目されています。 インブリードは１０年前よりも減っているでしょう。
ヘイルトゥリーズン系×トウルビヨン系
質問は何ですか？
桑園駅か北二十四軒駅の駅前辺りにある駐車場に停めて、そこから無料バスに乗る手があります。
8/1に行ってきましたが、結構混み合ってました。 駐車場も競馬開催日は早い時間で満車になるようです。 家族連れが多くて、ピクニックがてら来てる感じなので、お盆時期はさらに混むのではないかなと思います。。 お盆で札幌を出る方はまぁ多いと思いますが、質問者さんのようにお盆休みを利用して来られる方も多いですしね。 駐車場なんですが、競馬場周辺の施設駐車場は駐車料金が高いです。 サイトで見かけたのですが、JR函館本線沿いの駐車場に停めて、そこからJR桑園駅で行く方が安上がりで早いそうです。 サイトのURL貼っておくので参考までに。 札幌競馬場 アクセス穴場駐車場情報 http://sapporo.fuma-kotaro.com/
・スーパーホーネット ２歳時　朝日杯ＦＳ２着（１着フサイチリシャール） ４歳時　マイルＣＳ２着（１着ダイワメジャー） ５歳時　マイルＣＳ２着（１着ブルーメンブラット） ７歳時　安田記念２着（１着ショウワモダン） ２歳～７歳までずっと一線級で活躍しながら、結局、Ｇ１を未勝利。決して、２着、３着ばかりの善戦マンではなく、重賞は４勝。しかも、そこでは、ウオッカ、カンパニー、キストゥヘヴンなどＧ１ホースらを破っての勝利。 ただ、この馬の場合、高速馬場での瞬発力勝負が最大の武器だったため、開幕週の前哨戦では強いものの、本番ではそこまでの瞬発力を発揮することができずどうしても勝てない。特に春の安田記念は、Ｇ１シリーズの最終戦となるまで使い込まれるため、４歳時は前哨戦１着→本番１１着、５歳時は前哨戦１着→本番８着、６歳時は前哨戦１着→本番７着、と毎回、惨敗。最大限に頑張った７歳でも２着が精一杯。かなり「辛い名馬」だと思います。 ちなみに、Ｎｏ．１様があげてらっしゃるリンカーンは、２００３年のクラシック世代で、２００３年の菊花賞、有馬記念で２着、２００４年の宝塚記念３着、２００５年の有馬記念３着、２００６年の天皇賞・春２着という馬です。 特に２００６年の天皇賞・春は、３コーナーから先頭に踊り出てそのまま従来のレコードを１秒も更新するディープインパクトを同じように早目から追走し、最後までくらいついて２着という強い内容でした。
サイトの予想は評価がしにくいので、評価のやり易い競馬予想ソフトで調べて見る事にしました。 しかし、巷には数え切れない程のソフトが出回っていますし、私にはそれを全て試してみる時間も資金もありません。 それに、競馬ソフトは馬券の買い方の難しいものが多く、何種類の中から選択させる物や組み合わせ方を選ばせる物も多いために、簡単に的中か否かを判断できないものが多いのも事実です。 このレースはAXとBZの組み合わせなら的中したとか言われても、毎回数十通りもの馬券を買う人などはおりません。 下手にこのソフトは的中率が低い等と言うと、そのソフトの制作者からクレームがくるのは目に見えています。 簡単にチェックできて、公正さが保たれる評価をするとなると、やはりJRA-VAN に掲載されているソフトを評価するのが適切であるような気がします。 そこで、 競馬ソフト的中比較（星取表） に載っており、結果がはっきりしているソフトを取り上げて年間の収支結果を調べてみました。 http://yukke-no-kobeya.ddo.jp/ke_140.html
残念ながらいまはありません。 面白い記事をあげておきます。 JRAの新競馬場についてどう思いますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 日本の廃競馬場マップ 関東地方｜競馬場レポート http://keibajoreport.web.fc2.com/bangai/maps/kan …
広告出してるようなところはまず当たりません。 そして簡単に儲かるようなところもありません。 とても研究していてトータルでは勝てているところや、儲かるというよりも、負けづらく調子が良い時は連勝するような競艇の情報ならあります。 もし情報を利用するのであれば、悪徳詐欺だらけの広告より真面目に少しでも勝とうと頑張っているところの方が良いですね。
そちらのランキングにあまり異論はないですが、強いて言えば、個人的にはウォッカ→ジェンティルドンナ→ダイワスカーレットかな。 距離の守備範囲が異なりますが、混合G1を2勝したカレンチャンも入れたいところです。 ノースフライトやフラワーパーク、ビリーブも混合G1を2勝以上ですね。
開門２０分前から開門までは正門入口左手指定席券売場にてお買い求めいただけます。 http://www.urawa-keiba.jp/navi/shiteiseki.html
馬はしょせん「生物」ですから１００％騎手の言うこと（制御）を聞いてはくれません。 ですが、発走ゲートで静かにする訓練を受けて、その試験に受かった馬しか競走には 出れないので当然「調教」をして暴れないように教え込ませます。 ですが、レースとなり１６頭もいれば、そのすべてが動かない状態にするのは なかなか大変です。 で、スターターは「できるだけ」その動かなくなって静かな状態のときにスタートを 切るようにするわけですが、そのゲートのスイッチを入れた瞬間に暴れてしまっては どうしようもありません。 逆に静かすぎて、スタートしてもゲートから出ない馬（非常に出るのが遅い馬）がたまーに いたりします。それでそのまま走らない馬がいた場合、大昔はその場合「カンパイ」として 再発走する処置が取られていましたが、今の規則では「競走中止馬」として取り扱い、 レースはその他の発走した馬でそのまま続行することになりました。 で、そういう場合のスターターさんは・・・いろいろ責められることは多いでしょうね。 騎手・調教師には言われても「ちゃんとゲート出られるように調教しろ」ですむと思いますが、 ときには馬主がクレームをつけてくるでしょうから。 馬券を買っているファンに対してはさほど気にしていないのではないでしょうか？ ファンは自分の思い通りにならなければとにかく文句を言っている人が多いですから。 今回の宝塚記念の件にしても、ゴールドシップが完全に落ち着くまで待っていたらいつになるか 解らなかったでしょうし、最悪の場合競走をさせずに｢除外」まであったかもしれません。 しかし、ゴールドシップ１頭のせいで他の馬や関係者、ファンに迷惑がかかってしまったのは 事実です。ゴールドシップが落ち着くのを待っていたら他の馬が暴れだす可能性は低くないと 思いますし、カンパイにして再発走になんかしたらそれこそ他の馬は体力を消耗しているので 本来のチカラを出せなくなってしまうかもしれません。除外にしたら巨大な売り上げが無くなるの は確かですが、それはあまり気にしていないとおもいますよｗ スターターは「どの瞬間でスタートを切るのがベストか」を常に考えてスタートを切っていると思います。 しかし、それは理想形で、現実には「どの瞬間でスタートを切るのが　”ベター”　か」になってしまうのでは ないでしょうか？ 最後にスターターの仕事についてですが、ＪＲＡではスターターは「職員」です。スターターの所属？に なって何年、何十年と勤めて勉強していき経験を重ね、特にＧＩ競走のスタートを切るまでになるには かなりの実績を積んだ人がなれると思われます。ですが、そのベテランの方でも一つとして「同じスタート」 は無いのではないでしょうか？当然毎レース馬は違いますし、同じ馬、同じ枠で再びスタートを切っても 「違うスタート」になると思います。
あのCMの最後は去年のレース映像ですね。 あの時点でまだ100m残していて、さらに突き放しました。 JRAのサイトで映像が見れるので見てみてはいかがでしょう。 レースに確実は話はできませんし、個人的に買いたくないですが、 阪神競馬場の適正と、2年連続同レースを制覇した実力は 確かなものかと感じられますね。
＞昔、同じ会社の先輩から言われた【一回に、25万円以上勝つと……】は、嘘にしても そうです嘘です。 ＞、【競馬は８０万円以上、　競艇は６０万円以上、一度に取ると税金取られます】と言うのを、検索で見つけました。 それもデタラメです。 以下の質問はそのデタラメを基にしているのですから意味がありません。 正しいことをきちんと理解して、それに立脚した質問でないと意味がないということです。 そもそも儲けたから税金がかかり、損したから掛からないというものではないのです。 損しても税金はかかります、経費と認められるのは的中した馬券の購入費だけだからです、外れた馬券の購入費は認められないからです。
各々の新聞の勝手気儘な推測に過ぎません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
府中の東京競馬場（京王線）なら、くつろぐ場所やレストラン、それにイベントなど、盛り沢山です。競馬開催日の入場料は、200円でしたかしらね。楽しみ方は人さまざまです。今度の日曜は、日本ダービーなので人出はかなりあると思います。物見遊山で出かけてみると良いでしょう。馬券を買わずとも、存分に雰囲気を味わえます。テレビ観戦とは臨場感が違います。 以前、馬券の買い方、競馬の楽しみ方などの無料レクチャーが行われていました。今もあるようです。 http://www.jra.go.jp/kouza/beginner/seminar/ これに参加すると、一通り分かるようになると思います。
Cの1の4組 Cの3の3組 という細かいクラス分け表示です。 http://www.kiso-keiba.com/tihou/class/11-5.html
JRAのクレジットカードを持ちましょう、 一般公募とは完全に別枠になります、 当選確率は大幅にと言うか、格段にアップするようですよ。
》 競馬場にマナーはいらない？ 要ります。当たり前のことです。 世の中、どこでもマナーを守らない人がいるものです。道路にタバコの吸い殻や飲み物の空き缶を捨てる人。犬が散歩中に糞をしたときそれをほったらかしにしておく人。歩道の上を自転車でとばす人。迷惑駐車をする人、等々。 元々そのなような人が少なくないのに、競馬場ではマナーを守る人ばかりなんて訳はありません。悲しいことですが。
まず最初に述べておくと、質問者様の希望がかなう可能性は極めて低いといわざるを得ません。 サラブレッドの生産牧場というのは、何千万円、時に何億円という価格で取引される馬を生産している場所です。しかも、馬は生き物ですから、ちょっとした不注意で大怪我をしてしまう、時に死亡してしまう、ということが起こりえます。そうなったら牧場は大損失です。 となると、全くの初心者が仕事をする際には、そういうことが起きないようにスタッフが付きっ切りで指導などをせねばなりません。当然、そのスタッフにも自分の仕事があるわけですから、それをしていたら自分の仕事が遅れてしまうとか、そのスタッフの分をカバーするためにさらに他のスタッフの負担が増えてしまいます。 もし、質問者様が牧場でこのまま働き続ける、というのでしたら、それをする価値もあるでしょう。しかし、数日間だけ体験してみたい、というのでは牧場側にとってメリットがありません。 その上で言うと、私も電話よりも手紙で伝えることをお勧めします。 というのは、電話というのは相手の都合を一切考慮しないものだからです。質問者様は高校生とのことですが、例えば、テスト勉強をしているときに電話がかかってきたら？　寝ているときにかかってきたら？　迷惑だなぁ、と思うのではないでしょうか？ それは、牧場も同じです。大事な会議とか、そういうことをしている時間に電話がなったら、先に書いたようなただでさえ低いだろう可能性をさらに下げてしまいます。 その点、手紙と言うのは、相手が好きなときに読むことが出来ます。どちらが相手方の心象が良いかは明らかですね。 これは、白老ファームでは不可能な方法なのですが…… 生産牧場では、一般の人の見学を受け付けていることがあります（白老ファームでは、一般客の見学は断っているので、それが出来ないわけです）　まず、その見学を申し出てみてはいかがでしょうか？ 勿論、それだけではただ、馬を見るだけなのですが、見学をすれば当然、牧場のスタッフと話をしたりする機会というのが作れます。その際に、こういうことをしたいのですが、どうすれば良いか？　というような相談をするチャンスが出来るはずです。
そもそも、単勝か複勝しか買わないので足りなくなる、ということがありません（足りない、ということは１００円以下しか持っていない、ということですし）
もともと、競輪、ボートは 連勝単式しかメジャーじゃなかったので 本命2 対抗1 としたときに 本命、表(表目)の2-1の裏(裏目)1-2 という言い方をします では競馬はというと もともとが連勝複式なので 質問にあるような場合は、裏目でもない (馬連はどちらも当たりだから) わたしなら、そういう買い方をした場合は 単複セットとか、馬単2-1と馬連セットとか そういう言い方をしますね 馬単基準に考えると、当然馬単2-1に対しての裏目1-2といってます 周りでも、馬単、馬連のセット買にちゃんとした名前はついていないように思います
キンタマーニ（船橋競馬現役馬） チェリーコウマン コウマンサウンド コウマンソブリン コウマンジョイナー コウマンシンゲキ エスエムファイヤー ゴールデンボール シゲルマンゲタック ナグルチャンス ワタシメダチタイ ウマスギル アッチッチ ゴロゴロ オバサンオバサン メロンパン
＞障害レースは、配当金も高く魅力的で予想が楽しいです。 10万円馬券を的中させた時は嬉しかったです。 とくに未勝利が面白いです。 障害レースの専門誌があれば買って勉強したいですが、なかなか売っていませんね。 今はセコイ手口と言われてしまいますが、3着馬は全通り買いしてます。 まだ中山と中京の障害レースしかしていないので沢山勉強したいと思います。 これは恐れ入谷の鬼子母神です！ 10万円的中とは神様のような方です。 私よりも遥かに才能がお有りのようですね。 全通りとは頭が下がります。高額配当的中の為には、やはりそのような冒険が必要なのでしょうね。 仮に専門誌があったとしても、当たらないのが予想です。 その調子で今後とも御健闘なさってください。
No2です。捉え方が間違ってましたかね？ 「どうやって勝つ馬を予想するのか?」って事ですか？ だとすれば、まぁ考える要素はいろいろです。 血統、体格、距離やコースの適正、馬に乗る騎手の実力、 負担斤量、実力に伴うマークの強さ、周期的な調子の上下、 その日の馬の調子、馬場の状況、枠番、等々。 考えるべき要素はたくさんありますのでそこからみんな 自分なりの根拠で買うわけです。 余計な事でしたら申し訳ない。
まず騎手免許の有効期限は１年間です。 中央競馬と地方競馬の騎手免許は別物ですが（なので、安藤勝巳騎手のように本来はダブル免許問題なども起きる）、どちらにしても、毎年、試験を受けてそれに合格することによって、免許を更新する、ということになります。 で、この騎手試験は、筆記試験、面接試験に加え、ここまでの業務内容（つまり、騎手としての活動実態）などを審査し、その上で合否を決める、ということになっています。 その際に、質問文にもある「本来、入ってはならない部外者を調整ルームに入れた」というのがありますが、これは一度ではなく、複数回にわたって行っているため、単なるミスとは言えないものがあります。さらに、外出許可が必要なはずの調整ルームからの外出を無許可で行った、というような違反行為を行い、騎乗停止も食らっています。 御神本騎手の場合、それ以前にも同様の無断外出などで騎乗停止処分を受けています。そのような処分を過去に受けながらの再びの同じ過ち。さらに、先に書いた無資格者の調整ルーム入り。 中央、地方を問わず、日本の競馬では「公正競馬」を標榜しているだけに、それを崩すような行動を繰り返す御神本騎手に対する処罰的な意味、というのは十分にあると思います。
もう終わってしまいましたし、6Rのサラ系C23組牝馬で、単勝の「2.ザナイトビフォー」が本命過ぎて堅すぎた様ですが…。どうでしたかね;;
「KeibaWinnerα」はどうですか？ 会員登録は必要ですが無料ですよ。 こちらに貼っておくので見て下さい。 http://www.paradisewalk.net/member/keibawinner/
＞申請さえすれば、源泉徴収で、返って来ると言う事なんでしょうか? いいえそうではありません、あくまでもこのケースに限って認めらたということで一般的に認められたということではありません。
バブルの頃から、日本は種牡馬を海外から買い占めました。日本だけの血統だけでは、無理です。
ルージュバックが一番有力ですね！ ポルトドートウィユもかなり人気ですが。 しかし過去の複勝率で見ると、未勝利組が優秀な成績を残す場合が多いです。 今年も伏兵が潜んでいるかもしれません。
こんばんは。 まあ、年のせいもありますが、昔ほどいい馬に乗せてもらえないと言うのも大きな理由の一つかなと思います。 アドマイヤと社台に嫌われてから干されてしまいましたからね・・・。
おそらく「出ろ」と言っているのでしょう。 発声してる人や聞く人によって異なる様に聞こえてしまうみたいですが、掛け声をかけている場合は「出ろ～！」と叫んでいるんだと思います。 これによって馬が反応して発走がうまくいったり…なんて事もあるようです（笑）
基本的には人気通りにきている感はあるのですが、 ちょっと前までは一番人気の場合の連帯率が低かったと思います。 今年の重賞はまだ未勝ですよね。。。 技術は抜群だと思うので最近は調子が上がってきている分 早く重賞で勝って欲しいですね♪
netkeiba.com http://www.netkeiba.com/ 競走馬情報から血統を選べば、５代前までの血統が見れます。
怪我をしたら、ということですが、基本的にはなりません。 まず、レース中などに大怪我をし、治療の施しようがないと判断されると、予後不良といって安楽死処分されます。このとき、安楽死させるために薬品を投与します。 この場合、その時点で馬肉にすることは出来なくなります。 なぜならば、食品衛生法により、薬物投与により殺した動物の肉というのを食用に用いることは禁止されているからです。よって、食用に流通することはありません。 それ以前に、競走馬というのは人間で言えばスポーツ選手のように極限まで鍛え上げた存在ですから、筋だらけで硬くて食えたものではありませんが。 次に、軽度の怪我だったらどうなるか。 当たり前ですが、治療します。競走馬は安い馬でも、数百万円単位で取引されます。安い馬でも、高級車並の値段と言うわけです。治療し、復帰させることができるなら、それをしないということはありません。 引退した馬や、競り市などで売れ残った馬が食用にまわされるケースがないわけではありません。 ただ、先に書いたように、競走馬というのは鍛え上げられた存在ですから、そのままでは不味くて食えません。一定期間、運動などをさせずに適度に脂肪などをつけ、そのうえで一般の肉と同じように解体し、という手順を踏みます。 競走馬として利用される馬はサラブレッドという品種ですが、サラブレッドはそもそも運動能力を目的に改良された馬ですので、そもそもが食用にはあまり向いていません。ですので、流通することがないわけではないのですが、それほど食用にされることはありません。
福永騎手が騎乗できないから、武豊騎手に騎乗依頼を出しましたが 結果を出せば武豊騎手が次も乗るかもしれませんし、次福永騎手が騎乗できれば福永騎手に戻るかもしれない 最終的には結果次第かもしれませんね。
200はデカいですね…Σ(´Д｀） 私は直接買わずに予想だけして中継とかみて結果どうなるか～って楽しみ方をしてますが 大体直観とか馬の名前で気になったのをチョイスするので+1,000円程度でした(^^；) ただ去年は手堅く予想してる方も(買い方にもよるけど)+100円とかの人がいらっしゃいましたし… そういう点を考えると質問者さんは取り返しがつかなくなる前に 実投資をちょっとやめてみた方が良いのではないかな…と心配に…(´・ω・｀)
◎ランウェイワルツ どんな相手でもどんな展開でも崩れない、ただし勝てない。（１，３，１，０）の千八ダートでまっさきに狙いたいのはこの馬。 〇インカンテーション 押せ押せで来たＧ１は少しにが重かったのか、惨敗ですがそれまでのレース振りはお見事。◎にも勝っているだけに１着候補の筆頭はここか。 ▲ナムラビクター この馬も勝ち切れない競馬が続いていますが、その分堅実。首位争い。 △ソロル 外人ジョッキーに期待して。実力もそれなりには。 ×グラッツィア 去年のそこそこ好走馬その２。遊びですよ。 コパノは怖いが馬連三連複のＢＯＸで。
こんにちは。 昨日の京都牝馬Sは難解なレースでしたね。 私はパワースポット１着固定、ケイアイエレガント２，３着固定、３着馬に人気薄の予想で３連単３００万馬券を狙っていました。 しかし、競馬新聞の展開予想とは異なる結果となり、２着に思いがけない人気薄が入線し、ドボン。 ケイアイエレガントがつかまらずにそのまま逃げ切る展開までは予想できませんでした。 また、この様なケースではよく隣の枠の人気薄を連れてくるケースが多々ありますが、今回も見落としていました。 いずれにしても獲れない馬券です。 そろそろおしまいのお年玉馬券をこのレースで狙っていただけに残念な結果です。 今日のAJCCはゴールドシップ注目のレースですね。 有馬をたたき台にして、当レースを獲るのが陣営の目論見でしょうか。 隣のマイネルメダリストがいるので、ゴールドメダリストのサインもあります。 いずれにせよ得意の中山では、３着をはずすのは考えにくい中山巧者です。 岩田騎手２戦目なので、レース運びにも隙がないと思われるだけに、期待しているファンも多いでしょう。 ただ、この馬休養期間をある程度あけたほうが結果を残しているのも事実。 ６歳を迎え、ピークを過ぎた感が否めないですね。 注目は内枠で外国人騎手が乗るダークシャドウ。 ゴールドシップの出方も良くわかっている鞍上を背に去年より成績アップが見込めるフラガラッハ。 この２頭が穴です。 あと買いたい馬は、内からエアソミュール、フェイムゲーム、クリールカイザー。 頭数は絞って、ダークシャドウ、フラガラッハ、フェイムゲーム、クリールカイザーからそれぞれ１頭軸マルチ馬券で勝負します。 ゴールドシップが飛べば好配当も。
確率的にも最も当たりやすい馬券は複勝です。複勝は３着（７頭立て以下なら２着）以内に買った馬が入れば的中です。当然、その分配当は低めです。 馬券は競馬場、ウインズの他、ＰＡＴというネット投票があります。今は特定のネット銀行に口座があれば、手続きを経てすぐに購入することも可能です。 初めにするレースは何でもいいと思います。それよりも少しでもあなたより詳しい人と一緒に競馬場に出かけることをオススメします。些細でも知識を吸収しながら、直に馬を見て楽しむのが一番だと思います。それがなかなか叶わないなら、まずは賭ける事よりもレースをじっくり見ることをオススメします。たくさんのレースを見る内に競馬の醍醐味や知識を蓄えることができるからです。馬券はそれからでも遅くないと思います。大レースの方が情報は多く提供されていますが、初心者にはどのレースも当てやすい当てにくいはまだ当てはまらないのでそんなに気にすることはないと思います。
昨年の１～４着馬が揃い、明け４歳加えたレースとなりそうな予感。では、ハンデを昨年と比べてみましょう。 サトノノブレス　　　５５→５８（ここ勝ち、小倉記念勝ち、金鯱賞２着） アドマイヤフライト　５６→５６（函館記念４着） フーラブライト　　　５２→５５（中山牝馬勝ち、エリ女４着） コウエイオトメ　　　５２→５１（一度も掲示板に乗りませんでした） サトノの３ｋｇ増は致し方なしの面がありますが、Ｇ３一個勝っただけのフーラブライトが同じ３ｋｇ増では重すぎる印象。そのフーラに一切太刀打ちできてないコウエイオトメはこの中では論外かと。昨年同タイム休み明けは考慮しないといけませんが、ここはアドマイヤフライトを上位に見ます。 そうなると明け４歳に期待したいところですが、ここでは２頭しかいません。直接対決は押せ押せできたハギノの完敗ながらも骨折明けも考慮してコースで重賞勝ちのあるハギノを上位に。アドマイヤデウスも魅力的なのですが、いかんせん骨折明けは荷が重いかなと。 他を書くと長くなるので最終見解と合わせて。 ◎アドマイヤフライト 良くも悪くも昨年の再現を狙ったメンバーが揃ってしまったこのレース。なら最上位と目したこの馬を本命で。鞍上には目をつむって。 〇タマモベストプレイ 京都は鬼。って全く知らんかった。重賞勝ちにＧ２二着Ｇ３三着。着外は菊花賞のみ。こっちが本命でもおかしくない。 ▲ハギノハイブリッド 結果が出てないので強気にはなれないが、京都新聞杯の勝ち方は強烈。鞍上がその時の秋山に戻って少し楽しみ。 △トウシンモンステラ 豊かがじっくり育ててきた感じの同馬、立場が似ているホカテンの斤量が５５に対しここは５４．外枠の不利もこれでまかなえるか。 ×サトノノブレス 昨年覇者を忘れてはならない。斤量が重すぎる感が強いけど、その分の実績は残している。さあどこまで。 いつもの馬連、三連複ＢＯＸで。
レース回顧から。出走数の多いホープフルステークスは内をすくって３着に入ったブラックバゴより堂々と中から出て差し負けたソールインパクトを上位に。ソールインパクトは東スポでも最先着で有力だと思いますが、やや負けが身に付いたようで本命にはしにくいかな。 エリカ賞上位２頭は甲乙つけがたい実力の持ち主かと。芝のキャリアや内枠、器用さを含めて今回はクルーガー上位で。寒竹賞組は派手に勝ったタケルは危険な馬と思うし、ブライトバローズは最後の脚に不満、いらないと思います。 他の路線では朝日杯を使ってきたのに嫌われているコスモナインボール、脚質的には中山ピッタリの感がありますので、抑えは必要かと。未勝利組のバルビエールは時計もそこそこ速くていい勝ち方をしていたので注意。 ◎クルーガー フルゲートに近くもなるとさすがに内外の有利不利は若干強くなると思われます。ですから、有力馬の中でできるだけ内のこの馬に。前走も馬群の中から抜け出してきたので、ポジション取れれば勝ち負けに持っていけるはず。 〇ソールインパクト 戦績を見る通り、堅実ながら勝ちきれない印象。鞍上交代でそこを突き抜けれるか。 ▲べルーフ 大外になっただけここにしましたが、◎でもおかしくない実力と結果の持ち主。川田が上手く乗るか。 △コスモナインボール ３連勝のレースぶりで行けば、中山にはピッタリの感。外枠発進からいかに三浦が上手く乗るか。 ×バルビエール 鞍上交代がちと気にはなりますが、前走はなかなかのレース振り。はまれば上位も。 いつも通り馬連、三連複ＢＯＸです。
基準タイムも補正タイムも「算出した人の基準で出しているタイム」に過ぎない。 だから、算出した人がどの要素を重視するか（したか）で、基準タイムそのものが全然違うんだよね。 関係者でもないのに馬場の芝や砂を触ることはできないし、開催していてもいなくても馬場に入ること自体が100％無理。基準タイム的なことを発表している人は、すべてレース結果から得たタイムが拠り所だよ。 JRAが基準タイムを公式で発表？ 今年でJRAは設立61年目、これまでに一度もやってないけど。
トウカイテイオーのダービー実況は「白川次郎」さんですね。 もう10年ほど前にラジオNIKKEIは定年退職されてます。 地方競馬のイベント（名実況者を集めてレースを実況）や、ゲームセンターのメダル競馬ゲームの実況をやったのをニュースで見た記憶があります。 WINS内の実況は昔からラジオNIKKEI（社名変更前はラジオたんぱ）です。 グリーンチャンネルやJRAの公式レース動画も、実況はラジオNIKKEIになります。
・回線（の下り速度）が遅い。光じゃなくてADSLとか。 ・FLASH PLAYERが古い。これはないかなあ。 ・パソのスペックが足りない。win8.1ならこの線も薄いか。 環境がよくわからないので、考えられる回答もこの程度に。申し訳ない。 レーシングビュアーのサポートに問い合わせた方が確実かもね。
こんにちは、博打打ちです。 予想と関係ない話ですみません。 中山11Ｒ◎を急遽(12)に変更して３連複軸一頭流し (12)→(1)(2)(3)(4)(5)(6)(9)(10)(13)(14)(15)(16)66点×100円が私の買った馬券です。 中山10Ｒで８枠が出なければ(16)から買うつもりでしたが、８枠が出てしまったので６枠からです。 出目馬券、外れたら笑ってくださいね。
あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします。 正月は出ないはずのスロットで絶好調。 「軍資金をもって金杯に」と意気込んでいたら、1月4日。昔は必ず５日だったのに。 まぁ、当たっていなかったと思うのでプラスに。 初競馬は、先程の京都４Ｒの馬連・馬単を１点ずつで仕留め、安いですが、軍資金をガッチリゲットしました。 さて、シンザン記念。 ◎グァンチャーレ 正月競馬絶好調の武豊が「もう１回」と頼み込んだこの馬。 前回は着順ほど負けていませんよ。 騎手の相性が良いこのレースで、重賞制覇。 ○ダッシングブレイズ 同じく正月競馬絶好調のデムーロ。 前２走とも良いレース。本来なら◎ですが。 ▲クイーンズターフ 千六のディープは年末で確信。牡馬の中にあえて入れてきたのは勝機があるから。 △ナヴィオン 大外は残念ですが、朝日杯上位人気。 △ロードフェリーチェ こちらも大外枠が割引材料ですが、ハービンジャーは走る。 △レンイングランド ３勝している割りには人気薄。狙い目か。 △ノースストーム 逆に絶好の内枠。 外国人騎手が内に入れてムチの連打。 きょうは馬券よりも、まもなくスタートする女子駅伝。 現在スタート前の西京極から観戦中。京都の連覇と知り合いの娘さんの快走を期待。競馬よりも興奮するかも。 お金は競馬でゲットしますよ。
元々東京競馬倶楽部の東京優駿に対抗して中山競馬倶楽部が中山大障害を考え、それに向けたコース設計をした為あの起伏に富んだコースが出来ました。その後国営-JRAと時代は変わり、コースも補修されて現在に至ります。 つまり「日本ダービーと同格なレース」の為のコースです。普段の障害競走は１周しかしないのですが中山大障害だけは2周します。 因みに京都の平地競走もゴール前は心臓破りの昇り坂になっています。こちらも是非ご覧下さい。
続いて京都金盃。 人気馬同居枠は危ないので４枠二頭は軽視。 となると軸候補は(1)か(5)となる。 ◎シェルビー 重賞で通用するかどうか半信半疑も得意コースと武豊で。 ○(1)エキストラエンド もう一頭の連軸候補。 ▲(18)ミッキーラブソング 勢いにのる手も…。 注(3)ショウナンワダヂ 着順ほど負けてないのにかなりの低評価。このメンバーなら注。 馬券は３連複軸一頭流し (5)→(1)(3)(4)(7)(8)(9)(11)(12)(16)(17)(18)55点。買うなら中山よりこっち。
新年おめでとうございます。 有馬の７枠の人気二頭、連に絡めませんでしたね～。 枠連で人気二頭が入って、誰もが強力、と思う枠ほどこないのが私のデータ。 穴理論としてご活用ください。 中山金盃。 難解なメンバー構成。 先に行きたい馬が揃ったので差し追い込みタイプを上位視。迷った時はハンデの重い馬から買うのがセオリー。 ◎(14)ラブイズブーシェ 一応有馬４着があるので格上。 ○(5)ロゴタイブ 忘れた頃のそろそろ… ▲(3)ナカヤマナイト ここまでメンバーが軽くなれば侮れない。 注(9)ユールシンキング なんとなく… 予想は３連複軸一頭流し (14)→(1)(2)(3)(4)(5)(6)(7)(8)(9)(10)(13)(15)55点だが、多分買わないで見てるレース。
No1です何度もすみません No2の訂正自体が間違いでした、計算はNo1での回答通りで間違いはなかった で、肝心のところを回答していなかった >競馬の結果を検索できるサイトを教えてくださいませんか？ インターネット投票を自動でするのであれば IPATを利用するわけですよね？ 競走結果/配当/投票結果すべての情報は IPATで確認可能です
競馬歴２０年以上です！　買い方なんて自由ですよ！　自分なんて最近は、普通の予想しかしてないのでつまらないですが、初めての時は知らないので（ビギナーズラック）　一番印多いのと、好きな名前で８万円位になりましたね。　Ｆ１のアイルトン、セナが死んだ時は、アイルトンシンボリ。　アメリカでテロでマンハッタンカフェ。　テレビ等のデジタル化、アグネスデジタル。　まだ他にもありましたが、そんなので予想してましたがプラスです（笑）　そんな予想の方が楽しいし、喜びも大きいです！　最近はＧ１で遊び買い、前半は当たらないし、買う気もあまり無くほとんど見てるだけでしたが、後半は万馬券３回だから、少しプラスですかね。　穴党です。
こんにちは。今年最後の大一番。有馬記念。 昨日の阪神カップのほうが私にとっては、勝負レースのはずでした。 券種は３連単で勝負。 迷いに迷った結果、切ったダイワマッジョーレが3着に来てドボン。 素直に奥田隆一郎の予想通り買えばよかった。 奥田隆一郎は勝ち馬を△評価していたが、リアルインパクトは去年の勝ち馬だったので、 頭固定にアレンジしておいた。 奥田隆一郎はダイワマッジョーレの近走が不振だからといって 軽く見ないほうがいいと忠告していたのに買い目からもらしてしまった。 21万が、21万が・・・・・・。（溜息） 今日はのんびり観戦のつもりが、急きょ参戦。 １年の総決算。有馬よければすべて良し。 買い方は３パターン用意。 まず、その１。 ハナを主張するヴィルシーナがそのまま逃げ切るパターン。 他にこれといった逃げ馬がなく、他の馬たちはエピファネイアを 目標にするから、ペースを落としてまんまと逃げきれないものか。 相手は内枠の馬から。馬連で勝負。 次に、その２。 亀谷敬正が単勝１００万円で勝負するワンアンドオンリーから。 大スポ松浪も勝ち馬に指名。ウマんchuこいでの勝負馬。 今年のマイルチャンピオンシップでは、こいでがダノンシャークを指名。 その予想をアレンジして３連単１９万馬券をゲット。 ワンアンドオンリー１着固定。 ２着、３着は手広く。 穴はヴィルシーナ、ウインバリアシオン、フェノーメノ、オーシャンブルー。 最後に、その３。 ファン投票１位ゴールドシップが勝つケースを想定。 相手はウインバリアシオン、オーシャンブルーを２着固定、３着固定とし、 ３着総流し、２着総流しとする穴馬券。 エピファネイアやジャスタウエイが強いのは十分承知。 ここ２週２歳重賞連続優勝で波に乗る蛯名がなんとか穴をあけないものか期待する。 この３パターンでドボンならそれは覚悟の上。 以上が私の買い方です。 来年も良い年でありますように！！！
IPAT アイパットIPAT　当日投票内容照会結果 投票メニュー 照会メニュー 受付番号照会 終了 受付番号：0001 受付時刻：10:55 受付ベット数：81 受付内容 件数 場名 レース 式別 馬組 金額 的中 (1) 中山(日) 10R ３連複　軸２頭ながし 軸馬：04－13 相手：01,05,06,07,14,15 各300円(計1,800円) 　　 (2) 中山(日) 10R ３連複　軸２頭ながし 軸馬：04－15 相手：01,05,06,07,13,14 各300円(計1,800円) 　　 (3) 中山(日) 10R ３連複　軸２頭ながし 軸馬：13－15 相手：01,04,05,06,07,14 各300円(計1,800円) 　　 (4) 中山(日) 10R ３連複　軸１頭ながし 軸馬：04 相手：01,05,06,07,13,14,15 各100円(計2,100円) 的中 (5) 中山(日) 10R ３連複　軸１頭ながし 軸馬：13 相手：01,04,05,06,07,14,15 各100円(計2,100円) 　　 (6) 中山(日) 10R ３連複　軸１頭ながし 軸馬：15 相手：01,04,05,06,07,13,14 各100円(計2,100円) 　　 購入金額 11,700円 払戻金額 15,250円 こんな感じでした。
今年未勝利だし、昨今のレースぶりを見ると力の衰えを感じます。 坂があるコース、コーナー六回、短い直線の中山は不向きなうえ、最強メンバーという布陣のなかではかなり見劣ります。 かなり恵まれて掲示板、というのが私の見解です。
オルフェーブルは動物で怪物でないです
ほとんどのクラブは1歳の6月頃募集開始です。 締切は翌年2月頃、2歳（又は3歳）で入厩するまでなど、クラブによってまちまちです。 一例を言うと ラフィアン 1次募集：1歳6月開始（自家生産馬、庭先取引・当歳セリ購入馬） 2次募集：1歳１０月開始（１歳セリ購入馬） 締切は翌年2月 グリーン 1歳9月開始（社台F生産馬中心）、締切はその馬が入厩するまで 社台・サンデー・G1 1歳6月開始、締切は翌年ですが、近年は募集開始即全頭満口となります。 ターフ 当歳募集：0歳9月～入厩するまで １歳募集：１歳６月～入厩するまで そのほかに２歳春から募集する馬あり（入厩するまで） ウイン 経営陣がビッグレッド系になりましたので、今年からラフィアンに準ずるものと思われます。
非常に難しいレース。可能性のある馬を拾ったらきりがないので、今年から中山芝1600外から阪芝1600外へ替わる事に着目して予想してみました。 1.このメンバーで去年までの中山芝1600外に出走していたらどうなっていたか。 中山芝マイルは狭いコースで直線坂がある為パワーとスタミナが必要。阪芝マイルは広いコースで直線坂がある為スタミナと斬れが必要。 中山芝マイルに向く血統の馬 ネオルミエール、ケツァルテナンゴ、クラリティスカイ、ブライトエンブレム 中山芝マイルに向かない血統の馬 ナヴィオン、アッシュゴールド、ワキノヒビキ 2.常識的に考えて中山→阪神替わりで関東馬はマイナス関西馬はプラス。 1と2から消し ネオルミエール、ブライトエンブレム 2から厳しいと思い評価下げ ダノンプラチナ、コスモナインボール 1から評価下げるも阪神実績から残す ケツァルテナンゴ、クラリティスカイ 買い目 軸馬ナヴィオン、アッシュゴールド 相手1番手アルマワイオリ、ジャストドゥイング、ワキノヒビキ、アクディブミノル 相手2番手ダノンプラチナ、コスモナインボール、ケツァルテナンゴ、クラリティスカイ 軸馬から流し馬券を買います。相手1番手の馬達には額を多めか連馬券を買います。
ナムラビクターを追加した妻曰く一言。 『貴方だけなら無視だけどHoneyさんが押してるから追加したの』 　気を取り直して、ゴール前のハープスターの強襲から早一年。 季節の変わり目をレースで感じる不届き者にも年の暮れを感じます。 阪神ＪＦですが、ポイントは人気のロカの取り扱いでしょうか。 レースを見ると確かに大物感あり、上がりも初戦で33.2秒と凄い。 最近精彩を欠く和田竜がかなり入れ込んでいる様子で逆に怖い。 前走フロック視かクールホタルビのあまりの低人気などに？。 ２着ならまだしも勝ち馬は条件さえ合えば再現可能なのに・・・。 　妻の予想から（ボックスかな？一応の印ですと） 　◎　ココロノアイ　　　ゲート課題だがすんなりなら 　〇　コートシャルマン　レースぶりセンス良くで 　▲　　ロカ　　　　　　 緒戦で３３．２秒は凄い、更に　 　△　ショウナンアデラ　嵌れば切れるディープ 　△　ダノングラシアス　外国人騎手も後押しで差し込む 　△　レッツゴードンキ　ゲート課題も切れる 　△　クールホタルビ　　人気薄で美味しい力秘める 　馬券は３連複をボックスで検討中とのことです。 　 　私の予想 　◎　ショウナンアデラ　３４点ディープの底力みせる 　〇　ココロノアイ　　　３８点ゲート課題も包まれなきゃ 　▲　 ダノングラシアス　３５点上手く捌けば切れる 　△　レッツゴードンキ　３６点ゲート上手く出れば 　△　クールホタルビ　　３６点前走フロック視覆す 　△　ムーンエクスプレス３４点馬体重減少無ければ 　△　ロカ　　　　　　　３２点緒戦優秀で 　△　カボスチャン　　　３０点１８００勝ちを評価 　以下レオ３４点スマート３３点エフェクト３２点 　トーセン３２点オーミ３１点などがヒモ穴候補。　　　　 　としました。馬券は馬連◎から〇▲を本線で５０％ 　△５頭に５０％大一枚とします。◎からヒモ穴候補　 　参考になれば幸いです
八百長、というとわざと負けるということですね？ 勝つのは難しいですが負けるのは簡単です。 以前よくあったのはわざと出遅れる、でしたが今はパトロールフィルムが厳しいし目立つのでやらなくなりました。 現状でわざと負けるケースでは、早仕掛けして最後にバテる、コーナーを大回りしてコースロスをする、最後の直線で馬混みの中に突っ込んで脚を余して負ける、でしょうか。 やはり騎手の技量が重油で下手な騎手だと、馬が勝手に勝ってしまうケースもあります。 以前は馬券絡みでの八百長が結構あり、人気馬がわざと負けて大穴配当を狙う勢力と騎手、厩舎が結託しつ、というケースがありましたが、近年は馬主サイドの意向が強いようです。 勝ちたくないケースで一番多いのが、勝って上のクラスに上がってしまうと能力的に厳しいので、現級に留まるために負けること。 また次走のハンデ戦が目標だから今回好走すると次走のハンデが厳しくなるような時もハンデもらいのために凡走するケース。 同馬主多頭数出しでは勝たせたい馬の援護射撃にまわるケース、など様々。 小さな地方競馬では賞金が安いので、特定の騎手や馬主だけが潤うのを避けるため、勝ちを譲るヤラズもあります。
JRAの騎手は、調教師に馬に乗ってくれと言われたら、断ることは出来ないのです。 地方であろうが海外であろうが調教師または馬主から騎乗依頼があれば、YESマン なのです。JRAでの騎乗の場合は重複する依頼があれば断ることも有りますが、 地方に騎乗する場合は次にJRAでの騎乗馬の約束がされているから騎乗しに行くことも 有ります。騎手は馬に乗らないとお金にはならないのですから、金額の大小に関わらず 乗ることで信頼を得て騎乗馬を得ていくんです。それから小遣い稼ぎと言われていましたが 小遣い程度のお金が出るのは南関東競馬ぐらいですよ。他の地方競馬では遠征するだけで 赤字だと思いますよ。赤字でも騎乗することでJRAでの高額な騎乗手当を得ていくのです。
>『変更後の着順ではなく、７日に確定した着順に基づいて行われる』 失格に至った事由が発覚したのがレース確定後であるため、「どうしようもない」というのが現状です。 なお、ＪＲＡＨＰのお知らせでも（【】内抜粋）、 　【なお、払戻については、施行規程第１２５条第６項により競走終了時に裁決委員が確定した着順に基づいて行いますので、確定後に競走成績上の着順の変更があった今回の場合でも、払戻の変更はありません。】 とありますので、現在変更した内容ではなく、レース当日に確定した内容での払い戻しが正解となります。 この場合、ややこしいのが、当該レースの外れているんだけど結果的に当たっている馬券を持っている人たちへの処遇です（枠連は5－8／馬連なら６－１３以下繰り上げての入賞）。 この文言を見る限り、失格馬が1着してしまっているのがややこしいわけであり、可能な限りの救済策を講じるべきでしょうが、よほどのことがない限り（それこそ当該馬券を所持しているという確たる証拠でもない限り）、そこまでの対応はできかねることでしょう。 この件については、今後のＪＲＡの出方に注目ですね。
一番人気というのはJRAが言っているのではなくて、日本中の馬券を予想した人の 投票で人気が決まっているだけで、あくまでも予想にしか過ぎないのです。 ディープインパクトのような馬でも１００％の単勝支持率がないのは、 穴馬券をわざと買う人もいるからです。でもどのレースもディープインパクトの ような馬ばかりではありません。馬という生き物が走る事、騎手が馬を操縦する事、 位置取りなどいろんな要素を考慮して予想が完了するわけですが、それもあくまでも 人気という予想でしかないのです。一番人気が必ず勝つのなら競馬は成り立ちませんからね。
１：ペガサススタンドの指定席はＢ指定席だけで、これは屋外になります。 片や、ツインハットスタンドの方はＡ指定席とｉ－Ｓｅａt、ラウンジシートであり、全て室内席です（後者二つはコースを見るのはベランダへ）。 ２：基本的に指定席は当日発売のみで、ラウンジシートのみメールによる事前予約発売です（１テーブル４人１組10,000円、入場料別途）。 http://jra.jp/facilities/race/chukyo/seat.html http://jra.jp/news/other/chukyo-lounge.html http://jra.jp/facilities/race/chukyo/qa/qa.html 開催日以外の指定席については↓ http://jra.jp/facilities/race/chukyo/news/p_shit …
今日は第一コーナーで終わりと悟りました。　またG１で遊び買いしたいと思います。　的中された皆さんオメです！　ＢＯＸ買いがやっぱり良いのかな～。
追伸：マチカネタローです。大枚を投入し駄目だったレースは 星の数ほど有りますが、３コーナー回って抜け出すだけだったのに 骨折。当時はマチカネ冠の馬が沢山いましたが、名前の通り、 マチカネたので思い出深いです。ほぼ一月分の給料が飛びました。 取られた縁起の悪い話ですみません。
おはようございます、博打打ちです。 近年稀に見る好メンバーの揃った今年のＪＣですが、コースや距離適性、ローテーションに？のつく馬が多いうえ、私のデータ上(3)が今日に限って危ない、というのが気掛かりです。 走らせるほうの思惑としては(3)ジェンティルドンナのＪＣ三連覇の大偉業で引退の花道を飾る、が社台グループの大目標ととらえれば有力馬の半分が社台系である以上、ガチンコで負かしに行くかは疑問。 オルフェーヴルに三冠を捕らせた菊花賞ほど露骨なヤラズはないと信じたいのですが… また二着でも一億、三着でもＧII勝ちと同等の賞金が得られるため、名を捨て着拾いにまわる馬も多く、難解さに拍車をかけてます。 とりあえず定石通り軸選びは人気の２、５、３枠から (3)ジェンティルドンナ 誰がみても今走が大目標、勝負の馬。私のデータ上は凡走予定だか、他に軸候補が見当たらない以上、単勝はともかく３連複の軸としてこれが◎。 (4)エピファネイア 次の有馬が勝負はわかっているのだが… キャロットだから援護射撃にまわると思うが外人だけに勝ちに行く可能性もあるが今日は△まで。 (5)ヒットザターゲット 毎回掲示板も相手揃った。 (6)ハープスター 凱旋門が大目標だった馬。距離も長いし、キャロットの馬。社台御用達の川田が勝ちに行くはずはないので今回は消化試合、軽視。 (9)イスラボニータ 前走が大目標。社台だし今回は様子見。 (10)ワンアンドオンリー 菊花賞が大目標も凡走で急遽出走。ローテ疑問も非社台で着狙いの穴で注評価。 ◎は(3) ○(18)トレーディングレザー 相手、コース、斤量問わず全て掲示板確保は立派の一語。大穴で。 ▲(16)フェノーメノ 社台だが着狙いな穴で。 人気過小評価で美味しい。 注(10)ワンアンドオンリー 馬券は３連複軸一頭流し (3)→(1)(4)(5)(6)(8)(9)(10)(13)(15)(16)(18)55点も自分の意に反した馬を連軸にさたうえ人気が割れて高配当も望めず見が正解か。 あくまでもジェンティルが好走前提の予想、全く自信なし。
元々、現在の状況はＪＲＡが狙っていたものです。 天皇賞、ジャパンカップ、有馬記念の３戦ですが、１９９０年代後半、それにすべて出走する、という馬はあまりいませんでした。特に、歴史のないジャパンカップは回避されることが多く、天皇賞、有馬記念というローテーションを取る馬が多くいました。 １９９５年～１９９９年の天皇賞・秋の上位馬のローテーションは…… １９９５年 サクラチトセオー（有馬記念） ジェニュイン（有馬記念） アイルトンシンボリ（有馬記念） １９９６年 バブルガムフェロー（ジャパンカップ） マヤノトップガン（有馬記念） サクラローレル（有馬記念） １９９７年 エアグルーヴ（ジャパンカップ、有馬記念） バブルガムフェロー（ジャパンカップ） ジェニュイン（マイルＣＳ） １９９８年 オフサイドトラップ（有馬記念） ステイゴールド（ジャパンカップ、有馬記念） サンライズフラッグ（有馬記念） １９９９年 スペシャルウィーク（ジャパンカップ、有馬記念） ステイゴールド（ジャパンカップ、有馬記念） エアジハード（マイルＣＳ） １９９５年からの５年間の上位３頭、計１５頭で、ジャパンカップに出走したのはわずかに６頭に過ぎません。一方で、３歳馬は、菊花賞から中２週というローテーションが嫌われ、やはり出走は殆どありませんでした。 結果、ジャパンカップに出走してくる日本馬は、天皇賞に出走資格のない外国産馬や、有馬記念では距離が長いと思われるような牝馬が主力になっている状態でした。ちょうど、１９９０年代後半は、エリシオ、シングスピール、ピルサドスキーと言った海外でもトップクラスの馬が来ていたのに、日本勢がトップクラスではない、という状況が続いていました。 それを挽回するため、菊花賞を２週、前倒しして菊花賞からのローテーションを楽にし、一方で賞金を一気に上げることで古馬の出走を促したのです。 まぁ、１９９０年代の頃から、日本の馬場の特殊性は言われてしましたし、それを考えれば、現在の状況は、ＪＲＡの思惑通りになっている、といえるでしょう。 ただ、私自身は、これで良いと思っています。 元々、有馬記念の行われる中山２５００Ｍというコースはコーナーが多く、紛れの多いレースです。ジャパンＣが創設される前でも、有馬記念の勝ち馬には、ガーネツトやスターロツチ、重賞は函館記念連覇のみのリュウズキ、重賞未勝利のストロングエイトなど思わぬ伏兵が勝つことが多いレースでした。その意味では、傾向がそれほど変わったとは思えません。 その一方で、天皇賞が東京芝２０００Ｍ、ジャパンカップが東京芝２４００Ｍ、有馬記念が中山芝２５００Ｍというのは出走馬の多様化という意味では面白いと思います。 まず、東京２０００Ｍは、上に書いた一覧でも出したジェニュイン、エアジハード、最近の例で言えば、ダイワメジャーやカンパニーなどマイル路線で走ってきた馬も、ちょっと距離を伸ばして、ということで出走してきます。ジャパンカップと統合するなどして、２４００Ｍにしてしまったら、こういう馬達は出走しません。 一方、有馬記念はコーナーが多く、紛れも多いコースなので、本来はダイユウサクやオグリキャップなど、マイラータイプの馬が勝ったり、ダイワメジャー、ギャロップダイナが好走したこともありました。また、マツリダゴッホやドリームジャーニーのような、このコースでこそ活きる馬が活躍するケースもあります。これは、紛れの少ない東京芝２４００Ｍでは起こりません。 ということで…… 天皇賞・秋は、マイラータイプも出走してくる中距離Ｇ１。 ジャパンカップは、紛れの少ない真っ向勝負に自身のある馬が集まるレース。 有馬記念は、紛れも多いが故に、様々なタイプの馬が集まるお祭りレース。 と、それぞれに色分けが出来ていると思います。
こんにちは。はじめまして。 本日のマイルチャンピオンS予想投稿していませんでしたが、３連単的中しましたので、報告します。 買い目は以下の通り。配当は予想以上につきました。 (1) 京都(日) 11R ３連単　フォーメーション １着：12,14 ２着：03,08,09,10,11,12,13,14 ３着：03,08,09,10,11,12,13,14 各100円(計8,400円) 的中 (2) 京都(日) 11R ３連単　フォーメーション １着：08,09,10 ２着：03,11,12 ３着：03,08,09,10,11,12,13,14 各100円(計5,400円) 　　 購入金額 13,800円 払戻金額 193,290円 来週は、ジャパンカップ。豪華メンバーで今から楽しみです。
『ただ今から第2レースの発売を開始します』と言うのは競馬場内で放送されているだけで インターネット購入には関係ありません。 発売は、第一レースが始まればいつでも購入はできますよ。 前日購入はありませんが当日にレース前に購入はできますよ。
みちのく競馬ですが、荒れそうで荒れない。 堅そうでも、７・８番人気馬の突っ込みでそこそこの高配。 軸馬の選定次第で悲喜こもごもというレースですね。 今年は第５０回大荒れの予感がプンプンしています。 　妻の予想から 　◎　メイショウナルト　　平坦は走る。立て直した効果で 　〇　アロマティコ　　　　展開だけ、 　▲　コスモバルナラ　　　前目で抜け出しを図る。軽量怖い 　△　マジェスティハーツ　長く良い脚使える 　△　ウインマーレライ　　福島は得意で 　△　サクラアルディード　嵌れば 　△　アンコイルド　　　　立て直して鉄砲利く 　馬券は◎・〇からの３連複２通りとのことです。　 　 　私の予想 　◎　アロマティコ　　　　７歳で馬が変った様子で　　 　〇　メイショウナルト　　展開有利 　△　ダイワファルコン　　福島では外せない 　△　ナカヤマナイト　　　復調気配で 　△　ウインマーレライ　　福島巧者 　△　マジェスティハーツ　力は有る 　△　フラアンジェリコ　　晩成タイプで力つけてきた　 　としました。採点上は殆ど差はなくて、前売り人気をみても、 　５倍以内１頭もいないという典型的な大荒れ気配です。 　馬券は◎一頭軸の馬連・３連複で少々と大勝負は難しい。 　７番人気がＤファルコン８番人気がムーンリットＲです。 　この２頭は目を瞑って買うしかないとなると馬連やめて３連複 　のみかな、Honeyさんの見が正解かもですね。 　 　参考になれば幸いです。 　　 　　 　
『あれー？京都に武豊がいない？』と予想紙を見ながら妻。 『明日は東京。ワイドバッハで武蔵野Ｓに騎乗』と私。 『ふーん。だったら武で勝負やなー、わざわざ行くんだから』と妻。 『終いの脚は確かに凄いけど距離不安ありだぞ？』と私。 エアハリファから馬連５点で獲った私。 ワイドバッハから、馬連・馬単各１０００円１点で獲った妻。 まだまだ続く強妻生活です。 　さてハープとジェンティルを除いて牝馬のメインが集結のエリ女。 クイーンスプマンテの大逃げやスノーフェアリーの豪脚を、 淀のスタンドで妻と呆然と見ていたのを昨日のように思い出します。 今年は好レースが期待できそうな楽しみなレースですね。 　妻の予想から 　◎　ヌーヴォレコルト　前走は人気ゆえの外回しでの２着 　〇　スマートレイヤー　美味しい馬券ワイドバッハの流れで 　▲　フーラブライト　　ここ目標できっちり仕上がる。 　△　メイショウマンボ　休み明け叩いて上昇 　△　ブランネージュ　　力は秘める 　△　ディアデラマドレ　力有る。 　△　ラキシス　　　　　ロスなく回り嵌れば 　△　キャトルフィーユ　ルメールの手腕怖い 　馬券は、◎〇・◎▲２頭軸の３連複２通りとのことです。　 　 　私の予想 　◎　ヌーヴォレコルト　　３９点　新馬戦４着以外は全て３着以内と安定 　〇　ショウナンパンドラ　４１点　前走フロックではない。京都走るディープ 　▲　ラキシス　　　　　　３９点　ロスなく捌ければ　 　△　ブランネージュ　　　３７点　力はある 　△　スマートレイヤー　　３９点　脚を溜めて３角で内を突く秘策で 　△　メイショウマンボ　　３６点　強い追い切りで覚醒か 　△　フーラブライト　　　３５点　好枠ここ目標で怖い　 　☆　ヴィルシーナ　　　　３６点　一人旅適えばあわやのシーンも 　★　グレイスフラワー　　３１点　過去５戦全て３３秒台以上の上りで 　他では、ホエールキャプチャー３７点などです。 　馬券は◎からの馬連と３連複としました。ヴィルが逃げて競る馬がいないと、 　スローになり、後ろからでは厳しく、京都外回りは３角が急角で内が空く。 　ここを上手く突けるとイン急襲で穴になるケース有り。８枠の３頭は、 　人気も無いし騎手も解っているのでイン突きを狙うと見ています。 　大穴ならグレイスＦで過去５戦３２秒台を含め全て３３秒台の上りは優秀。 　スローで前目に付けていてヨーイドンなら連勝の勢いでチャンスあり。 　ヌーヴォとのワイドでも２５倍ならグレイスから〇▲へのワイド流しも面白い。 　いずれにしても牝馬の戦い。パドックでの馬体重・気配チェックを怠らず、 　美味しい馬券ゲットをしたいものです。 　参考になれば幸いです。 　 　
ピルサドスキーは、１９９７年、エアグルーヴを叩きあいで破った馬です。 タマモクロスを破ったのは、ペイザバトラーで、海外ではアメリカのＧ２を１つ勝った程度の成績しかありません。
確か配当の計算は控除分を引いた額で割った値だったと思います。 例えば１０００円分が単勝の総額とすると控除分を引いて８００円が山分け分。 的中が３００円分なら３で割って約２６７円。配当は１０円単位でそのほとんどが切り捨てだったと思います（この辺は詳しくないです）。 従って配当は２６０円になると思います。この配当なら払い戻し総額は７８０円で通常の控除分にプラス２０円が乗っかります。実質の控除は７８％になってしまいます。 このような数字のマジックで現実の計算が８０％ではないのだと思われます。 元返しは逆に控除分から持ち出ししないと配当が１００円にならないので、違うと思います。
クルクル回るのは旋回癖と言います。 デビュー前の馬のセールでは、旋回癖・ゆう癖（フナユスリ）・さく癖（グイッポ）・身喰い（自分を噛む）の馬は、公表が義務つけられています（短時間のセリではわからないため）。 つまり、馬にはよくある癖ということと思います。 公表義務があるくらいですからあまり良くないので、JRA重賞勝ち馬になるような優秀な馬には少ないかも知れませんが、サイレンススズカもよく回ったと言われていました。 ということで、お答えになっていないかも知れませんが、馬の癖です。 動物園の動物にも見られますが、常同行動と呼ばれていて、ストレスかなあ？ 「常同行動」で検索すると、ちょっと過剰な動物愛護のサイトばかりがひっかかりますので、参考にはしてもあまり鵜呑みにされないほうがよいかと個人的には思います。 実験動物症状観察用語集（国立医薬品食品衛生研究所）では下記のようになっています。 そこまで深刻とは思わないのですが・・・ 同じ運動が目的なしに反復されるもので、大脳辺縁系の異常が考えられる。 その動作には、口をもぐもぐする、口唇を舐める、自らで咬む、くんくん嗅ぐ、身震いする床を引っ掻く、直立する、走り回る、旋回運動をするなどがある。
億を越える、って、それは単純に２億円、３億円なんていうケースがある、というだけです。 兆って、それでは国家予算規模の額です。個人でそんな額を動かすことは出来ません。 デビュー前の競走馬の取引で、最も高額での取引となったの（後に）シアトルダンサーと名づけられる馬で、１３１０万米ドル。当事のレートで、３１億円相当、というものです。 また、引退後、種牡馬としての取引ですと、フサイチペガサスに７０００万米ドル（８０億円）で取引されたケースがあります。 競走馬の場合、現役中の賞金ですと、世界で最も賞金額の高いドバイワールドＣで６００万ドル（７億円くらい） これまで、現役中に最も賞金を稼いだ馬が、日本のテイエムオペラオーで１８億円です。 また、種牡馬となっても、サラブレッドは自然交配でない場合は、競走馬にすることができない、というルールがありますので、種付けできる牝馬の頭数は年に２００頭くらいまで。種牡馬として活躍できるのは、かなり長くても２０年くらいです（サラブレッドの寿命は２５年くらいですので） 日本で種牡馬をしていたサンデーサイレンスは、種付け料３０００万円で年に２００頭近くに種付けをしていましたが、仮にそれを２０年続けられたとしても１２００億円にしかなりません（ちなみに、サンデーサイレスは１６歳で死亡しました） １兆円単位で取引をしても、とても割に合いません。
Honey_Hunterさん、おはようございます。 京都11R みやこＳ 1800m ダート ◎14インカンテーション・・・連勝中で只今絶好調 〇4ランウェイワルツ・・・京都ダートは初めてなので不安はあるが、終いは確実らしい ▲5クリノスターオー・・・京都コース得意 △16アスカノロマン・・・京都コース得意 △10ナムラビクター・・・叩き2走目で確実 △11サトノプリンシバル・・・そこそこやれるでしょう △8カシュカシュ・・・穴
ご無沙汰でございますが、今回書き込もうと思ったのは、アドマイヤラクティの訃報を聞いたからです。 アドマイヤラクティはちょうど去年のこのレースで2着（4番人気）で、珍しく馬券もとらせてもらいました。その後ジャパンカップで惜しくも4着でしたが、あわよくばGIも狙えなくはない馬だったと思います。追悼。 そういうわけですので、あまり本気で見ていませんが、ご参考程度に。 ◎　ラブリーデイ ○　ホッコーブレーヴ ▲　スーパームーン △　クリールカイザー ☆　ネオブラックダイヤ このレース、ここ近年は重ハンデが好走しています。それよりちょっと前は「訳の分からない軽ハンデが2着あたりに突っ込んでくる」というレースだったのですけどね。すっかりジャパンカップの前哨戦になりましたね。 人気はホッコーブレーヴですが、ピークは過ぎてしまったんじゃないかなと思っています。 近年軽ハンデが好走できないので、ハンデが軽いのを評価を下げました。
ゲームのカテできけば？
一応、補足的なことを言いますと…… 競走馬がレース中の事故で予後不良、または心臓発作などで死亡した場合。 これが食肉になる、ということはありません。少なくとも現在では。 というのは、まず、競走馬と言うのは人間で言うところのスポーツ選手と同じです。 ですので、筋肉質で非常に硬く、脂肪分などがありません。ですので、これを食べても硬いばかりで美味しくありません。 さらに、予後不良の場合は、薬品を投与して命を奪います。 そのような肉を食用に用いる、というのは食品衛生法で禁じられています。 競走馬を引退した馬が、やがて食肉へ、これはあります。 ただし、この場合は、一定期間を経過させ、筋肉量を落とし、また、怪我などの治療をした場合は、その薬品の濃度を下げる、ということを行います（薬品を用いたあとは、体内にその成分などが残るので、そのままでは食品衛生法で食用にすることが出来ません） 引退→乗馬→食肉 の「乗馬」というのが、実は、この筋肉量を落とし、薬品などを抜く期間の隠語みたいな部分があるのは皮肉ですが。 質問の趣旨から離れてしまい申し訳ないですが、一応、補足として。
法律の話で言えば、ノミ行為をしていないのならば違法とは言えません。 ただし、質問文の内容から考えて、あきらかにその詐欺会社はやっているでしょう。しかも、相当に悪質です。 そもそも、馬券の購入代行なんて、やる側にはメリットが殆どありません。 普通の通信販売などだって、注文をして既に発送をした後になってキャンセルだ、届け先を変えてほしい、だの、というようなトラブルが日常茶飯事です。 競馬の馬券購入なんて、それこそ大金がかかるし、オッズが突然、一気に変動するなんてこともある世界。まともな企業であれば、そんな手間やらクレームばかりになりかねない仕事などしません。 情報会社で、なおかつ、購入代行をする、というのは悪質なノミ行為をやっているからです。 質問文などから想像するに、情報会社は、情報料をとって、さらにその馬券の購入を代行しますから、一緒に払ってください、とやるのでしょう。当然、払う人は、その情報会社の与えた情報に基づく馬券を購入する事になります。 そうすると…… Ａさんには、１番の馬を１０万円買え Ｂさんには、２番の馬を１０万円買え Ｃさんには、３番の馬を１０万円買え …… というようにそれぞれ、バラバラに情報を与え、馬券を購入するように促すように誘導できます。 仮に１０人が馬券代１０万円、情報料１万円を払ったとすれば、１１０万円の収入になります。もし、それがすべて外れれば、１１０万円を丸々儲ける事が出来ます。 仮に、誰かの馬券が当たり、３０万円の配当になって、その人に３０万円を払ったとしても８０万円の儲けになります。 万が一、誰かが１０００万円の配当になったら、いきなり音信不通にして逃げます。どこの誰だかわからないのですから、追いようがありません。 あなたの合法違法はともかく、明らかな詐欺ですので、やめたほうが賢明です。
おはようございます。 菊花賞は、ドキドキ感全くなし。 計算できるのは、やっぱりスロットです。今週も勝ち分をつぎ込んで玉砕か。 今年の天皇賞は、次走が目標？って思えるほど不安要素が多いですね。 ◎イスラボニータ 外枠で割引が多そうな予想ですが、７枠は良いデータが多いです。 東京、前走、調教、騎手何も問題なし。 ○フェノーメノ 半年振りの競馬がＧI秋天。確かに休み明けは走りますが。 割引材料が多すぎますが、一応対抗。 ▲ジェンティルドンナ 絶好の内枠と陣営コメント。 昨日の東京は内からスルスルといったレースが多かったようですので。 ただ、目標はＪＣでしょ。 馬券はここまで。 馬連３点ですが、◎○に突っ込み、▲は押さえです。 予算は２万円。午前中の京都をチョロット買って、増えれば手を広げて。 △ヒットザターゲット 一発あるならこの馬。武豊は毎週追いかけちゃいます。 △エピファネイア これが来ちゃったら、儲からないのですが。 怖い怖い４歳馬。来るならこの馬ですよね。 △サトノノブレス オールカマー惨敗で、ここまで評価落ち。もっと強いはず。 でも、今年のサトノは裏切られまくり。
Honey_Hunterさん、こんにちは。週末所用で回答が遅くなりました。まだ間に合いますか？汗 なので手短かに予想に入ります。 それでは「菊花賞」の予想です。 ◎（14）トゥザワールド…京都負けなし、実力上位で何故3番人気？ ○（9）ハギノハイブリッド…末脚キレる。福永は昨年の優勝騎手 予想はこの2頭です。 馬券は、単勝◎1点、ワイド◎-○1点の計2点勝負です。資金が無いので3連は回避します。苦笑
計算式は「（頭数-1）×頭数÷2」です 「頭数-1」は同じ馬の組み合わせ（A・B・C・Dの4頭としてA-A）が存在しないのでマイナス1 「÷2」はワイド（馬連も）A-BとB-Aが同じ組み合わせになるので1個扱い＝1/2になる 4頭立てですと （4-1)×4÷2＝6通り 18頭立てなら （18-1）×18÷2＝153通り 馬単の場合は「÷2」を取れば計算できます。
同じ時間の調教馬はこれ（JRAVANデータより） ラップから想像するとニーレンベルギアかな。。。 時刻,馬名,年齢,調教師,Time1,Time2,Time3,Time4,Lap4,Lap3,Lap2,Lap1 5:58,エーシンビートロン,8,西園正都,50.9,37.2,25.2,13.1,13.7,12.0,12.1,13.1 5:58,チョイワルグランパ,8,森秀行,50.3,37.4,25.1,13.1,12.9,12.3,12.0,13.1 5:58,ヴィクトリースター,6,吉村圭司,52.3,37.9,24.5,12.3,14.4,13.4,12.2,12.3 5:58,カピオラニパレス,6,今野貞一,52.3,37.8,24.4,12.2,14.5,13.4,12.2,12.2 5:58,オーヴァージョイド,6,松元茂樹,52.8,38.3,25.1,12.7,14.5,13.2,12.4,12.7 5:58,ロードエアフォース,6,笹田和秀,54.1,39.8,25.9,12.5,14.3,13.9,13.4,12.5 5:58,タールタン,6,吉村圭司,52.4,38.2,24.7,12.1,14.2,13.5,12.6,12.1 5:58,ボーイフレンド,5,森秀行,54.2,40.2,27.2,14.3,14.0,13.0,12.9,14.3 5:58,ロノ,5,池江泰寿,52.3,38.5,25.4,12.7,13.8,13.1,12.7,12.7 5:58,ニーレンベルギア,5,西園正都,51.1,37.2,24.3,12.5,13.9,12.9,11.8,12.5 5:58,ワールドエース,5,池江泰寿,51.6,38.0,24.9,12.4,13.6,13.1,12.5,12.4 5:58,ヴァリアシオン,5,西園正都,54.1,39.4,25.6,12.8,14.7,13.8,12.8,12.8 5:58,ケッキセヨ,4,岡田稲男,55.2,39.0,24.9,12.3,16.2,14.1,12.6,12.3 5:58,サイモンラムセス,4,梅田智之,53.5,38.6,24.8,12.2,14.9,13.8,12.6,12.2 5:58,ワンダーヴィーヴァ,4,笹田和秀,53.9,39.3,25.6,12.7,14.6,13.7,12.9,12.7 5:58,スマートロデム,4,森秀行,54.6,39.4,25.6,12.8,15.2,13.8,12.8,12.8 5:58,ヤマニンブルジョン,4,浅見秀一,58.9,41.7,26.9,13.5,17.2,14.8,13.4,13.5 5:58,フギン,4,森秀行,52.3,37.5,24.6,12.4,14.8,12.9,12.2,12.4 5:58,グランフィデリオ,3,森秀行,53.9,39.0,25.6,13.1,14.9,13.4,12.5,13.1 5:58,ワキノコクリュウ,3,清水久詞,50.5,36.9,25.0,13.0,13.6,11.9,12.0,13.0 5:58,モンドシャルナ,3,角居勝彦,53.0,38.0,25.1,12.7,15.0,12.9,12.4,12.7 5:58,アドマイヤヤング,3,梅田智之,56.2,39.6,25.1,12.3,16.6,14.5,12.8,12.3 5:58,デビル,3,笹田和秀,53.4,38.8,25.3,12.5,14.6,13.5,12.8,12.5 5:58,レッドメイヴ,3,角居勝彦,53.3,38.3,25.2,12.8,15.0,13.1,12.4,12.8 5:58,プライムグローリー,3,岡田稲男,54.8,39.6,26.2,13.2,15.2,13.4,13.0,13.2 5:58,セセリ,3,森秀行,50.6,37.5,25.4,13.3,13.1,12.1,12.1,13.3 5:58,タガノロブロイ,2,笹田和秀,56.4,40.7,26.0,12.4,15.7,14.7,13.6,12.4 5:58,クローザー,2,松元茂樹,55.5,40.0,25.7,12.4,15.5,14.3,13.3,12.4 5:58,ゴールドメダリオン,2,松元茂樹,52.3,38.0,24.8,12.6,14.3,13.2,12.2,12.6 5:58,レッツゴードンキ,2,梅田智之,52.9,38.4,24.6,12.2,14.5,13.8,12.4,12.2 5:58,メイショウワカアユ,2,笹田和秀,54.8,39.4,25.3,12.2,15.4,14.1,13.1,12.2 5:58,アグネスファイン,2,森秀行,53.4,38.9,25.3,12.5,14.5,13.6,12.8,12.5
競馬法では締切から出走時刻までの時間は決められていません。 何せ人間だけでなく競走馬が相手です。法で定めるというのは無理でしょう。 （法で縛るということは締切から出走までの時間を守れなかったら犯罪、ってことですよ？） レース番号、レースの格などによる、投票締切時間のさじ加減はありません。 昔の大井などは平気で締切時間延長→レース出走時間が後押しされてましたが。 平成も26年になれば、そんなザルシステムにしなくても十分に対応できる＆締切時間はちゃんと守りましょうってことでしょうね。 ちなみに、過去にも同様の質問がいくつかあり、以下のような回答がありました（2010年）。 NO.1さんの回答とあわせ、参考になるのではないかと。 30秒の時間猶予があります。 発売機の締め切りは発走時刻の2分前、ですが締め切りブザーは2分30秒前です。 30秒の猶予を持たせることによって発売締め切りブザーと同時に受け付けた投票券を発券できるようにする為です。 間に合うか間に合わないかは枚数とマークカードに記入したエラーの有無によって変わってきます。 マークカードが1～2枚程度でエラーなしでしたら、発売締め切りブザーと同時に駆け込んでも間に合います。 ですが、タイミングで間に合わないこともあるので余裕を持って購入されることをおすすめします。 間に合うか間に合わないかのギャンブルはドキドキしちゃいますから。 勝負はレースで、が良いでしょう。
ああ、すみません。書かなくても分かって頂けると思いますが、買い目は3連複1頭軸6頭流し15点です。 書き忘れましたので念のため追記しておきます。
NO.1です。 ちょうど川崎競馬が開催中ですので、オッズ表を確認しました。 投票数ゼロの組み合わせは「-」ではなく「0.0」と赤文字で表示されていました（馬券は3連単）。 枠連や単複馬券は「999.9」と表示される場合もありますが、 これが「配当1000倍以上」を示すものなのか、馬券が1票も売れていない故の「999.9」なのかはわかりません。 ※JRA-VANですとオッズとあわせて投票数も確認できますが…
◎ロゴタイプ 何も文句なし。 〇ワールドエース 実績から。 ▲グランディッツァ 千八得意。 ◎から馬連、三連複、三連単。
>前哨戦と言っても一回ではどうなんでしょう？ でも全くやらないよりは遙かにマシではあると思います というのも馬は言葉が通じません。馬ですから 人間なら凱旋門でレースを走って勝つ、という気持ちで飛行機に乗りますが 馬はわけがわからず輸送されます 繊細で「いつもと違う」ことが嫌いな馬が、です。 そして知らない環境に置かれます。 調教が始まれば「ああ調教するのか」というのはわかっても 「調教するってことはレースがあるな」とまでは馬はわかりません。 そのレースもいつもと違うと言うことも知りません。 というのは大きいと思います。 もちろん騎手の経験不足はあるのかも知れませんが 日本人騎手で勝たせたいと思うならそうやって経験を積ませていくしかないでしょうね。 福永氏はアメリカなど回ってたかとは思いますが ただ馬もディープとかオルフェほどだったかといわれると、どうだろうなと。 とはいえ持っている力を発揮させるにも 何が起きているか何をするのかわからないビデオを見て研究することも出来ない 目の前の事実を見て判断するしかない生き物相手なので… ましていつもと違う走りを、ってのは難しいでしょうね。 いつもの走りをうまく展開にはまれば、っていう作戦になったのでしょうけど… 人間が自分で走るのであればいろいろできるのでしょう。
簡単です。スポンサー名ですね。 2008年以降、「カタール競馬馬事クラブ（Qatar Racing and Equestrian Club）」が冠スポンサーについています。
以下は私の体験に基づくアドバイスくらいにお考え下さい。 馬の身体能力はラップを調べればわかることですがこれが非常に面倒です。 そのラップ自体に大きな意味があるのですから・・・ 全てのレースをビデオにとってスタートから道中も含め最後まで見ないことには そのラップの意味がわかりません。（JRA-VANでならハロンごとの通過タイムが載っています、出馬表には上がりのタイムも載っていますので大 いに参考になるとは思います。） これが個々の条件で全て違うということに気づくはずですので 「自分のやろうとしていることが途方もないエンドレスのようなデータ処理」であることに気づきます。 このデータ処理で厄介なのはたとえ同じ距離＆条件でも「メンツ・展開・馬場状態」で違うということです。同じメンツで走るレースなんてまずありま せんからね・・・ JRAだってきちんと個々の馬の能力をスパコンで数値化していますが その結果通りになることはほとんどないでしょう。 その検証の一つとして暮れの「ワールドスーパージョッキーズシリーズ（ＷＳＪＳ）」を調べてご覧なさい。 騎手の乗馬をABCDとランク＝能力分けしていますが、結果はそのとおりではありませんよね。そのA馬ばかりでの決着ならみんなが的中してしまい ます。 またハンデ戦はゴールの際横一線になるようにつけているはずですが、滅多にそんなレースにはお目にかかれません。 これが何を意味するかお分かりですよね。そうJRAだって個々の馬の能力確定は難しいのです。しかしながら枠順を見れば巧く馬たちを各枠に分散さ せていることに気づくでしょう。 ということはある程度は個々の馬の持つ力を把握しているということの裏返しと思えます。 もし馬の個々の能力をきっちり数値化されるなら「賭け」が成立しなくなります。 でもある条件が整えば的中に限りなく近づける数値化は可能です。私は持っています。 ただし20年程かかりました。でもこれとて「常勝の手法」ではありません。外れる時もあります。 この外れる時というのが「展開逆・出遅れ・道中の予期せぬ不利や競走中止」こればかりはわかりません。常にレースはイキモノですので・・・ やる回数を増やすほど２００ｋｍの投手の勝ちが増えるでしょ しかもここで投手の両親がどれくらい速い球を投げるか考慮すること自体がズレたものの見方だって分かると思うのですが、どうでしょう ＞そんなの当たり前です。そう思っているようだと馬の能力の指数化なんて不可能です。 馬は人間とは違います。 10人の子供でも大人で100m競争をすると何度やっても順位は変わりません。 またそれぞれ専門競技の選手を集めて同じ距離を何度走ってもおそらく同じ着順となるでしょう。 しかし馬は絶対に同じメンツで走っても同じ順位にはならないと思います。 この理屈が分かっていないと到底ダメだと思います。 ではそれは何かといえば「展開」が全てです。馬の気持ちとかもありますが・・・ どちらにせよ着眼点は良いと思います。 ただその方法論で高い、高い、険しい壁を感じて前に進めないと思うことが 何度も何度もあると思いますが、あきらめないで試行錯誤を繰り返しながらオリジナルな手法を確立させて下さい。
＞黙っててもばれてしまうのでしょうか？ 絶対ばれますわ！ その執行猶予の刑事罰は「禁固刑」でっか？ せやったら素直に言うべきでっせ！ JRAの馬主になった後「規約違反で馬主を追放」と言われると あんさん、とでもない「赤っ恥」かくことになりまっせ！
こんにちは。 競馬は難しいと毎週感じる今年の競馬。 これだけ負けていても財布が潤っているのは、パチンコ・パチスロがあるから。 でも、間違い馬券のおかげで収支はプラス。 転がし屋と呼んでくださった日が懐かしい。(苦笑) 気を取り直してスプリンターズステークス。 ◎ストレイトガール 函館は何だった？ 今度はきちんと前に行って、抜け出してくれるでしょう。頭候補で。 ○ハクサンムーン 逃げても逃げなくても連は外さないと思います。 馬券は馬連１点勝負。 転がし屋復活！と意気込んで、スロット勝ち分張り込みます。 今日の阪神で勝てば３連複まで広げてみましょうか。(ちなみに阪神２Ｒを１点で取りました) ▲セイコーライコウ この馬はなぜ人気無いのですか？ 新潟○、左回り○、千二○、この時期も強い。 △ベルカント 新潟ＧIホルダー豊、ＧI６場ホルダー豊。 それだけで押さえ。 △マヤノリュウジン ７歳…。それだけで△まで落としました。 調教いいですね。 △コパノリチャード 春の王者がここまで人気無いなら。
続いてオールカマー。 秋のＧI戦線で勝負になる馬もおらずローカル重賞の延長のような低調なメンバー構成。 私のデータでは単勝の荒れるパターン。ＷＩＮ５で最後に望みを絶たれる荒れレースとみる。 ◎(6)ラキシス 休養十分。川田の遠征で勝負気配。 ○カレンブラックヒル 距離延長は疑問だが、楽に行けそうなメンバー構成。内回りで一発。 ▲(15)マイネルメダリスト これも秋に備えた夏休み組。この相手なら軽視は危険。 注(11)アロマティコ 今夏好調、ここでも。 馬券は◎○▲注の単勝を1000円ずつ。 ３連複の穴は１、２枠の各馬もこのレースは難解で３連複は見送り、単勝勝負。
こんにちは、博打打ちです。 最近忙しくなかなか投稿できません。 今日の阪神、堅く流れておりこのレースも穴党の出番があるかどうか？ ワンアンドオンリー、トライアルだけに勝つかは疑問だがダービー上位馬不在、どのトライアルレースも春の有力馬が順調に勝ち新興勢力も見当たらず、連を外すのは考えづらい。 順当にこれが◎ ○(16)ヴォルシエーブ すたみなタイプで菊花賞に出たい一頭。岩田で勝負気配。 ▲(3)ウインブルフルーム 毎回好走も人気落ち、今回が買い。 注(11)サウンズオブアース 派手さはないが相手なりに走る馬、無視は危険。 馬券は３連複軸一頭流し (10)→(1)(2)(2)(3)(4)(7)(8)(9)(11)(12)(15)(16)55点のヒモ荒れ狙いだが今日の流れからするとどうか…
１９９２年有馬記念 これぞ逃げ馬の真骨頂。ダイタクヘリオスに執拗に絡まれてもマイペースを崩さずに、直線は一旦独壇場。追い込むレガシーワールドをわずかに退けての逃げ切り。これが逃げ馬の最高の勝ち方です。 この時、私の本命はレガシーワールド。しかし、パーマーは見逃していた。まさにそんな感じ。
続いてセントライト記念。 どこまで走ってもイスラとトゥザの一騎討ちです。 問題は３着。 今の新潟なら、ディープ産駆でいいでしょう。 ラングレー、サトノフェラーリ、ステファノス、ワールドインパクト この４頭を３着につけた３連単で勝負ですね。
こんにちは。 トライアルの時期ですね。 本命かぶりで購入すると穴、上がり馬を購入すると本命。トライアルはいつもこんなのです。 ローズＳ ◎ヌーヴォレコルト 調子抜群のオークス馬。 目標は先ですが、本命にしない理由がないです。 ○アドマイヤシーマ 本賞金が足りない上昇馬。 権利を取りに突っ込んできます。 ▲サングレアル 調教はいつも走らないけど、姉を見ると「いつかは」と思ってしまいます。 △ヒルノマテーラ 内でじっくり。３着はあるかも。 △レツドオリヴィア 芝では底を見せていません。来たら化け物。 レツドリヴェールは馬軍に沈んでもらいましょう。
川崎競馬場は、新聞に日付印を改造したスタンプで 買い目を押していましたが これは、販売店独自の予想だと思います だから、かぶっていても偶然ではないかと思います
同じく印と買い目を… ◎(13)ゴールデンナンバー ○(6)ブレイズアトレイル ▲(2)キングスオブザサン 注(4)サトノギャラント 馬券は(6)と(13)の単勝を1000円と３連複ボックス(1)(2)(3)(4)(6)(12)(13)35点。
先週の新潟記念ですが、「抑えの押さえ」でも当たれば全て良しです！　当たらなければ回収できませんので、泥臭くても当てることが重要だと思いますよ。なので、気にせずに押さえまくってください。笑 それでは、引き続き「セントウルＳ」の予想です。 ◎（4）トーホウアマポーラ…1200m11走中10走が3着内という驚異の実績 ○（15）ハクサンムーン…ここは逆らわず昨年の勝ち馬に敬意。阪神1着率100％ ▲（1）リトルゲルダ…上り調子と枠良し ☆（3）エピセアローム…一昨年ロードカナロアを撃破。まだ終わった馬ではない 注（10）メイショウイザヨイ…前で残れば3着内も △（2）マヤノリュウジン…重賞ではイマイチ信じきれないので連下 △（14）ダッシャーゴーゴー…中穴の臭いがプンプンするので押さえ 3連複1頭軸◎→6頭流し15点です。
ギャンブルは運営側が必ず儲かるようにできている。 もしそうでなければ、誰も運営しません。 よって必ず儲けれるというのはおかしいことがわかります。 しかも競馬は生き物、馬ですよ。 どんな完璧な予想やデータを使っても、その馬がいきなり走る気を無くすことがあるのです。 だから、競馬は楽しいんですがね。
いいことを教えてあげましょう。 　　　「オッズが走るんじゃない。馬が走るんだ」(By　私wwwwwww) これをモットーに競馬やってます。収支は…勝ったり負けたりですが、すでに２５パーセントもテラセンとられている側からすると、たまに２０倍見当の中穴を厚めで当てられると、いい気分にもなります。 オッズメインの攻略は、弊害も意外に多いという印象を受けます。でもあえてオッズで、というのなら、馬連は上位６点まで、３連複は、単勝上位人気馬５頭のBOX、というやり方ですることもあります。
天皇賞やJCなどの時は、抽選になります。かなりの高倍率になり、ハズレる可能性の方が高いです。 通常、ハガキでの抽選申込みもありますから、ハガキで申し込んではどうでしょう。 時期になると、以下のＪＲＡのページで指定席の申し込み方法が発表になりますからチェックしておきましょう。 http://www.jra.go.jp/card/index.html １枚のカードで、レースによって２人～４人まで予約できます。
G-Iは一番ランクが高いレースです。そのレースの位置づけにもよりますが、賞金額も最高ランクです。 G-IIはG-Iより１つ下のランクです。賞金額もG-1より少なくなります。 さらに下はG-III、さらに下はOP（オープンレース）って感じになります。 ただ全ての馬がGIに出られる訳ではなく、実績があったり、予選レースみたいのに勝つか何位以内に入ったりしないと出られません。 例えば日本ダービーに実績が無い馬が出たいと思った場合、プリンシパルステークスという結構格下のOPレースに勝てば出る資格が得られます。 確かにGIIレースを勝っただけでもかなり賞金はもらえるのですが、強い馬になるとGIIはGIへの軽いステップになってしまいます。 ちなみにGIを優勝すると大まかに１億円。GIIだと大体５０００～６０００万円位です。
素質馬、と言われる馬が集結して難解な一戦。 ◎ヒルノマレット 完勝の新馬戦は秀逸。先行組がやや苦しいレースだが、センスの高さが活きる。 ○ナヴィオン 外外を回りながら、３２秒台の脚で差し切った新馬戦が豪快。再現したら負けられない。 ▲ディアコンチェルト 持ち時計優秀。もつれる展開なら要注意。 △カシノハリウッド 新潟二歳は黄金（間隔）ローテが存在するらしい。当てはまる内の一頭。豊富なキャリア活かせれば。 ×コスモピーコック 前走が少し物足りないが、もっと積極的なら残り目ないか。 いつもの馬連３連複ＢＯＸで。
おはようございます。今日は昨日の飲み会の流れのまま朝一からＷＩＮＳへ。 まーなんと珍しい１２Ｒ中６Ｒ的中で浮いています。一番人気が割と来る中で相手間違えず、と踏ん張っております。午後もこのままゴゴゴゴゴーで見事重賞かっさらいたいところ。 ◎ローブティサージュ 人気の中で減点の一番少ない感のあるこの馬から。前速くなって差し込む。 ○パドトロワ 近走は大敗続きも目まぐるしく合わない条件を走っていたのも事実。二年前の勝ち馬は札幌（１．０．１．０）の実績と実力で巻き返す。 ▲ブランダムール こちらも札幌巧者。前走もしぶとく三着。立ち回り次第で連対圏へ。 △スノードラゴン 芝ダートで堅実に上位争い。条件さえ整えば簡単に崩れない。 ×スマートオリオン 実力は首位を争えるが、休養明けの鞍上は不安。あって三着ぐらいか。 ◎○▲△の馬連ＢＯＸ、×を加えた３連複のＢＯＸで。
Honey_Hunterさん、再びおはようございます。 難しいレースなので参戦すべきか迷った挙句、やっぱり参戦することに。的中は難しそうなので、どうせなら穴狙いの予想をぶちかましましょう。笑 それでは、「北九州記念」の予想です。 ◎（13）メイショウスザンナ…前走で1200の適性が開花 ○（15）ニンジャ…夏の小倉にニンジャ有り ▲（10）バーバラ…前走アイビスDは度外視。小倉の1200なら ☆（17）ベルカント…3歳でも52kgと有利な外枠 買い目は、馬連4頭ボックス6点
今週は週明けからドキドキワクワク。久々のロゴタイプですからねぇ。昨年のリベンジには舞台が整い過ぎていて今もワクワクが止まりません。 ◎ロゴタイプ 説明不要。強い馬が勝つ。 〇エアソミュール 前走で一皮剥けたか。地道に積み上げた実績はここで通用する下地にはなる。 ▲ホエールキャプチャ 忘れるな、この馬もＧ１馬。牝馬の活躍があるこのレースで一発望む。 △ゴールドシップ 期待しないと活躍しない。期待されると活躍しない。期待しすぎないと活躍する。今回はどれ？ ◎から馬連＆馬単、三連複。三連単◎１着固定流しで勝負。
調教と騎手、それと人気じゃない？
◎マジェスティーハーツ 皆さん鞍上ディスりますが、Ｇ２二着を取ったことのある騎手ですよ？Ｇ３ごときで何を割り引くのでしょうか。上位人気３頭で新潟経験はこの馬だけ。初重賞狙う。 〇エキストラエンド 金杯買った時はマイルはこの馬中心か、と思ったのですが自分の期待からはもう一つ。しかし、Ｇ３なら中心視は当然。 ▲シャイニープリンス ＯＰ勝っても降級し、勝って即昇級なら昇級のハンデなし。実績から上位も狙える。 △シルクアーネスト 二走前の新潟で好走。距離短縮が強いらしいが、今回もこの馬だけ。穴狙いなら。 ×クラレント 前走は内が仇。今回は随分いい枠。 いつも通り馬連・三連複ＢＯＸで。 UHB杯はエポワスに期待しつつ、人気相手で。阿蘇Ｓはメイショウの先行力とタイムズの差し脚、そしてバイカは控えなければ好勝負と見ます。
予想を放棄するなら、もっと当たりやすいギャンブルやった方がいいですよ。 突き詰めれば、どこも似たり寄ったりなので、買う時に好調な新聞はどこか予想してみては？
キター！ 馬連。 ５「百円」と５「千円」を間違えて、２５万円！ トータルでも大勝ちです。 誰かに聞いてもらいたくて。(笑)
こんにちは、博打打ちです。 先週は堅かったですね～。 さて小倉記念。 馬場状態が悪いうえにハンデ戦で大変難しいレース。人気枠は８、６、１枠だから軸馬候補は(1)(9)(10)(13)(14)となる。 (1)メイショウナルト 昨年は53キロと武豊で勝ったようなもの。今回はハンデ頭のうえ最内枠でのスンナリ先行が条件。注文多く軸馬としては？注まで。 (9)サトノノブレス 近走はスローの長距離戦ばかりで久しぶりの中距離戦でメンバーからしてスローは見込めずペースに不安が残る。小回りもマイナス。(10)ニューダイナスティ 軸馬の資格十分で触手動く。ハンデも手頃で好走条件揃ったがコース実績が無いのと吉田豊が札幌のオープン特別を選んだことから○評価。 (13)マーティンボロ 特に理由は無いが何故か軸にしたくない。 (14)ラストインパクト 道悪に不安は残るが戦ってきた相手を考えると◎はこれか。展開に注文もつかず川田もＧIIIなら信頼できる。 ◎(14) ○(10) ▲(5)ミキノバンジョー 小倉巧者。近走不振は不問。 注(1) 馬券は３連複軸一頭流し (14)→(1)(2)(5)(6)(7)(8)(9)(10)(11)(12)(13)55点。
外に入った馬が有利なレースです。 一応印(左から期待度順) 本命＆対抗＆単穴フクノドリーム、セイコーライコウ、フォーエバーマーク、アンバルブライベン 連穴アースソニック、アンゲネーム 軸に出来る馬がいません。買い目が多くなるので正直買いたいレースではないです。血統がこのコースに向かないバーバラと去年フォーエバーに完敗だったリトルは消しました。 無料開放デーで競馬予想TVが見れましたので、参考までに各予想家の本命を載せておきます。 夏リトル 水フォーエバー 小セイコー 井リトル ヒアンバル
夏の競馬予想は馬が苦手とされる「暑さ」が加わりますので、買うならボックスなどで広く買った方が賢明だと思います。暑さが駄目かどうかは正直分かりません。 「サンデーサイレンスの血統も活躍中」について 今は父系・母系共にSSの血は殆どの馬に入っていますので、あんまり参考にならないと思います。 「騎手で信用出来ないのが三浦、松岡、福永」について 三浦は今年好調で函館リーディングです。無理やり消す必要は無いと思います。自分はサンシャインは消しましたが、松岡は今年はずっと北海道で乗るみたいでやる気はあるみたいです。 「皆様はオススメの馬や軸にする馬などいましたら教えて下さい」について 内を回る又は前に行く馬が有利なレースです。 消し(カッコ内は理由) サンシャイン(前走内容と結果)、マーブルカテドラル(相手揃う、バウンスシャッセの惨敗)、フィロパトロール(前々走と前3走の内容と結果)、アンアヴェンジド(相手揃う、芝)、トーセンベニザクラ(外枠と脚質)、コスモバルバラ(外枠)、オツウ(外枠と前走内容) 一応印(左から期待度順) 本命アイスフォーリス 対抗スマートレイアー 単穴アロマティコ、ケイアイエレガント、キャトルフィーユ 連穴ディアデラマドレ、マコトブリジャール 馬券はボックスか広めに流して買うつもりです。無理やり絞る必要は無いと思います。 「自分は、スマートレイアーから軸」について 実力的には1番だと思いますが、クイーンSで思い出されるのは、この後行われる牡馬相手の札幌記念で巻き返す又はパフォーマンスを上げる馬が多い事です。フミノイマージン8→1、ノブレスオブリッジ5→3、フサイチパンドラ5→1、レクレドール3→2、ヘヴンリーロマンス2→1。個人的にはスマートはこのタイプの様な気がしてなりません。愛知杯6着→大阪城S1着の様なパターンも十分有り得ると思います。 無料開放デーで競馬予想TVが見れましたので、参考までに各予想家の本命を載せておきます。 夏ケイアイ 水キャトル 小スマート 井マコト、軽視スマート(調教軽い) ヒマーブル
見るだけなら面白い直線競馬ですが、馬券となると難解。 昨日も閃光Ｔで８枠からも４枠抜け、何で３百円ケチったか。 １２Ｒ岩田流しで馬連・ワイド・枠連と総取りも、３連買わず 絶句。ワイドで４番も６番も入ってたのに。小金は取れても 大金にはつくづく縁がないなと喜びも中途半端。 先週の中京、妻の予想で書きました８枠流し５００円ゲットして きっちり投資回収してました。私はボロ負けでした。 そして、新潟の直線競馬も魔の８枠流し定番とのことです。 　妻の予想から 　◎　フォーエバーマーク　スピード生かして 　〇　セイコーライコウ　　直線得意で内でも、年齢だけ不安 　▲　 アンバルブライベン　外枠の利をいかして突っ込む 　△　バーバラ　　　　　　小倉やめての出走が不気味 　△　アースソニック　　　岩田で更に前進 　△　アンゲネーム　　　　直線は得意 　馬券は、◎１頭軸の３連複と８枠からの枠連小額とのこと。 　私の予想 　◎　フォーエバーマーク　３１点韋駄天の再現出来れば 　〇　リトルゲルダ　　　　３１点直線得意で前進 　▲　 セイコーライコウ　　３１点老いて益々盛ん逆転も 　△　アンゲネーム　　　　２９点直線得意で前進　 　△　バーバラ　　　　　　２８点戸崎も魅力で上位に 　△　アースソニック　　　２８点直線経験活きる 　△　シャイニーホーク　　２６点外枠生かして差し込む 　以下ブルー２６点アンバル・デュアル・パド・ローヴ２４点 　穴人気ですがフクノ２２点です。 　馬券は◎〇▲を二頭軸ＢＯＸにした３連複３通りを予定。 　パドック次第ではバーバラからの馬連ワイドもです。 　妻の魔の８枠流しに乗っかり８枠からの枠連も少々。 　参考になれば幸いです。 　
こんにちは。ウマセンによるとこのレースは内枠有利で、３枠がねらい目とか。 本命は福永騎乗の◎(2)キャトルフィーユ。昨日も札幌１１Rで人気にこたえる福永の好騎乗が光った。 個人的には、３枠両馬(3)(4)の激走に期待。買い目は３連複で。 (2)１頭軸相手(1)(3)(4)(5)(6)(7)(8)(11)(12)(14)１０頭。絞り切れませんでした。 ４５点。１点１００円。トリガミは覚悟の上。 皆様の検討を祈ります。
呼ばれていないのに、走路整備車といえば この動画を貼りたくなります 武豊さんもウィニングランでまわってきたら…って経験があるそうで。 競馬用語だと整備する部分は「ハロー」というようですよ トラクタで牽引している http://blog.jra.jp/tc/2009/03/post-b882.html JRAにもありますよ 牽引車はウニモグ。ベンツのもの https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbi … ウニモグはこちら http://www.yeng.co.jp/unimog/index.html おっしゃっている園田のトラクター＆ハローはこちらで見られます。 http://sonodaya.blog.so-net.ne.jp/2010-09-02 車種まではちょっとわかりません。 かなり車輪大きいですね 救急車よりってことはないかもしれませんが。 山間部でも、採石場なんかは化け物みたいなクラスの作業車両が働いていたりします。 http://www.youtube.com/watch?v=c0gYBu5ohSI
続いて中京記念。 能力差の少ないメンバーでのハンデ戦だけに今年も荒れそうなレース。 中京のマイルはコーナーが三つある珍しい形態だけにコース経験、中京マイル好走馬が近走に関係なく大化けするのが特徴でもあり、毎年同じような顔ぶれで馬券が構成される傾向。 いつも通り枠連は４枠を軸に７、１、３、５、８、６、２枠の順に売れてるのでまず人気薄枠６枠２枠の４頭を切り捨てるのだが(12)は毎回人気になっていたので残してみる。 軸馬候補は人気枠の４、７、１枠の(1)(7)(8)(13)(14)から選ぶ。(5)フラガラッハのコース巧者ぶりを忘れてはいないが３枠は４番人気枠なので軸には出来ず○評価。 (1)(13)はコース実績がないので軸には不向き。 中京マイル実績のある(7)(8)(14)から斤量の一番軽い(7)ブレイズアトレイルが◎ ○前述の(5) ▲(14)ミッキードリーム 昨年の二着馬。近走不振は不問。 注(8)マジェスティハーツ ヤネが不安で４番手評価。 馬券は３連複軸一頭流し (7)→(1)(2)(5)(6)(8)(9)(10)(12)(13)(14)(15)(16)66点。
Honey_Hunterさん、おはようございます。 こちらは参加を見送ろうと思いましたが、IPATに小銭の残金がありましたので軽いノリで参加させて頂きます。 では、早速「エルムＳ」の予想です。 ◎（10）クリノスターオー…前走で復活しているはず ○（13）ジョベルムーサ…距離、重馬場ともに死角なし ▲（8）ローマンレジェンド…休養明けで気分一新 ☆（3）ソロル…毎度不気味な存在、重馬場有利 注（2）ブライトライン…実績から押さえで 買い目は、馬連◎→４頭流し４点 馬連なので、人気サイドから狙っていきます。レース後にやっぱりボックスで買っておけば良かった！という良くあるパターンにならないことを祈りつつ…。
こんにちは。皆さん、競馬歴が長いとゆかりの血統って勝手にできると思います。自分の場合、初心者の時に始めたＰＯＧの指名馬の子供や近親、中でも活躍馬の子、孫が元気に毎年走っており一喜一憂しております。ファイトガリバー、ツィンクルブライド、マックスジョリー、アルゼンチンタンゴ。ここに自分の好きな歌手の歌のタイトルであるギミーシェルター、ステレオタイプが加わって、今年はペガサスボスを筆頭に期待してます。 ◎アスカクリチャン アルゼンチンを勝ってしまって、長めの距離ばかりの近走。格も高いレースでは活躍も難しいのは仕方なしだったか。久々の中距離で復活期待。 〇ステラウインド 準ＯＰを勝って、勢いを期待。内枠利して。 ▲グランディッツァ 実力一番とは思うが、千八巧者・マイル寄りとの見立て。それでも勝ちきれるだけの力有り。 △アドマイヤタイシ 重賞勝てそうで勝たない。復調してまたシルバー？ ×アンコイルド ５７は恵まれた？戦ってきた相手を考えれば、ここは上位狙える。 いつもの馬連、三連複ＢＯＸで。
先週はプロキオン的中を始め、６戦３勝で勝利。今週もがっちり勝ちを狙いに行きます。 ◎マイネルラクリマ 人気でも福島巧者を外すわけにはいかない。トップハンデでも。 〇ダイワファルコン ここも福島巧者。一変の実績もあり、ラクリマを福島で降した事もあり、首位争いできる。 ▲ヴィクトリースター 展開考えると差し馬を。斤量差で上位に迫る。 △メイショウナルト 血統的に狙い目らしい。内枠利して。 ×グランデスバル 展開考慮その２。好位追走が多いので、人気薄の逃げ馬がマークなしでスイスイの期待。 馬連＆三連複ＢＯＸ、プロキオンも同じでお願いしやす。
こんにちは。ＣＢＣ賞の３歳牝馬の敗因は内枠と５２ｋｇの武豊ですからね。武豊には５２ｋｇは酷量です。 ◎ベストウォーリア ここは距離的にも斤量的にも有利。勝ち負けは必至か。 〇ゴールスキー ここまで戦ってきた相手が違う。距離は千四がベストか。 ▲マーチャンテイマー 長期休養明けながら仕上がりは良好。未経験の距離だけど、千七走れりゃ大丈夫。上手く突っ込んでくれたら。 △コーリンベリー 前走通り、行ききれば楽しみ。よくよく見たらダート連対外してないんだね。 ×ノーザンリバー 思うけど、いっつも人気ないよね。その割に頑張るから押さえる。
その窓口がどういうものか、というのは既に出ていますが…… 日本でも、つい最近まで、そのようなものはありました。 例えば、ＪＲＡの場外馬券売り場であるＷＩＮＳ新宿。ここは、施設が狭く、なおかつ都心部であることから混乱を避ける、という意味合いもあったのですが、２００４年まで馬券の販売はすべて１０００円単位でしか行っていませんでした。 現在でも、最低での販売価格は２００円です（２００円ではなくて、３００円、４００円単位で購入することは可能ですが、１００円を１０点とかは出来ません） また、ＷＩＮＳ渋谷は、地上２階、地下１階の建物ですが、以前は、１階、２階では１００円単位で発売し、地下１階では５００円単位で発売していました（現在は、すべて１００円単位でかえます） これも、大口で購入する人は、そちらで買った方が早い、と言う形を作っていたわけです。
おはようございます。 ◎ウインフェニックス 内枠に入りましたので、思い切って本命に。逃げたい馬逃げた馬が揃って思いのほか先行激化と予想します。追い込むのは届かないと見てスッと差せる馬を上位に。 〇ラリングクライ 買い材料が揃っているので、あれよあれよと二番人気に落ち着きそうな勢い。それでもやはり抑えは必要かと。 ▲ブレイヴリー 人気はないですが、そこそこやれそうなポジションに。たまに穴を開けるフルキチさんに期待。 △ベストドリーム 前走、味のある勝ち方でした。同じような競馬ができれば面白い。福島といえばサムソン（え？ ×ハドソンヤード 逃げて二連勝の勢いで。今回も行き切れば、馬券圏内が見えてくる。 馬連、三連複ＢＯＸで。
おはようございます。 ◎エピセアローム 鞍上が浜中に戻って好勝負を期待。ＯＰ特別でメンバーが揃わなければ必ず上位争いしている馬。今回のメンバーもＯＰ特別と言っていいメンバーだけに勝ち負け必至。ここ２走は掲示板止まりも距離は千四。千二なら間違いない。 〇ルナフォンターナ メンバー的に連勝中のこの馬を外すのは危険と判断。しかし脚質的に◎より後ろからで届かないイメージも。 ▲ブルーデジャブ ＯＰに上がってからダートに見切りをつけて芝路線へ。着順はもう一つだが、食い込む余地はある。一発狙う。 △ワキノブレイブ 準ＯＰを勝って再昇級。時計勝負は弱いだけに勝った勢いと得意のコースで上位に食い込みたい。 ×トーホウアマポーラ 千二の実績抜群。後はＯＰで足りるかだけ。 馬連◎から４点、三連複◎－〇から３点。
投票会員（即PATなど）にならなくても、JRA公式HP内の「オッズ」で投票会員と同じオッズ画面が閲覧できるんだよ。 ※投票会員専用のオッズ画面を廃止してJRA公式HP内の「オッズ」に統合された
先週の日曜日は悪夢の一日で、未勝利に終りました。 一年で一回有るか無いかの散々な結果。 アジアＥＸはまだしも、ストレイトＧまで飛ぶとは。 ましてや検討して切ったガルボにクリスマスでは。 『キルクールの法則』にすっかり嵌りました。 豊も岩田も何しに北海道まで行ったのか？と毒づく妻。 昨日でやっと未勝利脱出しましたが資金回収までとは行かず、 前半戦最後のＧ１に望みを託す羽目に。配当的には妙味のない レースですからどこまで回収できることやらです。 ＷＣ杯の年は４歳馬ですが、今年はどうなることやらです。 　妻の予想から 　◎　ウインヴァリアシオン　　オルフェ以外なら勝ち負け 　〇　ジェンティルイドンナ　　苦手阪神と道悪も力が違う。 　▲ ホッコーブレーブ　　更に上昇を見せ 　△　ゴールドシップ　　　　　ムラも阪神は走る。 　△　メイショウマンボ　　　　力あり侮れない 　△　デニムアンドルビー　　　展開嵌れば差し込める 　　 　ゴールドシップまで殆ど差は無いので、ウイン１頭軸の 　三連単マルチと馬連とのことです。 　 　私の予想 　実は全く妻と一緒だったのですが芸も無く一捻り。 　◎　ウインヴァリアシオン　オルフェなき後主役に 　〇　メイショウマンボ　　　力秘め追い切り動き絶好調　　 　▲　 ゴールドシップ　　　　阪神伝説を作るか 　△　ホッコーブレーブ　　　力付け侮れない 　△　ジェンティルドンナ　　阪神内回りと道悪で割引 　△　トーセンジョダン　　　昔の名前で出ています 　△　デニムアンドルビー　　ドバイの経験が活きる　 　 　メディアではメイショウマンボが低評価です。大阪杯での 　凡走が牡馬との格付けで低評価になったようですが、 　敗因は昨年と同様フケと見ます。そして典型的な叩き良化型。 　得意の距離であわやのシーンを期待します。 　馬券は、◎からの３連単マルチと３連複に加えて、 　〇から◎▲へ馬連とワイド。メイショウマンボの馬体重は、 　追い切り後の検量から恐らく４９０Ｋｇ台での出走と見ますが、 　馬体重減がなければ〇とします。馬場が不良・重まで落ちれば　 　Ｇシップを▲に変更かもですが。マンボのワイドは押さえます。 　単勝５倍以内に２頭と危険サインが点灯で小波乱を期待。　 　４ＫＴＶも北海道観光もお預けで妻の不満は爆発寸前。 　７月に入ると京都は祇園祭一色、せめて美味しい料理でも 　食べに行きたいと気合だけは少々空回り気味です。 　参考になれば幸いです。 　　 　　 　 　　　　　
こんにちは、VANdaです。 TARGETはWindows用のソフトになっていますので、iPadでは利用できません。 申し訳ございません。
この質問はカテ違いだよ。 競馬じゃなくてウインドウズがIEカテ。 というか、わざわざここで質問＆回答を待たなくても、「すべてのタブまたは現在のタブを閉じますか？　表示させない」で検索すれば、対処法がすぐに見つけられる。 ついでに。 貴殿は、質問の前に「ネットで検索する」をやって、それでも引っかからなければ質問、という流れを心がけるべき。
人それぞれはあるかと思いますがお勧めですか・・・ 私は【ハネウマ配信】という商材を出されている川本さんの無料メルマガですかね。 先週のラジオＮＩＫＫＥＩ賞など的中されております。 ただし、参考程度に収めましょう。 あとは当てる方法を考えましょう。 考え方として、私はある自己啓発の本を参考に作ったものですが 【なに】・・・この馬が来たレースを詳しく調べる 【なぜ】・・・３着内に入った因果関係（騎手・実績・馬場傾向など） 【どうやって】・・・次回購入する際には、どういうものを目印にするか 【今すぐに】・・・上記３つを出して、トライ（実践）＆エラー（修正） 以上の４つを作り出せば、あなたは競馬で負けない人になれます。 まずはそういう予想サイト等を頼るより、自己でちゃんと予想できる 構築法を築いてから、参考程度で予想サイトなどを見るべきでしょう。 参考URL：http://ameblo.jp/compiuma/entry-11886625030.html
騎手名の前に印が付いているだけで十分だと思うんですが・・・。 見習い騎手とは http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/w211.html 見習い騎手を含めた若手騎手一覧 http://www.jra.go.jp/datafile/meikan/young.html 騎手名の前に「見習い」と記載してある競馬新聞は多分無いと思います。「見習い騎手を含めた若手騎手一覧」を印刷して覚えてしまうのが1番早いと思います。 後は回答者1さんの回答の様に重賞・特別戦・ハンデ戦以外のレースで斤量が軽い馬を見ると良いと思います。
引き続き博打打ちです。 このレースも断然人気アジアの実績を信じるかどうかです。 競馬に絶対はなく、もしアジアが負けるとすれば、スタートに難のある馬。 内枠で出遅れて包まれ前が空かず３着の可能性も… また稍重ですからタイムはあまり気にしなくてもいい、とは思いますが負けるとすれば自分の持ち時計で足りなかった時でしょう。 (2)を本命視するのは誰でもできるので穴馬券師の私としては… ◎(11)レッドアルヴィス 前走がレコードの４着。 時計勝負ならこれ、単勝。 ○アジアエクスプレス ダートでの圧勝から二番手以下には落とせないが、久々のダート戦、内枠がどうでるか… ▲(8)ルミニズム ハイペースになりそうなメンバー構成で展開嵌まりそう。人気がないので大穴で。 注(10)ワイルドダラー 西田で人気を落としているが２戦２勝で侮れない。 馬券は(11)の単勝1000円。 ３連複軸一頭流し(11)→(1)(2)(3)(4)(7)(8)(9)(10)(12)(15)(16)55点×100円。 ３連単軸二頭流しマルチ (2)(16)→(1)(3)(4)(7)(8)(9)(10)(12)(15)(16)60点×100円。
こんにちは、博打打ちです。 函館Ｓ、ストレイトガールの実績を信じるかどうか、のレース。 連戦のＧI好走の疲労と56キロを考えると今回は軽視。 ◎(12)セイコーライコウ 格より調子、の夏競馬。 柴田善の遠征の意気込みを買う、単勝。 ○(2)スマートオリオン 函館は好相性の武豊。 同型の出方次第だが、粘り込みも… ▲(13)ヤマニンプチガトー 条件馬だが相手なりに走る。洋芝もいい。 注(3)ガルボ 忘れた頃に走る馬。３着なら… 私の馬券は(12)の単勝1000円とダートに転向した(14)を切り３連複軸一頭流し(12)→(1)(2)(3)(4)(5)(6)(7)(8)(9)(10)(11)(13)66点×100円。
一番人気や強い馬できっちり勝つところです。 昨日のテレビで知ったのなら、バブル期の名馬　オグリキャップのラストランの話が出ていたと思います。 オグリキャップが活躍したレースでは、武豊は乗っていません。彼がオグリキャップに乗ったのは、２レースだけなんです。 オグリキャップはこの時期、まったく勝てずに、有馬記念でも実力ではなくファン投票での出馬で、この有馬記念を最後に引退する予定でした。そして、メイン騎手の南井さんは、このレースでは他の馬に鞍替えを強いられます。 そこで勝たせた騎手です。 他にも、多くの名馬の背に乗って、名レースを勝っているから、すごいんです。 その意味だと、同じく名騎手だったお父さんに見ています。強い馬、人気のある馬に乗った時に強い。これ、当たり前のようでなかなかいないんですよね。 ただ、G１で１位で入ったのに妨害行為で降着処分になった唯一の騎手でもあります。このレース、始まった直後にすでに負けてたってことになります。図抜けて上手い騎手なんですが、運に劣るところがあります。 逆に、弱い馬に乗った時に強い騎手もいます。お父さんのライバルだった福永洋一という騎手は人気のない馬を勝たせるのが上手かった。競馬は賭け事ですから、万馬券など不人気馬を買って大勝ちしたい人には、こういう騎手が好きなわけです。 とりあえず、全盛期の武豊のすごさなら、ウィキの成績表を見るだけで十分じゃないかな。野球でいうイチローに通じるものがあります。海外でも日常的に乗って活躍した最初の騎手でもあります。その意味だと野茂かな。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A6%E8%B1%8A# …
◎フーラブライト このメンツで２番人気なら断然。ヴィクトリアマイルに出走できただけでもどれだけ格上か。 〇シャトーブランシュ 前走あれだけ走ってこの斤量は恵量。差し比べに持ち込めるか。 ▲サンシャイン とりあえずＯＰ馬。今ノリノリのハーツクライ産駒だ！ △フロアクラフト 前走は崩れたが、牡馬と戦って準ＯＰ２着あり。それで斤量２ｋｇ軽いなら。 ×コスモバルバラ 狙うなら人気薄。５０ｋｇなら勝負になる。 馬連、三連複ＢＯＸで
◎タマモベストプレイ とりあえずこの距離なら狙ってみます。迷走の果てとなるか。 〇ディサイファ 千八巧者。簡単には崩れない。 ▲カルドブレッサ 大外は気になるがそれ以上に鞍上魅力。 △フェスティヴタロー 逃げ一手。東京千八はベストの舞台。 ×レインスティック 少しパワーがいる馬場なら上位を狙えないかな。差しに回れば。 馬連、三連複ＢＯＸで。
これは典型的な詐欺の手口です。 見ず知らずどこの誰かも知らない者に個人情報を教えたら酷い目に会います。 この次は その銀行口座を０円にしないと送金できません。 口座を確認するため００銀行(チェック)(チェック)口座に５０万円送金してください。さらに５０万円送金してください。 振り込んでも１円も振り込まれません。それっきりです。
２００８年の新潟大賞典。 勝ったオースミグラスワンの上がり時計は３１秒９というものでした。
おはようございます、博打打ちです。 ダービー、川田の凡走と２枠がわかれば簡単にとれるパターン通りのレースでした。 さて安田記念、ここまで馬場が悪くなると難しいですね。 まず連軸ですが、これは人気の４、５、８枠の(7)(8)(10)(16)(17)から選びます。 パンパンの良馬場ならトーセンラーで断然のレースでしたが、この馬場では… ミッキーアイル、大目標は前走であり、上がり目なしのうえ重下手なディープ産駒、馬券そのものから消し。 トーセンラー、強力世代の準主役でマイル路線なら断然も馬場悪化で△降格。 ワールドエース、ゴールドシップあたりが主役の低レベル世代。前走レコード駆け馬は次に走らない、が私の心情。人気だから仕方なく△。 残りは(7)(10)となるとやはりジャスタウエイしか残らない。ＧIに無縁の柴田善だけに勝つかは別にして３連複の軸としての◎。 ○には大穴で(14)クラレント、絶好調のノースヒルズに今回は気楽な川田の忘れた頃の一発。単勝も買う。 ▲は連軸候補として最後まで残ったホエールキャプチャ、東京マイルだけの馬だけに牡馬相手でも軽視禁物。 注には(11)ショウナンマイティ、腐っても昨年の２着馬。この不当人気に反発して激走の予感。 馬券は重下手のディープ産駒(4)(5)(8)(9)とぶっつけの(12)を消した３連複軸一頭流し(10)→(1)(2)(3)(6)(7)(11)(13)(14)(15)(16)(17)55点×100円と川田の単勝1000円の6500円が私の購入馬券。 安田記念の資金作りには阪神７Ｒ３連複軸一頭流し(2)→全通り、と東京８Ｒ３連複軸一頭流し(2)→(1)(3)(4)(7)(8)(9)(10)(11)(12)(13)(14)で勝負。
基本的なルールをわかっておられないようなので…… ギャンブルというのは、売り上げから、主催者がその手間賃などとして一定割合の金額を自らの懐に収め、それ以外の残りの部分を的中者に配当として分配する、という形で成り立っています。 凄く単純な例なります。 ２頭の馬しか出走しないレースで、どちらが勝つのか、という賭けをするとします。そして、払い戻し率は７５％とします。馬券は１口１００円で、売り上げは１万円だとします。 つまり、１００口（１万円）売れた、というわけです。 そして、Ａという馬の売り上げが６０口（６０００円）、Ｂという馬が４０口（４０００円）でした。 これを実際に計算してみればわかります。 払い戻し率が７５％だとすると、まず、１万円の売り上げのうち、２５００円を主催者が懐に収めます。そして、残りの７５００円が分配対象となります。 すると、Ａが勝った場合、７５００円を６０口で割るので、１口あたり１２５円の配当になります（つまり、オッズとしては、１．２５倍）　一方、Ｂが勝った場合は、７５００円を４０口で割るので、１８７．５円となります（１．８７倍） それが、払い戻し率８０％になると、どうなるかと言うと…… Ａが勝った場合、払い戻し額８０００円を６０口で割るので、１３３，３円（１．３３倍）、Ｂが勝った場合は２００円（２倍）となります。 つまり、同じ売上額であれば、配当率がアップする、という効果をもたらすわけです。 単勝オッズ２倍の馬が勝ったら、当然、配当は２倍です。 しかし、払い戻し率がアップした後である、ということは、以前の配当金計算であれば、もっと低いオッズ（１倍台）だった、ということになるでしょう。
他の回答者さんも書いていますが、すべての馬券を買い占めた時に、８０％のお金が戻ってくるということです。 日本の法律では、７０％以上の払い戻し率で良いことになっています。８０％はこの国の大臣が決める払い戻しの上限です。 上限の率を採っているということですね。 １００円買った時に、いくらの払い戻しがあるかの計算式は、下記のサイトに計算式の記載があります。 http://www.jra.go.jp/news/201403/030305.html なお、ご質問の例だと、払い戻し率の変更はないと思うんだけど、私の勘違いでしょうか？　単勝、複勝は昔からJRAが自ら持ち出していて、最大限の払い戻しをしていたはずなんだけど。 払い戻し率が上がったのは、枠連、馬連では？
Vistaでも7でもIPATは問題無く利用出来ます。ブラウザ以外の何かをインストールする必要も無いと思います。 ブラウザはインターネットエクスプローラーでもグーグルクロームでもどちらでも問題無いです。インターネットエクスプローラーで駄目でしたら、グーグルクロームでやってみて下さい。
入手が簡単＆そもそも無料＆メジャーすぎて流通数が相当にある（付加価値が生まれない・生まれにくい）、レープロに価値を見いださない人が多い（ニーズがない）結果、貴殿が確認したようにオークションで入札が入らない、高額落札がないということでは。 それでも、もし付加価値が付くとしたら…乱丁や落丁、誤植などのエラーもの、あとは「10年分ひと山でいくらで値が付けばラッキー」程度かな。あとはさらに保存状態良好で何十年か寝かせれば、今よりは稀少感がでるかもしれない。 競馬ファン自体は皆無ではないので「ただというならもらってやってもいい」という人はいるだろうけど。 ただね…。 よくあるでしょ、もしかしたら値が付くかもと思ったものが何年経ってもゴミ同然だったってこと。 無料系の紙媒体で、高い値が付くものなんて聞いたことがないし。 検索でもそんなサイトは引っかからなかった。
POG用のデータをダウンロードできるサイトを利用されては。 UMJIN.netなら無料の会員登録で2012年産駒のデータが手に入ります。 http://uma-jin.net/index.html Excel方式のデータですので生年月日で並べ直すと探しやすいですよ。 （3/12だけでも80頭、4/15も71頭…と数が多いので、書くのは無理です）
Honey_Hunterさん、こんにちは。 　よかった、間に合った。ただいま仕事から帰ってまいりました。ダービーの結果は聞いていません。今からブルーレイ鑑賞です。 「勝って帰ろう、目黒記念」　なかなか、そうはいきません。ハンデ戦ですからね。どこかで聞いたようなセリフですが。。。トップハンデの馬はなかなか勝てていません。『強い馬は勝てない』？　 ●目黒記念 ◎　ラブリーデイ ○　アスカクリチャン ▲　アドマイヤブルー △　プロモントーリオ 注　タマモベストプレイ 　昨年１着のムスカテールと、これまで買い続けてきたステラウインドを外しました。馬券は△から馬連４点です。玉砕覚悟。
こんにちは。昨日は久々に回避して今日に備えました。その分、なんとか勝ちたいですね。 ◎ワンアンドオンリー 皐月賞を終えた時点で本命はこの馬に決めてました。最後方からの４着で同じ競馬なら届かないだろう、と思われているでしょうが、ノリが同じ競馬をするでしょうか。何としても勝ちたいダービー、勝ちに来る競馬をするでしょう。橋口厩舎の悲願達成なるか。 〇ベルキャニオン 皐月賞まで福永が乗って、桜花賞まで乗っていたレッドリヴェールを福永に取られて。個人的に戸崎の意地を見てみたいです。馬も実力はあると思います。穴はここだけ。 ▲トゥザワールド 成績を見てもわかるように堅実に上位争いをしてくれるでしょう。勝ち切るのはもう一つ何か必要な感じがしますが、２，３着なら最右翼といってもいいかも。 △イスラボニータ 皐月賞を勝って、ムードはいいがやはり血統面が気がかり。ダービーを意識してきたローテーションもありますが、勝って超一流になるかどうか。蛯名の悲願もここにはあります。 混戦と言われる時こそ上位決着。皐月賞でも証明してます。◎から馬単、馬連、三連複。三連単◎→〇→▲△、◎→▲△→〇の４点。
…と思ったら、どうやらそうではないらしい。 競馬ラボの戸崎本人公認コンテンツ「週間！戸崎圭太」でも、「まさかの乗り替わり」「紆余曲折を経て」という表現があったので、何らかの事情があってのベルキャニオン騎乗と思われる。 ちなみにヤフ知恵でも同じ内容の質問が立っていて、「馬主である東京レーシングの実質的オーナー、山本俊英氏の意向でレッドは戸崎から福永へ」だと。真偽はもちろん不明。 これは当事者が明らかにしない限り、真相は藪の中かな…。
ナイスネイチャ　もOKなら、ステイゴールドもかな。国際G１の勝者ですしね。ただ、どちらもマルゼンスキーに勝てる要素が・・・。 逃げ馬としては、ホントに強かったカツラギエースも挙げたかったんですが、テンポイントを外すとどこかのアナウンサさんに恨まれそうで。。。 「夢」を重視するなら、ハイセイコーは外してはダメなんですが。マルゼンスキーに勝てる要素がないし。。。
みなさん。何か勘違いしてはいませんか？ハープスターが圧勝？Ｇ１の二戦をよく見てくださいな。二着（一着）とタイム差なし、三着とタイム差なしとコンマ１秒。決して離して勝っているわけではありません。最後方からぶっこ抜く戦法に勝手に強さを加味していると思われます。結果論では他馬と大きな差はないのです。今回もアヤしだいでチョイ負けから、不発の大負けまでハープスターには大きな不安が付きまとっています。 陣営は「負けたら距離」と弁明を先に発信しています。陣営も距離不安は多分に持っているという証です。そりゃあれだけ切れ切れの競走馬が長距離も簡単に走れたら化け物です。馬ではありません。確かに力は上位でしょう。抜けてるという見立てもおかしいとは思いません。それが２４００になってもそのまま通用するかは正直疑問です。近年、フローラ組が活躍している事実、桜花賞はマイル寄りの強豪が活躍し、合わないと思った陣営はトライアルからオークス一本に絞って活躍馬を排出する傾向ができてきました。今回はそれを重要視します。 ◎サングレアル 陣営はお嬢様を吹聴していますが、トライアルのあの切れ味はまさにＧ１級。間隔の短い二度目の輸送に耐えれる事が前提にはありますが、万全なら同門に泡を吹かせる事は充分に可能と見ます。 ○ブランネージュ そのサングレアルを最後まで苦しめたのは同馬。脚質的にも戦績的にも上位を狙える位置にいると思われます。チューリップ賞４着は距離不足だった、と思えば絶好の舞台かも。 ▲フォーエバーモア 桜花賞からはまずクイーンＣ勝ち馬の相性からこの馬を。能力はトップクラス。前走と外枠で嫌われたなら、配当が上がって美味い。こちらも本来の先行力を生かして。 △ヌーヴォレコルト 桜花賞で随分と差を縮め、関東圏で逆転を狙う。血統面はいけるともいけないともわかりにくい分この位置に。 馬連、三連複ＢＯＸ。三連単◎→〇▲△→〇▲△で。
基本的に添付データの様に全てに印を打ち、申し込みがあった会員に予想を振り分けてやっているみたいです。 例えば今週はオークスがあります。ハープスターの軸はほぼ確定的だと思いますので、対抗・単穴と連穴・注意を振り分ければ良い訳です。 1.Aさん 本命ハープスター 対抗ヌーヴァレコルト 単穴サングレアル 連穴アドマイヤシーマ、フォーエバーモア ☆から5、6頭 2.Bさん(2番人気ヌーヴァレコルトがコケるパターン) 本命ハープスター 対抗サングレアル 単穴フォーエバーモア 連穴アドマイヤシーマ、ブランネージュ ☆から5、6頭 3.Cさん(3番人気サングレアルがコケるパターン) 本命ハープスター 対抗ヌーヴァレコルト 単穴アドマイヤシーマ 連穴フォーエバーモア、ブランネージュ ☆から5、6頭 今回は3パターンだけ作りましたが、これを幾つも作って会員に予想を振り分けて送ります。送った予想が的中した人は当たる予想会社だと錯覚し、外れた人には「申し訳ありません。次は必ず～」と特別価格の予想に誘導する訳です。 簡単に言いますと、全馬の単複を買って毎回的中していると報告している訳です。 優良競馬予想会社はあるのかもしれませんが、競馬予想会社の予想を買うんでしたら、テレビや本などで顔も名前も出している予想屋さんの予想を購入した方が賢明だと思います。
うん？なんで伝説？ なんか伝説って簡単に使ってない？ オッサンからするとディープは伝説じゃない。 記憶に新しいし力を十分発揮してくれたし、ヴェールに包まれた感じが無い。 なんか伝説って簡単に使ってない？ 伝説の、と言って本当に昔の馬の場合は伝説が伝説だか怪しいところがある。 だからオッサンからすると、未知とか未成果のまま去って行った馬、を伝説と考える。 強おいだけじゃない、だから伝説って付けたんでしょ。 まさしく『伝説の最強馬』これしかない。これ以外ない。そんなに古くない。 これ以外の馬を上げてる人は競馬を良く知らないか或いは伝説と言う意味を汲んでない。 ●アグネスタキオン 理由は言うまでもない。
補足、ありがとうございます。 bakutiuti、漢字で書くと博打打ちです、よろしくお願いします。 私の馬券、未勝利戦もＧIも基本的には同じです。 枠連の人気をみて買ってます。 通常は枠連で売れてない７番人気、８番人気の枠に入ってる馬は消して馬券を組み立てるのですが、私のデータ上、このレースは人気薄の枠が出るパターンです。 今年のＧIでフェブラリー、ＮＨＫマイルがこのパターンだったのですが、フェブラリーで人気薄枠の７枠コパノの激走で波乱となったので今春のＧIのキーポイントかな、と考えました。 ＮＨＫマイルは人気薄枠が１枠と７枠だったのでミッキーから１枠７枠各馬を中心に３連複を買って的中させました。 ヴィクトリアマイル、枠連は(4)枠から順に(5)(2)(8)(7)(1)(3)(6)枠の順に売れてます。まず連軸は売れてる(4)(5)(2)枠から選びます。 候補はデニム、メイショウ、スマート、ホエールの４頭ですから今期好調の蛯名ホエールが１番連軸に相応しいか、と思います。 馬券は軸馬から相手11頭流し55点の３連複にまとめるのが基本です。 人気薄の３枠６枠の４頭を入れると、18頭だてですから６頭消さないといけません。 有力処で切った(15)(17)、中山牝馬組はレベル的にどうか、(15)は連勝が切れると負け癖がつくのが勝負の常、(17)は単に酒井だからです。 はっきり言ってこのレースは馬券は見のレースだと思います。先週と全く同じパターンのレースなのですが、同じ買い方でまた大穴がとれるほど甘くないのは良く知ってますが、来ると頭にくるので5500円捨てる気で買ってます。 このパターンだと武豊スマートも消えるパターンなのですが、来ると嫌なので一応押さましたが、武豊が今春のＧIで勝つとすれば安田のトーセンラーだと思ってます。 長々とすみません。 これではずれたら大恥ですね～。
延べ会員数7万人。これしか検索で引っかからなかった。 信用できるかどうかは貴殿の判断にお任せ。 ソース http://www.umadb.com/cont/ 一口馬主の組合を統括している組織が存在しないようなので、各組合（全部で20）の募集馬の頭数と募集馬の口数、満口になったか否かまでをひとつずつ調べていかないと正確な数字はわからない模様。
３５３５億７０５９万６２００円 です。 http://www.keiba.go.jp/nar/pdf-result/year1301-1 …
馬は経済動物です　必ずしも頭をとる必要がなくトータルで賞金を稼ぐのです　延びない内ラチで着をとることもあり、余計に外が早くみえます　それにしても「庶民の娯楽」から２５％ものピンハネをするひどい国だと思いますね　英国は１０％　米国１５％　先進国だろうがよ日本は。そりゃ裕福だもの名馬もでるわな。・・失礼しました～っ。
血統ですね。 キングズオブザサンは重たいイメージですよね。 スピード不足とか中山が良いとか馬場悪化とか。 しかし父系はグレイソブリンに至ります。 グレイソブリン系はトニービン、コジーンなど長い直線競馬に良績を残しています。 それだけでも注目してましたが、プラス注目しなくては行けないのが、母です。 スティンガーは今で言う阪神ジュベナイルを勝ったサンデーサイレンスの子です。 その牝系もスピードとパワーと早熟を受け継いでいます。 父からは長い直線、母からは早熟とスピードを受け継いでいたと思います。 競馬新聞の馬柱や出馬表では見えない奥深い好走でしたね。
まず、こういう現象は、下位人気馬にたいして投票数が僅差になっていることによります。また、このレース、どれかと言うことを挙げていただいたらよかったのですが、一番人気馬に人気が集中しており、俗に言う「一本かぶり」している場合、それ以下の馬の人気に関しては、僅差になることは往々にしてあります。 また、全体の母数が少ないとき(つまり、メイン／準メインのようなレースではなく、１Rとか、障害系のレース→投票総数が比較的少ないとき)に、それほど多くないものの、触れ幅が大きいため、こういうことがたまぁに起こります。 競馬会の人気基準ですが、投票数を積み上げていく中で、随時計算しておりすべてのオッズに関しては、締め切るまで変動し続けます。今回例示していただいたレースの場合、締め切り直前に５番人気の馬だけに単勝馬券としてはあまり投票が行われず、ズルズルと順位を下げたものと判断できます。 因みに単勝馬券は最も売れにくい券種であり、ちょっとの大口投票や人気薄への投票だけでオッズは猫の目のように変わることも申し添えておきます。
おはようございます。 きょうは予定がキャンセルになり、１Ｒから参戦。 なんと１、２、３と連続的中。 しかも、馬連か馬単２点。 すでに調子に乗って買い足しもして、今日の負けはないかも。 大荒れになりそうな新潟はパスの予定が、資金が浮いて投入。 ◎を悩むレースですので、印はつけますが、購入はボックス。 ◎タマモベストプレー 前走は度外視。おかげでハンデは５５キロ。チャンスです。 このコースでこそ。 ○ユールシンギング 調教がビシッとできるのは、好調の証。レッドより０．５キロ軽いので対抗に。 ▲レッドイレヴン 大外と０．５キロを割り引いて３番手。 平坦コースはいいと思いますよ。 △アドマイヤタイシ 長期休み明けの７歳馬。 本当なら消しですが、昨年の２着馬。このメンバーなら押さえる価値あり。 △マジェスティハーツ ジョッキーが不安。 でも、初重賞は一緒に喜びたいです。 武豊ならグリグリの◎。 ４Ｒを見ながら書き込んでたら、外しました。 昨日の東京１１Ｒからの連勝は５で止まりましたが、お昼はリッチにいきます。
４・１０・１２・１５・１６
来年ではダメなのでしょうか？ 他の馬ではダメなのでしょうか？ 能力の削がれる事のない完全復活を待ちましょう。
こんばんは。 今ＪＲＡ顕彰馬と言うのを見たんですが、 ディープ、ルドルフクラスを除くとやはり何か成績には直接関係しない話題とか印象とか、 そう言うのが無いと選ばれにくいのかなって。アイドル性とか海外での勝利とかど根性とか。 牝馬だったら初の三冠とか牡馬を負かすとか。 通算成績１６戦１０勝、ＧI３勝、１６戦１５連対、レコード勝ち４勝 文句有りませんこの成績。 でも15戦連続連対ってどうかな、レコード勝ち４勝ってどうかな？ あまり魅力感じませんよね、いや普通の馬ならすごいけど。ハヤヒデクラスだとどうかな？ そうすると通算成績、GI勝ち鞍になっちゃうのかなって。 あとは競馬が正攻法の横綱相撲、ハラハラドキドキが無い。 いやこれって凄いんだけど、強おいものは強おいで凄いんだけど。玄人受け。 JRAってファン層を広げる事を優先しているような気がする、だから素人受けも大事。 兄弟対決は無理でももう少し長く走って欲しかった、惜しい。 3歳有馬勝っていたら・・・・、レバタラ。 この時の岡部さんの心境ってどうだったんだろう？ ハヤヒデはお手馬、テイオーは主戦ではなかったけどともかくルドルフ産駒。 今度岡部さんに会ったら聞いてみたい、会えるかどうか解らないけど。 以上。
当方はその距離を忘れて、痛い目に合いました。しかーし、NHKで復活しとります。
こんにちは。最近参加しなかったのは、自分の予想がつまらなかったため。1番人気⇒2番人気で当てても自慢にはならんですわね。 さて、荒れる春天ですが、その理由はいうまでもなく京都3200という「春天しかないじゃん」という比較対象がないからに他なりません。そのために1番人気が飛ぶことでも有名なレースで、しかも1番人気で飛んだ中にはゴールドシップ、オルフェーヴルという大物が並んでいます。大物1番人気で飛ばなかったのがディープインパクトだけという。 さて、そんな今年の大物といえばキズナに異論はありません。結局、勝てば「やっぱり強かったね」であり、負けたら「さすがに3000は持たなかったか」という定番の展開になるかと思います・笑。 そう考えるとですね、わたしゃ血統ってほとんど分からないのですが、父ディープインパクト母父ストームキャットっていわゆる黄金配合って呼ばれてるそうですが、どちらかというと2000ちょっとくらいまでで活躍する組み合わせのような気がします。気がするとあくまで弱気なのは、血統に詳しくないので・汗。 ・アドマイヤフライト ・アドマイヤラクティ あえてみなさんノーマークに近いこの2頭を挙げたいと思います。さすがに3着までのアドマイヤが2頭入るというのは考えづらいですけれども。 アドマイヤラクティは去年4着だったし、なんか長ければ長いほどいい馬のような気がするんです。前走はゴールドシップに格の違いを見せつけられましたが、阪神なら力のあるゴールドシップが上。むしろその2着に来たので距離が長いと強いなという印象を受けたのです。 アドマイヤフライトは、内枠、好調、母父トニービンで選びました。前走大敗が人気を下げているのですが、こういうときこそ狙い目という穴馬の王道で・笑。 もちろん母父トニービンで内枠のサトノノブレスも外せません。 そんな感じで、これらに上位人気を押さえて手びろーく3連複でのんびり眺めます。キズナが飛んでアドマイヤのどっちかが入ったら結構なオッズがつくんじゃないかと密かに期待します・笑。キズナが入っても、アドマイヤのどっちかが入れば元は取れるかなと思っています。
Ｎｏ．２です。追記。 観客席から見た表彰式の様子などは、動画サイトなどにＵＰされていますので、それを見ておくと、どのくらいの混雑具合とか、そういうものが把握できるかと思います。
まずは南関のHPを閲覧。 http://www.nankankeiba.com/ TOPページ「他場レース発売日程」をクリック。 南関以外の他場は指定のメイン1レースしか買えないことがすぐわかるよ。
ジャスタウェイでしょう。頭1つ抜けていると思います。
◎_ 御神本訓史 （大井）　軸向き ○_ 真島大輔 （大井） ▲_ 左海誠二 （船橋）　複勝向き △_ 森 泰斗 （船橋） ×_ 的場文男 （大井） *個人の感想であり、商品の効能を保証するものではありません。
優秀牝馬(オークス)は3歳牝馬限定戦ですので、牡馬イスラボニータは出走することができません。 一方、東京優駿(日本ダービー)は3歳混合戦ですので、牝馬ハープスターも出走可能です。実際、2007年のウォッカなど3頭の牝馬が日本ダービーを勝っています。 ハープスターは、オークス→(前哨戦は不明)→凱旋門賞、と言われていますがね。
先輩古馬との比較が現時点で出来ない以上、どんな回答を付けても「私はこう思う」で終わるのでは。 「過去の名馬が同じ条件、同じレースで走ったらどうなるか（どうなると思うか）」に正答がないのと同じでね。 「私はこう思う」でよければ、親父のディープインパクトみたいな感じになるのかな。先行押し切りよりも、末を活かしたレースで行きそうだし。 シンザンはどんなレースをしていたのかな。昔の映像でもG前のシーンくらいしか見たことがないので、比較はちょっと無理。 あと、エピファは香港に行ったので春天には出走しないよ。
この距離なら２歳王者の守備範囲で、信頼の◎です。 ◎ 16 アジアエクスプレス 〇 11 ロサギガンティア 馬券は、◎の単勝と、◎-〇の馬連（押さえにワイド） 　
詳しいわけではありませんが年初の開催変更情報は見ております。 ２回東京は去年も１２日間でした。今年も札幌競馬場のリニューアルや、中山競馬場のスタンド改装等工事の影響で変則開催？になっています。 番組、代替開催、輸送の絡みでほぼ全ての競馬場にしわ寄せが来ます。 ---------- 《２０１４年開催》 札幌競馬場：２回・１４日 函館競馬場：２回・１２日 福島競馬場：４回・２４日 新潟競馬場：３回・２８日 中山競馬場：４回・３３日 東京競馬場：５回・４６日 中京競馬場：４回・２４日 京都競馬場：５回・４７日 阪神競馬場：５回・４０日 小倉競馬場：２回・２０日 ---------- 《競馬法による規定》 ・年間総開催数　３６回以内 ・一競馬場の年間開催数　５回以内 ・一回の開催日数　１２日以内
自分はオッズパークで競馬しか購入しないんですが、試しにオートレースの映像(LIVEも過去も)を見ようとしたら「error #2048」という表示もされず真っ暗のままでした。何か手続きが必要なのか、車券をいくらか購入する必要があるのかもしれないです。 ちょっと前に地方競馬のネット中継はリニューアルされましたので、オッズパークが見れないという事は楽天など他のサイトの映像も見れない可能性が高いと思います。 問題解決に繋がるか分かりませんが、参考URLにリニューアルのページを載せましたので、システム環境の確認などをしてみて下さい。 参考URL：http://www.keiba.go.jp/topics/2014/0327.html
ハープスターは複勝圏内なら絶対に外せないでしょう。 ただ、１着となると単勝１．３倍との兼ね合いですね。大外枠はこの馬にはかえって絶好枠だとは思います。ただ、脚質から不利があっても当たり前、その不利を極力回避できる技術を持つ騎手かについても不安は残る。脚を余して届かずは考えておかないといけない。現に一度あったわけだし。 レッドリヴェ―ルは休み明けでコンディションがどうかですよね。問題無いと判断するなら外せない。パドックと馬体重で見極めたいです。
追伸、今更ながらですが、福島で受賞勝ちのある馬ケイアイチョウサンでアクションスターでは無かったです。私のミスです。申し訳ありません。一応獲りました。
好調スタートの巨人軍と比べ、先週は前場外れの３連敗。 昨日の阪神で私の評価１位のナガラから流しやっと片目が開いたものの、 中山ではヒモ抜け。もうひとつ乗り切れないまま目標の５０万には程遠く、 ＪＲＡ預金が増えるばかり。妻は引き出す暗証番号が判るようで、 コンスタントに引き出しています。私より１ケタ少ない投資でリターンは多いです。 さて、ダ卿ＣＴは、１０年で１００万馬券が２回も数１０万馬券も多発と、 大荒れが期待出来るレースで、目標５０万どころか１００万を目指して、 検討に次ぐ検討を重ねました。（実際は検討よりそれを馬券にするほうが難しい。） 最近は自分の評価ポイントを無視して無理やり穴馬をこじつけていたので、 原点回帰をしました。 まだ帰国していない妻の予想は出馬表見てなくパスさせて頂きますが、 『今の中山ならクロフネの仔トリップで勝負できそうで、前走勝って、 　上昇度もあるし、中山得意の横山典やし』とのことです。 私の予想 　◎　レッドアリオン　　　評価１位、レースぶり安定して 　〇　トリップ　　　　　　妻と同じ見解で、 　▲　 ブレイズアトレイル　近走距離長いレースでも見せ場有り。　 　△　コディーノ　　　　　実力は上位、中山も悪くない 　△　カオスモス　　　　　東風Ｓからのステップは連対１番で 　△　アユサン　　　　　　１０番ゲートは５０％連対１００万への道 　★　プリムラブルガリス　前走外枠からあわやの３着争いし復活見えた 　△　マウントシャスタ　　シュタルケと上がり馬で 　１６００で崩れなしのインプロヴァイズまで手を広げようか悩みますが、 　▲と★からの３連複２通りを穴馬券でと考えてますが、◎▲・〇▲からの３連複２本が本線。 　馬場状態と馬体重で再考。 　参考になれば幸いです。 　
２０年もやって、まだ、競馬がどういう仕組みで成り立っているのかご存知ないのでしょうか？ 競馬は、主催者（中央競馬ならＪＲＡ、地方競馬なら地方自治体）が、馬券売り上げの２割～３割を自分たちの収益として懐に収め、残りの金額を的中者に分配する、というものです。ですので、本当に当たるのであれば、自分たちだけで馬券を購入して儲ければよいだけです。 地方競馬なんて、一人が１万円も馬券に突っ込めば、それだけオッズが大きく変動したりします。儲かるなら、わざわざ情報を売るなんて必要がありません。 また、インサイダー情報とか、それっぽい話であおるサイトがありますが全くの嘘です。 トレセンなどには、一般人は入れません。取材などは、スポーツ新聞の記者など、ごくごく限られた人しか出来ませんし、そういう人は徹底的に身元の確認がなされます。 当然、そういった怪しげな商売をしていることがばれれば、取材などの権利を剥奪されます。勿論、騎手や調教師といった人々にしても、そういう八百長などをやっていれば騎手や調教師の免許を剥奪されたりします。 大崎昭一元騎手なんて、馬場で知人と会話をした、というだけで八百長行為とされ、無期限騎手免許停止処置をされ、トップジョッキーからマイナージョッキーへの転落を余儀なくされてしまいました。そのくらい、この対処は厳しいのです。わざわざ職を失うリスクを負ってまで、そんな胡散臭いサイトに情報を流すバカなどいません。 こういうサイトを運営する人は、どういう風に金を儲けているのか？ まず、何か凄そうな煽り文句で信用する人から巻き上げる金。はっきり言って取材なんてしなくても、ちょっとそれっぽい言葉を使うだけで良いのです。 サイコロでも投げて、それで出た数字を「これ！」と言ったところで、単勝なら１８分の１の確率、複勝なら３分の１の確率で当たるわけですから。 経費が一切掛からず、なおかつ、当たれば勝手に信用して金を払ってもらえる。こんなボロい商売はないでしょう。 さらに、「カモのリスト」として、利用者の個人情報を売ることでも儲けが出ます。 ちょっと競馬の仕組みなどを知っていれば、詐欺であることはわかります。逆に言えば、そういうサイトに登録し、金を払う人、というのは、その程度の仕組みも知らない人ということです。 「私は、騙されやすい人間です」 と自らアピールしているに等しいわけです。それをリストにして販売すれば、詐欺グループとかは大喜びで買います。 競馬情報サイトとかの場合、まず、特定商取引法の項目をみて住所を確認してみると面白いでしょう。 住所で検索をすると月数千円で私書箱設置と電話転送サービスを行う、実体の無いバーチャルオフィスばかりですから。 ある程度、儲かったら、あとはバーチャルオフィス会社との契約を破棄してしまえばもう見つからない、というわけです。
再度登場です。 必要性を語ると全てのファクターは必要であり、不要なのです。 あなたには展開は不要、それだけの話です。 競馬の正義は当てる事です。どんなに理論的に語っても外せば「あの馬の目がかわいいー」と買って当てた方が正義です。オッズ理論やＪＲＡの陰謀もしかり。 展開予想はその展開から予想で入る、というめんどくさい予想です。 その分、当たった時は二重に喜べるという特典が付いてます。 予想を当てる競馬の醍醐味が詰まった予想かな、とは思います。
リアルタイムでレースを見たいのであれば「グリーンチャンネル」です。 平場を含めた過去のレースを見たいのであれば「レーシングビューア」です。 No.1さんも書かれていますが、JRA-VANに加入しているだけではレーシングビューアを見ることはできません。 また、レーシングビューアに加入しているだけではJRA-VANを利用することはできません。 それぞれが別契約であり、両方加入していればレーシングビューアの映像をJRA-VANにリンクさせることができる、というだけです。 JRA-VANの会員になっていてもなっていなくても、レーシングビューアで見られる映像と約５分のタイムラグは同じです。
たしか、開催回数，日数，レース数(の上限)を規定するルールが変わったはず。 (私の記憶の話なので確証はないですが、たしか・・・) 競馬法施行規則　第2条 (3)1回の開催日数については、12日 http://company.jra.jp/0000/law/law03/law03.html 「1回の開催」っていうのはわかります？ 例えば、今年でいうと「第１回中山競馬」というのは １月５日から１月２６日の９日間開催です。 開催日程表とかで見ればわかると思います。 JRAホームページで 「競馬メニュー」－「競馬番組およびルール」の 「開催日割表」っていうのを見てください。 (下の方に「過去５年間の競馬番組」もあります) http://jra.jp/keiba/program/ 以前は１開催の開催日上限が８日で 実際の開催も全開催８日間で行われていたはず。 (年間開催日上限２８８日) 今は年間開催日上限は２８８日で変わりませんが １開催の開催日上限が１２日になったので、 各開催が８日間固定ではなく６～１２日間とかになったはず。 開催ごとの日数割り振りが柔軟になったということです。 結果、各競馬場の開催回数は(基本的には)変わらないですが、 開催日数は変わったはずです。 例えば以前だと東京競馬は年間５開催４０日だったけど 今年は年間５開催４６日ありますね。 (その分、他場開催日数が減ってるはず)
私は馬券はやらないので、展開をそこまで真剣に分析しないのですが 分析については割とアンカツさんの発言を追ってます。 前の位置に付けたくても、馬がその時の気分（や周囲の展開）で 思うように動いてくれないこともあるのではないでしょうか http://column.keibalab.jp/specialtalk/article/vo …
彼があのような巨額のリターンを得られることができたのは、鉄板レースに突っ込めた、もちろんその度胸があったからにほかなりません。なぜ突っ込めるのか、と言うと、お金がデータだからです。実際の札束でその馬券を買うとなるとさすがにびくつきますが、ネット投票だと口座の残高内であればいくらでも勝負できます。これが金銭感覚を麻痺させているのだと思います。同じことは、株式投資でも言えます。 特にネット投票している層はガラス張りなので、今回の件もあって、恐れをなして確定申告しているとも聞いています。もちろん、現金やり取りでしか買わない人は億以上儲かっていても申告なんかしないでしょう。 さて、お説の『トータルプラスに持っていく券種はどれか』と言うことですが、確率論で考えるならば、複勝が一番多く、フルゲート１８頭立てだと３／１８=１／６　となり、一番当てやすいといえます。しかも、一頭でも低位人気馬が突っ込みそれをゲットできればすんなり５～１０倍あたりが獲得できます。もっとも、３頭ゲット、と言うことでもできない限りプラス計上は難しく、一撃必殺の券種ではありません。 ここに記載はありませんが、その理論で言えば「ワイド馬券」も上位３頭が挙げられるのであれば、非常に的中範囲の広がる馬券でもあります。ただ、ここでも、リターンを期待するのなら、１００円でセコセコ買っているようでは、当たって負け、や負けを取り返すことにはつながらないと思います。 つまり、複勝／ワイド以外は『正解がひとつしかない』馬券であり、そこをピンポイントで当てない限り、投資金のほとんどは無駄になります。そして、複勝・ワイドの利点は、『イッチャサンチャ／ニチャサンチャがお金になる』と言うことです。 じっさいこの間WINSでお話した見ず知らずの方は、ワイドで的中を連発。点数も１０点以内ながら、確実にプラス計上だとお見受けしました。 <結論> ・今回明るみに出たのは、そもそも申告していたら問題なかったのに黙っていたことが原因。巨額であったことも起因している。われわれ負け組が知らないだけで『競馬で食べている』人は意外に多いと見る。 ・当てやすい券種は確率論的には複勝。ただし「ころがす」など、テクニックは必要になる。ワイド馬券も人気薄が突っ込んだときに意外と破壊力はある。一通りしか答えのないほかの券種は、ハイリスクハイリターンといえる。
つづいてこちらの予想もしてみます。 高松宮記念 中京 1200m 芝 ◎9ストレイトガール・・・目下絶好調 〇14レディオブオペラ・・・馬体が回復した模様 ▲15スマートオリオン・・・意外に人気薄だが △3サンカルロ・・・まだまだやれる △6リアルインパクト・・・発馬しだいで △12ハクサンムーン・・・不良馬場で評価下がる △17スノードラゴン・・・穴っぽい うーん、混沌として予想が難解ですね。 何とか馬券的中を願っております。
ご無沙汰しました。 「後楽園のJRA場外馬券売り場にいたおじさん100人に聞きました。重賞レースで最も荒れるレースといえば？」となればおそらく1位になるのがこのマーチS。過去10年で1番人気が勝ったのがエスポワールシチーのみ。しかも2着に13番人気がブッコんで馬連9960円の「ほぼ万馬券」となる、荒れて当たり前のレースです。 というわけで、「1番人気が来ないレースだから1番人気は切る」という「もっともやってはいけない予想」から入ります・笑。でも正直エーシンゴールドはちょっと過大評価されてると思います。 ◎　ジェベルムーサ ○　グランドシチー ▲　クリソライト △　ソロル △　バーディバーディ ※　ミヤジタイガ ☆　リアライズキボンヌ サンスポの水戸記者か、とツッコミたくなるような印の嵐ですが、荒れるレースでございますので。 ハンデ戦ながら55キロ未満が3着内に入ってきたのが過去10年で2回だけ、という実は軽ハンデは買いにならないレースなのですが、ミヤジタイガとリアライズキボンヌが妙に気になります。どっちかが来れば、どっちかは来ないと思いますけどね。 前走、前々走を中山1800ダで勝っていて、鉄砲が効くジェベルムーサがメンバー中もっとも強いと思いますが、はてさて。
No.1です、質問にちゃんと回答してなかったので追加します。 「即PATの画面から・・・」と 「楽天銀行のサイトから・・・」は関係無いです。 ポイント付与対象は「競馬(JRA)を買うと」ではなく 「即PATへの入金」で、 付与単位は「入金のあった日ごと」です。 (ハッピープログラムの会員ステージにより 1または2または3ポイント) 即PATへ資金移動した日数分のポイントが付与されるはず。 (回数とか金額は関係ないはず) たしか\100移動して買わずに\100戻っても 1ポイントもらえた気がします。
Honey_Hunterさん、こんにちは。 まだ締め切っておられないので、嘆き節を…。 スプリングＳは１着が抜けたので完敗ですが、 阪神大賞典は３連単（1）-（8）-（2）で的中したはずだったのですが、 IPATから払い戻そうとすると、的中馬券が無いのです。んんん…？？？ 良く見ると、入金額が購入額よりも少なかったため、無効になっているようでした。 こんなことってあるのでしょうか？　エラーになった記憶もありません。 ちゃんと確認しなかった私が悪いのでしょうが、それにしても悲惨すぎます。泣 ああ…、どこまでも付いていないというか、最早、競馬の神様に完全にそっぽを向かれてしまっているようです。 もう競馬を続ける自信が無くなってきました。 Honey_Hunterさん、おっ達者で…。
各開催の後半三日間はコースの使い方が変わり、出走が９頭以下の場合は最後の馬番の馬が１０コースに入るようにスタートします。 ８頭立てなら1番の馬が３コースに入り、１コース・２コースは空きます。以下 ２番-４コース、３番-５コース、～８番-１０コースとなります。 馬場の砂の摩耗状況を考慮し、条件を均一に近づけるためらしいです。
競馬場は、ありません。 三代将軍徳川家光の命で この地に馬場（馬術の訓練場）が築かれた このあたりが高台だったから、高田 徳川家康の側室であり 六男松平忠輝の生母である高田の君（茶阿局ちゃあのつぼね）が この辺りを遊覧したことに由来するという説 などありあすが、競馬場という説はどこにもありません。 ただ、古い資料には、場馬競という文字は確かにあります。 そして、競馬場のようなトラックも確かにあったのです。 ん？あるんですか・・・今現在の話なら 東京都府中市日吉町1-1　に東京競馬場があります。
＞当初、そういう名前の会社なのかと思っていたのですが、そうではないですよね 「営利を目的とした会社」も「会社法」により認められた「法人」です。 なので「会社」として「法務局に登記してある」のであれば、自営業の人も「法人」になれます。 馬主会も、登記の際に「会社法を根拠にして、会社として登記してある」のであれば「普通の会社と同じ、一般企業」です。 質問文にある「馬主会」が、一般財団法人として登記したか、一般企業として登記したかは、法務局に行って「登記簿の閲覧」をしてみないと判りません。 なので、どの種類の法人かは判りませんが、登記してあるなら、少なくとも「法人である」のは間違いありません。
BAはもらえそうにありませんが、追記を少々。 メリット制は調教師側だけでなく、有識者からも導入要望がありました。 馬が揃っているのに馬房が少ないために云々という調教師サイド側の要望。 欧米と同じく「厩舎間に競争原理」を用い、有能な調教師や厩舎には馬房を増やし、そうでない調教師や厩舎には馬房減をという有識者の意見もありました。 メリット制導入前は調教師への保護が厚く「調教師になれば勝てなくても食べていける」状況にあり、それに対し「JRA大護送船団、それでいいのか」という批判がありました。 メリット制を導入したその結果が現在の状況です。 腕の立つ調教師だけでなく、有力馬を多数抱える牧場・生産者と強い繋がりを持つ調教師・厩舎が、多くの馬房数を持ち、勝ち星を重ねています。 その一方、それができなかった調教師・厩舎は早期の廃業、解散をせざるをえない状況になりました。
いろいろ疑問点があります。 「当方の住んでおります地方では、土曜は３時から」について BS11で毎週土・日は昼からやっていますよ。3波チューナーが見れる環境にすれば良いだけです。 「OddsParkの無料中継で、JRAも見れたなら、これほど便利な事もありません」 オッズパークは地方競馬しか見れないと思います。見た事無いので分りませんが、地方競馬以外にオートと競輪は見れると思います。 「入会しようとしたのですが、ネット銀行が数社出て来て口座を作るように仕向けてあり」について 既に口座をお持ちでしたら、下のアドレスからジャパンネット銀行にログインすれば入会手続きが出来ると思います。新規開設する必要は無いと思います。 https://www.oddspark.com/user/new/AgreeInp.do?ty … 楽天銀行でわざわざオッズパークの方に入会するメリットは少ないと思います。楽天銀行をお持ちでしたら、提携関係にある楽天競馬一本で馬券を購入した方がお得だと思います。
Honey_Hunterさん、おはようございます。 昨日のチューリップ賞は久々に3連単的中しました。はい、ありがとうございます。 でも、配当安すぎでしたね。 弥生賞の予想 ◎10トゥザワールド・・・良血馬、目指せ4連勝 〇11ワンアンドオンリー・・・レベル高い △8エイシンエルヴィン・・・マル外は買い ▲13サトノロブロイ・・・穴で一考 △3アデイインザライフ・・・経験不足だが △6キングスオブザサン・・・中山好走 ここは是が非でも資金を増やしたい！
そら兄さん、それでお金が戻ってくるなら日本中のギャンブラーが確定申告しまくって還付されまくりですよ・笑。我らが日本政府がそんな間抜けなことを許してくれるわけがないじゃないですか。 ＞勝った時だけボッタくるは、なんらかに抵触しませんか？ 感情的には抵触しまくりですね。しかし、そこは国家の暴力というわけです。 だいたい、あの給料天引きで税金を差っ引くシステムは、戦争のときに国家総動員のために取り入れられたシステムです。「国がね、もう総力体制なんですよ。な？お前らもお国のためにすべてを捧げてくれ」という名目で導入され、今もそのままなんです。こと税制に関しては戦時体制のままです・笑。 自分で商売をするようになると分かりますが、サラリーマンの源泉徴収システムって、社会主義体制ですよ・笑。絶対とりっぱぐれがない国にとって夢のシステムです。そういうえげつないことを平気でやってる我が国が、ギャンブルの負けは大目に見てやろうだなんてなるわけがないじゃないですか。嗚呼、思えば年末調整でお金が戻ってきたらなんだか得をしたような気分になっていましたよ。だけど「払いすぎた税金が戻ってきた」だけじゃないですか。てことは「元々大目に受け取ってまーす。テヘ」ですよ。11月までで退職なら確定申告しないと戻ってこないからまんまと国が儲かるようになってるし。 宝くじは無税なのは、ありゃどえらいえげつないシステムだからです。元々換金率が悪い上に、少額の当たりなんてのはみんな換金しないから、そこは丸儲けです。宝くじは無税ですよというのを売りにして、じゃんじゃん宝くじを売りたいのですよ。競馬ギャンブルの類は、テラ銭しか儲けが出ないですからね。 ロジックで正しいかどうかじゃありません。国が儲かるかどうかです。理屈なんざ後からでもどうにでもなります。そして最終的には国家の手先である最高裁判所が国の不利になる判決を出すはずがありません。お金絡みなら尚更です。
私はなんとなく、ダイワスカーレットってイメージです。この頃競馬に興味をなくしていた時期だったからあまり本気で見ていなかったのですけどね。
宣伝文句のように本当に的中率が高いのでしたら、ネットで公表しないで自分で買いに行きますよ。 それでも、なぜ有料会員を集めたがるのかというと、競馬で的中させるより、有料会員からの振込のほうが確実にお金になるからです。
Honey_Hunterさん、おはようございます。 昨日のG1フェブラリーステークスは、新聞予想を見て秘かに馬券購入しましたが一着馬は無印でした。 無印で人気薄の馬が一着に来るなんて、一体何を信じて予想すればいいのか。 信じられるものは自分だけ？プロの相馬眼？パドックでの馬の状態？厩舎のコメント？ぶつぶつぶつ・・・ つまり走ってみなけりゃわからないってことか。^^; さて、気を取り直して、 G3共同通信杯の予想 ◎7イスラボニータ・・・東京芝得意 〇11ピオネロ・・・外国人騎手に期待 ▲14ガリバルディ・・・絶好調 △12マイネルフロスト・・・素質ある △5サトノアラジン・・・馬力ある 最近全然当たってねぇ。 資金が底を尽きそう。 皆様の予想を糧に「勝て」を祈りつつ、的中目論んでおります。
こんにちは。 土曜日は京都５Ｒの３連単的中のみとさびしい結果。 フェブラリーＳの本命は◎(1)ゴールスキー 内枠不利ですが、ベリー騎手の手腕に期待。 怖いのは、高齢馬の一発。 シルクフォーチュン、ワンダーアキュート、アドマイヤロイヤル、ドリームバレンンチノが頭に来たら撃沈です。 あとは、ダノンカモンが馬券にからまないことを祈るばかり。 極秘情報では、ブライトラインの一発があるとか。 前哨戦では馬券にからまなかったが、これが頭に来たら撃沈。 終わってみれば、順当な結果に終わる可能性もありますが・・・。 それでは面白くない。 あとはブノワ騎手にも期待します。
私は競馬歴が４０年を超えておりますので、「思い出」のある競走馬はたくさんいますが・・・、 ・ウインザーノット この馬を挙げておきます。彼が２着になった天皇賞（秋）、私は友人たちと一緒に東京競馬場のゴール前におりました。ウインザーノットからしこたま馬券を買っていた私は、直線で「ウインザー、粘れ～！」と絶叫してしまったのです。そのお蔭か、馬券を的中させ、帰り道に勝ったサクラユタカオーのオーナーが経営する焼き肉店でお腹いっぱい焼き肉を食べることができました（優勝記念で半額セールをやっていました）。 で、当時の自宅に帰って夜のスポーツニュースを見ると、天皇賞の映像が流れ、私の「ウインザー、粘れ～！」の絶叫までオンエアされてしまいました（笑）。
東京生まれで、府中近くに住んでました。現在は京都在住で淀競馬場の近くと、 競馬場の近くばかりに何故か住んでいる馬券好き親父です。 Ｇ１は人気の最盛期には、葉書で申し込んで抽選という時代もありましたが、 最近では、普通にはいれます。競馬観戦だけなら全く問題なくゴール前で見られますが、 馬券を買うとなると早めに買わないと買いそびれることもあります。 写真を撮るのも席取りが難しく苦労します。 駅は南武線の府中本町でも歩けますが、武蔵野線で一駅乗り換えて競馬場前からですと、 雨に濡れず歩ける歩道があり便利です。この歩道の一部は私の外れ馬券です。 周辺には、３億円事件の府中刑務所や大国魂神社、サクラの冠のサクラグループのルーツの店など有ります。歩ける距離では有りませんが。因みに、遊歩道を通らない下の旧道が通称オケラ街道です。 昔は、競馬ファンが酒を飲んで立ちションするので、近所の家が苦情を言ったら、 清掃代として一軒当たりウン百万円出たとの噂もあります。 時間の余裕を持ってお楽しみ下さい。
昔のARS(担保式)の話ですよね。 加入時に担保として10万円(または20万円または30万円)の 定期預金をして預金証書をJRAが預かるかたちになります。 おっしゃるように 「二年間を通じて電話投票の申込みがなかったとき」 には加入者に通知することなく契約解除となります。 加入者申し出解約でも自動解約でも、 定期預金証書は解約時に自動的に加入者に送付されるはずです。 すでに解約になっているのなら通常なら 定期預金証書が送付されてきているのではないでしょうか。 ただし、引越して住所変更をJRAに届け出てないなどがあると やっかいなことになるようです。 送付して届かない場合などは「３年間の保管後に廃棄」 なんてことになるのかな。 http://www.jra.go.jp/dento/member/ 「ＡＲＳ方式電話投票（担保方式）に関する約定」の 第３条の２の６あたりを見てください。 参考： http://www.jra.go.jp/dento/member/procedure/p_05 … ARSについてはあまり詳しい方はおられないと思うので JRAに聞いたほうがよろしいかと思います。 ＰＡＴサービスセンター　０５０－３７７１－２０００ (または０３－５６２０－２０００) http://www.jra.go.jp/faq/pop04/8_5.html
今日（土曜日）の昼頃には、16日の東京開催は中止、出馬投票をやり直した上で24日に施行と発表されていたよ？ 主催者であるJRAのHPを見る習慣を付けるべき。
こんにちは。 有馬記念以来、先週から今年の競馬を始めました。 なぜ先週からというと、自信があったからです。 そして、きょうは京都競馬場に来ているからです。 風が吹いて寒い！ですが、朝から指定席でヌクヌク観戦です。 タラレバは厳禁ですが、先週は馬連３万１点買いで１．５倍を取りましたので、ベストアンサーを頂けたはずです。 今週ももちろん１点勝負。 ジェンティルドンナ トーセンラー この馬連２．５倍を取りにいきます。 先に１万円購入しましたが、１０Ｒまでの収支で額を増やす予定です。 ちなみに。 朝から５Ｒの一番人気を取っただけなので、そのままでしょうか。(笑)
普段のレースを見て解る通り、ゴールまで走り切らせるのが騎手の最低限の役割です。 馬の勝手と言ってもその勝手を許さないように調教し、最後まで走らせているのです。 ただ、それでも今回のように馬の勝手が不慮に出る時はあります。それが騎乗技術に問題があって発生したか、問題が起こったせいで他馬に迷惑をかけたか、という点を注視して処分を判定します。 今回、注意のみの処分という事は技術的な問題は少なく、他馬への迷惑もほとんどなかったのでしょう。
No.4です。 お例文見ました。 「○○記念のの予想をお願いします。」というタイトル(○○はレース名です)で、Honey Hunterさんが質問者さんです。 「競馬」カテゴリーの「締切済」の質問を見ていくと、毎週出ています。
まず、降雪で競馬開催が中止になる理由ですが、降雪状態で競馬を開催するのは人馬ともに危険であるためです。時速６０キロオーバーで走る馬が、雪で足を滑らせて転倒、ということになったら大事故に繋がりかねません。ですので、中止となります。 ですので、前乗りできたとしても無理です。 当日輸送については、仰っている通りです。 競馬開催日の早朝にトレセンを出発し、競馬場へと向かうことを差します。 そして、予想されている通り、前もって競馬場に入るパターンもあります。これを前日輸送といい、例えば、栗東から、関東の競馬場とか、はたまた、小倉など、距離の離れた競馬場にいくときは前日輸送で、競馬場の施設で一泊というのは珍しくありません。 現在は、長期滞在をすることはあまりありませんが、各競馬場には滞在馬房が用意されており、関西馬が何度も関東でレースを使う場合とか、その逆などは、そこに滞在してレースを使う、ということもありました。現在でも、夏場の北海道開催などのときに、そのようなことをする馬はいます。
貴殿は変則開催とか日程変更とか、そういった事象が起こる度に同じ質問を投稿されておられるが…。 「荒れることもあるだろうし、堅く収まることもあるだろう。レース結果がどうなるかは、レースが終わるまでは誰にもわからない」 これしか答えがないということ、誰にも正答が出せない類の質問（未来はどうなる的な内容）は、枠連しかなかった頃から競馬を嗜んでおられるご自身の経験則で理解されているのでは？ それを踏まえた上で、僭越ながら回答を追加。 「変則開催＝荒れるというなら、それに則った予想を立てれば良し。結果は神のみぞ知る」。
メインレースを主にせいぜい数レース、1レースあたりの掛け金はせいぜい3000円前後ですかね。1レースあたりの最大の掛け金は、去年のみやこSではローマンレジェンドの複勝に5万円突っ込みました。ローマンレジェンドは好きでずっと見続けていたので、59キロを背負ってもこの相手に京都1800で4着以下はないだろうとある種の自信はありました。でもまあそんなの滅多にないです。1.5倍でしたが、金額としては2.5万円の勝ちですよね。 馬連15点買いが許されるなら、毎週末に出る重賞予想の質問の、質問者さんと常連回答者さんだったらみんな当てられるんじゃないんですかね？そんなに買ってたら半分のレースはガミりそうです・笑。 ＞日曜日配信の４～５レース中１レースは的中してくれますが、配当的にやや魅力に乏しいです こういう予想が一番安定していると思いますよ。 結局ギャンブル（含株とかFXとかそっち関係諸々）ってタネが大きい人が勝ちます。複勝1.1倍でも、25万円賭ければ2.5万円の儲けです。「荒れないレースで複勝を確実に拾う」のが一番勝率が高いですよ。そんなん、ギャンブルとしてはつまんないですけどね。単勝3番人気でも、1番人気より複勝圏内は確実という馬がいるレースなんてよくありますしね。 人様の賭け方にケチをつけるのは失礼ですが、1頭軸マルチで90点買いなんて、その軸馬がコケれば9000円が水の泡なので私にはできない賭け方です。昨年のJCのジェンティルドンナなら4着以下ってあまりなかったでしょうけど、結果的に去年のJCは高配当になったけどあの場面でトーセンジョーダンを買えた人はほとんどいなかっただろうし、順当に決まっていたらガミるのは確実でしたしね。 荒れそうなレースで、密かに自信がある穴馬がいて、そいつを思い切って軸馬にしたら配当がオイシそうですが、そういうレースはそうなかなかないのではないでしょうか。 ちなみに私は、自信があるレースはワイドで買い目を絞って金額を投資して勝負することもあります。
【８】有益なものはトコトン利用する。自分だけの力に頼らない ですね。「利用する」というのがポイントです。 馬券で必要なのは「多くの手法を知り、自分に合っている買い方を見つける」 ことだと思っています。 馬券は最終的に自分の判断で購入しますが、 時には買う直前になって、ほかの人の意見や情報が気になってしまう 人もいると思います。気になり続けると色んな手法に手を出してしまい、 外れると、とても後悔します。（経験談） でも、【8】の情報をトコトン調べることで、馬券の買い方を様々な方面で 知ることができます。（コメントや指数など） その上で、自分が納得する買い方をマスターすれば、 心が揺れることなく、自信を持って馬券を買うことができます。 もし、自分らしい買い方を見つけて、毎週プラス収支になったり、 高確率で的中するようになれば、あとは掛け金しだいですから 100万円は見えてくるかもしれません。
こんにちは。 私はトーセンとバンドの馬連１点買いです。 馬単ならトーセン→バンドですが、今回は馬連に突っ込みます。 馬場も稍重まで回復しましたので、勝負になると思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E8%B5%B0% … 上記参考資料によると、「競走馬の競走成績に及ぼす両親からの遺伝の影響は約33%に過ぎず、残りの約66%は妊娠中の母体内の影響や生後の子馬を取り巻く環境によることであるとされている」とありますので、速力に遺伝子的な関係はあるがそれよりも生まれてからより優れた速力をつける為の環境作りの方が影響は大きいといえるのではないでしょうか。
１年半も前の質問でも、No.4さんとほぼ同じ回答を付けられてるね。 自分もNo.4さんの回答と同意見。 これでジャンポケ斉藤とキャプテン渡辺が降りて別のタレントが加入した日には、「なぜ○○はおろされないんですか？」「今思うと斉藤とキャプテンはあれはあれで結構面白かった」的な質問を、貴殿ではないにしろ誰かしら立てる輩がいるんだろうね。
霧雨のような雨が続いてますが、１月とはうって変わって２月とは思えない暖かさ。 雨でも良馬場見込み、Ｂコースに替わり前残り傾向は変わらずも差しが利きはじめた気も。 さてシルクロードＳはスターへの登竜門レース。ロードカナロアが勝ったのを思い出します。 それにしても騎乗停止が多く乗り替わりが微妙ですね。 　妻の予想から 　◎　レデイオブオペラ　　　テン良し中良し終い良しのスター候補 　〇 プレイズエターナル　　何故か英語はＢからですね。 　▲　 マジンプロスパー　　　トップハンデも 　△　ストレートガール　　　時計勝負も可能 　△　サイレントソニック　　力付けて 　△　スギノエンデバー　　　川須で折り合えば一発も 　△　レオンビスティ　　　　外国人騎手魅力　 　 　馬券は◎１着固定の３連単と複とのことです。 　私の予想　 　前走圧勝のレディオブオペラからと考えましたが穴党としては、敢えて重箱の隅をつつきます。 　この１０年で逃げ馬の勝利なし、１ゲートの連対は１位が１回だけであとは３着もない。 　隣が岩田で邪魔されないか？など懸念材料を挙げて見ましたが、あっさり勝っちゃうんでしょうね。 　◎　プレイズエターナル　　おなじ５５Kgなら一発あっても 　〇　レディオブオペラ　　　上がり３３秒台連発で単なる逃げ馬じゃない 　▲　 ストレートガール　　　岩田の意地発揮か 　△　リトルゲルダ　　　　　地元菱田（娘中学の先輩）一発期待　　 　△　ワキノブレイブ　　　　力付け好枠で嵌れば 　△　レオンビスティ　　　　力付け鞍上も魅力 　△　サイレントソニック　　好調武豊で　 　としました。頭固けりゃの格言が活きるのか、馬券は◎と〇からの３連複２発 　◎と〇からの馬連を少々としました。 　 　参考になれば幸いです。　 　 　　　　
Honey_Hunterさん、こんにちは。 馬連ボックス買いで、見事勝たせて頂きました！ シルクロードも単勝は入らずガミりましたが、保険で馬連買っていましたので、傷が浅く済みました。 ということで、本日の東西メインの回収率１６６％で、ホクホクでした。 以上、報告でした。来週もよろしくお願いします！
１着　８枠８番　アポロダイナスティ ２着　３枠３番　ラブストロベリー ３着　６枠６番　ラブキュール 単勝８番　９１０円 複勝８番　１００円 　　３番　１００円 　　６番　１００円 馬連複　３－８　３３０円 馬連単　８－３　１４２０円 ワイド　３－８　１１０円 　　　　６－８　１６０円 　　　　３－６　１００円 ３連複　３－６－８　１６０円 ３連単　８－３－６　２３６０円 地方競馬の結果であれば、ＮＡＲ（地方競馬全国協会）の公式サイトでＵＰされています。 http://www.keiba.go.jp/index.html
某芸人の的中自慢を見ましたが、点数が約７００点、的中率を上げる一番の方法はたくさん買う（買える）事だと思います。 同じか前後の馬番というのは一見絞ったかのように見えますが、最初の馬番すら一つの予想ですので、返って絞れないように思います。 もし同様に発想していくなら、むしろ対象レースの一つ前二つ前、芝かダートか、距離は？など見た方が生かせるのではないでしょうか。 あ、自分も研究してみよう（笑）。
TARGET frontier JVという競馬ソフトで、 中央競馬の過去のレースをシュミレーションできますよ ソフトの利用は、jra van nextに加入すればできます。 jra van nextについては、 http://jra-van.jp/　を参照下さい。 なお、TARGET frontier JVに関しては、 http://faqnavi13a.csview.jp/faq2/usernavi.do?use … をご参照ください。 参考URL：http://faqnavi13a.csview.jp/faq2/usernavi.do?use …
・博打で稼いだ金の税金は？ ギャンブル収入は、 それを職業としてやっていれば 事業所得、 それに準ずる程度のものなら 雑所得、 それ以外は 一時所得 に該当します。 ただし、 ほとんどの場合、 ギャンブルは一時の娯楽でしょうから、 一時所得に該当しますし、 特別控除額の50万円を 超える所得となるケースは多くないので、 税務当局も、 ギャンブル収入を原則一時所得 と見ることにしています。 ・)が、選手時代初めて1億円プレーヤーになった時、自伝で『半分以上、税金で取られる』と言っていました。何でもプロ野球選手の場合、まともな職業とは見なされ無いそうで、その分税金が高いそうですが 自伝（半分　フイクション）ですから、おもしろく、ウソ書いてるだけで、 そのころは所得税の最高税率高くて、松下幸之助さんも、 不動産成金も、半分以上　取られてましたよ＼(^^;)...マァマァ 税務署からは、ありがたい優良高額所得者です。 法人設立したときは、別ですが 個人の所得税としては、控除とか計算省略すると ・所得税の最高税率の変遷は、以下のとおりである。 1974年（昭和49年）　　　75.0% 1984年（昭和59年）　　　70.0% 1987年（昭和62年）　　　60.0% 1989年（平成元年）　　　50.0% 1999年（平成11年）　　　37.0% 2007年（平成19年）　　　40.0% （課税標準1,800万円以上） 2015年（平成27年）　　　45.0% （平成25年度の法改正によるもの） ですので、大会社のオーナー社長でも、 グラゼニ一億円野球選手でも、 万馬券連発のギャンブラーでも、 現在の税率なら、 年収一億なら、所得税四千万払います。 まー、残り六千万円から、さらに住民税、健保、養護保険、年金、失業保険ひかれますけど＼(^^;)...マァマァ
夜半の大雨に大急ぎで洗濯物を取り入れて明け方４時過ぎに寝た妻はドナウＢの夢でも見ているかも。 同じに寝た私は貧乏症でいつもの時間に起床。 雨の北上で中京の馬場が気になるところですが、一応締まった馬場として。 それにしても、中京競馬場は私が通っていた大昔は、祐一の父福永洋一はめったにこない。 豊の親父武邦彦は時々来ていましたが、当時は地方競馬も中央競馬も開催されていて、 本当にローカル色ゆたかな競馬場でした。今日は、武豊はもちろん祐一も揃い踏みで隔世の感です。 　 　今起きてきた妻の予想 　◎　ニホンピロアワーズ　実力馬がきっっちり仕上げて 　〇　グレープブランデー　復調気配見えて 　▲ 　サトノプリンシバル　自分のペースに徹して行ければ 　△　グラッツィア　　　　馬場締まれば一発ある　 　△　ケイアイレオーネ　　順調さ欠くが斤量有利で 　△　グレープブランデー　追い切りに復調気配も５８kgは辛いか　　 　 　私の予想　 　◎　ニホンピロアワーズ　実力馬が順調に復活 　〇　サトノプリンシパル　世代交代の走りが出来るか 　▲　 グランドシチー　　　締まった馬場で前進 　△　ケイアイレオーネ　　次走狙いも力秘め 　△　グレープブランデー　追い切り復調気配で 　△　ナムラタイタン　　　老いてますます元気で 　としました。フェブラリーＳの前哨戦とはいえここで実績残したい馬が多く 　ヒモ荒れしそうな気配で、天気とパドック次第では増減も。 　ドイツのペドロサが短期で来日とのこと、日本の競馬の国際化か、 　日本人騎手がだらしなく、世界の騎手の草刈場となっているのか 　馬はこないのに騎手ばかり入れ替り立ち代りでは。 　 　参考になれば幸いです。
「これが最強のＰＶ馬券だ」という本を買ってきて試してみました。 予想根拠は全く理解不能ですが、要は結果が全て、どんな能書きも一枚の当たり馬券の前には全く無力ですから。 手順に従って候補馬を選出すると、 7ダノンバラード、13サトノシュレン、14レッドレイヴン、9ダービーフィズ、10ヴェルデグリーン、11サダムパテックの6頭に。 馬券は枠連ボックスで(4)(5)(6)(7)の6通りと、(5)－(5)、馬連13－14の計8点を少額投資で3990円の本代回収を狙います。
申告時期が決まっています。 詳しくは国税局のHPをどうぞ
＃5です。 本の名前は正確には「勝ち馬がわかる競馬の教科書」です。不正確で申し訳ないです。この本が出て以降、競馬本で「○○の教科書」とか「○○の基本」って本がやたらと増えたので、売れたのだと思いますよ。 ちなみに著者は競馬新聞の記者で、大学時代に教員免許をとってたそうです。だから教え方が上手いのだと思います。類似本は多いですが、分かりやすさがダントツです。これでも「難しい」といっている人もいますが、たぶんそういう人はお勉強が苦手なタイプなのだと思います・笑。 新聞記者の予想は確かに私も「？？？」と思うことも多々ありますけど、ネットで元競馬新聞記者だけど何か質問ある？ってのを読んだときに「会社から他の人となるべく予想がダブらないようにいわれていた」とありましたから、本人の本当の予想とは違うこともしばしばかもしれないですね。おそらく新聞としては予想が散った方が「誰かが当たる」可能性が高いからそういう命令を出していたのではないでしょうかね。 ただ、「記者は自分の買う馬券のオッズを上げるために世間をミスリードしているのではないか」という疑惑は私も持っています・笑。
Honey_Hunterさん、おはようございます！ 京成杯に続いてまたまた変更をお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ オッズが発表されて、先の３点ですと完全にトリガミ食わされる可能性が大きいですので、 以下に変更をお願いします。 ◎（1）サトノノブレス…距離は問題なし。このメンツでは頭一つ出ている印象 ○（8）アドマイヤフライト…福永Ｊに期待 ▲（13）ラブイズブーシェ…有馬４着が不気味 ◎→○、▲　の馬連２点買いです。苦手な馬連ですが、たぶん大丈夫でしょう^^ よろしくお願いします！
京都と逆に昨年は雪で一週延びた京成杯、そこそこのメンバーが揃った感。 外枠がやや不利で５～１１番が有利逃げ先行有利で追い込み馬は厳しい。 　妻の予想 　『伸び盛りの馬で良く判らない・・・　こういうときは騎手で』 　◎　ラングレー　　　　　　好枠と騎手　 　〇　ウインマーレライ　　　好枠と騎手 　▲　 エアアンセム　　　　　あっさりも 　△　アデイインザライフ　　大物感 　△　プレイアンドリアル　　前走は掛かって 　△　アルバート　　　　　　好枠と騎手 　自信は全くないとのことですが馬券は３連複Ｂｏｘでと。 　私の予想 　◎　エアアンセム　　　　　コース距離実績信じ、評価１位 　〇　アデイインザライフ　　ディープ大物感 　▲　 キングズオブザサン　　外枠克服できれば 　△　ツクバアズマオー　　　中山得意血統好枠生かして一発 　△　ラングレー　　　　　　騎手も魅力 　△　プレイアンドリアル　　地方の星かの試金石も距離？ 　△　ホルボッシュ　　　　　ロス無く回り 　としました。馬券は　◎からの馬連としました。 　内枠の人気薄が穴を開けるケースありパドック気配注意です。 　因みに、ホルボッシュは私の評価２位です。ウインが３位 　 　後先が逆ですが、日経新春杯は、 　ハンデ戦なのでＢｏｘ馬券がセオリーですが本日は変更です 　 　参考になれば幸いです。　　 　 　
イープラスでその公演を見ると 「[座席選択]自分で座席を選べます」 のマークがついています。 ためしに購入手続きを進めてみればわかりますが、 (購入確定しないで中止すればいい) 座席表が出てきて座席番号が指定できるみたいです。 (最近行ってないんで状況が変わってるかもしれませんが) 指定席券は席種(エリア)ごとにデザイン違って 一目でわかるようになっています。 来場者はチケットを見えるところにぶら下げることで エリア入口の係員はチケットをいちいち手にすることなく 入場可否をチェックをするので、 競馬場窓口販売のチケットに交換する必要が あるのではないでしょうか。
寒いと完全に仕上げられないというなら、それはこの時期に出走しようという全ての馬に当てはまる。 単に自分がとれなかったレースが続いた結果の言い訳を「寒かったから」「真冬だから」にしたいだけなのでは？ 現に、金杯と昨日の午前中はよかったし、昨日の東西メインレースは1人気が勝っている。ヒモが荒れたなんていってたら、1年中荒れてることになりかねない。
＞「あがりの勝負」とは、どういう時に使ってるのでしょうか？ 人によってイメージは多少違うかもしれませんが、私は「第4コーナーを回ってからよーい、ドンの競馬になる」のが上がりの勝負というイメージを持っています。そういうレースってどういうレースかというと、みんな妙に牽制しあって誰も前でペースを作らず、そうこうしているうちにひと固まりになって第4コーナーまで来ちゃった、という感じなのでつまりスローペースですね。スローペースになるとみんな上りが33秒台になることもしばしばですね。 ＞１分切ると、ハイペースなのでしょうか（距離にもよると思いますが）。 距離にもよりますが、条件の差も大きいです。500万下とオープンじゃかなり違います。時計の判断は難しくて、例えば去年のジャパンカップのタイムは2分26秒1ですが、これ、タイムとしてはひょっとすると500万下クラス程度のタイムです。最速の上がりをマークしたのが3歳牝馬のデニムアンドルビーで、33秒2という時計だけ見るととんでもないタイムですが、先行2番手につけて3着に入ったトーセンジョーダンが34秒1です。 これを「こんな遅っそいタイムだったのだからジェンティルは連覇できたんだ（JC連覇は初めて）」と判断する人もいれば「こんなめちゃくちゃな展開で牡馬相手に折り合って勝ち切ったジェンティルはすごい」と判断する人もいます。 ＞この場合、１２００m～１６００mの距離の場合は、どこで、ハイか、スローかを見極めるのでしょうか。 マイル戦ともなれば1分のタイムをみんな見るでしょうけど、1200じゃ1000ｍのタイムが出たときはもう残り1Fしかないわけですから、たぶんみんな見た感じのイメージで判断してるんじゃないかな。それでタイムを見て「ああ、やっぱり早かった」とか「見た感じほど早くはなかったんだな」とかね。 ＞あがりが、33秒後半でも、１０着の場合がありますが、この場合は「脚を使っただけ」になるのでしょうか。 これは人により判断は別れるところでしょうね。ひとつだけいえるのは「そのタイムを出せるだけの脚は持っている」ということでしょうね。ただ、ご自身でもかけっこで経験があると思いますが、隣で足の速い奴がペースメーカーになってくれると自分も思わぬ好タイムが出ることがあります。「次もその脚が使えるか」となるとまた別の話し。 よくあるパターンが、前走が新潟の平坦で、荒れてない外を回って出したすごい上がりタイムで、「おっ、こんなすごい脚を持ってるならこのメンバーなら勝ち負けかも」と思っていたら、今回のレースは中山で「坂道を駆け上がるパワーはありませんでしたー」なんて場合。京都の1200もちょっと登ってそこからずーっと下って最後の直線が平坦だから下り坂の勢いでタイムが良くなりがちです。 競走馬は、車に似ていますよ。軽自動車のターボなら、平坦でまっすぐなら車重が軽い分インプレッサに勝てるかもしれません。でも、勾配がキツい坂道ならトルクが太いインプに簡単にちぎられるでしょう。 前走だけ見るとたいした上がりの脚を持ってないけど、実はそのレースでは馬群に囲まれて場所がなく、しょうがなく平凡なタイムで回らざるをえなかったってこともありますよ。
たぶん、馬場さんが定年という事をこの質問の回答で知ったからではないでしょうか。
基本的に、どの新聞でも変わりません。 各新聞とも、予想家を複数名抱え、それぞれにしるしを打たせているわけですから、その新聞の中だけでも、１つのレースにつき、予想家の数だけの買い方が存在していることになります。 競馬ニホンの予想家Ａ氏の予想は当たっていたけど、Ｂ氏の予想は大外れ。Ｃ氏は微妙にヒモ同士の決着。こういうのは、当たり前にあります。この場合「的中率はどうですか？」という質問にどう答えればよいのでしょう？ 競馬新聞は基本的には、自分で予想をするための情報を入手するための道具です。 馬柱の中での各種情報の書き方だとか、そういうものは、各新聞ごとに微妙に違います。その中で、質問者様が重視する情報が見やすい形で書かれているのならば良い新聞でしょうし、そうでなければ悪い新聞でしょう。 私は質問者様の予想方法などは一切知りませんので、それ以上のことは言えません。
騎手が再騎乗してゴールすれば完走と認められます。 JRAでも、数年前に障害レースで騎手が落馬→再騎乗してゴールした例があります。
ネット銀行に預けていたというのが理解できないのですが、 どうせ、そのサラリーマンが口を滑らせたんじゃないのかな。 大体、馬券は買った本人が窓口で提示して銀行への振込みを希望するなら 指定しなければいけません。都市伝説なんじゃないのかな。 当たり馬券を馬券売り場に持っていかないと換金もできないから
東京駅－徒歩－大手町駅－地下鉄東西線－西船橋駅－ＪＲ武蔵野線－船橋法典駅－徒歩－中山競馬場です！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
前者ですが、競馬の一時所得の計算は勝った金額ー勝ち馬券のみの購入代金-５０万円　　差額の半分を総合所得に 繰り入れます（年間）。たとえば１００万勝っても勝ち馬券の代金が２０万だったら８０万で、これの一年分 の金額から５０万引くんです。 よって負けた馬券は紙切れで捨てるしかないということです。いくら投資してもです。
競馬なんて、止めた方がいいですよ。 結局損するだけです。
開催中ゴールで拍手が起こるのはこんな時くらいですよ(笑 大袈裟な例えですが、車のレース中にドライバーが失神したようなもんです 気絶だからどんな影響でハンドル切るかわからないでしょ 近くの馬はぶつからないようにする分、追いづらい、不利、迷惑。 買う側も迷惑だったり…ラッキーだったりもするかな(^^;
種付けされて生まれた馬が活躍しないと値段が下がって行きます 逆に活躍する馬が生まれてくれば値段が上がっていきます 今の種付け料がその価格なのであれば それが適正価格だと思いますよ^^
最初のレースの締め切りまでに最後のレースの勝ち馬まで予想する必要があります。 1着になる馬を5回続けてあてなくてはなりません。
こちらは、点数を絞って思い切って３連単勝負。 本命馬は、私の信頼する奥田隆一郎氏と水上学氏の見解が一致した。 本命馬は、◎(7)シャイニープリンスです。 買い方はフォーメーションで。 (7)シャイニープリンス１着固定。 ２着欄には、(9)メイケイベガスター 　　　　　　(13)ブレイズアトレイル ３着欄には、(1)ドリームバスケット 　　　　　　(6)オースミナイン 　　　　　　(8)マイネルラクリマ 　　　　　　(9)メイケイベガスター 　　　　　　(10)ガルボ 　　　　　　(13)ブレイズアトレイル 　　　　　　(14)プリムラブルガリス 　　　　　　(16)サンライズメジャー ２人の見解をオリジナルにアレンジした予想なので、的中するとは思えませんが・・・。 以上１４点。配当・斤量・枠順を重視しました。
今年もよろしくお願いします。 昨年の馬券収支は回収率94パーセントと赤字でした。 今年こその気持ちではありますが、東西の金杯はＧIIIのハンデ戦とあって、複数回走れば全て着順が異なるようなメンバーで予想行為自体が意味あるものなのか疑問に思えてきます。 そこで見物料として、中山金杯では枠連(4)(4)、(3)(4)、馬連5-6　の3点を少額買って楽しむこととします。
大外のチョウサンは厳しいでしょう。 自在脚質のユニバーサルバンクでいきます
メイケイペガスターの瞬発力は世代屈指。 かからなければこの面子なら楽勝してもおかしくないです。
三連単を主体で買う場合と、三連複を主体に買う場合にもよりますが、 1の二頭軸流しは、どうしても買い目が増える傾向にありますが、 保険という点では、二頭軸フォーメーションよりも、 「結果的に保険だったな」と思えることが多いと思います。
ゲートに入った際に、原付きのエンジンやマフラーを吹かす音に驚いて、 オルフェーブルはコースどころか、ゲートも出れないと思います。
オルフェーブルでしょう
その日、週の出目を見ながら馬券を購入するのは大事だと思います。 芝で内目が良い時はやはり内枠有利の傾向になるでしょうし、 馬場の内が荒れているローカル1200mは外枠の差し馬が力を出しやすいコンディションになるでしょう。 そして例年通りの傾向なら年明け京都の芝は内有利なので内枠中心に買うことになるでしょう。 それでも私は出現率の計算等はするまでにいたりません。 あまり細かいデータにとらわれるのも善し悪しだと思います。競馬に例外はつきものなので。 まずは大まかな傾向を掴んで買い目の強弱に反映するようなやり方が良いのかと思い私は馬券に取り組んでます。 ただ私の2013年間回収率は90％でしたので、まだまだ勉強不足な部分もありますが。 なお、「その日の馬場状態を見極めてから配信している競馬情報サイト」については、 清水成駿氏運営の「競馬JAPAN」が日本一発行が遅い競馬新聞を謳っているので、質問者さんの希望するものに近いかもしれません。
普通のＩ-ＰＡＴ口座では即ＰＡＴは重複利用できないと思います。 たしかにＩ-ＰＡＴ口座は制限が多く不便ですよね。 私は、両方使っていますがインターネットバンキングが使える銀行口座をお持ちなら、 即ＰＡＴは数分の作業ですぐに登録できたと思いますよ。
中央競馬で勝負できる（通用する）競走馬は中央競馬で出走し、通用しない 競走馬が地方競馬で出走します。 なので結果的に１軍２軍のような関係になります。 実際に中央競馬で通用しないと地方競馬に転入してくるし、地方競馬で一定の成績を おさめると中央競馬に転入できます。 中央競馬から転入してきた競走馬は力上位のことが多いです。
他の回答者も書かれているけど、JRAのネット投票（即PAT）は締め切り時間ギリギリでも問題なく投票できてるよ。 何のギャンブルでネット投票をしたのかが知りたい。 そうすれば、同じような体験をした人からの回答があるかもよ。
若い騎手は負担重量が軽くなります。 その印です！
スプリンターで受賞は、なかなか難しいかもしれないですが、ロードカナロアかな…。 古馬中長距離路線なら、オルフェの印象強いけど、あのメンバーでの有馬1勝のみでは厳しいかな。
3頭の中ならホッコーが無難だと思いますが、今年の東京大賞典のポイントはローマンを拾うかどうかだと個人的に思っています。 恐らく殆どの人はホッコー、ニホンピロ、ワンダーの3頭の馬券を買うと思いますので、オッズもガチガチになると思います。 自分は今回敢えてローマンを軸に馬券を買おうと思っています。ローマンの前々走は59kgの酷量を背負っての3着でした。前走で反動が出ても仕方無いと思っていますし、最内も厳しかったと思います。今回は叩き3戦目で揉まれる心配の少ない中～外枠を引けました。昨年の様な巻き返しに期待しています。 馬連・枠連辺りがおいしいオッズになってくれないかなぁと思っています。
指定席の予約には、"JRAカードが必要です"とあるのですが、他のVISAカードでは無理なのでしょうか？DCやNicosと言う事なのでしょうか？＞ 予約するとなるとＪＲＡカードが必須であり、他のカードは使えません。 なので、当日発売に並ぶしか方法がありません（満席時間には注意！）。これでも買えない指定席があり、その席に座りたいならＪＲＡカードを作ることになります。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/kyoto/qa/qa … 7階には、i-Seat(ビッグスワン)と言う場所があり、ICカードを利用して馬券を購入するようですが、これは、JRAカードで予約、入場し、5階以上のどこかで、JRAカードでICカードを購入して馬券を購入すると言う事なのでしょうか？こんなに手間なの？＞ そういうことになります。具体的には、入金機で在席投票カードにチャージして馬券購入します。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/nakayama/ne … なお、開催日以外（パークウインズ）であれば当日発売だけなので、ＪＲＡカードは必要ありません（i－Seatも）。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/kyoto/news/ … 私はラウンジシートにしか行きませんが、最近は無線でネット接続出来るので、自分のＰＣを持って行くとi－Seatみたいな使い方は出来ますよ（ＩＰＡＴ等を使用）。 http://www.jra.go.jp/news/other/wifi.html 参考URL：http://www.jra.go.jp/card/
追伸、調教判断で(4)ウインバリアシオンはペケにした・・・・だが、まだまだ～競輪グランプリがあるぜ！これで決着だ！グッドラック！
今すぐJRAのHP内「即PAT」を見るべし。 そこに貴殿の知りたいこと、やりたいことが見つかるはず。
東京競馬場は 市街地側が左に向かって上りになっている これで右回りにすると、市街地(府中本町駅)から数キロはなれたところに メインスタンドを作らなければならないから 左回りになっている がしかし そもそも、東京競馬場右回りというレースが昔実施されていたので 日本では、そんなに回り方にこだわっていないと思います
こんばんは。 テイエムオペラオーのＣＭはＪＲＡのＣＭ。 オルフェーヴルのＣＭは関西で放送されている 『競馬ＢＥＡＴ』（関東は知りません）のＣＭです。
ＪＲＡ所属の出走予定馬 ------------- ２０１２年出走は２頭だけ 　・ローマンレジェンド （優勝） 　・ワンダーアキュート （３位） 他のＪＲＡ所属馬 　・サトノプリンシパル 　・ジェベルムーサ 　・ニホンピロアワーズ 　・ホッコータルマエ 補欠馬 　　タイセイスティング、 エアハリファ、 オーブルチェフ、 ボレアス、
こんにちわ。一週間ぶりですね。 わたくし事ですが昨日土曜日は忘年会で飲みすぎてしまったため予想がすっかり遅くなってしまいました。 さて、今日行われるＧ1朝日杯は今年で中山マイルでは最後となるのはみなさんご存じのことだと思いますが、やはりトリッキーなコースの攻略をした馬が上位争いに加わることになりそうです。 ただ今年のメンバーを見ると最内の豊が行きそうですが他にも先行型が枠順まんべんなくずらっと広がっているのがまず目につきます。となると決して流れはおちつかず前半から厳しい流れになることが予想されます。 となると狙いは差し追い込み。ということで私の狙う穴馬は (11)ショウナンアチーブと(16)ショウナンワダチのショウナン２騎。 とくに(16)は絶対不利とされる中山マイルの大外枠ですが逆にいえば４コーナーから苦しくなった先行各馬を捌くため外からスムーズなスパートができそうです。このコースで大外一気は爽快そのもの。是非狙ってみたいです。 ということで馬券は(3)(11)(13)(16)の馬単ボックスと３連単ボックスの計３６点。 先週外してしまったため何としても的中させたいところです。 最後に一言 　競馬の醍醐味はやはり自分でみつけた穴馬が好走することですね。だって的中させた人が少ないということですもんね。お互い頑張りましょう。でわまた。
阪神ジュベナイルはゴールの瞬間ハープスターが勝ったと思ったのですが、スローで見ると僅かに届かずでしたね。三連単がスルリと逃げていきました。ガクッ。 朝日杯は勝負レースではないのですが、見物料として以下の4頭の馬単ボックス12点を軽く買いました。 3番アトム 13プレイアンドリアル 14ウインフルブルーム 11ショウナンアチーヴ
　キズナも回避したので、もっと単勝が下がるでしょうね。
与太話。 ステークスって名前がついているのがその名残ね。馬主さんが賞金を出し合う、一種の賭けレース。 中央競馬だけでいいなら、収支報告にありましたよ。地方競馬も地道に各自治体の収支報告を合計してみては？ 79,243,000 http://www.jra.go.jp/company/etc/pdf/shushi25-2. … http://www.jra.go.jp/company/keiei/index.html
まずは先週の言い訳から・笑。ワタクシ、今までローマンレジェンドローマンレジェンドと言い続けてきたわけですが、パドックを見たとき、頭を抱えました。今まで見た中で最悪のパドックだったからです。目標にしておいてのまさかの二走ボケ。馬体重も減らなかったのも痛手でした。 ここでも話題になった幸騎手の騎乗ですが、ありゃ最悪ですよ。手綱引っ張ってたじゃないですか。四角を出たときの位置は絶好だったんですから、ありゃ勝たなきゃいけない展開です。岩田騎手も暴れるというけど、岩田騎手の名誉のために書きますけど、彼は暴れるように見えてちゃんと前に押し出しています。テレビを見ながら「やっぱ武ちゃんは前に押し出すのが上手いねー。それに比べて（以下略）」と思いました。あの着差は、騎手の質の差。 ハープスター ホウライアキコ マジックタイム フォーエバーモア マーブルカテドラル クリスマス 2歳馬は、分かりません・笑。マークをつけていないのは、上記の中からあとはパドックの気配で決めようと思うからです。一応、上位に書いたものが評価は上です。 怖いのは、クリスマス。前走を見ると先行して最後の直線に力尽きての7着。あれを見れば誰だって「こりゃ1400までの馬だな」ちょっと待て。バゴって、どっちかっつーと長距離なんじゃないんですか。短距離というイメージではないです。そしてこういう「いいモノを持ってるんだけどなんかこうアレな」馬を上手に乗りこなすのが外国人騎手。そうです、昨日の朝日杯、決めきれないハナズゴールに久々の鬼脚を使わせたのは誰あろうデムーロです。今まで先行していましたが、後方からもっさり出てきて折り合いがついたら怖いかも。新馬戦、函館2歳ともタイムは平凡ながら逃げて上がり最速を決めています。岡田総帥も「クリスマスはいい馬だよなー」とどこかで言ってたんですよね。ま、岡田総帥のお言葉ですが。 2歳馬は手広く三連複か、ワイドというところではないでしょうか。
1万円だけもらって 着信拒否にしましょう
毎週競馬の質問は2つ立ちますので、同じ質問が乱立すると回答が分散してしまいます。多少アレンジを加えた質問にしないと回答してくれないと思います。 「自分の予想についてどう思いますか?」や「この馬を狙っていますがどうですか?」などいろいろあると思います。 ちなみに、自分の今のところの予想は以下になります。 ◎か○か▲ホウライアキコ>ハープスター>レッドリヴェール △フォーエバーモア>マジックタイム>マーブルカテドラル>トーセンシルエット>クリスマス >は印の中での一応の気持ち順です。質問者さんの◎のグランは消しました。理由はホウライとハープにマイルで完敗のモズが2着に来ているファンタジー組は全て切ったからです。あともう1つ付け加えると血統もこのコースに向かないです。坂コースが向く可能性もありますが、血統で毎回人気になるレーヴも消しました。 △の関東馬5頭は全て初の関西になりますので、馬体重とパドックで更に絞るつもりです。荒れるG1らしいので、ホウライとハープとレッドの人気馬3頭の馬券は買いません。
おはようございます。 私は、ＪＲＡのまわし者ではないですが、紹介させていただくと、ＪＲＡ公式動画配信サービスで「ＪＲＡレーシングビューアー」というのがあります。 月額525円でＪＲＡのレース映像、調教映像、パドック映像を見ることができます。 競馬新聞の馬柱をいくら眺めていても、調教の様子は伝わってきません。 「ＪＲＡレーシングビューアー」を利用すると、坂路追い、コース追いの映像を見ることができます。 また、レースを回顧して次の分析をするときなど、この映像は役に立ちます。 （位置どりや有利・不利があった情報は一目瞭然。） ＪＲＡ－ＶＡＮ　ＮＥＸＴとセットで利用している方も多いようです。 また、どうしてもお金が払いたくないのであれば、無料の競馬情報サイト「競馬ラボ」の「坂路王」の中にコースＡを取り上げているコーナーがあるので、参考にされてはいかがでしょうか。
　昨年のダービーの映像です 　このレースに限らず、岩田騎手は昨日の幸騎手よりもギッタンバッコンしています（笑） やはりその騎手の乗り方なのでしょう。またこの乗り方を藤田騎手は『見た目が不恰好である上「馬の背中を痛めてしまう」という理由から「絶対に認めたくない」と否定している。藤田は、岩田がレースに勝つのはこのような騎乗フォームによるものではなく、「強い馬に乗っているから」に過ぎないと述べている』そうです。ここでの質問は幸騎手の乗り方についてですが、G1を数多くとっている岩田騎手の乗り方も同じような乗り方なので岩田騎手を例にしてみました。
JCのパドックの話しが出ていますが、私がパドックを見て気になったのがトーセンジョーダンがやけに良く見えたのと、エイシンフラッシュがあまり良く見えなかったこと。エイシンはいつもパドックと返し馬だけは惚れ惚れするような素晴らしさなのに、こと前回のJCに関しては「フツー」でした。 ゴールドシップに関してはねえ。元々東京2400は合わない馬でしょーと思います。目標は有馬にすべきで、JCを叩きと認識しているものだと思っていました。今回の騒動で、有馬のゴールドシップの扱いに苦慮しそうです。切れはしませんけどね。 ◎　ローマンレジェンド ○　ホッコータルマエ ▲　ニホンピロアワーズ △　エスポワールシチー △　ブライトライン △　インカンテーション はっきりいってこのレース、勝ち負けはホッコーとローマンの2頭しかないと思っています。どちらかが負けるということがあっても、どっちもまとめて打ち負かす力を持つ馬がいるとも思えない。でもいるとしたらニホンピロアワーズだと思います。休み明けでダート重賞というのはそれでなくても好走は難しいのですが、調教が素晴らしすぎてこれは切れません。 ベルシャザールは人気しすぎ。横浜のピッチャー相手にホームランを打ちまくったようなもの。一線級とやったことがないので評価はできません。それに、元々の1800の持ち時計もあまり評価になりません。エスポワールシチーとワンダーアキュートは確かに格がありますが、ピークを過ぎた7歳8歳にやられるほどホッコーもローマンも弱い馬とは思えません。それならブライトラインとインカンテーションのほうが不気味だと思います。 ホッコーが負けるとしたら自分のペースを保てなかったとき、ローマンが負けるとしたら岩田お約束の内に包まれて出るところがなくなったときだと思います。ホッコーが自分のペースを保てたらホッコー、内にコースが空けばローマンでしょう。 ところで私は地方競馬は全く分からないのですが、JpnIで好走する馬と中央重賞で好走する馬ってちょっと違うんじゃないかって気がしてなりません。昨年のニホンピロアワーズはみやこSを2着、2年前のトランセンドもみやこSを勝ってる（一昨年はJBCクラシック2着）ので、今年でJCダートは終わりですけど、ローテーションの王道はみやこSなんじゃないかと思います。
おはようございます。 かなり良いメンバーが揃いました。可能性のある馬を残したらきりが無いので、ローテーションから本気で勝ちにきている馬だけを消去法で残す事にしました。前走で短距離を使っている、休み明け、夏に本賞金稼ぎをしている馬は全て消してみました。 推奨馬 グレープグランデー 故障明け初戦の陣営のコメントが「徐々に良い頃に戻していきたい」だったんですが、良い頃に戻るのがJCDなのか、来年のフェブラリーなのか分からないのが悩ましい所です。後者だったら正直このメンバーだと厳しいと思います。捌きがうまいデムーロなので、内枠は良いと思います。推奨馬は1頭でお願いします。 1番人気の馬券圏内は堅いレースらしいので、馬券はホッコーとローマン軸で買おうと思っています。
まず一流騎手＝一流調教師でないのは一目瞭然なので三流騎手云々はよけいな一言です。 内田騎手は素直に自分の騎乗ミスを認めてますし、別に須貝師でなくても乗り替わりと判断するでしょう。大騒ぎするようなことじゃありません。 個人的には、府中はマクリで結果を出しにくいコースなのでゴールドシップにはもともと向いてないと思います（なので馬券は一円も買ってません）。まして今回、3角でもう馬群が11秒台踏んでますからそれをマクりきるのはディープでも難しいでしょうね。少なくともこれまでのゴールドシップの戦法では誰が乗っても結果を出せなかったと思います。そもそも府中で勝つための対策を陣営がしてきたのか疑問です。 繰り返しますが、誰の目にもスローが予想できた中でスタート良かったのに下げたのは明らかに騎乗ミスなので載り替わりには異議なしですが、ジョッキーひとりに責任押し付ける前にJC対策何もしてなかったんじゃないの？という印象です。レース前に馬のやりたいようにやらせる、みたいなコメント鞍上がしてましたけど、それに対して須貝師は何か具体的な指示とかしなかったんですかねえ。ジェンティルドンナほど自在な馬じゃないでしょうに。 内田騎手と須貝師に対して特に好き嫌いはありません。客観的に見て、乗り替わりは妥当だけどもともとノープランだったんじゃないの？というだけです。あんまり好き嫌い作ってエキサイトすると的中率下がります。
開催によって馬場傾向は変わります。 馬場の内側が極端に伸びる事もあれば、外差しが決まったり。 よく言われているのが、雨で砂厚のバランスが崩れて不均一 になって、内外の差がでやすくなります。 まずは開幕日のレース傾向をよく見て、馬場傾向をつかむこと が重要です。 コースで言えば、１５００は逃げ馬がダントツ有利です。
「収入」を一時所得として扱うことになります. 従って, 1年での合算 (他に一時所得として扱うべきものがあるならそれも含めて) に対して税金がかかります. ただし ・「その収入」を得るためにかけた費用は「必要経費」として控除できます. ・一時所得全体に対しても一定額 (現在 50万円) の控除があります. 従って, 「1年を通じた利益」が 50万円を越える場合には確定申告の必要があります. なお, 上の「『その収入』を得るためにかけた費用」というのは原則的に 当該勝馬投票券を購入するために用いた費用 を指します. つまり, 他にも勝馬投票券を購入していてそちらで損をした場合であっても, 通常その分は「必要経費」にはなりません (第三者が検証できる形で記録が残っていればその限りではない: 地裁レベルでの判例あり). 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm
外国馬に馬場を貸していただけだった頃から見るとと日本馬も随分とレベルアップして、 今では外国に遠征して堂々と渡り合えるまでに、と考えると隔世の感があります。 そのオルフェもキズナもいないとなると、昨年オルフェを破ったジェンティルや、 ２冠のゴールドシップが人気になるのも当前で、面白くもなんともないように見えますが、 そこは競馬、重箱の隅を突いてみたいものです。 　妻の予想から。 　◎　ジェンティルドンナ 　〇　エイシンフラッシュ 　▲　 アンコイルド 　△　デニムアンドルビー 　△　ゴールドシップ 　△　ルルーシュ　　　　　 　 　馬券は、◎〇２頭軸マルチの３連単とのことです。　 　 　昨今の傾向で気になるのは、騎手の乗替りを簡単にすることです。 　岩田が降ろされ、調教師も前走を非難するような発言。 　勿論オーナーサイドの意向が主でしょうが、余りにも呆気なく、 　外国人騎手にチェンジとは釈然としないものが残り、 　ＪＣは馬より騎手が国際化だと皮肉りたくもなります。 　その外国人騎手ですが、騎乗技術にはレベル差が有ります。。 　先週のドナウブルーの騎乗を見れば明白。向こう正面でトーセンラーの横にいた 　ドナウが４角では大外までブン回され、最後方に近いところからの追い上げで 　５着。トーセンラーに付いて追い上げれば３着は間違いなく有ったレース。 　少なくともビュイックは明らかにレベルが低いと思います。　 　そこで、普段は『岩田のバカヤロー』と叫ぶことの多い岩田のヴィルシーナを 　敢えて応援馬券としたいと考えます。 　ヴィルシーナが離して逃げて、何とか３着に残るという線はないものかと。 　逃げ馬は圧倒的に不利ですが、相手は勿論ジェンティルドンナ。 　私の予想。　 　◎　ジェンティルドンナ　１番人気は堅い。 　〇　ゴールドシップ　　　良馬場不向きも直線長く　 　▲　 ヴィルシーナ　　　　逃げてどこまでの大逃げ期待。 　△　エイシンフラッシュ　外国人でもミルコは上手い。 　△　ナカヤマナイト　　　出来絶好で圏内に 　△　デニムアンドルビー　軽量と長い直線を武器に強い３歳馬 　 　としました。馬券は◎〇と◎▲の２頭軸マルチ３連単。 　 　参考になれば幸いです。　 　 　　
あくまで個人的な印象ですが、新馬なんて判断基準がないから、ちょっと抜けたオッズになると「ってことは、こいつが強いのか」と乗る人が続出してさらにオッズが抜けて「え、単勝でこんなに低いの？ってことは、こいつが中心か」とさらに人気が集中するスパイラルになることもあるんじゃないでしょうか。 だから、新馬戦は圧倒的一番人気が凡走ってよくありますよね。 新馬戦なんて、調教とパドックで判断するしかないと思います。あとは運ですよね、運。
２０日の第６レースから乗り替わりになってますね。直前の第５レースは勝っており、入線後を含めた落馬負傷でないのは間違いありません。発表は"疾病"ですからおそらく感冒による発熱と思われます。体調不良のまま騎乗すると発覚時に懲罰対象になりますので自己申告したのでしょう。 ２１日・２２日も全て乗り替りが決定しているのでインフルエンザ発症の可能性もあります。
運営しているJRAが100万円っていってるんだから100万円だろ？ しかも、貴殿がわざわざJRAに問い合わせて確認もしてるんだろ？ にも関わらず、検索で引っかかったという「99万○○円」という情報になぜ惑わされているのか。 その理由の方がよっぽどわからない。
８枠まであるなら、最大組み合わせ数は36通りになります。よく見るオッズ表を見れば、８＋７＋６＋５＋４＋３＋２＋１＝36となりますので。 http://keiba.yahoo.co.jp/odds/tfw/1203020811/ 詳しい考え方は分かりませんが… ８×８の表からダブっているのは、32通りではなく28通りになります。これはゾロ目がダブってないからであり、８×８－（８×７÷２）で計算出来ると思いますよ。 ｎ×ｎ－（ｎ×（ｎ－１）÷２）
追伸です。 　 　写真の容量オーヴァーで添付出来てません。 　縮小チャレンジしてみましたが、２００K以下にならず断念します。 　お騒がせしました。
裏開催の荒れるレースとなると俄然燃えてきます・笑。 ◎　ディサイファ ○　ラブイズブーシェ ▲　カワキタフウジン △　トランスワープ △　ダイワファルコン ☆　アップルジャック 馬券は◎を軸に三連複ですかねー。BOX買いもアリかもしんないっす。 ディサイファは堅実な成績を評価。まだ底を見せていないし、ハンデも手頃です。このメンバーなら大崩れはないかなとは思います。 荒れる裏開催の特長は、「ピークを過ぎた元大物が、上り調子の若手に打ち取られる」です。というわけで、重ハンデのマイネルラクリマは思い切って切りました。鉄砲実績がないのもマイナス要因です。ダイワファルコンは去年と同じローテーションとはいえ、去年より前走、前々走の成績が悪くかつハンデが0.5プラス。判断が難しいです。 こういうときによくある「来てはいけない軽ハンデ」に抜擢したのがアップルジャック。福島でまだ着外がないこと（裏開催ではこういう地方の鬼がいます）と、軽ハンデ、時々大穴を開けるヤネ、と「三振かホームランか」の魅力満載です。
こんにちは。 推奨馬 ダイワマッジョーレ 現在4番人気なので、ギリギリ穴馬圏内に入っています。他に良さそうな穴馬がいなかったので、この馬1頭でお願いします。 このレースで1番難しいのがトーセンラーの取り捨てになりますが、自分は買おうと思っています。
京都開催ですよね？当方も暫く行っていないのですが、開催日に半額もしくは、低料金では無かったような気がします。どのみち、そちらから徒歩と言うのはかなり距離があり、苦しいかと思いますので、観光と書いておられますが、どなたか残って貰い、京阪電鉄の淀駅は停められませんかね？もしくは近郊。いずれにしろ、馬券を購入されるだけなら、淀駅側が圧倒的に近いと思います。横に行くだけで進んでいませんので。まぁ中にバスもありますが？か、四条の場外がお解かりでしたら、これも誰か残って貰い、花見小路を歩くかですね。周りのオッサンに情緒はありませんが、行く道すがらの建物は風情があったと思います。まぁ、それどころではありませんが？
先ず「着順からだけ判断すればそう思われるでしょうが 2012年の3歳時の勝ったNHKマイルが1：34：5でした。」 を入れようと思ったら 解答が2つになってしまい申し訳ありませんでした。 それとどうしてクラレントが岩田じゃなくて 川田なんでしょうか？ ＞毎日王冠の騎乗依頼の時おそらく「マイルチャンピオンシップもお願いする」ということだったからでしょう。 最近は橋口調教師は小牧Jではなく岩田Jに依頼することが多いように感じます。 それなのに岩田Jから川田Jへの乗り替わりはあくまでも推測ですが 「生産者牧場サイド」からの意向でしょう。 馬主サイドからなら武豊Jという選択肢もあったはず。 でも武Jでもなく岩田Jでもありません。 調教も良いので明日は狙い目かもしれないと思っています。 ついでにカレンブラックヒルは前売りでは全く勝負気配が感じられませんが クラレントは不気味なオッズの流れです。
あらゆる要素です。 これ！という判断材料が多過ぎる（もしくは全くない）ので、なかなか上手くは当たらないのです。 では当たるにはどうするか？一番いいのはたくさん経験する（レースを見る、馬券を買う）事です。 経験を積めば、何を基礎にすれば上位に来そうな馬を選びやすいのか、あなたのスタイルが確立されていき、人気に左右されないで上位に来そうな馬を選ぶ確率が上がります。 確率が上がれば、自然と当たりやすくなります。 レース毎に関わりの強弱があるので、スタイルが確立されても大外れは当たり前のようにあります。それは予想する記者も我々と全く同列なのです。
Honey_Hunter さん、こんにちは。 　あー、よかった。間に合った。夜勤明けです。あまり参考にならないかもしれません。質問者さんとほぼ同意見です。 ●武蔵野Ｓ ◎　ゴールスキー ○　アドマイヤロイヤル ▲　ベルシャザール △　アドマイヤサガス 注　メイショウマシュウ 　「小倉巧者は府中で勝てない」をあっさり覆してくれたゴールスキーに敬意を表して◎。彼もそうですがペルシャも意外に重賞未勝利なんですね。馬場は二頭を指してますが…。　逆にメイショウマシュウは今回の狙い目ですがちょっと買いにくいかもです。アドマイヤサガスは前走タイセイレジェンドに大敗が気になります。良馬場なら本命はアドマイヤロイヤルです。盛岡じゃ負けても府中じゃ勝つでしょう。 　○＝◎▲の２点勝負。
外を見るとまだ雨は有りませんが、予報は荒れ模様。 昨年のようになると難しいですが、やや重程度なら無視できそうです。 さてエリ女ですが、大逃げでの百万超え馬券は有ったものの比較的 堅いレースです。１０００万からのデルマとラキシスが人気になっていますが、 過去１０年の結果では１０００万からのステップ馬は３着どまりです。 やはり、秋華賞・天皇賞・府中牝・京都大賞典の４レースから勝ち馬。 枠は６番から１８番までに勝ち馬が出ています。５番以内にはいません。 やはり、内に集中して不利を受け易いのかなと考えられます。 今年のメンバーを見ると、短いところで実績の馬や外国人騎手や、 雨の得意な馬など多士多彩。一発捻りたくなる気もしますが。 　◎　ヴィルシーナ　　　　叩き２走目で本領発揮 　〇　メイショウマンボ　　力は一番、内枠で割引 　▲ 　アロマティコ　　　　好枠で一発可能 　△　ラキシス　　　　　　力つけ揉まれなく脚溜まれば　 　△　デニムアンドルビー　ウチパクの学習効果期待 　馬場があまり悪くならなければマルセも少々。 　馬場が悪くなればレインボーも少々でしょうか。 　馬券は、◎一頭軸の三連複と◎〇の馬連・ワイド一点で。 　 　妻はまだ寝てますが、やはりヴィルシーナとマンボは外せない。 　マルセとアロマがヒモ。デニムは内田が京都合わない。 　ディアデラとラキシスはピンと来ないので少々の押さえ迄。 　穴なら祐一のＭサマーかなと言っていましたが。 　馬券は二頭軸マルチの三連単・複とのことです。 　参考になれば幸いです。 　
トーセンアルニカ 前2走を見返してみると強いんですよね。前走は馬なりで並びかけて追ってから突き放す完勝。 紫苑Sは直線でモミクチャにされる不利も立て直してからの脚に光るものあり。 道悪の助けが欲しいけど良馬場でもソコソコやれそうな気がします。 レインボーダリア 前走は極端な上がり勝負で参考外。牡馬相手の重賞でソコソコ頑張ってるので力落ちは無いよね、と。 道悪、展開次第で馬券圏内も・・・ 人気勢が強そうなので狙いにくいですが。
昨年のみやこステークス。1着ローマンレジェンド、2着ニホンピロアワーズ、3着ホッコータルマエでした。他にグレープブランデーにハタノヴァンクールと実は錚々たるメンバーがいました。 ◎　ローマンレジェンド 一点勝負です。問題は59キロと休み明け（ダートで休み明け重賞はチトキツい）という点だけですが、それゆえに人気を落としているのがかえってオイシイとみました。 単勝、といいたいところですが、競馬に絶対はないので複勝で。本来はこの相手に着外ではJCダートは勝てないと思います。去年は連戦連勝でJCダートに出てきたので疲労の蓄積があったでしょうし、鉄砲が「3-0-0-0」なので使わないほうがいいのでしょう。むしろ私としては、JCダートのために疲労をためないように斤量が重いので無理に追わない可能性があるというほうが不安材料です。 相手は、ケイアイレオーネが有力だと思います。複勝ではケイアイレオーネのほうが高そうなので、もしかしたらケイアイレオーネのほうが複勝勝負にはいいかもしれません。でも私にとってはローマンレジェンド4着のほうが惨敗だと思うのです。 さて、アルゼンチン共和国杯。 前年の1、2着馬が出てくると、その成績が「0-0-0-5」。連覇が難しいレースです。とはいえ、今年は59キロを背負わされるような重ハンデがありません。だいたい57.5くらいがよく入ってくるんですよね。 昔は「荒れるハンデ戦」のイメージがありましたが、近年は固いレースです。しかぁし、今年はなんだか大荒れの予感です・笑。 ◎　ホッコーブレーヴ ○　メイショウナルト ▲　アドマイヤラクティ △　ルルーシュ △　アスカクリチャン △　シゲルササグリ 大外が嫌われるホッコーブレーヴですが、いうほど外枠絶対不利でもないんですよね。秋天じゃないんだからさ。ただ、東京でも2400と2500ではたった100ｍで求められる脚質が変わるといわれているので2400で好成績のホッコーブレーヴがどうか。アドマイヤラクティのほうがいいかもしれません（弱気）。 3着内に軽ハンデが突っ込んでくることがよくあり、その中ではイケド・・・失礼・笑、シゲルササグリが気になります。あ、ホッコーブレーヴも54キロじゃん。 ルルーシュはなんだかんだいって東京6戦全2着内となれば切ることはできませんが、調教がいつもと違う坂路一本というのが死亡フラグが立っている気がするんだよなあ。
このレースはハンデ戦だけあって、やはり軽いハンデ馬を狙った方が良い様です。馬券は本格化したメイショウナルト軸で買おうと思っています。 推奨馬 コスモロビン 準OPですが、3走前の長期休み明け＆ハンデ58kgでの勝利が立派。2走前は反動があった可能性が有る。前走は近年稀にみる極悪馬場。ここ2戦は言い訳が出来ますし、コスモ2頭出しも魅力。 エックスマークとホッコーブレーヴも気になりましたが、推奨馬が多くなるのでコスモロビン1頭だけにしておきます。トップハンデ馬3頭が全て強い馬達なので、自信は全く無いです。 ちなみに、競馬予想TVなどで有名な亀谷さんのメールでの推奨馬はエックスマークとニューダイナスティでした。
東京と中山、京都と阪神、福島と新潟、函館と札幌、中京と小倉は同時に開催することはありません。 概ね、東京と中山、京都と阪神は交互に開催です。 夏の北海道は、例年は函館→札幌の順に開催ですが、今年は札幌が改修工事中で函館のみの開催です。 夏は福島→新潟、中京→小倉も順に開催です。 2013年の場合、 1/5～1/20 : 中山 1/5～2/17 : 京都 1/19～2/3 : 中京 1/26～2/17 : 東京 2/9～3/3 : 小倉 2/23～4/14 : 中山/阪神 3/9～3/24 : 中京 4/6～4/28 : 福島 4/20～6/23 : 東京 4/20～5/26 : 京都 6/1～6/23 : 阪神 6/15～9/1 : 函館 6/29～7/21 : 福島/中京 7/27～9/1 : 新潟/小倉 9/7～9/29 : 中山/阪神 10/5～11/24 : 東京/京都 10/5～10/27 : 新潟 11/2～11/17 : 福島 11/30～12/23 : 中山/阪神 11/30～12/15 : 中京
ラングレーはムーアが騎乗する模様。ソースはスポニチ。 となると、アラジンは戸崎かな？
こんにちは。今日の天皇賞・秋の本命は◎(6)エイシンフラッシュです。 対抗は○(7)ジャスタウェイ、単穴は▲(9)ジェンティルドンナです。 シンプルに考えました。
ジャスタウェイでした。
投稿忘れていたが、間に合った（恥をさらすだけだが）。 　 4 トゥザグローリー 　10 トーセンジョーダン 今から、ウインズに行ってきます。 　
雨馬場で波乱も考えられますが、このメンバーなら◎印はエピファネイアで動かし難いでしよう。古馬と未対戦の馬が馬券になる確率の高いレースなので、逆転候補○印にはタマモベストプレイを抜擢しました。逃げの展開がはまったときのバンデ、若手の森騎手から名手武豊騎手に鞍上強化のマジェスティハーツも差はありません。 10/20(日) 京都11Ｒ菊花賞　　3歳、ＧI、芝3000ｍ、馬齢、18頭、発走15:40 (1) 1△ケイアイチョウサン〔57横山典〕(推定6番人気、単勝推定14倍) (1) 2　 ネコタイショウ〔57池添〕(18番人気、120倍) (2) 3◎エピファネイア〔57福永〕(1番人気、2.4倍) (2) 4★フルーキー〔57浜中〕(7番人気、16倍) (3) 5　 テイエムイナズマ〔57幸〕(8番人気、19倍) (3) 6　 ヤマイチパートナー〔57武幸〕(13番人気、26倍) (4) 7　 アクションスター〔57秋山〕(12番人気、24倍) (4) 8○タマモベストプレイ〔57和田〕(10番人気、23倍) (5) 9△インパラトール〔57リスポリ〕(15番人気、27倍) (5)10▲バンデ〔57松田〕(2番人気、6.6倍) (6)11△ヒラボクディープ〔57蛯名〕(17番人気、85倍) (6)12　 ナリタパイレーツ〔57小牧〕(16番人気、72倍) (7)13　 ダービーフィズ〔57田中勝〕(11人気、23倍) (7)14☆サトノノブレス〔57岩田〕(4人気、9.9倍) (7)15△ユールシンギング〔57北村宏〕(5人気、11倍) (8)16　 アドマイヤスピカ〔57戸崎〕(14人気、27倍) (8)17△ラストインパクト〔57川田〕(9人気、19倍) (8)18注マジェスティハーツ〔57武豊〕(3人気、9.4倍) 評価順　3、8、10、18、4、14、15、9、1、11、17 ［馬連フォーメーション］ (3、8)－(8、10、18、4、14)　　　200×9点 ［馬単フォーメーション］ (3、8)→(15、9、1、11、17)　　　100×10点 ［ワイドフォーメーション］ (3、8)－(8、10、18、4、14)　　　200×9点 (3、8)－(15、9、1、11、17)　　　100×10点 ［三連複フォーメーション］ 3－(8、10、18、4、14)－(10、18、4、14、15、9、1、11、17)　　100×35点 8－(10、18、4、14)－(18、4、14)　　100×6点 ［三連単フォーメーション］　　 (3、8)→(3、8、10、18、4、14)→(3、8、10、18、4、14)　　100×40点 (3、8)→(3、8)→(15、9、1、11、17)　　100×10点 参考URL：http://ameblo.jp/21622162/entry-11644330965.html
競馬カテゴリーは普段は覗かないのですが、菊花章ということで久しぶりに来ました。 そして、ご質問の 》　推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは不必要です) というところが気に入ったので回答させていただきます。 　　4　フルーキー　　　　競馬ブックPHOTOパドックの見映えが非常に良い！ 　 16　アドマイヤスピカ　競馬ブックPHOTOパドックの見映えが良い。 　 　
azukiのおじちゃんは相変わらずだね（苦笑。 14日は岩手競馬だよ。 南部杯でセイクリムズンに騎乗。
ティアーモ 前走・前々走共に内容が良い。コースも合うと思います。 ちなみに、血統ビームで有名な亀谷さんからのメールでは、ティアーモとコレクターアイテムとノボリディアーナが推奨馬でした。
久々の淀、５Ｒ新馬でリルダヴァルの弟が快勝。 馬主は大魔神佐々木氏で奥さん子供も来てました。 メインの大賞典、パドックでびっくり。Ｇシップがー２Ｋｇ。 秋緒戦でマイナス体重ではがっかりです。馬体も萎んで見え、 頭はトーセンラーに変えるも２番が買えず惨敗。 毎日王冠も、祐一がわざわざのエイシンＦを抜擢しダークとの ２頭軸もダークが不発で惨敗。しかし何で秋緒戦にＳマイティが ー１８ｋｇで出てくるのか？理解不能です。 妻もアンコイルドはパドック気配でチョイスしたものの、２番が買えず。 わざわざ出かけて、写真撮影だけでした。 さて気を取り直して、秋華賞。 色々な予想や関係者のコメントを見ていると、内枠が有利と書いている。 でも、過去１０年実績からは寧ろ、内枠不利です。 特に６～９番は３着までゼロ。１０番より外が７勝に対し、 １～５番で３勝ですから、完全に外枠有利。目の前で見ていると解りますが、 ３角を回りインに集中します。そこでごちゃくつく。 ブエナビスタの降着原因もここです。 と講釈はさておきまして、今年の秋華賞は、 ローズＳ組・夏の上がり馬は？・紫苑組の悲願は？の３点でしょう。 　私の採点では、スマート・セキショウ・デニム・マンボの順。 ついでウリウリ・ローブ・シャトー・ノボリまでがベスト８です。 　◎　メイショウマンボ　　早めに進出可能 　〇　デニムアンドルビー　切れるが届かずのケースも 　▲　 スマートレイヤー　　兄弟のワン・ツーも 　△　セキショウ 輸送こなせばパドック体重注意。 　△　ローブティサージュ　前走健闘と 　△　エバーブロッサム　　好枠と戸崎の一発に期待。 　 　 　 　トーセンソレイユは個人的に好きな馬なのでパドック次第では応援馬券も。 　ウリウリ・ノボリは悪枠から切りますが、３連単ならマンボ・デニムの 　１・２着付けでの３着で少々押さえるのも手かもです。 　２番人気の馬が過去１０年で９回３着までに来ているのでスマートからの　 　３連複１頭軸も有りかなと考えていますが、牝馬のこと、パドック気配で最終決定です。 　　 　妻はデニムから入りたいようですが、ウチパクの不振が気掛かりなようです。 　先の大賞典でも、スタート直後に追い上げて前目に付けていくのを目の前で見て、 　『早いわ。これじゃ、もたない・・・・・』と悲鳴を挙げていました。　 　　 　参考になれば幸いです。
競走馬は、経済動物　　という言葉を聞いた事有りませんか？ 動物の愛護団体にしたらクレーム付きますが、馬主は基本馬をお金として考えてます。 走らない馬と走る馬、食べる物すら違うそうです。 実際に保険なども掛かってますんで、、、、 骨折した場合、剥離骨折等は、治る見込みないとして、薬殺処分です。　　可哀想ですが、、、 昔は、競馬してましたが、今はやめたので、最近の馬なしりませんが、、、、 大好きな馬では、ライスシャワーでした。骨折で薬殺処分です。 宝塚記念を忘れる事が出来ませんね。 好きでは無かったけど、サイレンススズカも薬殺処分に成ってます。 走る馬でも、屈腱炎に成ったら、血統が良ければ、種馬に成れますが、そうでない馬は、良くて乗馬の馬として第二の人生を 送れる位です。 で、肝心な、重量差ですが、、、、 当然、２歳馬と３歳馬以上では、２キロのハンデは当然ありますね。　また牝馬は２キロ減です。 こればかりは、ＪＲＡが取決めしたルールですので、、、 ハンデ戦の場合は、前走のタイムを考慮してハンデを取り決めと成ります。 酷い場合、６０キロ背負わないといけない場合も有ります。一方で、４９キロとかたまに見ますね。 それでも、出走するケース有るようですが、、 一応は、Ｇ１でも５９キロなどでハンデが不利と見た場合別のレースへの検討はしたりしてるみたいです。 獲得賞金によって重量が決まるレースも有りますので。。。。。 馬にとっては、迷惑な話ですね。 人間の都合で、子供を産んで走らせて　ダメなら　馬肉の場合すらありますんで、、、 ただ、レースを面白くするための制度なんだと思います。
こんにちは。 転がすレースがやってきました。 今回はトーセンラーとゴールドシップの馬連１点勝負です。 軍資金は１万円。 これを元手に１０万になるまで頑張ります。 まずは２倍！ とらぬ狸の…。(笑)
私の手元の資料によりますと、マンハッタンカフェ産駒って1800ｍが得意でさらにやや重のような少し渋った馬場が得意なんですって。あら、こんなところにショウナンマイティが。不安は追込馬なのでどうしても展開の運不運を受けてしまうことです。浜中君、頼むぜ。 去年のカレンブラックヒル（1着）、ジャスタウェイ（2着）、一昨年のリアルインパクト（2着）、一昨々年のアリゼオ（1着）、エイシンアポロン（2着）。お察しのいい方はお気づきのとおり共通項は3歳馬です。つまり3歳馬が3年連続で連対中。しかも連対している3歳馬はどれもG1級といわれた馬です。あら、こんなところにコディーノが。 三連単、三連複となると訳わからん奴が入ってくるのもこのレース。ということで、ショウナンマイティとコディーノの2頭軸マルチで、相手はダークシャドウ、タッチミーノット、クラレント、ミッキードリーム、ジャスタウェイと手広くやっても三連単で3000円くらいですよね。 レッドスパーダは逆神降臨でご宣託に従いました・笑。OKWaveの卑弥呼rowena119さんの奥さんと丸かぶりでテンションアゲアゲであるのはいうまでもありません。なお、エイシンフラッシュを切ったのは、こいつァデムーロがヤネじゃないと融合モンスターにならないからです。 もしショウナンマイティとコディーノで決まりましたら、BAは先に回答されたrowena119さんへ。
文脈によって意味が違ってくると思いますよ。 他の方が書かれている通り、社台グループはとても大きな、競走馬の生産、育成の組織です。 血統に関していうと、歴代の強い子を産むオスを多く押さえています。 種付け用のオスの馬しかいない牧場　社台スタリオン　も有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E5%8F%B0% … なので、「社台系の種牡馬」なんて表現もあったりします。 http://blog.racing-book.net/archives/2010/10/pos … 血統に関していうと、社台系というのは、狭い意味では、社台スタリオンにいる種牡馬の子　を指していることが多いんじゃないかな。 で、キズナって、父ディープインパクト、祖父母サンデーサイレンス　の血統は、バリバリの社台系です。 生産・育成に社台グループが関わっていないというだけの話じゃないかな。 個人的には、生産と育成をしたところは、競馬の勝率を上げるためには、知っておいた方が良いと思います。
出走馬も決まって、天候（馬場状態）の予想も加わり大まかな想定ができました。 ズバリ毎日王冠と思います。人気は差し追い込み、馬場状態はパンパンの良は望めない雰囲気。 逃げ先行に要注意ですね。
先週も昨土曜も惨敗。気を取り直してスカッと的中と行きたいところですが、 難解なレースです。ロード以外虎視眈眈のメンバー。 こういうときは、『頭堅けりゃヒモ狂う。』の格言を思い出します。 先行激化でハイペースになるのか、はたまた、 逆に前残りでフォーエバーかパドトロワが流れ込むのか。 サンカルロやスギノエンデバーに出番が来るのかなど、展開も予断を許さない。 　◎　ロードカナロア　　　実績・休み明け一叩きで上昇、調教も絶好。 　〇　サクラゴスペル　　　力つけブリンカー効果で一伸び。 　▲　 サドンストーム　　　人気なく鞍上も気楽に一発狙い 　△　ハクサンムーン　　　前走で力つけたの証明。 　△　マジンプロスパー　　鉄砲利く 　△　スギノエンデヴァー　速くなれば一発 　△　ドリームバレンチノ　坂を苦にしなければ 　以上７頭としましたが、他の馬でも流れ次第の難しいレースです。　 　妻は、『サクラバクシンだから、Ｇボスは本来１２００のほうが良い。 　昨日ウチパクは良いとこ無しだったので、今日は狙ってくるハズ』 　とＧボスに色気。過去データでは１２００を使ったことない馬の 　連対はないのですが、気にしていないようです。 　参考になれば幸いです。
『ダービーニュース』は2013年3月で廃刊。 『競馬ダービー』は2010年12月で休刊。紙面統合して『競馬ニュース』になり、のち「競馬研究」と統合して『研究ニュース』となる。
１． 確かに、ゴール前の映像だけを見るとルーラーオブザワールドの方が上のようにも見えます。 ただ、そもそも、そういう不利を受けないように走る、というのもひとつのレースセンスです（ルーラーオブザワールドは最内の１番枠でしたが、キズナも内枠の３番枠ですから、キズナが圧倒的有利とはいえないはず） ルーラーオブザワールドがそうだ、という風には言いませんが、道中、不利を受けたもののゴール前に物凄い脚で惜しい２着になった馬が、勝ち馬より強い、と評価されることは多くあります。 しかし、いざ、不利のない状態で走ったらそのすごい脚は一瞬だけで最後は止まってしまった、とか、やっぱり、最後に届かなかった、なんていうことがあるのも競馬です（それこそ、オルフェーヴルの父ステイゴールドは、このタイプではないでしょうか）　展開の有利不利も含めて、今回の一戦では何ともいえないと思います。 ２． 勿論、どちらも有力候補です。 展開の違いもありますが、ニエユ賞は、オルフェーヴルの勝ったフォア賞よりも３秒以上も早いタイムでの決着です。そういう部分で考えても、チャンスは十分でしょう。 ３． 日本の２頭がどちらも前哨戦を勝った、ということで、当然、欧州勢、特に地元・フランス勢のマークが厳しくなると思います。 特に、地元勢では、ニエユ賞の１番人気で、このレースに４頭を出走させてきたＡ・ファーブル厩舎のエース、パリ大賞の勝ち馬・フリントシャーを含めて、日本勢２頭、ルーラーオブザワールドの４強ではないかと思います。
公式には祝日発売は前日１９：３０～となっているので、それに準ずるのではないかと思います。
こんにちは。 阪神競馬朝から荒れていますね。 ローズステークスですが、本命決着が多く、私の出番です。(笑) 狙いはオークスと同じ。 ◎デニムアンドルビー 内枠に入りましたので、最後方からより少し前に行き、内からスルスルと伸びてくるでしょう。 ○レッドオーヴァル オークスはどこに行ったのかわかりませんが、立て直してここからスタート。 ▲エバーブロッサム この馬が調子良さそうですし、オークスで２着に来た馬はこのレースの相性もいいみたいですね。 この質問に回答する時に自分のフォームを貫くと的中率が高いですが、馬単や３連単まで手を伸ばすと、ろくなことがないので、皆さんの参考にはなりませんが、馬券は１点から３点に絞り回答します。 今回の購入馬券。 ワイド１-１０ 先週の枠連２１０円は金欠で予想だけですが、今回は５０００円ほど購入し、今後に転がす軍資金を作ります。 去年みたいに１０万、２０万と増えて、電化製品をキャッシュで買いたいです。 月曜競馬でいい思いをしたことがありませんので、明日は見送りです。
先ず私は私なりの予想理論がありますので自分の馬券スタイルは確立されています。 これに沿って軸馬が100％堅そうと思えるレースを選択します。 これが各競馬場で3レース位あるとしたらそのレースの時系列オッズバランスを追って これで勝負できると思うレースの3連複15点か21点買いで勝負します。 絞って買って外れるくらいなら多点でも的中したほうが儲かります。 軸がしっかりしてて相手が人気馬では決まらないと思える時だけ ワイドや馬連や複勝を押さえることも多々あります。 当然ながらワイドや馬連は3点以内で複勝は軸馬一点だけです。 大体8レースか10レースか最終レースを選択することが多いですね。 条件で言うなら中山ならば芝の1200mか1600ｍ、ダートの1200ｍ。 京都ならダ1900m、阪神のダ2000ｍとか私なりの得意の条件を狙いことが多いです。 なぜならばレース自体が少ないからローテが読みやすのです。 これからの9レースは2歳戦が多くなるので予想もしませんし メインレースも私なりに軸馬に自信が持てない限り予想もしません。 これらはあくまでも見るレースと割り切っています。 貴方は「週末の重賞を１レースに絞り勝負しています」ということですので 私とは大違いです。 重賞には各馬の勝負度合いの高低や展開予想の楽しみもほとんどありません。 でもとにかくメインレースだというだけで買う方は多いですね。 JRAの狙いもそこなんですがね・・・ 回収率は年間トータルならば１７５％くらいです。 穴馬券狙いですので当然ながら3連複は300円均等買いです。 ワイドや馬連や複勝なら3000円くらいで 負けて良い金額は1週30,000円と決めていますが 全部なくなったという記憶はありません。 堅い決着の予想されるレースにドカンとぶっこむのは愚の骨頂と思うタイプです。 あまりにもリスクが多いからです。 馬券を買う事自体が「リスクのあること」をするのですから 荒れると思えるレースはほぼ100％の確率で荒れますが この2頭で堅いと思えるレースがほぼ100％の確率で決まることはまれです。 それ故荒れそうなレースをズバッと狙うというよりも「軸が堅いと思えるレースを狙い撃ちする」タイプです。 これ故40年以上も馬券を楽しめることができているのだと思っております。
ロードカナリアは休み明けのステップレース。本番は先。 そして、サマースプリントシリーズの優勝がかかっているのは、ハクサンムーン(3着以内)とシュプリームギフト(1着のみ)。 陣営の本気度で言えばシュプリームギフト＞ハクサンムーン＞ロードカナリア。 こんな事情もあって印が割れるんでしょうね。もちろん他陣営にも勝ちたい事情は色々あるでしょうが、、。 ロードカナリアは、休み明けだって5-2-0-0だし、なにしろ3着内率100％なんだし、調教も◎、陣営も「引退まで負けさせたくない」だし、1枚も2枚も抜けていることは確か。唯一のマイナス材料は1600m→1200mの戸惑いのみ。 まぁ鉄板だろうね。 でも私は、上記を一切無視してローガンサファイヤから流そうかと(笑)。
夏競馬が終わると一般の競馬ファンは「いよいよ秋のG1シーズン」と盛り上がるところですが、自称夏男のワタクシにとっては「訳の分からない馬を探す楽しみ」がなくなり、お祭りが終わった気分です・笑。荒れる京成杯は私にとって夏競馬の締めくくりです。 京成杯 ◎　エクセラントカーヴ ○　ルナ ▲　フラガラッハ △　ミッキードリーム ☆　ワイズリー 京成杯が荒れる理由は、前走関谷記念上位馬とNHKマイル明けの3歳馬が人気になるからです。少なくとも関谷記念上位馬に関していえば、平坦で直線が長い新潟と急坂で直線が短い中山じゃ方向性が全然違うわけで。またNHKマイル明けは、夏の上がり馬といきなりだと3歳馬にはキツいんでしょうね。サマーシリーズチャンピオンをかけてガチの馬もいますからね。 今回注目しているのは、横山父子が出ること。横山息子はこの夏にブレイクして最近ちょっとした話題になっています。こういうときに親が思うのは、この勢いで中央の重賞も制して名前を売ってほしいと思うことじゃないかしら。奇しくも同じ厩舎からの二頭出しで、フツーはレオアクティブのほうが格上でサマーシリーズチャンピオンもかかっているけど、父親の名声はここでひとつくらい凡走して揺るぐものではありません。ここで息子を潰すような真似はせず、いつも（？）のように何もせず帰ってくるんじゃないかな、と・笑。ましてや息子は逃げ馬だし。 他はサマーシリーズチャンピオンがかかっている馬を中心に。開けてみないと分からないフラガラッハ、ヤネをどう評価するのかが難しいミッキードリーム、ヤネはいいけど馬がどうよのワイズリーとどれも不確定要素に満ち溢れているところがミソです。ダノンシャークは馬体重如何ではないでしょうか。重めなら切りでいいと思います。 これにrowena119さんの評価ドリームバスケットを入れて三連複BOXにしようかなあ。奥様の予想がないのが実に残念・笑。先週の予想は神がかっているとしか思えません。 セントウルS ◎　ロードカナロア これしかないんじゃないでしょうか。G1レコード勝ち馬で鉄砲きいて、しかも調教も飛び抜けてる。悪天候で馬がやる気を失った、くらいのことがなけりゃ決まりとしか考えられません。相手についても、新聞の印が偏っているようで、印がついた馬を相手にすればまあハズレはないと思います（馬券は負けはあるかもしれませんが）。そうなっちゃうとやる気を失う私です・笑。
８月７日に落馬負傷しています。 2013年8月8日、そのだけいばニュースより引用 -------- 《木村健騎手、山田雄大騎手の負傷について》 ８月７日（水）、第１０レース中に負傷した木村健騎手（園田 西川精治厩舎）、山田雄大騎手（園田 黒田隆男厩舎）は尼崎市内の病院で診察を受けた結果、両騎手とも打撲との診断でした。 木村健騎手は今週（８月８日・９日）の騎乗を取りやめ、今夜は経過観察のため入院します。 -------- 重症ではなかったようですが救急車で搬送され入院したほどですから、万全な体調に戻るまで騎乗は控えているものと思われます。
「世間一般では無名でも、林先生限定の名馬はなんですか」なんてのはどうでしょう？
読み物として面白いのはやっぱり井崎脩五郎さんですね。東スポ（大スポでも読めるのかしらん？）のコラムで推された馬は消せばいいわけですし・笑。自分が「今週の◎だー！」と気合を入れて予想した馬が井崎脩五郎さんに推されていたときの絶望感ったらないです・笑。 あとはここで週末に立つ質問の常連回答者さんの、奥さんの予想・笑。 新潟記念の予想なんて、神がかっているとしか思えません。
質問の後半を読み返しまして、過去にされたという質問を探してみました。 （「jpnI」で検索しました） こちらで合っているでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7867541.html やはり東京大賞典とローマンレジェンドを記憶されているのだと思います。
教えてgoo不具合でようやく書き込めたよ。マッタク。 直前なので、予想だけ。新潟記念です。 ◎　ニューダイナスティ ○　ダコール ▲　カルドブレッサ △　サンシャイン △　ファナモルガーナ △　ラッキーバニラ
馬券もパチンコも『プロ』は自称ですから、居るでしょうね。 ただし、「パチプロ」よりも「馬券プロ」の方が遥かに多いハズです。 今のパチンコは本当に出ません。昔は、「今日は開店だから、５００万円赤字の時点で閉店」という感じでしたが、現在は「今日は開店だから１００万円抜こう」というのが業界の常識です。　しかも開店とは名ばかりの１０～２０台規模の入れ替えです。 競馬の場合、必ず売り上げの７０～７５％は払い戻しに成るわけですから、１０００円投資すれば原則７５０円は帰ってくる計算です。パチンコよりはるかに高リターンなのが解ると思います。 僕の場合、競馬の収支で平成２０年から今年まで、１年間トータルでマイナスになったのは平成２２年だけです。 パチンコでは、通算幾ら負けたことか…。 僕の友人は、地方競馬の収入で借金1500万円を返済しましたよ。
かなりヤネ（騎手）を重視するタイプです。馬と騎手の関係は、野球の投手と捕手、カーレースの車とドライバーと同じでしょうね。 野球の一流の投手なら、どんな捕手でもある程度の成績は収めるでしょう。しかし、「この投手が登板するときは捕手はこの選手と決まっている」というケースは少なくありません。例えばダルビッシュ有選手が日ハムにいたときは捕手は鶴岡選手と決まっていました。 カーレースにしても、同じ車に乗っているのにある選手はとても良い成績をあげて、ある選手は結果が出ないってこともよくあります。馬も感情のある生き物ですから、このヤネが気に入る、気に入らないというのはあると思います。 牝馬なんて、明らかに上手下手がありますね。聞くところによりますと、牝馬も人間の女と同じで、なだめたりすかしたりして走らせないといけないそうです。だから、馬とケンカするように闘争心を煽るような乗り方をする小牧太騎手や当たりが強い川田騎手は牝馬の成績が良くないですよね。 また、騎手の性格もあります。特に外国人騎手は結果至上主義でイチかバチかの騎乗をしてきます。2012年の秋天でエイシンフラッシュを勝たせたデムーロ（兄）騎手なんかそうです。あんなに内がポッカリ空くなんて普通はあり得ないのですが、ポッカリ空いちゃいました。もし内側で叩きあう展開になれば足を余らせて凡走だったはずです。 一方、逆の典型的なタイプは福永騎手でしょうね。「いつも75点の騎乗をする」と揶揄されています。同じく2012年のダービーはワールドエースに騎乗をしていましたが、いつも通りの無難な乗り方をして4着で終わりました。私はレースを見ていて「はー、福永はほんとイチかバチかができない性格なんだなー」と思いました。 藤田騎手がいっていることは、どんなに才能があっても強い馬に乗せてもらえるような人脈がなければ意味がないということで、それはそれでごもっともでしょう。しかし、才能がなければ強い馬になんか乗せてもらえないのも事実だと思います。 岩田騎手や内田騎手が中央にやって来れて中央でも強い馬に乗せてもらえるのは口だけが上手いからではありません。結果を残しているからです。 格が高いレースであればあるほど騎手の良し悪しが出ると思います。
（２）は（２）なのですが、限りなく（１）に近い（２）です。 育成段階でざっくり能力を見極められます。その中から期待を裏切る馬が出てきて、現役の成績につながってる、と考えていいです。 いい意味で裏切る事は少ない事例と思っていいと思います。 セールで高い馬が失敗する例と安い馬が成功する例を比べると何となく解ると思います。 ただ馬体で全てが決まる訳ではありません。気性も大事、調教も大事、体質や運など、成功には全ての要素が必要になります。 例えばＧ１を勝つに馬体診断でＧ１級の順調な馬か、重賞級で他の要素が良い馬でないとかなり厳しいと思われます。 という事はやはり馬体がいい馬でないと成功を望むのは厳しいという事です。
それはもう自分です。 というか、競馬が好きというので何が好きかは分かれる所だと思います。今回の質問者様の好きが「ギャンブル」としてという解釈で見させていただくと、自分はまさにこの質問の表題そのものだと思います。 自分は競馬のレースシーン、その競争自体には興味はありますし、競馬好きが興味を持つであろう血統にも多少関心を持ちます。 でも、それで賭けの対象にして自分で投資するとか、そういう気持ちになることがありません。 でもテレビやラジオの競馬中継は時間が合えば見聞きしますし、そういう競馬好きがいてもいいのでは？と思います。 もっとも、競馬を主催するＪＲＡなどは、本場終了後にいちいち「本日の入場者数・売り上げ数」を公開している辺り、自分のような金を出さない競馬ファンは眼中にないのかもしれませんが。
前回の予想で念願のBAをゲットするも馬券はハズレ。だって3連単からいってたんだもん。1-2-4着て。馬連の払戻を見てため息をついたのはいうまでもありません。 さて、キーンランドカップ。 ◎ストレイトガール ○パドトロワ △シュプリームギフト △ファインチョイス △アドマイヤセプター 中心は、パドトロワ。実力は一番じゃないでしょうか。アイビスSDなんてのはPK戦みたいなもの。しかも59キロ背負ってましたしね。函館SSとの相性も指摘されていますが、あくまで「前走なら」。しかも今回は代替開催ですので過去のデータは、なんとも。 そのパドトロワの函館SSの前日にストレイトガールは500万下で2着になっているのですが、タイムは0.4秒早い。ま、単純比較はできませんが、このときストレイトガールは鉄砲でしかも55キロ。パドトロワも1キロ軽くなりますが、ストレイトガールも1キロ軽くなるということで互角とみました。使いづめが懸念ですが、陣営が「前走も勝っちゃったけど、元々ここが目標。今年一番の仕上がりにする」という言葉を信じて、夏は牝馬+夏は格ではなく調子で買え+陣営ここ目標発言、で本命に。 ファインチョイスは最初は○を考えていたのですが、今回で引退だそうで。それなら陣営は「勝ち負けより、無事に走り切ること」を重視するはず。「勝って有終の美」と外野は願うけど、地方開催のGIIIなんて勝っても箔がつくわけでなし、「勝てそうならやるけど、不利になったらドン尻でもよし」と考えるんじゃないでしょうか。 それ以上に展開の注文がつきそうなのがアドマイヤセプター。岩田がいつものように内側にこだわったら危険。 中位から鋭い脚で、となるならシュプリームギフトに期待。頼むぜアキャーマ。フォーエバーマークは、なーんかパドトロワに外側を抑えられて荒れたところを走らされそうな気がしまして、そういう展開になってしまえばパドトロワに勝てるとは思えませんので無印にしましたが、念のため馬券では抑えます。前走好成績は、村田は直線の鬼だからなー。 それにしてもrowena119さんの奥さんは鋭いなー。私もストレイトガールの一抹の不安は「なんでカツハルなの？」ってことです。武豊だったらテッパンなんですけど。 血統は素人なので、2歳馬はやりません。
間違いなく本命派に切り替えることをおすすめ致します。 当たらないとモチベーションも保てないってもんです。 ご参考までにどうぞ。 http://showtimekeiba.seesaa.net/ 参考URL：http://showtimekeiba.seesaa.net/
地方開催の難解競馬となると血が騒ぎますが、その割に冒険をしない予想です・笑。 函館記念 ◎トウケイヘイロー ○ロゴタイプ △タッチミーノット △ルルーシュ △アスカクリチャン △アイムユアーズ ヤネで選ぶワタクシとしましては、ロゴタイプはヤネが悪い。悪すぎる。戸崎ならグリグリの◎でしたが。でも切れませんね。ルルーシュを対抗にしたいけど、距離がどうでしょうね。個人的にはタッチミーノットに期待です。 北九州記念 アイラブリリ マイネルエテルネル いくら難解な地方開催好きといっても、こりゃ分からんです。アイラブリリとマイネルエテルネルから三連複全頭流しでどうでしょうか。実力からいえばスギノエンデバーだと思いますが、57キロはちょっと重いんじゃないでしょうか。それを跳ね返すほど強いとも思えないっす。
競馬好きです。 ＞一番人気があった、日本中が一番熱狂したのは、どの馬でしょうか？ この3頭なら ハイセイコー＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ディープインパクト＞＞＞＞＞＞＞ハルウララ ですね。 戦績では間違いなくディープインパクトがダントツですが、ハイセイコーにはディープには無い「ドラマ」がありました。 設備から資金から、血統から全てエリートが揃う中央競馬とは違い、大井のローカル競馬で勝ちまくって勇躍中央へ移籍。 そこでも並みいる中央のエリート馬達を相手に最高グレードレースのG1（皐月賞、宝塚記念）2勝、2着2回という素晴らしい成績を残しました。 折しも当時は高度成長期。 人々は戦後の日本の復興と、ハイセイコーのサクセスストーリーを重ね合わせて日本中が熱狂し、引退時に主戦騎手の増沢が「さらばハイセイコー」というレコードを発売。オリコン4位というヒットになりました。 で、その対極にあるのがディープインパクト。 父は日本競馬界史に名を残す大種牡馬であるサンデーサイレンス。 主戦騎手は武豊。 調教師はメジロマックイーンを始めとする数々の名馬を手がけた池江調教師。 デビューから無敗で三冠（皐月賞、ダービー、菊花賞）を征し、世界最高のレースであるフランスの「凱旋門賞」に挑戦し3着（後に禁止薬物が検出され失格）。 生涯成績はG17勝を含む12勝という、まさに「エリート中のエリート」でした。 しかし、ディープインパクトも世間の話題を集めましたが、ハイセイコーのような「社会現象」とまではなりませんでした。 やはり「判官贔屓」が国民性の日本では「エリート」のディープより「ローカル」のハイセイコーの方が感情移入しやすかったんですね。 で、ハルウララ。 この馬は・・・他の2頭とは違い「負け続けること」が話題になったというので同列には語れません。 元々競走馬は経済動物ですから、デビューまでに数百万～数千万のお金がかかるので「勝つ」事でしか、その存在価値を示せません。 それが出来なかった馬は「生きる」事さえ難しいのです。 なので、本来ならハルウララのような馬は113戦（ゼロ勝）もする前に引退となりますが、期せずして巻き起こった「ハルウララブーム」のおかげもあって長く人々に愛されましたが、引退後、悲しい事に現在は消息不明となっております。 ＞この３頭よりも人気があった競走馬はいましたか？ 「ハイセイコー」より人気があったかは微妙ですが、比肩しうる存在はやはり「芦毛の怪物」オグリ・キャップでしょう。 地方の笠松競馬から中央へ移籍という経緯もハイセイコーと同じ。 中央へ移籍してからもG14勝という輝かしい実績を残しました。 折しも当時は中央競馬会が「オヤジのギャンブル」から「競馬はレジャー」というオシャレ路線へ転換を図っている時で、TVCMや、各種媒体での露出において芸能人を起用したりで、若い人（特に女性）を意識したマーケティングに熱を入れている時でした。 そのような中央競馬会の施策と、オグリキャップの人気が相まって空前の競馬ブームが巻き起こり、ぬいぐるみを始めとするオグリ関連グッズは大ヒット。 当時のバブル期と重なって、当時の中央競馬会は正に「この世の春」を謳歌していました。 私も当時の彼女にUFOキャッチャーでオグリのぬいぐるみをよくねだられたものでした。（笑）
関屋記念は比較的堅い決着が多いですが、今年は少々荒れるかも。 単勝５倍以内に２頭は危険なサイン。 ドナウブルーが前目でレースをしそれを早めに後続が追いかけると、 さらに後ろからでも届くケースがあるかもです。 穴期待でのこじつけストーリーですが。 　◎　ドナウブルー　　新潟は合うし軽量有利。 　〇　ザラストロ　　　ぼちぼち走りごろ。 　▲　 ランリョウオー　前走案外だがペース慣れ。 　△　ジャスタウェイ　外枠有利で 　△　レオアクティブ　早い決着望むところ 　△　シャイニーホーク 　としました。 　墓参の線香代程度の投入で穴狙いです。　
今は予定ではありません。確定です。 ＪＲＡのスケジュールは前週日曜に特別登録。木曜に出馬投票、出走抽選。 金曜に土曜のレースと重賞の枠順確定。土曜に日曜の確定。（Ｇ１はちと違う） という事で、今発表されている一覧は当日ほぼ確実に走る馬のみ表示されています。 やむを得ない理由（病気や怪我）で枠順確定までに取り消すケースがありますが、そうなって減る事はあっても増える事はありません。
（１） 違法 まず、これはノミ行為ではありません。 ノミ行為というのは、馬券を売る権限のない人間（中央競馬では、権限があるのは日本中央競馬会のみ）が、胴元となって馬券を受付、的中者に自分の財布から金を払う、というものです。 しかし、質問文のケースの場合、何番の馬の馬券を購入する、という風に指定して金を払っているわけではなく、「絶対に儲かるし、自分に払った金は返すから出資してくれ」という風にいっているものです。 ですので、これはノミ行為ではなく、投資詐欺です。 手口については、既に他の回答者様がかかれておられますが…… 最初は、１口、２口くらいのとき、自分で金を出して、配当金を上乗せして返金します。こうすることで、「ちゃんとお金が返ってくる」と信用させるわけです。この時点で、そもそも「お金を増やす手段」なんて持っておらず、ただ自腹で金を払っているだけです。 そして、信用されば、より大きな金額でも出資してくれるようになります。そして、その大きな額の修士を受けたところで姿をくらます、というわけです。 少し冷静に考えれば、これがいかにおかしな話かわかります。 もし、毎回、確実に１．２倍以上の利益が出るなら、他人からわざわざ何度もお金を借りる必要はありません。最初に借りた５万円を１．２倍にして、それをさらに１．２倍に増やして……と４回繰り返すだけで１０万円になります。もう１回やれば１２万円です。この時点で６万円を返して、あとは自分の持っている金を１．２倍ずつ増やせば、返す必要がなく、ひたすらに大金が入るようになるはずです。 わざわざ何度も借り入れをし、返金というのは、相手から信用されるようしてだますための下地作り、という風にいえます。 （２） 質問文を読むと、既に資金調達が滞りつつあるようですし、返ってくる見込みは極めて低いといえるでしょう。
こんにちは、ちょっと遅くなりました。予想が的外れだった場合は、今回で終わりにしようと思います。宜しくお願いします。 クイーンS(グループ分け馬券) 最初に基本事項として 1.牝馬限定戦は混合戦に比べてペースは緩いです。当然前に行ける馬やロスなく回れる馬は有利だと思っています。 2.これは雑誌のデータにも載っていましたが、牝馬限定戦は普通のレース(馬齢、定量、別定)に比べて荒れ易いです。 A(◎、○、▲1) アイムユアーズ・・・去年の勝ち馬ですし、函館実績もあるので問題無いと思います。前に行ける脚質なのも良いと思います。印を付けるなら◎。 オールザットジャズ・・・パドックを見れば分かりますが、この馬はとにかく気性が激しいんです。去年は5着に負けましたが、基本的には輸送の無い滞在競馬は良いと思います。少し気に掛かるのは、最内で鞍上がウチパクという所です。ウチパクは基本差し・追い込みより、逃げ・先行の方がうまいです。アイムに乗っていたら良かったんですけどね。印を付けるなら○。 B(▲2、△1) マルセリーナ・・・前走は「距離がどうなんだろう?」と思っていましたが、見事な復活V。そこから北海道への転戦というローテはトウケイヘイローと一緒ですね。連勝で完全復活なりますかね。ただ、自分はあんまりこういうパターンは良いとは思っていないんです。このレースの条件的にもあんまり合ってないです。印を付けるなら▲2。 コスモネモシン・・・自分は牝馬限定戦は基本的に荒れると思って買う様にしています。アイムとオールとマルセであっさり決まったら仕方無いと思っています。近走の成績からは買い辛いですが、前走牡馬相手の重賞を使っているのは強味だと思います。印を付けるなら△1。 C(△2、注) キャトルフィーユ・・・前走牝馬限定1000万の接戦を制してきた馬が、この人気というのはどうなんでしょう。状態の良さを活かしてという感じなんでしょうか。印を付けるなら△2。 馬券は基本的にAの2頭が抜けていると思っているので、2頭だけの馬券にするか、2頭から流す馬券にするか迷っています。個人的にはコスモネモシンに注目しています。 アイビスSD(本命から流し) 最初に基本事項として 1.直線は斤量軽い方が有利 2.スピードとダッシュ力に加えて、最後まで踏ん張る粘り強さが必要。斬れは基本的に必要無い。 3.内が荒れてきた場合は外に入った馬の方が有利 こっちは拾い馬券ではなく消去法で決めましたので、当たる気がしません。 ここから載せる馬は全て消しました。 インプレス・・・斤量とこのコースには少し重い血統(スピードとダッシュ)。 アフォー・・・斤量と腰に不安のある鞍上(最初からガンガン追う必要がある)。 フォーエバー・・・血統重い(スピードとダッシュ)。鞍上と斤量は良い。 スギノ・・・脚質が直線に合わない(ダッシュ)。 パドトロワ・・・斤量。 アウト・・・斤量と脚質がちょっと合わない(ダッシュ)。。 レオパステル・・・斤量は良いけど、血統が少し重い(スピードとダッシュ)。 ◎ハクサンムーン 血統も脚質も良いと思います。去年より強くなっていると思います。 ▲プリンセスメモリー デビュー戦で勝っている舞台ですし、良いと思います。鞍上は最近あんまり乗れてません。 △1カラフルデイズ、リトルゲルダ リトルは隣のハクサンを意識し過ぎると凡走しそうな気がしています。 △2ヤマニンパピオネ 脩騎手は短い距離中々うまいです。 馬券はハクサンから流しで買う予定です。3連系は自信無いので止めておきます。
詳しい情報があるので貼っときますね。 http://matome.naver.jp/odai/2135419035244840501 裁判の結果から申告さえすればプロとしてやっていけるという事になったのですけど それ以前の様に税金取られるんだったら誰も申告しないですよね。
競馬ブックサイトのPHOTOパドックを見ての予想です。掲載馬の中から選んでみました。 ＜中京記念＞ ◎ フレールジャック ＜函館2歳S＞ ◎ トーセンシルエット どちらのレースも、◎の単複を買います。中京記念は、さらに◎から 1、2人気馬に流します（馬連、3連単。 　
No２です。あなたの元来のスタイルを忘れてましたね。 勝率、収支はいかほどかという話はありますが、３連複１、２点で取れた、という事実は既に２頭軸が取れている、という事です。 しかも結構な穴も当てている現実から３連単で勝負（２頭軸マルチ）がいい感じでしょうか。 後は外した時を含めて、買った馬がいかに絡んでくるか、を見て当たりやすい馬券をフォローすると１ランク上の的中率、収支が狙えると思います。 例えば、 当たった時、軸が占める着順の割合に偏りはあるか。 外れた時、軸の２頭は来るのか、来ないのか。軸の代わりにヒモが来るのか、など。
温暖化の影響か昨日は物凄いゲリラ豪雨で猛烈な風も吹き、 一時ＣＳもＢＳも映らず苦労しました。今日も不安定な様子で、 馬場状況が気になりますが、函館は大丈夫そうですね。 函館記念ですが、コスモネモシンはこのレースで繁殖入りのようですね。 先のご回答にあるように、４番が過去十年で５回三着までに来ていますし、 ２から６番で９勝、１６番が１勝と内枠断然有利です。 内枠から先行できて抜け出せる馬が有利。軽量馬で穴がでるレースです。 　 　◎　エアソミュール　　距離と斤量不安も 　〇　アンコイルド　　　ここ目標も包まれる可能性？ 　▲　 レインボーダリア　好枠と復調気配で。 　△　トウケイヘイロー　前走認めヤネも好調で魅力 　△　メイショウウズシオ大外も底力と洋芝合いそう 　△　アスカクリチャン　この時期調子上げる　　 　 としましたが、２から６までのボックス馬券も検討中です。 ＪＵＬＹ　Ｓ　はダート２走目のゴールスキーに注目しています。 妻はサトノギャラントから入るようですが、『相手多いわ・・』と ぼやいています。２頭出しのコスモも気になってるようです。 参考になれば幸いです。
夏競馬は夏の上がり馬探しで意外に面白いのですが、G1級はみんな放牧の季節ですし地方開催メインですから一般的な盛り上がりは難しいですね。たいした予想はできませんが、質問者さん応援の意味合いで。 ・プロキオンS 難しいー。わかんねえっすねこれは。シルクフォーチューン一番人気（前日オッズ）は「危険な人気馬」とみました。ガンジスも、ヤネと相性がいいとは思えないのです。だいたい勝っているレースは中位につけていますから、「逃げと追込みのギア2個で競馬をやっている」と揶揄される小牧さんではねえ。 んで、アドマイヤロイヤル、マルカフリート、エアウルフ、アドマイヤサガス、ダノンカモンの三連複BOXで。 同じオーナーの二頭出しならアドマイヤサガスは買いではないのですが、ヤネを考えると3着は可能性ありとみました。 ・七夕賞 ◎エクスペディション 〇ダコール △モンテエン △サトノパンサー △ラッキーバニラ △ユニバーサルバンク うーん、このメンバーとヤネなら、エクスペディションでしょうとしか思えないのですが、何が起きるか分からないのが夏競馬の怖いところ。人気薄のヨコノリのモンテエン、夏の軽ハンデ＆穴男大庭という組み合わせが危険なサトノパンサー、穴といえば切るとやってくる、買うと来ないの江田照男のラッキーバニラとしましたが、たぶんこないよ・笑。ユニバーサルバンクはあんまり買いとも思えないのですが、切ることもできないという感じです。マイネルラクリマはヤネとハンデが不安。
あら、久しぶりに覗いたら質問者さんが変わっている。地方開催＆荒れるハンデ戦とくると血が騒ぎます。 ・CBC賞 ◎サドンストーム 〇ザラストロ ▲マジンプロスパー ☆ザッハトルテ 重ハンデが優位のこのレース。上位人気にはハクサンムーンがいますが、アイラブリリとエーシンダックマンがいるのに逃がしてくれるとは思えません。開催週ですから前残りの可能性はありますけどね。 そういった中で後ろからの上がりの足を持っているといったらザラストロ。「武豊が距離短縮を進言＆ハンデ51キロ＆あの武豊がそこまでして乗る」と、魅惑の要素がプンプンです。あの武豊が進言を受け入れてもらってしかも減量騎手かよというほどの軽ハンデまでもらって無様に負けたなんていったら、ねえ。それに「武豊のGIIIは人気薄で3着ブッコミ」がしばしばあります。 軽ハンデではザッハトルテも気になります。マジンプロスパーは先行馬とはいえ切れないと思います。メンバー構成を考えれば、最も優位なのはサドンストームなので、サドンストームを本命としました。 ・ラジオNIKKEI賞 ◎インプロヴァイズ 〇アドマイヤドバイ △シンネン △ガイヤーズヴェルト ☆カフェリュウジン 地方開催の戸崎騎手には黙って乗ったほうがいいと思います。去年のこのレースで馬単一発勝負で戸崎騎手に儲けさせてもらったので、黙って戸崎騎手です。力ではアドマイヤドバイが一番あるんじゃないかと思います。ハンデもいいですしね。 トップハンデは苦戦する傾向にあるので、あえてフラムドグロワールとシャイニープリンスは切りです。トップハンデほどの強さがあるとは思えないんです。名前でガイヤーズヴェルトは残しましたが、本質的にはダート馬のような気がしてなりません。ヤネで残したという感じです。 シンネンは小倉で勝っているから地方向きだと思うのですが、あまり注目されていないのがかえって狙い目。そして穴注目としてはカフェリュウジンです。ただし、「出遅れなければ」という条件つきですが。ベテラン柴田善騎手の手腕に期待です。
ターゲットで調べる事はできますが、 予想するレース毎に調べたい時など機能不足。不便を感じてます。 そんなとき便利なのが『スピードブレイン2』って名の競馬予想支援ソフト。 無料ソフトのターゲットを取るか、有料でも利便性のあるスピードブレインを選ぶかでしょう。 買うなら購入特典をつけている所からをおすすめします。
私の父（56歳元祖オタク）と東京で大井に行った時に、１１レース中６レース的中 した買い方があります。　父が伝授した初心者の楽しみ方です。 あくまでも、的中させて喜ぶのが目的であり、レース中ずーっとワクワクしながら 競馬を楽しむことが最大の楽しみであります。 つまり、配当を気にして儲けようとせずに、最後の直線で 　　『　行け～！　差せ～！　ぎゃ～逃げて～！　』と、ストレスが発散できて 元が取れれば、更に良し！・・・と、思って買いましょう　(o^-^o) (1)１レース1000円使います。全レースはずしても11,000円 　　ま、何回かは的中するので、1万円以内で楽しめたと感謝しましょう。 (2)勝式は５頭ボックスのワイド　100円×10通りになります。 (3)買う馬は直前の人気で『２番人気』『３番人気』『４番人気』の馬番を 　を必ず入れて、あとの２頭は９番人気までの馬から逃げ、先行馬を 　選んで、５頭のボックスでワイド馬券を買いました。 ワイド馬券とは、１着２着３着までに来れば的中する２頭がらみの買い方です。 買った馬が　１着-２着　１着-３着　２着-３着　の３通りのどれかに該当すれば 的中です。　選んだ５頭の内、３頭が３着以内にくれば、３通り全て的中になります。 ３着までに来ればいいから、見てても面白いし、割といい配当がつく場合があり 結局、プラスで帰りました。 お馬くんたちを間近で見れて、レースを楽しんで、ビール飲んで、お小遣い貰ったら 最高じゃありませんか？ くれぐれも、儲けようとか、オッズがいいやつ買おうとか、掛金増やそうなんて思ったら 大負けしますよ。 競馬の事がわかってきたら、詳しい方々が色んな買い方を教えてくれると思いますが 初心者はこれくらいで止めときましょう～　(^^ゞ 　
こんばんは。 秋のGIは全部ゴールドシップに持ってかれるんじゃないかな。 それほど強かった、馬場の巧拙とかペースだけじゃないと思う。 結果1強とその他のレースだった。 これからは宝塚のような位置取りでレースすると思うよ。 オルフェ（陣営）としたら今引退してもいいと思う、ちゃんと病気治して。 下手に国内で変なレースしたら価値が下がってしまう、変なレースしそうな奴だし。 フランスなら負けてもそんなに評価下らない。 ジェンテルとゴールドの再戦はあるだろうけどオルフェはないんじゃないかな。 いやもちろんオジサンも見てみたいけどラストチャンスが宝塚だったような気がする。 今となっては。 ゴールドとオルフェ、ジェンテルを尺度にして比較するしかなくなってしまった。 こう言うことは昔から多々ある訳で、生き物だし。 ただオルフェがそこそこ元気で馬主が酔狂だったら花道に有馬を選ぶとか？ あるかな？無いかな？ オグリのような奇跡のラストラン、あるかな？無いかな？ まっこう言う空想も競馬の楽しみと言うことで。 いじょん。
おはようございます！ 本日の宝塚記念は！ 三連複フォメーションの。 3番10番11番のBOXから。 1番5番9番へ流します。
昨日の１２Ｒ、函館に実績のあるアルティストと、 前走に復調と見せ場のキタサンパイロットで美味しい馬連と押えのワイド。 自ら父の日を祝福。北海道は実績の有る人気薄を探すのが楽しみです。 函館Ｓ・Ｓで注目しているのは、フォーエバーマークです。 前走勝ったと思ったところを内から掬われての２着。復調は明らか。 しかも函館は２戦２勝の実績。過去１０年で牝馬が８勝と牝馬の強いレース。 函館S.S 　◎　フォーエバーマーク　　前述の理由で 　〇　アフォード　　　　　　夏になると調子を上げる 　▲　 ドリームバレンティノ　５９Kgでも力は一番 　△　シュプリームギフト　　展開向く　 　△　ストークアンドレイ　　軽量と距離短縮での穴候補 　としました。滞在効果はパドックで。 ユニコーンＳ 　◎　サウンドリアーナ　　　距離伸びても差し再現を期待 　〇　チャーリーブレイブ　　太め残りなければ 　▲　 サマリーズ　　　　　　ダート底見せず、ウチパクに期待 　△　ベストウォーリア 　△　ベリートゥベリー　　　上がり切れる。追い切りも動いて 　△　サウンドトゥルー　　　上りコンスタントに３６秒前後で　　　 米子Ｓは例年大荒れですが今年はハンデ戦から別定戦に。でも穴狙い。 　サワノパンサーに期待。９ヶ月ぶりですが、鉄砲実績あり。 　オセアニアボスにも食指。この２頭を入れて人気馬絡めての 　３連複ボックス馬券を検討中です。 妻はまだ寝てますが昨夜honeyさんの予想を見て『うーん』とだけ。 『５９kgは可哀想や・・・』とも。 参考になれば幸いです。
Honey_Hunterさん、こんにちは。おじゃまします。 回避（笑）するつもりでしたが、先週の鳴尾記念が獲れたので参戦します。 エプソム・カップは別名残念安田記念だそうです。しかも4歳馬が結果を残しています。 マイ予想は ◎　クラレント ○　サンレイレーザー ▲　アドマイヤタイシ △　ファイナルフォーム 注　リルダヴァル 上三頭の馬連３点と(4)の複勝を買いました。マーメイドを回避してあえてここに挑んできたアカンサスの心意気に一票。 マーメイドSは 枠連５＝８一点勝負
当方も詳しくないのですが、確かに、通帳の残高と思われるモノの掲載はあり、当たり馬券の掲載もありますが、当方だけかも知れませんが、真に受けておりません。そういうモノだろうし、相手もバレバレのつもりでやっている場合は、どうなるんでしょうかね？税務署も、動かないのではないでしょうか？よほど精巧なら、わかりませんが？そういう問題でもないような？
30歳に近いということで オスカーリッチ　28歳 http://equine-holic.com/?page_id=886 32歳 ウラカワミユキ http://www.rha.or.jp/f/wata/2013/06/32.html どちらも血統や誕生日は明確ですけど名馬という活躍をしたわけではないですが… レースに出るところまでも本当はすごい競争を乗り越えたんでしょうけどね。 引退馬協会というのがあって、そこで引き取って行かれた馬たちの牧場などリンクされているので そこを見てみると結構、高齢馬が見つかると思います。
基本、競馬での配当金は、「一時所得」とみなされ、今回の検察側の申し立てにあったとおり、「払い戻しを受けた原資のみが経費」としたためにこの方が巨額の脱税をした、という風に受け取られて裁判になったものです。 結果として今回（一審）では、「儲けを得るに繋がったハズレ馬券の金額も経費に入れるべきであり、所得税のかかる部分は大幅に低く算出」したということです。 さて本題。 質問者様が結構パチがらみで質問されているのも知っていますが、質問者様の思っておられる感覚・・・払うわけねぇだろ、ボケがっｗｗｗ・・・が、世間一般の感覚だと思っています。 勿論、「一時的」にでも高額配当を1レースでゲットしてしまったりしたら（ｗｉｎ5でも可能性はある）、本当にどうしようか、なんて思ってしまいますが、ネットでの投票にしたところで、現金の出入りが分かったとしても、それをいちいち税務署が投票口座保持者の照会をするというような行為にまでは至りません。 今回の例は金額がでかいため「動けばそれなりに見返りもある」と踏んだ税務署と検察がタッグを組んだ案件であり、数十万（20万円以上が申告対象）程度では、動くだけ損、なのはわかっていただけるとおもいます（納税の義務はあるので、本来ならば申告しなければならない）。額がでかいなど悪質性が認定されない限り、大丈夫ですが、当方は「脱税」を推奨しているわけではありませんのであしからず。
安田記念のレースはＴＶ観戦でしたが、ロードカナロアが直線で追い出したところ、 外によれて、ダノンシャークを外に弾き飛ばし、２頭の後にいたショウナンマイティは、 ２頭の間を抜こうと思っていたと推測しますが、間がなくなり、 結局ダノンの外まで廻して追い込みました。 この不利がなければ、ショウナンマイティが勝っていたと思います。 この騎乗で、岩田騎手は１０万円の過怠金ですが、 『賞金からすれば安いもんや。ボックス馬券なので関係なしだし』と我が妻はばっさり。 以前のルールなら降着かも。ショウナンマイティは確実に力をつけています。 このレースで秋の天皇賞を確実に勝てるという公算が立ったと思います。 であれば、無理して宝塚記念を使うより、秋まで休養して、天皇賞を獲って勢いでＪＣから有馬記念というスケジュールだと見ました。 浜中騎手は完全に手の内に入れましたね。 安田記念では私の本命はダークでしたが、ショウナンマイティが中距離では一番強い馬になったかもしれませんし、オルフェーブルを真っ向勝負で負かせる可能性も出てきたと思います。 但し、ご指摘のように、自分でレースを作れませんから、取りこぼす可能性は残りますが。
スミヨン騎手は昨年の制裁点超過により今年は短期免許を取得できません。 今年日本で騎乗したい場合はどこかの外国厩舎に国際競走に出走してもらい、その鞍上になる以外方法はありません。 という事は日本でオルフェーブルに乗るチャンスはありません。 スミヨンなんて池添よりロンシャン知ってる、程度のジョッキーなんで乗り替わりに大きな意味はないと思いますけどね。
上のほうにある 　　「電話・インターネット投票」タブにある 　　「はじめての方へ」をクリック 即PATがお勧めです。即パットをクリック！　新規登録の画面に移ります。 あとは、銀行口座の番号、メアド、必要事項などの入力 ゆっくりやれば大丈夫、できるはずです。
久しぶりに質問を開いてみましたが進展がないようですね。また、他の方の真摯なご回答にお礼がないのはどうされたのでしょうか（6月15日午後1時現在）。 私はご質問を初めて読ませていただいたとき、直感的に思ったのは、質問の形をとった予想会社への支援ではないかということでした。 それは、ご質問に書かれている内容に不自然を感じたこと。「教えてサイト」へ登録してすぐの質問であること、等々です（過去の例でいえば、登録→即質問は業者の自作自演が99％以上）。 いずれにしても、この質問は、競馬ファンに予想会社への幻想を持たせるものなっていること。少なくとも、既会員の退会防止策にみえることは確かです。 　
毎週、妻のhoneyさんは何を？の質問でずっと見て参考にしています。 予想投稿は配当を下げないために止めていました。とは嘘で、下手な予想で恥ずかしく。 で、久々に下手な予想で参加。因みにダービーも鳴尾記念も獲りました。 　さて、ものすごい難解な安田記念ですが、 　 　◎　ダークシャドウ 　　初マイルも追い切り動き、叩き２走目得意の東京で突き抜ける。 　　ブリンカーをつけるかもですがつけなくても。騎手戸崎もＧ。 　　事前発表の馬体重２４kg増が絞れていれば。 　〇　グロリアスデイズ　 　　昨年と違い、狙ってきた雰囲気が漂う。 　▲　ロードカナロア 　　距離は持ちそう。　　　最近岩田がやや不振が。 　△　グランポリボス　　　東京やや不安も 　△　ダイワマッジョーレ　外枠でも 　△　ショウナンマイティ　輸送影響なければ 　△　ガルボ　　　　　　　速い上がりは無いが枠魅力。 　 　馬券は◎からの馬連と〇からのワイド少々。 　Ｇデイズは当初△でしたが、多士済々のメンバーであれこれ悩んで、 　香港ではＧボスにも先着している力と左回り２回目でひょっとしたら 　前走ＣＨＭは８分の仕上げ今回目一杯であっさりがアルかなと。 　ショウナン同様パドック気配がポイントです 　妻は、Honeyさんのをみて『一緒やな・・・』 　と言いながら、頭が難しいときはＢｏｘが正解と３連複のＢｏｘです。 　カレンＢＨもダノンシャークも行くようです。 　 　参考になれば幸いです。 　　　　　　
こんばんは。 全ての馬が安楽死される訳ではありません。 骨折しても軽度なものでしたら安楽死はしません。 随分昔の事で記憶が曖昧ですが、トウカイテイオーは 骨折しましたが安楽死せず治療しました。 そして１年以上ぶりの有馬記念で優勝した事があります。
レース自体はほんの数分ですが、予想している時間が一番楽しいです。
自分も同じで、ギャンブル目的ではなく 2年前から馬が好き、競馬観戦が楽しくて楽しんでいるタイプです。 ので同じような状況かなぁと思って回答してみます。 用語は気になった時にネットで検索するのもいいですし フジテレビワンの「武豊TV」ではレースを解説やジョッキーのトークが楽しめます。 (これでかなり調教師や騎手の名前とか、ジョッキーのズボンの下の事情とかの豆知識は仕入れました) 早いレースの中でよく見てもわからないようなことも スロー再生で開設されることで、動きと用語が頭の中できちんと結びついてくれました。 理解してくると、普通にレースを見ていても見えてきたりしますね。 ケーブルに入っていなくてもネットからも有料視聴できます。 ゲストの方の過去に触れるうえで過去の競馬や名馬の話も出たりしますし。 武豊さんのオフィシャルサイトで初心者向けのコラムも掲載されていますね。 図書館やブックオフなどで馬や調教について書かれた本も結構ありますよ。 名鑑的なものはレースに賭ける人たちの資料集的な感じですが 馬の伝記みたいなものとか、ジョッキーのエッセイもありますし。 レンタルビデオ店に行くと、競馬のコーナーがあって ある馬のビデオとかも置いてあったりします(サイレンススズカとかはどの店にもあるような…) なんだかんだで気になる名前や調教師、事件を見つけたら ネットで検索→そのことを知る、の繰り返しで覚えていきました。 動画でも片っ端から競馬関係のものを見ました wikipediaなどでもちょっとしたことを調べていると その件に関わる馬の名前などが出てくるのでそのままネットサーフィンしていくと 昔の名馬、珍事件などの情報も入ってくるという感じです。 サラブレッドの起源や武家と日本競馬のつながりとかも調べると面白いなぁと思います 情報としては古いと思いますが「じゃじゃ馬グルーミングUP」という 生産牧場を描いた漫画も、賭博目的ではない方には楽しめると思います。 「みんなの名馬読本」とかもエッセイ式で読みやすいなと思います。 私は珍事も大好きでレース中に隣の人にかみついた馬がいるとか そういう話とかから珍事件サーフィンしてしまったりもします。
japanhoritaさん、こんにちは。おじゃまします。 ◎　コディーノ 〇　キズナ ▲　ロゴタイプ △　ヒラボクディープ 注　ペプチドアマゾン 無印ですが、タマモベストプレイも 馬連１＝２の一点勝負にしようと思いましたけど、(16)の複も買いました（汗）
変則開催とは「土日月の３日連続開催」「正月開催で金曜日にレース開催」など、その週の土日以外にレース施行日が予め組まれている場合のこと。 貴殿は枠連しかない頃から競馬をやってらっしゃるという、いわば馬券の先達。「そもそも、変則開催だろうとなかろうと、レースは荒れるときは荒れるし、堅く収まるときは収まるもの」ということを、長年の経験でよくご理解されておられると思っていたが。
そもそもの流れから説明した方が良さそうですね。 いろいろな部分を端折って話しますが、この会社員は、 合計で約２８億７千万円を馬券購入に費やし、約３０億１千万の払戻金を受けたのです。 勝ち分としては単純計算で約１億４千万円になります。 会社員は給与以外で２０万を超える所得があった場合は、 税法上、申告する必要があるのですが、これを怠った為に所得税法違反に問われたのですが、 検察側は勝ち分全ての３０億１千万が課税対象だとし、 弁護士側は投資額を差し引いたトータル的な勝ち分１億４千万円が課税対象だとして争ったのです。 その際の投資額の解釈として経費という言葉が使われたので話がおかしく広まったのです。 検察側は、勝ち分すべての約３０億円が課税対象だとし、その算出額が５億７千万円なのですが、 最終的には勝ち分の約３０億円から馬券購入額の約２９億円を引いた、 約１億円を課税対象とした判決に収まった、という話です。 普通に考えて１億４千万しか勝っていないのに、５億７千万を払うというのはおかしいでしょ？ 仮にパチンコ屋に行ってパチンコをやった時に、３万円使って４万円分を出して換金したら、 勝ちは１万ですよね？それを検察側が勝ちは４万円だ！と言い張ったという話です。 その際の投資金＝経費と表現したお話になります。 ＞今後何か不都合な事は起こり得るのでしょうか？ 今まで通り何も変わりません。 経費＝仕事　という話ではないので勘違いの無いように。
競馬ブックのPHOTOパドック（WEB版）を見てシルシを付けてみました。画像を見ての予想ですからほとんど「ヤマ勘」で、根拠はありません。 ◎ 13 マイネルホウオウ 〇　9 エピファネイア ▲　8 ロゴタイプ △　1 キズナ ※　美しく読みやすい文章のご質問だと思いましたが、ライターをされているのでしょうか・・・。 　
JRAに問い合わせた方が早くね？ 事例がないんじゃ、誰もわからないと思うよ。
「馬王」らしい。ソースは24日のデイリースポーツ。 http://www.daily.co.jp/gossip/2013/05/24/0006015 … ソフト自体は入手できるようだけど、元会社員が使っていた「馬王」は改良を重ねて別物になっている模様。
主観ではありますが… レース直前でのオッズ変動は、あまりないように思います。
競馬場の入場料は、中央競馬で２００円、地方競馬（高知競馬は、地方競馬になります）で１００円程度です。 レース観戦は、別に馬券を買わなくてできます。入場料さえ払えばＯＫです。 そもそも、馬券をいくら買うのか、というのは、人それぞれで、１００円だけ買う人もいれば、何十万円、何百万円と馬券を買う人もいます。何百万円も払わなければならない、となれば、多くの人は、レースを感染できなくなってしまいます。 競馬場では、芸能人を呼んでイベントを行ったり、なんていうことも行われたりします。 それを見るために、競馬には興味のない人が入る、なんてこともあります。勿論、彼は馬券を買いませんが、別にそれでペナルティなどがあるわけではありません。 レースが行われるかどうかは、あらかじめスケジュールが決まっていますので、レースを観戦したいのでしたら、あらかじめ調べることをお勧めします。 高知競馬であれば、こちらに掲載されています。 http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/MonthlyConveneI … 高知競馬ですと、今月は、あと２５日、２６日の２日間。 来月は、毎週の土日に、それぞれナイター開催で行われていますので、観戦されるのであれば、それを参考にされると良いでしょう。
昨日の平安を(1)(7)ワイド5000分獲ったので、28000だけ転がします (1)(2)三連単マルチの(13)(16)(17)を1000づつと(4)(5)は自信もって切りましたが むきになる事もないので(2)からワイド(1)(4)(5)(7)(9)(10)(13)(14)(16)(17)を1000で 最初で最後の予想書き込みです。 ころがし成功しないかな～
こんばんは 配当金とは付加金のことでしょうか？ 付加金 特別レースへの出走馬登録料は、その総額を7：2：1の割合で案分し、 第1着馬・第2着馬および第3着馬の馬主に対し付加賞として交付される で、通常の登録料支払日は1週間前です 出走馬のみ支払うのでたいした金額ではありません。 ところが、クラシックレースはずーっと前に支払う義務があるため高額になります。 たとえば、ダービーの第１回登録は２歳の１０月ですから 新馬、未勝利を勝つつもりの馬主の大半が支払います。 なので総額は５千万円を超えてしまいます。 外国では登録料がそもそも高いので 賞金が安くてもこの付加金が高いのですね。 つまり、馬主のためのギャンブルなんです（笑） http://www.nikkei.co.jp/keiba/derby/d200204.html
本命対抗等は人気順の通りだと思いますが… このままでは配当的に面白くないので、ドナウブルーとレインボーダリアから上位３頭辺りに３連単で流そうかと… ＾＾； ドナウブルーは去年２着にマイルＣＳで0.1秒差の３着、鞍上にウィリアムズ叩き３走目で変わ身期待。 レインボーダリアは前走牡馬一線級マイラー相手に0.3秒差。
わずか９卓で当日がＧ１開催日ともなれば、平日といえどもそれなり以上に厳しいのではないかと。 6月1日の朝10時に予約販売が開始されるので（ご自身で要確認）、それに賭けるしかありませんな。 運良く確保できることをお祈りします。
この場合の「ちっちゃいおっさん」は、園田競馬場の 応援大使を任命された「ゆるキャラ」のようです http://race.sanspo.com/nationalracing/news/20130 …
こんばんは。 天皇賞で「競馬に絶対はない」を思い知らされたうちの１人です…。 ３着馬を完全度外視していたこともあり、Ｇ前は声すら出ませんでした。 …が、その分は本日の京都新聞杯で取り返しました（馬連と馬単）。 今回は勢いありますよ。気のせいかもしれませんが（汗）。 ではNHKマイルC。 ・ストーミングスター…前走フロック視ならオイシイ。３着はある ・レッドアリオン…展開不問。マイル実績もあり。鞍上200勝で ・コパノリチャード…マイルに戻って。一介の逃げ馬ではない ・ガイヤースヴェルト…ローテ好感。距離＋鞍上強化で ・シャイニープリンス…前走を評価。この馬もフロック視が幸い ・エーシントップ…実績最上位も展開が微妙。連下筆頭 ・インパルスヒーロー…３連勝は伊達じゃない 絞った結果が７頭。 「ガイヤースヴェルトからの馬連流し＆３連複流し」で勝負します。 ついでに新潟大賞典。 ・ヴェルデグリーン ・ダコール ・アドマイヤタイシ ・アスカクリチャン ・サトノアポロ ナカヤマナイトはトップハンデと安定さを欠く2000mでカット。 上記５頭の馬連＆３連複BOXで高配当を狙ってみます。 以上です。どうすか？
＞頭数自体が少ないので、あまり高くは無いと思うのですが それが答えです。 JRA、地方競馬ともに枠順決定は抽選で行われており、恣意的に選ばれている訳ではありません。 ゾロ目の可能性が生じる９頭以上出走のレースが多いJRAの方が、単純に「確率的にゾロ目の発生率が高い」というだけです。
映画「スティング（1973年公開の米映画）」の中で酷似したストーリーがあります。 以下ウィキより引用です。 ゴンドーフが、自ら構えた偽の賭博場で順調に準備を進めるのと時を同じくしてフッカーはロネガンと待ち合わせた店にいた。話によると「ケリー」は賭博場へ電信を送る電報局の人物と繋がりを持っており、賭博場に送る競馬中継を実際よりも数分遅れたものにさせることができるという。その時間差の内に電話で教えられた当たり馬券を購入すればすぐに賭博場のオーナーである「ショウ」を破産させることができるとのことだ。しかし最初の1回はあくまでテストのため賭け金は2000ドルに留めた。本命のレースはその後にするということだ。そしてレースは始まりロネガンの賭けた馬は見事勝利した。
オルフェーブルは３歳時、菊花賞や有馬記念は一応勝ったものの得意距離は2000～2400ｍのミドル・ディスタンス・ホースです。決して生粋のステイヤーではないと思うのです。引退後は、種牡馬となることが約束されているため、種牡馬としての価値が低くならないように、国内では今後は勝つことが確実なレースを選択して賞金を積み上げていくことでしょう。今年の最大の目標は「凱旋門賞」です。競馬の裏事情に関しては、今回のゴールドシップも含めて、競馬ラボやＳＵＰＥＲ・ＳＥＬＥＣＴＩＯＮの中で大御所「清水成駿」さんが「出馬する・しない」の理由を詳しく解説してくれていますので、それを参考にしてください。
一般のスポーツ新聞（日刊スポーツ、スポニチ、デイリースポーツなど）であれば、当日で大丈夫です。 競馬専門誌の場合、前日に翌日の出馬表を載せたものを発売していますが、一般のスポーツ紙は、土曜発売の新聞には土曜日の出馬表が、日曜発売の新聞には日曜の出馬表が掲載されています。 ですので、２７日に一般スポーツ紙を購入しても、２８日の出馬表は載っていません。
こんにちは。 私も思います。ゴールドシップ、負ける要素なし！ しかし競馬に絶対は無いはず…。 ◎フェノーメノ 〇ゴールドシップ ▲ジャガーメイル △デスペラード・トーセンラー・カポーティ 3連単、6→8→1・3・4・15で勝負です。
競馬新聞ごとの違い、というのはほとんどありません。 競馬新聞は、基本的に、出走する馬そのものの情報を得るためのもの、として考えてください。つまり、過去の戦跡であるとか、調教タイムであるとか、そういうものです。これは、基本的に、どの新聞でも一緒です（多少、新聞ごとに表記方法に違いがありますが） その上で、各新聞、予想家の予想が載っている訳ですが、各新聞、予想家を複数名抱えています。 そして、それぞれの新聞において、「この予想家は、本命党」「こちらの予想かは穴党」のような役割分担が決まっています。 各新聞の予想家が５人だとして、１つの競馬場で１２レース。とんでもない組み合わせ数になります。 ですので、この新聞がよい、ということはできません ですので、まず、自分が知りたい情報が詳しく載っている新聞、というのが第一。 その上で、例えば、競馬番組などを見て、この予想家の予想方法が自分にあっている、というのであれば、その予想家が所属している競馬新聞を買えば良いのではないでしょうか？
これは難しい質問ですね。確かにタイムは展開によって違いますからそれでは比較できないでしょうね。記録だけ見ると、シンボリルドルフとかディープインパクトになるのでしょうが、私が好きなのはマルゼンスキーです。またダートだとブロードアピールです。過去のレースが　You　Tubeでも見られまあすのでぜひ見てみてください
貴方が普段どんな予想の過程をたどるのかがわかりませんので私の場合でお答えします。 先ず狙ったレースの出走馬の中から3着までに来そうな馬を選びます。 （予想の基本は単勝馬券という方もいるようですが、1着を1点で当てるのはリスクが大きいです。） 選ぶファクターは「レース条件、ローテーション、展開、近走の直順、厩舎、騎手、時系列オッズが高いかどうか」など一概には言い切れません。これでだいたい半数以下には減らせます。 スーパー未勝利戦や新馬戦やG1レースなどのグレードの高いレースでもない限り どのレースでも出走すべての馬が明確に勝つ目的でレースに臨んで訳ではありません。 　ではなぜ「3着までに来る馬を選ぶのかは」狙いが3連複馬券だからです。 複勝馬券は大金をどんと入れない限り妙味がありません。 またリスクの割りにはリターンが少ないです。 私は穴馬券となると思った時以外はこの馬券は買いません。（穴馬券とは380円以上くらいを指します） ワイド馬券なら多点数買いではなくせいぜい10倍以上が期待できるものを3点ぐらいです。 そんな訳で一番的中率と回収率から効率が良い馬券は3連複馬券と思っています。 例えば馬連やワイドを1点で買えるようなレースならば2頭軸の3連複総流しを買います。 人気薄の馬が来て外れることを防ぐためです。（逆に上位人気の5点くらいはあえて消します。 この理由はそうそう馬連なら堅くても3連複となるとなぜか一頭人気薄の馬が絡んで堅くは収まらないということを何度も味わったからです。狙う幅は30～300倍のゾーンです） こんな買い方をここ8年ほど続けてますが、トータルでは負けません。 万馬券も結構中ります。 最後にどんな券種でも「馬券を買うこと自体がリスクある行為」ですのでどうせ買うなら 投資効率が高くリターンを期待できる券種で買うべきと思ってます。 考える苦労の無い分複勝が楽かとも思うようですが、それ故リターンが少ないのでしょう。 あれこれ考えに考えて「これでよし！！」と決断して買って的中することこそが、馬券の面白みと思えますが、どうでしょうか？
こんにちは。 桜花賞に続き、皐月賞も過去データがクラッシュ。おまけにダービー本命予定のカミノタサハラまで壊れてしまうとは（悲痛）。 押さえた馬券はもちろんトリガミ。こんなん的中したうちにも入りませんね。参りました…。 ではマイラーズC。馬場は悪くならなかったようですね。 ・クラレント…距離も京都もOK。良血覚醒 ・カネトシディオス…連下で一考。末脚強力 ・ファイナルフォーム…実績あり。今週もデム兄 ・カレンブラックヒル…マイルの鬼。ノーマークにはできない ・ダノンシャーク…休み明けがハンデ。デム弟と京都で ・サンレイレーザー…マイルのOPで好走中。見逃せない ・タイキパーシヴァル…距離と京都の良績。連下で ・エーシンメンフィス…展開不問。ヒモで 休み明けが走らないグランプリボスは見送り。安田記念で買います。 カレンブラックヒルはフェブラリーSの大凡走がどう響くか。調教師が色気を出した結果、人生ならぬ馬生が狂わなければと願わずにいられません。 予想は馬連。ファイナルフォームとダノンシャークを軸に上記馬に流した計14点です。 ３連複とBOXは、この頭数ですので見送りました。 以上です。どうすか？
こんにちは。 「サンスポ賞フローラＳ」 ◎２　スイートサルサ　蛯名正義 ○３　イリュミナンス　 武豊 ▲１１セキシュウ　　　 横山典弘 △１３　グッドレインボー　石橋脩 △１５　ロジプリンセス　　三浦皇成 以上５頭の単勝バラ買い。１点１００円。２のみ２００円。 「マイラーズＣ」 馬券とは関係なしに ◎カレンブラックヒル 応援します。 馬主と知り合いなので。
地方競馬インターネットhttp://nar.chihoukeiba.jp/ の園田をクリックすれば↓が出ますので http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/R …園田&k_raceDate=2013/04/18 ここから「前日」をクリックして「払戻金」の下1Rをクリックすれば http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/R … ここが出ますので一覧で見ることができるのですが、これで良いのでしょうか？ 参考URL：http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/R …
勿論スポーツ紙です。 スポーツ紙には専門の予想師が居て開催日の全てのレースが掲載され、そのぞれのレースで出走する馬の状態やそのレースでの勝ち馬予想がされています。 一般紙の場合、特に有名なレースは掲載しますが、全レースを掲載する事はまず有りません。
今日の福島8Rでしょうか。 藤岡康騎手が他馬にぶつけて騎乗停止になりましたね。 ×…憂木 ○…優木 こっちの方が重大です（笑）。
今回は強い先、行馬が揃ってますねえ、ですがあえて先行馬のコバノリチャードに注目してます。 それと前崩れの場合の末足がもの凄いエピファネイアとレッドルーラーにも注意。 ◎ロゴタイプ ○コバノリチャード △エピファネイア △レッドルーラー △カミノタサハラ 馬連　　７－８　　７－１４　　８－１４　　３－７　　７－１４　　３－１４ オマケに超大穴（１７）のクラウンレガーノ　　７－１７までです。
こんにちは。今日は賭けずに観戦のみです。 ◎１５　カミノタサハラ　　最重要ステップレース弥生賞を制したことを評価。コンビ復活。中山得意　　　　　　　　　　　　　　「蛯名」の手腕に期待。 ○７　　ロゴタイプ　　　　人気でも逆らえない。「ミルコ・デムーロ」の剛腕が光る。 ▲１４　エピファネイア　　コンビ復活。「福永に期待。 以下大穴　内枠を狙ってみました。 △１　　メイケイベガスター　「藤岡」は芝で穴をあけることが多い。 △４　　ナリタパイレーツ　　　仕事人「小牧太」が穴をあける。 △６　　ミヤジタイガ　　　　大きな上積みは期待できないが、ステップレースの再現に期待。
当たった時に税金分を考慮せず、手に入ったお金を全て使った、と書けば今回の騒動の当人も問題があったと言わざるを得ません。 これが会社経営で儲けたお金全て使った、となれば経営者が馬鹿にされて終わるお話ですから。 とは言え、せめて当たって儲けたレースだけでなく、それまで外した馬券代（前回当てた以降の馬券代）ぐらいは控除の対象にしてもらえると感覚的に現実に近づくのでは、と思います。
大阪杯はオルフェはパドックで出来８０より９０以上と見て、 マイティとオルフェ１．２着⇔の３連単６点でＧｅｔ。 中山は馬連Ｇｅｔと好調持続ですが、昨日の阪神牝馬Ｓは、 ハナズゴールでやられました。クイーンズバーンも押さえていたのに。 そのコメント良馬場発表でも滑っていたようです。 今、外は曇り空ですが予報は雨模様。やや重以下の悪い馬場必至。 　 　◎　メイショウマンボ　　悪い馬場でも伸びてくる 　〇　クロフネサプライズ　好位から抜け出すか 　▲　 トーセンソレイユ　　馬体重がカギ、増えてれば。　　 　△　ティズトレメンダス　馬場が味方？ 　△　アユサン　　　　　　人気無いが前走評価 　△　ナンシーシャイン　　前走伊達ではない としました。過去１０年、６番以内の馬は６０頭で ３着が２頭だけという内枠不利のレース。６番以内はバッサリ。 前走着順５着以上も１頭だけ２着に。と前走不振組も切る。 社台Ｆから干されて乗る馬に恵まれない（最近は少し変化？） 武豊の復活と、不祥事を超えて弟幸四郎の活躍で、 競馬界を盛り上げて欲しい。と言う願いを込めた予想です。 妻は、クロフネサプライズから入るようですが、 阪神ＪＦで全く人気薄ながら▲を打って大儲けさせて貰った クロフネが一番人気になるとは、不思議な気持ちです。 参考になれば幸いです。
この週末は雨（しかも大雨）になりそうなので、 ◎　５　ウインプリメーラ ○　１３　クロフネサプライズ ▲　１２　トーセンソレイユ △　３　クラウンロゼ △　６　ローブティサージュ △　１４　レッドオーヴァル 現時点ではこう予想します。ディープ産駒よりステイゴールド産駒やクロフネ産駒の方が道悪向きではないかと・・・。 とりあえず、５・１３・１２の馬連ボックスと、５から３・６・１４へ流し馬券を購入する予定です。悪天候の中WINSまでたどり着ければの話ですが（笑）。
まず、まだ例の配当金巨額脱税(といえるかどうか、の判断も含めて)の判決は出ていませんので、ここでは、検察側、つまり「当たり馬券購入分だけが原資である」という理論をフル活用することになります。 判決が出ていない状態で、まして【配当金ー的中馬券の原資】は数万円程度。億を稼いだというのなら悩みも尽きないでしょうが、その程度では、届出の必要でない一時所得扱いが妥当です。 仮に「一円でも儲けたら届出しやがれ！」という鬼裁定が下ったとしたら、そのときの判断によるでしょう。 法律家が、勝ち馬投票券の達人である可能性は低く、なんかいやな予感(ハズレ馬券は必要経費に認められない)はしていますが、かりに申告をしないといけないとなった場合、【配当金ー的中馬券の原資】が課税対象になる、と思います。
こんにちは。結論から言うと年間で５０万円の控除です。利益が出たその都度、５０万円の控除ではありません。詳細は、国税庁のホームページhttp://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm をご覧ください。要するに、足がつく即ＰＡＴやＩ－ＰＡＴで馬券を購入するから悪いのです。賢い人は 競馬場やウインズに直接足を運んで馬券の払い戻しを受けて逃げています。また、高額馬券が的中するとついつい嬉しくなって他人に自慢話をするから良くないのです。妬まれて税務署に密告されます。とにかく黙っていることです。ＷＩＮ５がどうしても買いたい人はＰＡＴでないと買えないので、あきらめて素直に確定申告するほかはないですね。まず、支払いなさいと督促状が届いて、無視していると差し押さえられます。人権保障を目的とする刑事訴訟法と違って、国税徴収法には捜索に令状は不要なのです。ある日突然、国税庁からやってきて、家の周りにロープをはられ、捜索を受けます。最悪の場合、自宅の中に押し入れられ、預貯金、貴金属、絵画、古美術品、高級車、不動産をすべて差し押さえられます。さらに勤務先に給与照会をされ、給与の差し押さえを受けます。そうなると会社での立場も悪くなります。競馬を観戦のみするか、素直に確定申告するか、競馬場やウインズで払い戻しを受けるか、それはあなたの決めることです。
ユキチャンという馬が居たそうです 私も同じ質問して得た回答でした
１レースで90万円以上儲けたら、他のレースでいくら損しても課税されます。 株だと年間のトータルでプラスだと、金額の如何に関わらず２０％課税されます。 明らかに不公平で、税の公平に違反します。 宝くじは５億円儲けても一切課税されません。 WIN５で５億円儲けたら課税されます。 これもおかしい。 現行法が問題です。
おはようございます。 転がし屋です。 今週は気が変わらず初志貫徹。 大金をつぎ込んだ大阪杯で見事１０８０００円、回答に参加したので小銭をかけたダービー卿で１９７０円をゲットしました。 念願の斜めドラムの洗濯機に変身！ この春は俺に任せろ！って言ってみたいです。(笑)
一言で言えば、極めてレベルの低い悪質サイトだな、という感想です。 とにかく、最初から一切の金をかけていない、というのがわかります。 通常レベルの悪徳サイトだって、もうちょっと騙すために金を使います。 例えば、特定商取引法に基づく表示。 まともな企業であれば、会社の所在地や連絡先を描きます。 競馬関連の詐欺企業にしても、月刊数万円単位の金を払って、施設私書箱やバーチャルオフィスなどを作り、とりあえずの所在地住所を表示します。 そのオフィスの所在地など、住所で検索すれば一発でバレるものですが、しかし、それがあるだけでも、信用する人がいるのは間違いないところです。ところが、質問文のサイトは、それすらなく、連絡先などは、ただのウェブサイトサービスのみ（しかも、独自ＵＲＬすらない） 「競馬で大金を稼いで馬券財閥」 というのが出来るなら、そもそも、信頼できるような体裁すら整えることが出来ないのか、と問い詰めたいところです。 こう言っては何ですが、数人も騙されれば、それでサイトを消して終わり、というようなサイトでしょう。
白毛馬ですか、 登録数も少ないので、必然と出走頭数が少ないです。 唯一、活躍したと言っていいのが「ユキチャン」ですね。 白毛馬の能力云々よりも、圧倒的に数が少ないですね。 全体の1%もいませんからね。 芦毛馬は活躍馬多いですよ。 メジロマックイーン、オグリキャップ、 現役では、ゴールドシップですね。
こんにちは。 武豊騎乗の馬の名前間違っていましたね。 エピセアロームでしたね。
訂正です。 ２ｃｈではなく１ｃｈのようです。
弥生賞の借りを昨日の毎日杯で回収しましたが、中二週続きでは、 皐月賞はキズナには厳しいローテとなりそうで、改めて弥生賞の 武のポジションミスが悔やまれます。 　さて高松宮ですが、ロードカナロアには流石に逆らえない。 相手探しのレースでしょう。Honeyさんのツルマルレオンが穴だと 思ってましたが、更に捻ってスギノエンデバーを穴候補としました。 　 　◎　ロードカナロア　　　世界一の力見せる 　〇　サクラゴスペル　　　成長して、有利な外枠で 　△　ダッシャーゴーゴー　外枠有利のコース 　△　スギノエンデバー　　中京は合い３３秒台確実に使う 　△　ドリームバレンチノ　ここ目標で仕上がる 　△　サンカルロ マーチＳは毎年荒れる穴党の喜ぶレースですが、今年も荒れて欲しい。 　◎　グランドシティ　　　中山得意で 　〇　タカオノボル　　　　前目で抜け出せれば 　△　ナリタシルクロード　２０００は長く１８００なら？ 　△　サイレントメロディ 　△　バーディバーディ 　△　ドラゴンフォルテ 　△　フレイムオブピース　　　 　少々増えましたが、広く浅くの穴狙いです。 　ナリタはここ２戦２０００ｍで凡走も１８００ 　なら持ち時計も優秀でひょっとしたらの期待です。 参考になれば幸いです。　　 　 　
たとえば、本日のJRAのホームページ内に出馬表で「3回中山1日」をクリックして、 2013年3月23日（土） 3回中山1日 天候：晴　芝：良　ダート：良 すべてのレースを表示 と「すべてのレースを表示」をクリックすれば、全レースの出馬表表示になります。 （過去成績の表示はありませんが）これでは不足ですか？
基本的に海外馬とのレベルの違いを見るために行われているもので、日本馬だけでレースをしない、国際レースのときくらいにしか、有用性はないようにも感じられます。 →「ワールド・サラブレッド・ランキング」の記載が詳しい。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC% … レイティングが発表できる、著名レースを幾多も走っている馬が必ずしも勝てるわけではないですし、又逆に人気薄で、とても勝てそうにもない馬が勝ってしまったりと言うのが競馬の醍醐味でもあります。 「データは走らない」というのが当方の予想時のスタンスであり、ひとつの要素／馬格の判断くらいにしか役には立たず、重要視したことはこれまでほぼありません。 まあ主観が入る「予想」だけにご参考程度まで。
即PATでしたら「入出金メニュー→出金指示」で、いつでも入金元の口座に残金を戻すことができます。 日曜（月曜にレースがあった場合は月曜）の全レースが終わって即PATへのログインができなくなった場合は、1～2時間後に自動で入金元の口座に残金が振り込まれます。 「残金は全額がそのまま入金した口座に戻る」「即PAT内のお金は自身の操作でいつでも戻せる（途中出金）」ということです。 ただし、入金元の口座が「三菱東京銀行」の場合は途中出金ができないのでご注意を。 詳細は即PAT内「入出金メニュー」にある「※［即ＰＡＴ］と［ペイジー入金サービス］の違いについてはこちら。」を参照してください。
ちょっと違ったところで 2代目ダートの女王　ファストフレンドというのもいました 交流重賞メインだったけど、2000年のダートは強かった あと、スペシャルウイークかな 印象に残っているのは ダービー馬が、翌年の天皇賞春秋連覇はそういないですよね
いやはや、かすりもしませんでした。 実馬券はというと 土曜中山１０Rにいって完敗 予算こえてスプリングS買って完敗←これはイカン 散々な週末でした。 来週は宮杯ですね。地元民としては年に一度のお祭りです。 しかも抽選が当たったのでゆったり現地観戦できます。 ですから予想には参加できませんが、よい馬券画像がアップできるよう頑張ります。
クレジットカードで馬券ということなので、 JRAダイレクトのことをおっしゃっていると思うのですが、 口座が即PAT対応銀行である必要はありません。 ですが、利用できるカードは限られています。 実は、JRAが発行しているJRAカードも利用の対象外です。 現在、JRAダイレクトの利用が出来るのは、 三井住友VISAカード、JCBカード、UCカードの内、 それぞれのオンライン情報照会サービスへ登録されているものに限られています。 詳しくは参考URLから確認して欲しいのですが、 例えば、カードにJCBのマークが付いていても、 発行媒体によっては利用できないので注意してください。 また、現在のところ、 ・携帯電話では利用できない ・投票締め切りが5分前(通常のネット投票は1分前) ・WIN5の締め切りが15分前(通常のネット投票は10分前) ・購入するたびに手数料が100円かかる ・1日の購入回数は3回まで(50件までなら複数レースを1度に購入することは可能。ただしWIN5は一緒に買えない) ・1回あたり1000円以上から購入可能(手数料除く) ・月に5万円までしか購入できない(手数料含む) など、制限も多いです。 なので、外出先、特に競馬場でJRAダイレクトを利用するとなると、 無線LANでインターネットに接続できるパソコンを持っていくか、 備え付けのパソコンでインターネットが利用できる施設に行く必要があります。 また、支払はリボルビング・分割払いにすることは出来ず、 指定の支払日に1回払いとなる点にも気をつけましょう。 参考URL：http://www.jra.go.jp/w5jd/jradirect/about/
このブログ、良さそうです。 私は、参考にしてます 中山牝馬は、当たってます フィリーズレビューは外れですね 今年最初からで、重賞予想だけですが、 プラス収支です。 http://ameblo.jp/simulationkeiba/ 参考URL：http://ameblo.jp/simulationkeiba/
まあ、どうでもいいことなんですが、園田のその予想新聞のページは、競馬場（主催者）が直接 載せているわけではなく、競馬専門紙の「園田ニュース」という会社が園田競馬のＨＰに 自分の会社の宣伝を兼ねて載せているものです。 さて、同じようにやっているところは、ホッカイドウ競馬のＨＰの下のほうにある 「かんばれ！ホッカイドウ競馬」 http://www.hokkaidokeiba.net/ 岩手競馬のＨＰの下のほうにある「勝ちそーチャンネル」 http://www.iwatekeiba.or.jp/ というように結構あるようです。とりあえず２つ調べてやめにしました。スイマセン
とある、攻略法を書かれている人が、単勝の複数買いをしてるそうです。 なので、方法としてはアリでしょう。 馬券は、予想と買う馬券の種類の相性で、儲かるかどうかが決まるので、今までの結果を調べて儲かっているようでしたら、それがいいと思います。
・馬の様子に違和感を感じた。 ・掲示板に載る可能性すら無いので、レース後のダメージを軽くする。 などの理由で追うのを止めることはありますが、それはそれで合理的なことです。 JRAでしつこく追う騎手と言ったら、岩田あたり？
私はサンスポをずっと読んでいます。専門紙は買ったことがありません。 あの日の中山11Rは◎6◯4▲3×8△12△1△7☆10という予想でした。 結果的には外れていると思われるかもしれませんが ワイドと3連複の軸は4から買いましたので私的には的中です！！ この前の10Rで◎11◯7から馬券をとったので余裕があったからですがね(^_-)-☆ 　では本題ですが、なぜ4を選択できたかといえば先ず私の予想の基本は前走4着馬チェックから入ります。 このメンツで4着馬は4と9だけでしたが9は逃げ馬ですので軽視でした。 次のポイントはこの日のサンスポでは田中記者ただ一人が◎を打っていたことです。 （彼の◎は10Rでもあとで分かったのですが私の本命と一致してました。ちなみに京都メインも◎的中してましたよ） これが背中を押してくれました。 確かにサンスポの調教は良かったですね。 コメントは弱かったですが、強気よりはずっと信用出来ます。 結果的にも調教の良さがそのまま結果に反映したという感じでした。 断然人気の12は外枠で嫌えましたし3も人気先行タイプと思っております。 屋根もヤリヤラズがはっきりしているので3番手が良いとこと思いました。 　ついでになぜワイドや3連複という券種を選択したかといえば4が大穴馬だったからです。 パドックを見て3着までならあるかと強く思いました。 私はJRAーVAN　NEXTとサンスポのみでグリーンチャンネルのパドック解説は音を消して予想しております。解説者の言葉で何度騙されたかわかりませんので聞かないほうがましです。
姫路競馬場での開催は近年激減しており、年間に3開催程度が通例です（2012年は園田競馬場がナイター設備設置工事を行う関係で、5回開催されました）。 姫路競馬場にも厩舎施設はあり、開催時は姫路競馬場内の厩舎へ移動することもあります。 ただし、姫路競馬場を拠点として調教を行う厩舎はありません。
国内ですと、物凄く古いですが…… ・ミナミホマレ １９４２年の東京優駿競争（ダービー）馬。 種牡馬としても、ゴールデンウエーブ、ダイゴホマレというダービー馬。ジツホマレというオークス馬を送り出すなどの活躍をしました。 ・ミナミモア ミナミホマレより１歳年上の馬で、ミナミホマレと同じ１９４２年の帝室御賞典競争の勝ち馬。 海外ですと…… ・サザンヘイロー（Ｓｏｕｔｈｅｒｎ　Ｈａｌｏ） 辺りでしょうか？　競走馬としては、２流ですが、種牡馬としてアルゼンチンのリーディングサイアーを７度獲得しました。
KEIBA.GO.JP （地方競馬情報サイト）→データルーム、で検索できます。 最下段の [騎手リーディング] で調べられます。 http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/DataRoom/DataRo … 愛知所属では兵庫のように偏っていませんが、岡部誠騎手が抜群の実績を残しています。
WIN5は、競馬場や場外馬券売場では購入できません。 JRAダイレクト・即PAT・A-PATのインターネット会員登録が必要です。 的中したら、払戻金は指定した銀行口座に振り込まれます。 蛇足ですが、購入の履歴は銀行口座のコンピューターに残りますので“ゴマカシ”はできません。 もし高額払戻金を受けた場合は、確定申告時税務署へ正直に申告した方が身のためです。 でないと、誰かさんのようになります。 詳細はJRAウェブサイトを参照のこと。 http://www.jra.go.jp/w5jp/win5/step2/index/html/
1970年代前半まで障害競走が行われていたようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%92%E7%94%B0% …
外国の競馬事情に疎いのでピントはずれの回答になるかもしれませんが、 BHAのサイトに以下の記述があります。 9/12/2004 - Prudent Expenditure Reductions Agreed by BHB http://www.britishhorseracing.com/inside_horsera … 記事より抜粋します。 Broughton also confirmed that, as part of the reduction in Marketing expenditure, the Summer Triple Crown, which was staged in both 2003 and 2004, would not be run in 2005. 経費節減のため、2003年と 2004年に実施されたサマー・トリプル・クラウンは 2005年には行われません。 なお、BHBは、ジョッキー・クラブの規制部門だったHorseracing Regulatory Authority (HRA)に吸収合併され、British Horseracing Authority（BHA）となっているようです（2007年7月）。
「競馬予想会社」に優良もなにもないでしょう？ はなから儲かるなら、誰も情報は流しません。 受け手側の情報処理能力次第ではないでしょうか？ ネタとして予想の参考にするのもしないのも本人次第！ 博奕は最終的には己の考えでやってこそ「オモシロイ」って思いませんか？ 金儲けしたいなら「ギャンブル」は頻繁にやるものではないような気がします。
競馬道onlineがお勧めです。 といっても私自身これから登録しようと思っているところですけど＾＾ 競馬ブックの予想オッズ早見表がのっていますので、月５２５円かかりますけど他に比べて格段に安いと思います。 targetとも連動しているみたいなので穴馬を探すのにもいいんじゃないでしょうか？ 下記のURLの下の方に予想オッズ早見表がのってます。 参考URL：http://www.keibado.ne.jp/keibaguest/yosou/index. …
主様～。 小倉大賞典、馬連当てましたよ～。 …指定外のレースじゃ、スルーもやむなしですね。 今週も予想回答を付けましたので、生暖かく見守ってくださいませ。
競馬新聞で印◎○▲△☆が付いた馬に投票する 先ずは新聞のお勧め馬でスタートしましょう Iレース　一万位の金額で
こんにちは そういうのをガセネタといいます。 砂が深く、ほとんど直線が見られない超小回り競馬場。 なので、内枠の逃げ、先行馬が有利なのは定説です。 特に１８７０ｍ戦の外枠スタート付近は滑りやすい。 騎手は、田中学、木村健、川原正一の３人が他を圧倒しています。 連対率４０％、複勝率５０％ですから当然オッズも低いです。 なので、内枠の先行馬に３人が乗っていたら買い 乗っていなければ穴狙いというのが無難かな？ ３人信頼するか、消して高配当を狙うかは彼方次第。。。
父ビショップボブ 母モミジプリティー その名前は モミジプボブ 絶妙な合わせ具合………… これ以上の珍名は出ないでしょう。
中央競馬の騎手は、美浦トレーニングセンター（関東）・栗東トレーニングセンター（関西）のいずれかに所属します。 また、調教師を頂点とする厩舎制度があり、騎手は厩舎への所属という形で雇用され、調教師から様々な指導を受けます。 よって、騎手は基本的に所属している地域での騎乗が中心になります。 武豊騎手はデビューから約4年間は栗東の武田作十郎厩舎に所属していましたので、騎乗の中心は関西になりました。現在はフリーランスであり、また説明不要の実績と技量を持っている騎手ですので、関東関西を問わず騎乗しています。
公益財団法人の日本生産性本部が、毎年、レジャー白色を出しています。 この中に載っています。 お近くの図書館に行って閲覧してはどうでしょうか？ http://www.jpc-net.jp/leisure/ 参考URL：http://www.jpc-net.jp/leisure/
外れ馬券を原資とした場合、落ちている馬券を拾いまくる奴がでてくるからとかいう意見もありますが、外れ馬券を原資にすれば、そもそも外れ馬券を捨てないですよね。 何よりもＪＲＡは馬券購入金額の総額からテラ銭として約２０％～２５％徴収してますよね。 んでもって残ったお金を的中馬券を買った人に分配されるわけでしょ？ テラ銭の１５％は運営費や馬主、調教師、騎手等の関係者に払われて、残りの１０％はそっくりそのまま国庫に入ると。 要するに政府に事前に納めている税金ですわな。 立派な二重課税ですよね。 そもそもこれじゃあ競馬では絶対に勝てないって事が判明したんですから、誰もやらなくなりますよね。
絶対にオッズ投票で買う、ということでしたら、 例にあげられているいずれの場合も、必ず2度以上に分けて買わないといけません ・5頭BOX(60点) BOX買いとは、例にあげられている5頭の場合だと、 １：1着が1番固定で2,3,4,5番への4頭流し(12点) ２：1着が2番固定で1,3,4,5番への4頭流し(12点) ３：1着が3番固定で1,2,4,5番への4頭流し(12点) ４：1着が4番固定で1,2,3,5番への4頭流し(12点) ５：1着が5番固定で1,2,3,4番への4頭流し(12点) (数字は便宜上のもの) の5組を1度に買う買い方です。 ですので、オッズ投票でもれなく買うためには、 まず方式選択で流しを選択、 次に流し指定を1着にして、 あとは上記の例示通りに買えばOKです。 １～４までだと48点ですので、2回にわけて買えばOKです。 別の方法だと、 5頭BOX(60点)=4頭BOX(24点)＋1頭軸マルチ4頭流し(36点)なので、 例えば1,2,3,4番の4頭BOXと、 5番の軸1頭マルチで相手が1,2.3.4番の4頭流しの3連単を買う、 というものもあります。 ちなみに6頭のBOX(120点)の場合は、最初の例を参考に、 １：1着が1番固定で2,3,4,5,6番への5頭流し(20点) ２：1着が2番固定で1,3,4,5,6番への5頭流し(20点) ３：1着が3番固定で1,2,4,5,6番への5頭流し(20点) ４：1着が4番固定で1,2,3,5,6番への5頭流し(20点) ５：1着が5番固定で1,2,3,4,6番への5頭流し(20点) ６：1着が6番固定で1,2,3,4,5番への5頭流し(20点) (数字は便宜上のもの) の6組を3回にわけて購入すれば漏れがありません。 ・軸1頭固定の8頭流し(56点) 軸を1着に固定する場合で説明します。 まず、方式選択でフォーメーションを選択し、 例えば1着に1番、2着に2から8番の7頭、3着に2から9番の8頭をマークすれば 56点中の49点が抽出されます。 この49点を購入した後、 次は方式選択でフォーメーションか流し→1・2着の2頭軸を選択し、 1着が1番、2着が9番、3着が2から8番の7頭をマークすれば、 残っていた7点をもらさず購入できます。 ・軸1頭マルチ5頭流し(60点) そもそも1頭軸マルチというのは、 １：軸1着固定5頭流し(20点) ２：軸2着固定5頭流し(20点) ３：軸3着固定5頭流し(20点) の3通りを1度に買う買い方です。 ですので、１～３を2回に分けて買えばOKです。 別の方法だと、 軸1頭マルチ5頭流し(60点)＝軸1頭軸マルチ4頭流し(36点)＋軸2頭マルチ4頭流し(24点)なので、 例えば1番1頭軸で相手が2から5の4頭流しと、 軸1,6番2頭軸で相手が2から5の4頭流しを買っても漏れはありません。 ・軸2頭マルチ相手10頭。 これは軸2頭軸マルチ5頭流し×2、6頭流し+4頭流しなど、 単純に番号をわけて2回買うだけでOKです。 例えば1,2番2頭軸の3から7の5頭流しと、 1,2番2頭軸の8から12の5頭流しといった具合です。 実際に試してみたい場合は、 参照URLのIPAT体験サイトを利用すると良いでしょう。 参考URL：http://jra.jp/IPAT_TAIKEN/index.html
軍資金がいくらあろうが負け続ければ全て無くなる。 軍資金が少なくても勝ち続けて増やせる人はいる。 金額の問題ではないでしょう。 最近こんな記事を見かけました。 勝ち続けている人たちの共通点なので参考になると思いますよ。 ■【月100万円以上稼ぐ馬券プロ達の7つの共通点】JRA競馬予想で勝つための秘訣とは!? http://matome.naver.jp/odai/2136549302961670801
手元の馬券お構いなしで見入ったダービーは、 ・アイネスフウジン（レース後の中野コール） ・トウカイテイオー（初東上の若葉Sでパドックの歩様を見て以来の一目惚れ） ・ナリタブライアン（大外ガシガシの末足） ・ウイニングチケット（三強＆鞍上の柴田政人） の４レースです。 ディープインパクトやウォッカのレースも印象的でしたが、これら4つには及びません。 初めて馬券が当たったのが89年のダービーだったので、ウイナーズサークル、リアルバースデー、鼻差3着のサーペンアップの3頭は今でも忘れられません。
結論から申し上げますと詐欺です。 何をしたいかにもよりますが、詐欺被害で警察に行っても被害届を出す程度で、根本的な解決には繋がりません。犯罪捜査と被害回復は別問題ですので。 この手の場合、警察に相談しに行く時間と労力は無駄でしかありません。 返ってくる可能性が低いとしても、動けることはやってみたほうが良いかと思いますね。ただ泣き寝入りするよりは・・・。 まず会社として実態の有無や、会社所在地が私書箱やバーチャルオフィスであるのか否か等を調べるもの早ければ早いほうが良いです。そこの住所等が偽りや架空の住所である可能性もあるので、探偵会社に企業調査を依頼するなりして、報告書を元に弁護士に依頼するのが得策かと思います。 noname#181872さんも仰ってますが悪質な探偵会社もそうですし、弁護士の名を語った詐欺もあるようので、お気を付け下さい。
I mode携帯PAT だと、開催の下欄、選択入力を選びます。 項目選択を選び、次へを押します。 この場合、軸一頭流で、次へを押します。 軸馬を07と入力し、相手馬番号を0103101215とし、金額を入れて次へを押します。 この場合は買い目10通りですね、後は合計入れて投票です。
月曜には当該週のレースの過去１０年分析から始めますが、　 その分析で、ダッシャーゴーゴーを自信を持って切ったのに、 見事に『キルクール』の法則にしてやられました。 　根岸Ｓは妻の競馬ブックのセイクリムズンに印が無くビックリ。 １番時計と岩田Jkなのにと。ワクワクしながら観戦も、 Ｍマシューの突込みが遅いのでひやひやも高配当。 藤岡祐は妻の好きな騎手で、震災募金の時妻とツーショット撮影。 気持ちが優しいのがレースでは少々災いしているのかもですが 久々のお年玉ＧＥＴ、やるときゃやるぞと夫権回復です。 　今週も気分よく決めたいと、思いますが、・・・難解ですね。 　◎　クラレント　　　　　前走は不利あり、府中で末脚爆発　　　　 　〇　ドナウブルー　　　　前目で長く脚使え 　▲ 　レッドスパーダ　　　単騎が叶いそうで 　△　トライアンフマーチ　５６ｋｇ、魅力と復調 　△　ダイワマッジョーレ　好枠と距離短縮で 　△　マウントシャスタ　　外国人騎手 　△　リアルインパクト　　外国人騎手と追い切り動き 　東京１６００芝はディープが１番の実績です。本来なら、 ドナウに◎を打ちたいところですが、昨日のウチパクは？ 驚くほどの騎乗ぶり。ガルボはハンデと外枠で、カット。 殆ど力差無く、展開次第では入れ替わる位のレベルです。 外国人騎手入れて頭数増えちゃいましたが、 参考になれば幸いです。 　 　
一騎打ちは勝者と敗者がはっきり分かれるため、競馬では他の馬が間に挟まるのがどちらかと言えば通常です。 ２頭の差がない時はお互い自分の競馬をして、力を出し尽くした場合などで実際はやり合った感は薄いと思われます（当然２強前提）。 他に２強で決まるパターンには実力差があり過ぎて、他馬が挟まらない場合などあります。 中央地方に限らず、レースは実力が近い同士で走らせるのが基本なので、差があり過ぎる場合は少ないでしょう。名古屋競馬も大差ないと思います。
その事は紛れも無い事実、狭い競馬村社会では現役騎手の親、または祖父の時代から競走馬業界に携わっている、従って茨城県美浦村、滋賀県栗東町それぞれが競馬村、競馬町として独自の社会を形成しているため、それぞれの一家は何らかの関係により他の一家と親戚付き合いをしている、その中では当然、人の好き嫌いも生まれてくるので一馬主から圧力がかかれば騎乗できなくなるのは当たり前、それでも武の場合一家が競馬村の名門なのでフリージョッキーである武自身、そんなに心配はしていないはず、心配するとすれば自分自身の精神力と体力だけだろう、唯一競馬村社会で付き合いのわずらわしさが比較的少なかったのは岡部幸雄元騎手くらいなものだろう。
必ず発生します。 競馬法の詳しいことはわかりませんが、実際昨年12/9に１着同着が起きてWIN５では２通りの配当が出されました。 この場合、配当金に当てる金額を２で割って、それぞれの的中者数でその配当金を分配します。 したがって片方の的中者がいなければ、配当金の1/2に当たる金額は確実にキャリーオーバーとなります。 ないことはないのですが、１着同着が２レースあればもちろん配当金を４で割ることになります。 自分は、同着があっても総的中者で配当を分配だと思っていたので驚きました。
次回公判は2月7日だそうです。 （週間FLASH・1月1日号の記事より） 当日～翌日はスポーツ紙以外でもそれなりに報道されるのではないでしょうか。 それまではこの件に関し、ニュース等は恐らく何も出てこないと思います。
＞「会社にすればよかった」 どういう意味の回答かはわかりませんが、意味ないですね。 払戻金は「一時所得」になります。普通、会社に「一時所得」はじめ「営業所得」も1年間の期末で経費計上し、所得が確定しますが、この払戻金に関しては「都度一時所得」と「競馬法」で規定されています。 つまり、払戻金があった時点で税額が決まります。的中者が個人だろうと法人だろうと一緒です。 この裁判の争点は、 (1)馬券購入の際には、既に約25％の納税が済んでいる→二重課税になる→二重課税は違法だ。 (2)「都度一時所得」としたのは、JRAに支払調書の提出義務がないため。したがって、法人の決算のように、年間の購入費と払戻金がはっきりしているなら、個人でも年度決算(申告)のやり方の方が理屈が通る。 (3)窓口払戻とネットバンク払戻では不公平が生じる。 おそらく以上のようなこと。 私もネット購入者なので、彼には頑張って、競馬法改正を勝ち取ってほしいです。 そもそも、馬券購入者の間で、購入費の75％をやり取りしてるだけ。そこに更に課税するなんて無謀だ！
確かに１２月１０日に結審(予定)なので いい加減、判決が出ても良い頃合だが、朝日や読売で報じられていないようなので 未だなのではないだろうか？
ホースニュース社発行の「ホースニュース・馬」において、1961年に同紙上では初となるパーフェクト予想を大川慶次郎氏が達成しました。 当時の中央競馬は6枠連単制で、同氏が的中させたのもこの連勝単式でした。組み合わせは最大で36通りにもなります。 同氏はその後も3度パーフェクト予想を果たしたということで、「競馬の神様」の称号も得心が行くところではないでしょうか。 （参考） 「楡馬」版－競馬辞典 6枠連単制 http://www.nireuma.com/jiten/other_r.html
失礼します。この件で、『どうして社会現象にならない』『このままでいいのか？』とのご意見かと思いますが、当方も当初そう思い、色々質問させて頂き、Webで検索もした結果、どうも違うのでは？と思うに至りました。まず、『何故、バレた』ですが、Webの銀行での入出金が原因との事でしたが、これは、銀行である限り、Webであろうが、何であろうが同じと考えます。従い、銀行では無いと結論付け、次に他人のリーク。これはいくら何でも無いだろうと却下、その次にWebを見ていましたら、どうも当事者が、株式に手を出し、競馬の配当金で多額の株を購入し、これで大損した結果、少しでも割り引いて貰おうと『源泉徴収をした為』とあり、これさえ無ければ表に出て来なかったのではと思っています。競馬は競馬だけで楽しみ、欲しいモノは現金で購入してれば、見つからなかったのでは？と思っています。以来、この件の事は考えずにいました。これから我々が実践しましょう。
シルクロードＳ ◎ニシノビークイック 以外にも距離短縮組が強いので、思い切って本命。スプリントの方がいい。 ○アイラブリリ 京都得意で本命だったのですが、一番人気で目標にされて勝つのは少し厳しいかも。 ▲ドリームバレンチノ 休み明けも走る。実績から主力候補。 △ダッシャーゴーゴー 実績馬。Ｇ３なら上位。 ×キングレオポルド 内枠利して。 根岸Ｓ ◎エーシンウェズン ベストの条件。調子絶好。 ○ガンジス これもほぼベスト。しかし、次走を見据えた分割引。 ▲トウショウカズン 実績十分。鞍上魅力。 △ケイアイテンジン ここメイチか。 ×メイショウマシュウ 距離実績魅力
1度に数十万以上儲かった”だけ”が対象にはならないでしょう。 それに加えて”当たり馬券分の総額”が対象になるんでしょう。 だから、ああいう法外な課税額になるんですよ。 また、なんでこれだけベラボーな金額になるのか、って言うと この方はIPATでずっと買われてたようで、PATだったら 「購入履歴」が年単位で残るんですよ。 窓口で買い続けてたら、かなりの額は”アシ”がつかないはずで・・・ 課税の対象が数年分にわたってるのは履歴が残ってたからでしょう。 的中馬券は”一時所得”という扱いになるので、 経費で認められるのが「当たり馬券を買った馬券の購入額」のみ。 ハズレ馬券は経費で認められないわけですよ。 ”当り馬券だけ”が対象になるので、トータルで勝ってようが負けてようが 関係ないんですよ。”的中馬券の的中総額　-　的中馬券の購入金額の合計額”　が ある金額をこえるともう課税の対象になってしまうと・・・ 今度は2月に裁判があるんですよね！？ もし、最終的に国税局の言い分がまるまる通ってしまえば、 上記の理屈で購入者から取り立てまくることが可能になってしまうわけですよ。 そうなると、どれだけ大混乱な状況になるか・・・ おそらく、ほかの公営競技もネットで買えますから、まあえらいことに なるのは必至です。 ただ、それは”最悪”のケースの場合で、 そんな判決が確定すればJRAが大金かけて造り上げて、現在では 全購入金額の6割弱を占めるとも言われるPATのシステムは 購入履歴が残るので、誰も使わなくなりますね。 崩壊必至、まさに質問者さんの危惧される状態になるのは 目に見えてます。 さすがにそうなってはJRAや馬主会側も困るので 非常に危機感を感じておられて、最悪の事態を回避すべく いろいろ動いているようです。 專門チャンネルの新春対談番組で、”超大御所”な方々が このことに言及されて 「競馬ファンの夢をなくすようなことはやめてほしい」 「こんなことされたらWIN5なんて誰も買わなくなる」 というような内容の発言をされておられました。まさにその通りだと思います。 このサラリーマンの方は、すでに数千万単位の税金を 払っておられるそうで、今でも払い続けているそうです。 馬券買うときに２５％税金がかかってるので二重課税だと 個人的には思います。政権が変わったので法改正をして 誰もが納得する法律に代わってほしいです。 当たり券なんて非課税でいいんですよ。一時的に儲かってても トータルではマイナスの人間がほとんどなのに。 儲かってる奴に課税するなら ”総的中額　－　総購入額”で残額から何％・・・ というのが一番スッキリするとは思いますが。
A4用紙に縮小したら。
誰がいくら買ったか、が問題ではありません。 賭式の総売上に対して、対象の馬券の売上がいくらあったか、が大事なのです。 一人千円程度でもほぼ全員が購入すれば、プラス１０は適用されませんし、一人で一億買っても総売上が二億くらいあれば適用されます（複勝なんで組み合わせ次第ですが）。
質問の回答とは違いますが、配当金の計算方法をJRA公式サイト資料によりお答え致します 先ずは総投票数より当たりの票数を差し引きます(元返しの100円を確保)。 次に競馬税(第一次中央競馬納付金)の10％を控除します。 三番目がJRAの取り分18％(90％×18％)を控除します。 残った配当原資を当たりの組み合わせ数(単勝なら通常1、ワイドなら通常3等)で割ります。 それぞれの投票数で割って1票当たりの配分を決めます。 付加金が付くレースの場合、投票総数×付加割合(単勝複勝は一律5％、2連福は10％等)を当たりの組み合わせ数で割って1票当たりの金額を出します。 元返し+配当配分+付加金配分の合計が配当金になりますが「それぞれで10円未満は切り捨てる」規定ですから、通常25％控除とされてはいますが、実際の平均払戻率が74.3％とされています。
１レースあたりの投資額は２２００～２６００円。これを凌駕する倍率（２２～２６倍）が必要、もしくは加重平均的に買うとしても（低いオッズに数百円入れるなど）やはりそこそこに買わないといけない、ということになります。 さて、ではなぜ外枠の馬が連に絡みやすいのか、というところから攻めると、当然の結果でもあるのです。例えばフルゲート１８頭立ての場合、７／８枠には３頭います。つまり、１－４枠には８頭、５－８枠には１０頭いるのですから、確率論から言っても「当たりやすい」という事がいえます。 又、レースを「中心馬不在」つまり、荒れる可能性の高いレースに絞るということは、高配当が期待でき、いい感じだと思います。 ただ、注意しておくべきことは、枠連なので、人気馬が一頭でも絡んでいた枠が入賞した場合、オッズはかなり下振れすること、点数が多いので「獲って損」の可能性もかなりあることです。機械的に買っていくという点においては、誰でも出来ることだと思いますが、あまりの不人気馬ばかりが同枠にいる場合は、ゾロ目を避けるなど、うまく「点数を絞る」技術も見につけば意外に収支は安定するかもしれません。 ちなみに２０１３年の１／５・６のレース結果（２場／４８Ｒ）で調べてみると、この手法で（収支は別で）当たったレースはナナなんと、３７Ｒもあり、万馬券１本に５０００円越え１本、中穴クラスも数本確認できました（枠連の万馬券は極めてまれであり、この手法ならそれが取れるとは驚き）。 資金配分と、「本当に入らない組み合わせ」をはずすことが出来れば、この手法、悪くないと推察されます。
やってますよ。ＩＰＡＴで確認しましたが買えそうですよ。購入してませんけどね。
近年稀に見るブライアンズタイム祭。素直に行くか、ひねるか。 ◎アクションスター 同じ前走４着なら同距離のこっちで。 ○フェイムゲーム 一発期待。 ▲フラムドグロワール 母似で地味かも？ △マイネルストラーノ 内枠利して。 ×ワンダーロード なかなか評価が高いみたいなので。 昨日は参戦できなかったので、しっかり当てたいですね。
おはようございます。テンポイントVSトウショウボーイです。当方の見解ではグリーングラスは蚊帳の外になっています。もう最初から最後までですからね。何回見ても凄いと思います。先日も見る気は無かったのですが、Youtubeを見てしまいました。やはり別格です。
指定された5レースの1着馬を全て的中させる投票ですので、 1通り分の金額である100円があれば買えることになります。 指定された5レースが全て18頭立てのレースであった場合には、 最高18x18x18x18x18=1,889,568通り。 最低金額100円で買った場合には1億8,895万6800円かかり、 これで2億円が当たっても、1,104万3、200円の儲けにしかならない 大変効率の悪い勝馬投票方式と言えます。
こんにちは！ 競輪，競馬,ボート，オートの公営ギャンブルをたしなむ者です。 一番好きなのは，ヨミが特に複雑な競輪で，競輪予想ブログを書いています。 　競馬は，自分なりに読めるレースしか買いませんので，なんとなく買うということがありません。 　収支はプラスになっています。 　控除率２５％を理由に勝てないという人がいますが，それは実際にギャンブルをした経験の少ない人が多いです。 　２５％程度は勝てば消える数字で，これを根拠に勝てないというのは間違いです。 　一番多いのは，負けの多い人は１年平均で５０％の戻し率になっている人たちです。ご質問者様も失礼ですが，５０％のグループにいませんか？勝った金から２５％の税金を払っているの言える状態なら，勝敗を決する要因ではありません。 　大事なことは，当る馬券を買うことです。外れる馬券を買ってはいけません。したがって，何の根拠もなく，なんとなく馬券を買うようなことは習慣として止めるべきです。 そんな私からのアドバイスです。 １　馬の気持ちや行動様式を自分で勉強する。 　　これは他人の話や本を読んでも身に付きません。 　　自分で覚えることです。私は乗馬クラブに通い詰め，実際にたずなを取って，５級ライセンスを取得しました。それ以来，勝率が向上しています。誰も競馬のためにやらないことをしたということです。 　パドックでそのときの馬の気持ちが少し分かるようになるとともに，馬の臭いに慣れます。 ２　才能として博才が必要です。 　　念のために行っておきますが，１万人に１人位の確率で恐ろしい博才を持って人がいます。そうでなくとも数十人に１人程度の勝負強さはおありでしょうか？これは生まれ持ったもので，努力で獲得できるものではありません。 ３　恐ろしい博才のある人の買い方をマネして自分のものにしてしまう。 　　競馬の本はいろいろ出ていますが，血統で勝てれば苦労しません。血統の本を読んでもご質問者様の希望は達成されません。いいかげんな本は実に多いです。ここに，役に立つ本を紹介します。ただ，この本を読みこなして自分の力にするには，ある程度の実力と才能が必要です。 　競馬「３連単」で家を建てた男　ミハルミ著　ベストブック　1,400円＋税 　競馬「３連単」ゴールドラッシュ　ミハルミ著　ベストブック　1,500円＋税 　私の明日１９日（土）のギャンブルは，わずか１レースだけです。納得が行くまで読めないレースしか手を出さないからです。 　それは取手競輪１１R準決勝で６番車の吉澤純平選手を狙います。この選手は，デビューする前の競輪学校在学中から注目していて，車券の売っていない卒業記念レースも会社の休みをやっとの思いで取り，本場で観戦しています。 　このように，馬券を闇雲に買うのではなく，当る馬券＝リスクはあるが，自分の読みで的中する見通しの立つ馬券を買うことです。 ＜さわりだけでも教えてもらえないでしょうか。 　ここまで書いても,おそらくご質問者様は乗馬学校には行かないでしょうね！でも，だいたいの人がそうなんで，そのお陰で私が勝てるんです。ホントにそんなことを皆がしたら，払い戻しが下がって私が困ります。 　ということで，ある程度の博才を背景に，人がやらないことで，効果のあることをことを真面目に努力して身につけることです。 　 　
単勝式などと同様に、複勝式やワイドにも「100円=1票」とした当該組番の投票数で人気順がつけられています。 確定前のオッズは投票数に応じて幅があるため、ご存知のような倍率表示をしていますが、投票数は必ず整数となるため、明確に順位をつけることができます。 単勝式と複勝式やワイドはそれぞれ個別に投票数を集計していますので、単勝と複勝で人気順が異なるといったケースは当然あります。
あのお方は「スターター」です。 いわゆる「よーいドン」をする方です。 旗を振り「レーススタートするよ！準備イイですか！スタート位置について下さい。」 そして、競走馬がすべてゲートインしたのを見届けて「ドン！」とゲートを開ける方です。 そしてJRAの職員の方です。 スターターは非常に難しく、競走馬がゲートインして各馬が落ち着いた頃を見計らってゲートを開ける。 この作業を見謝ると競走に公平性が無くなり非常によろしくないからです。 そして、誰でもスターターができるイベントはレースである限り無いでしょう！
犯罪（脱税）を犯したとみられる「対象者」については、裁判所の許可があれば その者の購入・払戻情報を押収というか調査（提供）することはできますが、 ＪＡＲ自体が脱税しない限り、全体の発売・払戻情報を押収することはありません。
ペイジーは、単に振り込んだだけで即PATからは認識されていません。 配当金は常にUFJです。
ハンデ戦で軽量馬注意といいながら、1000万レベルではと 無視したカポーティスターにしてやられた日経新春杯。 大外を差してきた◎カルドＢとエキストラＥが４．５着と 典型的な前残りで、今の淀は前残り傾向が鮮明に（１２Ｒも）。 判っていながら、後悔先に立たずです。 でも、カルドは５３Kgとはいえ成長を見せました。 自己条件では人気になるでしょうが確勝でしょう。 さて、今朝は外を見れば大雨です。中山も雨予報。 京成杯ですが１１頭立てで雨なら、前残り可能性高いと見ます。 　◎　マイネルマエストロ　　　先手を取れるメンバーで前残り 　〇　フラムドグロワール　　　堅実に伸びてくる　　　　 　▲ 　クロスボウ　　　　　　　不良馬場で一発有るかも 　△　フェイムゲーム　　　　　成長し右回りのほうが合う 　△　ラウンドワールド　　　　前走は太目とみて今一度。 過去１０年実績からは、勝馬は前走４着以内、 １８００で連対実績が条件、枠順は特に傾向無く、９番が２勝とやや優位 馬場次第では勝負できるレースではないかもです。 　 参考になれば幸いです。
追い討ちですが、１月から日曜BSフジも撤退して（BS11は中抜けのまま） 土曜日BSジャパン、ウィニング競馬も西のレースはJRA公式貰いになりました。 地上波も在来は３時（土曜KBS京都うまＤＯＫＩ、日曜関西テレビ競馬ＢＥＡＴ） 南関東だけはBS11同時、公式２場のみライブの２時台地方ネットが残ってます。
故高本公男氏の本を進めます、本屋には今でも有ると思います、１００冊前後出してるので。 そのコンプセトは日本近代競馬の成り立ちから書いてます、基本は天皇制と日本の暦と他アラユル現象です。 中央競馬の戦後直ぐの頃は出走表を作ってたのは陸海軍の暗号解読班出が作ってたようです で何を基準にしてたかと言うとアイウエオの五十音表の様です、これに騎手名.馬名等をサインとして 出馬表を作っててそれから代替わりをして今は米のマサチュウセッツ工科大のゲーム理論科卒が出馬表を作ってる様です。
それはボックスという購入方法ですね。3連複の8頭ボックスですと、56点買いということになります。 赤色のマークカードで簡単に購入できますよ。 （参考） JRA HP http://www.jra.go.jp/kouza/baken/mark_box.html
交流重賞になってからは 地方の怪物ぐらいが、中央でのG1１勝クラスかなって感覚です 掲示板のほとんどが中央 数年に一度連対するぐらいです
ANo.2 回答者です。 即PATの会員様ですので、ダートグレード競走・ダート交流重賞競走をはじめ地方競馬IPAT発売競走全ての投票券が買えます。 *ただし、枠連単、五重勝、七重勝の券式は買えません。 発売日は、火曜、水曜、木曜、土曜、日曜、および特定の月曜日です。 参考URL：http://www.keiba.go.jp/ipat/about.html
大野騎手は7年連続単勝万馬券を出したことで万馬券男として有名ですが、それ以外でも「思い切った勝負をしてくることがある」というイメージがあるので注目しています。特に地方開催のときはね。去年の夏競馬ではトランスワープで好走しましたね。 戸崎騎手はまだ地方騎手扱いですから（今年中央に移籍するのかな？）、あまり目立つ馬に乗っていませんが、騎手としては内田騎手や岩田騎手に匹敵する実力を持っていると思います。いずれ頭角を現すと期待しています。 福永騎手は、何かの記事に書いてあったのですが「75点の騎手」というのが言いえて妙だと思います。どんなときでも「失敗をしない騎乗」をする。秋天のエイシンフラッシュのデムーロ騎手のように「0点か100点かの大勝負」というのは性格的にもできない人なのだと思います。だから、「75点の騎乗でも勝てる馬。あるいは変なことはしてはいけない馬」に乗るときは信用します。でも去年のダービーでワールドエースで勝てなかったのを見て「ああ、この人はイチかバチかができない人なんだなー」とつくづく思いました。 騎手の中で一番信頼できると感じるのはやっぱり内田騎手ですかねー。有馬記念のゴールドシップは「さすがだわー」と思いました。かつての武豊騎手やアンカツに匹敵する信頼性を持っています。武豊騎手やアンカツは残念ですが腕の衰えが明らかですね。でも武豊騎手はG3くらいだと油断してると危険です。 いちばん信用してないのは、田中勝春騎手ですかねー。非常に愛すべきいい人みたいですけど。だから嫌いじゃないけど、買わない・笑。特にプレッシャーがかかる場面なら鉄板で外します・笑。去年のヴィクトリアマイルで単勝11倍（6番人気）のアプリコットフィズでまんまとドン尻になりましたしね。G1百連敗という輝かしくない記録も持ってるそうです。 あとは秋山騎手かな。「狭いところでも強引に突破して力技で勝った」というイメージは絶対ない・笑。だからカレンブラックヒルで出てきたときにいつも困ります（馬は結構強いので）。
＞国税当局はこちらの調査をしているのでしょうか していないでしょう。 ＞JRAの客だけ調査するのは不公平極まりないと思います JRAの客も調査していないでしょう。 ＞全ての公営競走の的中者を名寄せすべきではないでしょうか 物理的に無理です。
競馬（中央・地方）、競輪、競艇、オートレースはそれぞれ所管する官庁が異なります。 先の回答に一部誤りがあるため、あらためて記載。 中央競馬：農林水産省（主催：日本中央競馬会） 地方競馬：農林水産省（主催：地方自治体） 競輪：経済産業省（主催：地方自治体） 競艇：国土交通省（主催：地方自治体） オートレース：経済産業省（主催：地方自治体） 国税庁自身は法律を改正することができません。法律の制定は国会が行います。 法律案の作成作業は各省庁で行いますが、国会に提出するかどうかを判断するのは国会議員（または政党）であり、たとえ提出されたとしても否決されれば改正できません。 現行法でも税務調査をできないことはありませんが、すべての投票券購入者が払戻金を得ているとは限らないうえ、対象人数があまりにも多いため調査人員もさけず、物理的に不可能です。 ある程度知名度が高い芸能人などの一部で、マスコミなどで自ら高額払戻金を得たと報告した者はその旨申告して税金を納めています。申告納付は、追徴課税とは違います。 本音と建前の使い分けも、世渡りには必要です。
所得の期間は、1月1日から12月31日。 50や100万円の配当は通帳に記載されないように買えばいいのでは？
》ローマンレジェンドは、これでG1馬と言う事になるのでしょうか？ 　　→　YES。東京大賞典は、いわゆる「国際G1」となっています（2011年より。国内での表記は「GI」）。 なお、南部杯は、外国から見ると「ローカルG1」です（国内での表記は「JpnI」）。 　
格付けはJRAと同等です。 東京大賞典はもともと大井競馬場のローカル重賞でしたが、1995年より「ダートグレード競走」として中央・地方全国交流競走になり、地元の南関東所属馬の他、他地区地方競馬やJRA所属馬も出走が可能となりました。 さらに2011年からは地方競馬が施行する競走では唯一となる「国際GI」に格付けされ、海外調教馬も出走が可能になりました。 また、日本国内では唯一、ダートのチャンピオンディスタンスとされる「ダート2000m」で行われる国際GI競走でもあります。 JRAが全日程を終了したあとの12月29日で開催日が固定されていることもあり、日本競馬の1年を締めくくるレースとして定着しています。
南関東競馬、その他地方競馬では、最終レースのひとつ前がメインレースの場合がほとんどです。 競艇は最終レースが「優勝戦」＝「メインレース」の場合がほとんどです。
2006年までは北海道の4か所で開催されていたばんえい競馬ですが、 現在定期的に土日月の三日間開催されているのは帯広だけになりました。 この帯広のばんえい競馬と十勝ばんえいは同じかとのご質問ですがその通りです。 帯広の競馬場に入ると、入口に大きな看板に「十勝べんえい」と書かれていますので 間違いありません。 現在ばんえい競馬の運営は多くの帯広市民の手で支援されて開催されていますが なかなか経営が苦しいとのことです。 ばんえい競馬は、農耕馬による競馬として、世界でも珍しいものなのでぜひ残してほしいです。 ネットなどで馬券も買えますからもっと7ＰＲして頂いて、皆んなで応援していきたいと思いますね。
JRAの実情は知らないけど、警備員さんもあちこちに配置されているから「私はタバコの煙が苦手」といえばなるべくそういうところに配置しないくらいの配慮はしてくれるんじゃないですかね。 警備員や掃除のおばちゃんでもタバコを吸う人は大勢いるでしょうから、そういう場所に喫煙者が配置されるんだったらまったく問題ないですよね。
市丸博司さんがジャパンカップの日に、「11時半頃～13時頃までと、14時頃～ＪＣ終了後まで」やってたそうなので、だいたいいつもそんな感じだと思います。
ＪＲＡのプラス１０は元返しに１０円分プラスする制度ですが、そこにはＪＲＡがお金を持ち出ししない、というルールがあります。 すなわちプラス１０を適用すると売上より払い戻しが上回る場合（正確には多少誤差はあると思います）、プラス１０は適用されず１００円の払い戻しになります。 オッズ板に表示されるオッズはプラス１０を適用するかどうかを加味した後のオッズになりますので、1.0と表示されたのは１００円の払い戻しになります。 おそらくその時は文字の色を変えるなど、プラス１０の適用を判断したか、の明快な表示をしていると思いますので、それで判断してみてください。
利子には税金がかかりますが、受け取るとき（満期日）に税金１５％ひかれて入金となりますので残額は自分のものになりますが１４億の利子は１４億×０．０２５％ですので３万５千円ぐらいです。手取りはその８５％で３万弱です
今日の阪神は、だまって浜中を買いなさい、でしょう。 ”全国リーディング”が有馬に乗らないんですから・・・ ”空き巣”状態で騎乗馬も抜けた馬ばかりで・・・ これだけ１ケタオッズの馬ばかりですから、２勝以上は 確実にするでしょう。 ２場だと、騎手の質は上がってくるので人気薄でも注意が必要かと・・・ あとは昨日の四位Jのようなケースがなければいいですが・・・
1着・3着・着外とは…。何という平常運転。 総投資12000円の夢は儚く散りました。 オーシャンブルーを指名したのはADATARAさんだけでしたね。お見事です。 明日の阪神Cと大井の東京大賞典でもう2回夢を見たいと思います。 uma0123さん、今年はここで色々楽しませていただきました。ありがとうございました。 予想神rowenaさん、来年もここで会えることを楽しみにしております。馬券上手な奥様にもよろしく。 転がし屋さん、yaasanさん、ADATARAさん、その他の自称予想屋の皆さんにも、いい年が訪れますように。
こんにちは。 オッズは締め切る迄変動するものです。 １１０円のオッズが締め切り直前１２０円または１３０円に変動したのでしょう。
こんにちは。 千葉県の中山競馬場ならありますよ。 ＧIレースの朝日フューチリティーステークスが行われます。 来週は同じく中山競馬場でＧIレースの有馬記念が行われます。
先月後半(11/19)に初公判があった。 今月10日ごろに検察の求刑だった模様。 今月中に判決が出るかは微妙なんでなかろうか？ 年越しするんじゃないのかな？
◎ ゴールドシップ 〇 エイシンフラッシュ ▲ ビートブラック 競馬ブック（WEB版）のPHOTOパドックを見て、良さそうな馬を選んでみました。ルーラーシップは切ります。 　
ロゴタイプ 堂々の印なし大本命です（笑）。因縁深き血統は無条件で応援します。 普通に予想しても抑えにはします。一発に期待。 ○コディーノ ここ２戦しっかり見させていただきましたが、欠点の少ない馬です。唯一の懸念は乱ペースになったら、ぐらい。人気でも仕方ないと思います。 ▲ゴットフリート 内枠と連勝内容から。 △ティーハーフ いつもより前目に構えれたなら、豊マジックもアリ。 ×クラウンレガーロ いつも人気はあっち、結果はこっちなので。前々でいけるのもグー。 エーシンは延長が堪えそうな上にペースに注文つきそうなので。来たらしゃーない、ですが案外あっさり、という結果も。 ロゴタイプ頑張れ、という事です。
グリーンチャンネルHD（ch688、689）と同じ内容ですので、それに沿って回答します。 パドックチャンネルの内容は「メインチャンネルで流しているパドック映像の流し直し」と思って差し支えありません。 パドックチャンネル独自の映像もありません。 本馬場入場はメインチャンネルと同じタイミングで同じ映像を流します。 待避所映像もメインチャンネルと同じ映像です。3場開催時はパドック映像を優先していますので流れないこともあります。 2場or3場のパドック映像をとにかく流そうというチャンネルです。1場だけの映像をじっくり流す的な内容ではありません。 BS中継開始に伴う番組再編成（BSが1チャンネルなのでCSでやっていた東西でのチャンネル中継分けをやめた）の結果、あまったチャンネルはパドックでも流しておこうか、な感じですね。 個人的な意見ですが「パドックでじっくり」をご所望でしたらオススメはしません。 自分はCSで視聴していますが、正直パドックチャンネルは視れなくてもいいので、以前のように開催別チャンネル分けor視聴料を半額にしてほしいと思っているくらいです。
地方と一括りにはできませんが、はっきり言ってJRAです。 南関に関してなら「グレードの高い交流競走」でない限り 何を根拠に馬券を買えば良いのかわからないような決着となることが多いと感じます。 同じようなメンバーでやっているのにどうしてああも着順が違うのか不思議です。
勝手な解釈ですが、 テンポイントと言えば、トウショウボーイ、グリーングラスと、TTGの三強を築いた時代でした。 実際、CMの有馬記念も、この三強が、1着から3着を占めています。 JRAは、当初オルフェ、ジェンテェル、ゴールドシップ当たりで、三強を想定していたんではないかな。
　絶対にありえません。なぜならば、ジョッキーは、金曜日には、管理をされて外に　　次は、負けるよ　　とか連絡は一切出来ません。　ただ、昔北朝鮮の工作員が馬の目にレーザー光線を当てて驚かして、儲けようとした　　そんなニュースが有ったような記憶が有ります。　　　もちろん、これは、違法です
穴馬から人気馬（自信がある馬）に１～３点ほど流すワイド馬券がおすすめです。 的中すればソコソコつきますし、３着までという安心感も持てる券種です。 ３連系は昔ほどオッズがつきにくくなっている気がします。 資金がある人でないと向かない券種になったと思います。 まあ、受けうりなんですが試してみる価値はあると思いますよ。
競馬ソフトは山のようにあるので、 本当に探すのは大変でしょうが、 ご自身で色々試してみるしかないと思いますよ。 毎回確実に当たるものなんてないので、 同じソフトでも、使う人や時期によって、 当たる外れるの評価は変わってくるでしょうし。。。 ソフトではなく、 ブログやサイトの予想を参考にするのも良いと思います。 有料は勿論のこと、無料でも良いものも沢山ありますよ。 わたしは最近、このサイトが好きです。 もちろん、馬券は自己責任でお願いしますが。 http://try-horse.com/
何月何日のどこの競馬場の第何レースでしょうか？間違って違う競馬場やレースを選択して的中した可能性もありませんか？
儲けの六倍も課税されるのでは　たまったもんではありません おお　　怖い
こんにちは なんどもご説明したつもりですが、 払い戻し総額によって変わります。 課税対象額は （年間馬券収入-馬券購入費用（当たり馬券分のみ）-特別控除額50万円）÷2 たとえば同じ１千万の儲けでも ディープの単勝１億購入して１１千万の払い戻しだと （１１千万ー１億ー５０万）÷２＝４７５万円が課税対象ですので 所得税は５０万程度です。 １９千万負けていて千円で購入したＷＩＮ５が２億になった場合だと （２億ー１千円ー５０万）÷２＝９９７５万が課税対象になります 下段の人は１千万しか儲かっていないのに ２億の所得があったと認定されて １千万超の所得税を支払いなさいということ なので、今回の被告は、はずれ馬券も経費として控除しろと 争っているわけです。 複勝で儲けている人と３連単やＷＩＮ５で儲けている人で 税額がこんなに違うことが問題なんです。
急に決まった話ではなく、時間をかけて決まった事だと思われます。 地方と中央の交流はレースに始まり、馬券の発売も各地方競馬場、ＷＩＮＳで行われてきました。 そこにＰＡＴが加わった、おそらくその程度の推移かと考えられます。 お求めの回答は地方競馬が交流重賞（競走）を拡充したのか、を考えた回答で変わらないと思います。
14 カエアフルブラッサム ちょっとアナ狙いで。 　
マーティンオート、前2走は前前の競馬で京都だから何とか残れたって感じですよね。 3角の山を越えてしまえば～って展開多いですもの。 阪神は最後下って登りですから多分力尽きるだろうなぁって思いました。 色んな角度から研究していくことをお勧めしますよ。どこかに法則じみたものが見えたりしますから。それが見えたら目移りせずに自分を信じて買い続けましょう。 私は自分の法則を信じたおかげで酒井学君でガッチリ頂けました。
　＞厩舎跡地は、何になると思われますか？ 　JRA関連の施設、かな。 　税金を払う必要があるので、何らかの形で運用するでしょう。従って放置することはあまりないと思います。また、売却するにはしばらく時間がかもしれません。跡地の運用が赤字でもJRAの連結決済で黒字にできればいい、と考え高値で売れるタイミングを見ると思う。 　そのため、しばらくはJRA関連の施設として運用するんじゃないかな（憶測）。
薬殺される馬ですが、競馬場には馬頭観音が祀られており、そこで慰霊されるそうです。 ここは一般の方でも行けるので、機会があればご覧ください。
複勝の場合、組み合わせによっては そもそもの計算上オッズが90円でも100円での払い戻しをしています これだと、計算上プラス10しても100円にしかならないので 100円のままです 実際はもっと複雑な計算(売り上げからプラス10用の原資を計算してとか)していますが イメージとしてはそういうことで 年間38から60例あるらしいので 毎週1回ぐらいはあるってことでしょう そもそも、感覚として10時過ぎないとオッズは落ち着かないから いまオッズから買い目を考えても変動が激しすぎて当てにならないですよ
主さん、ちょっと待った！　です。 確かに軸の1頭は当たりましたが（NPの手応えはすごかった）、買い目は「3連複21点」。 ローマン－ニホンピロ、ローマン－エスポ、エスポ－ニホンピロの 「3連複2頭軸から、軸3頭を含めたヒモ流し」だったのです。 つまり、今回は見事なまでのタテ目（号泣）。 2頭軸で指名馬が絡んでのハズレはショックでっかいですよ…とほほ。
こんばんは 回答ではありませんのであしからず。。。 東京新聞によると 理解はしていたが、怖くて申告できなかった とありました 数年前にも法人の摘発がありましたが 今回の記事を見る限りふつうのお兄さんのようです。 法律に従えば国税の主張は通るのかもしれませんが、 はずれたレースの購入金額を経費として認めないなら 的中率が低いふつうの競馬ファンは年間回収率１２０％ にならないとプラスにならないことになりますし、 年間回収率１００％未満の人も納税義務が発生します。 おそらく大半の競馬ファンが脱税していることになり ＪＲＡの存続にも関わることと推察します。 ＪＲＡの決算公告によると 馬券売上の７５％が払戻金で１０％が国庫納付金（税金） であることがわかります。 ＪＲＡは所得税（一時金）に関して関わりたくないでしょう（笑） もし、被告の言い分（はずれ馬券も経費に認めろ）が 棄却されたらむしろチャンスです。 ツイッターやフェイスブックなどで拡散すれば 有馬記念不買運動がおこるかもしれませんし そうなれば、法改正の動きにつながるかもしれません。 回答としては、 前の回答にあるとおり翌年に確定申告ですが、 法律どおりに申告している人は限りなくゼロでしょう。 （年間回収率１００％を超えた分を申告している人はいるでしょうが） 安心して馬券が買えるようになるといいですね
まず、計算がおかしくないですか？ > 極端な話、配当1.1倍に30億円の金を突っ込んで、当てたら7億税金で持って行かれて、 > 手元に23億しか残らないってことですよね？ 配当1.1倍に30億円の金を突っ込んで当たったら、33億円の配当金がありますが、 当たり馬券購入金額分は必要経費として認められるので、30億円は必要経費です。 なので課税対象は33億円から30億円を引いた3億円が課税対象です。 この場合、いくら持っていかれるかは分かりませんが、マイナスにはならないでしょう。 この記事で問題としているのは、競馬の配当金に対する課税ではなく、ハズレ馬券についても 必要経費として考えてくれ、ということです。なのでこの記事にある会社員男性は 課税されること自体に文句をつけているわけではないということを別の記事で見た覚えがあります。 > 正直全然知らなかったのですが、税金がかかるなら、最初から税金分を引いた額を渡してくれればいいのに、 > どうしてそうなっていないのでしょう？ #2さんのおっしゃるように競馬の配当金は一時所得になり、50万円までは非課税になります。 逆にはじめから税金を引いた額を渡していたら、50万円までの配当金について年末調整みたいなことを しなければならなくなります。 ”俺はこの1年間で40万円しか当たらなかった。でもその分の課税がされているので それを返してくれ”という感じでね。 それと課税に対して文句を言っている意見がありますが、それはおかしいでしょ。 もともとどんな所得であっても本来は課税がかけられるものであって、ただそのうち一部は 非課税となる枠がある。そして競馬に関してはPATなどが普及するまでは窓口で買うことから 自分の素性を明かさなくても馬券が買えたので課税の対象となる配当を年間で得てもバレなかっただけ。 今、競馬のカテで人気ランキング（デイリー）のトップになっている質問は 10年前の類似の質問ですよね。近々、課税システムを変えますというのなら文句をつけてもいいけど、 ずっと前からシステムは同じで単にバレないのをいいことに払わなかっただけでしょ？ > 法律がどうかは知りませんが 知らないでは困ります。
これは「脱税の事実がわかった」ということではなく、巨額となった資金の口座間の移行が国税局の目にとまったということでしょう。 今回の件で怖いのは「脱税と認定された要素」です。 一般に馬券を買うファンは、的中した配当を次の馬券購入資金に回します。 その結果、いわゆる「自転車購入」になりますので、年間トータルで見た購入額、払戻額は当然高額になります。 脱税と見なされたのは、この「膨らんだ配当額」に対してです。 例えば、 年間のトータル馬券購入額が100万円で、トータルの払い戻しが50万円 とします。 差し引きマイナス50万円…なんですが、国税局の言い分は 「払い戻しが50万円あったんだろ？　その分は一時所得だから税金払え。差し引きでマイナス？　そんなこと知るか」 なのです。 質問者様もネットで馬券を買われてますよね。 数年分の収支をまとめられて、投資額完全無視で回収した払い戻し分にだけ税金がかけられる可能性があるということです。怖くないですか？ ちなみに今回の件では、差し引きでプラスになった1億4千万円に対する一時所得の脱税に関しては認めているそうです。
Ｎｏ．１の回答の例のように１千万ぐらい以上の払い戻し金ならガードマンを建物の出口まで 付けるかどうかをお客さんに聞くことはあるようですが、建物（敷地）の外に出たら後は個人の責任に なりますから一切関知しないでしょうね。タクシーに乗るまでは付き添っていたのを見たことがあります。
ファン心理やどんな馬券を買ったかで異なる意見を持つもの同士は、永遠に歩み寄ることは出来ないでしょう。 岩田騎手はなぜあのような騎乗を行ったのか、対して池添騎手がなぜ内ラチに切れ込んでいったのか（質問者様には見えていないようですが）。 下記のブログは直線の攻防を映像と画像を示しながら、分かりやすく冷静に読み取ろうとしています。プロと呼ばれる競馬評論家の感想もいくつか読みましたが、こちらが秀逸です。 ジャパンカップ　審議について http://ameblo.jp/mahmoud1933/entry-11413556812.h … 想像を膨らませてみるのも競馬の面白さです。
こんにちは。 現存するサラブレッドを遡っていくと 「ダーレーアラビアン」「バイアリーターク」「ゴドルフィンアラビアン」(三大始祖)の３頭に辿りつきます。 この３頭の血が入っていないサラブレッドはいません。 また、３頭ともアラブですし、この３頭をサラブレッドとは呼びません。 ダーレーアラビアン(アラブ)＞＞＞＞＞バートレットチルダーズ(ランニングホース)＞スクワート(サラブレッド)＞＞エクリプス(サラブレッド)＞＞＞＞ネアルコ＞＞ノーザンダンサー スクワートはサラブレッドですがその父バートレットチルダーズはサラブレッドとは呼ばれずランイングホースと呼ばれます。 バイアリーターク(アラブ)＞ジグ(サラブレッド)＞ヘロド(サラブレッド)＞＞＞＞トウルビヨン＞＞＞＞パーソロン ゴドルフィンアラビアン(アラブ)＞ケード(サラブレッド)＞マッチェム(サラブレッド)＞＞＞＞マンノウォー 両親がサラブレッドでなければサラブレッドとは認められません。 また、人為的な方法による受精は認められておらず、自然交配でなければなりません。 参考にしてください。
最低人気の馬でも、もしかしたら…と思ってしまい、悩んでしまいます…。 ＞（あくまでも私見ですが）最低人気にには最低人気になる要素があると考えます。 でも穴馬券は人気薄の馬が絡んで穴馬券となります。 では最低人気や超人気薄でも買える要素はなんでしょう？ 人気が全くない割にある券種の馬券がある時間帯に売れている馬。 展開上でなら逃げ馬。 展開上でなら追い込み馬。 展開上有利な枠に入っている馬。（中山ダ1200mや阪神ダ1400mの外枠などトリッキーなコースで） 少頭数で断然の人気馬がいる時。（多頭数でも言える） 少頭数で人気が拮抗している時。 人気薄の遠征馬。（特に新潟や福島への関西馬） 社台系の人気薄の生産馬。 同厩舎2頭出し以上の一番人気薄の馬。 夏なら牝馬。 冬なら雄の大型馬（但しダート戦）。 ハンデ戦なら一番重い馬か一番軽い馬。 休み明け初戦馬。 地方からの移籍初戦馬。 思い浮かぶのはざっとこんなものでしょうか？ 私は特に上から順に重視しております。 そして意外とハマるのが「展開上でなら逃げ馬。」「2歳戦の少頭数で断然の人気馬がいる時。」です。 とにかく出馬表を見てこんな馬のいるレースをチェックします。 狙いははっきりしているので外れても後悔しないで済みます。 そして狙った馬は長いスパンでメモしておいて追いかけます。 狙ったその日がダメでもどこかで穴馬券必ず演出してくれます。 結論的には「予想も馬券も自分のスタイルを持ち、多くのレースに手を出さず、狙ったレースのみ馬券参加。自分で決めたマイルールを鉄の意志で守って臨みましょう。」と思って実行しています。
こんにちは。 転がし屋です。 今回はフェノーメノを買いました。 体調、枠順、展開、距離、コースとも文句なし。 挑戦者として前回よりも気楽に望めるので、足をしっかりためて突き抜けるでしょう。 内に逃げ馬がいて、人気どころが外の奇数枠に入ったのも、この馬にとっては幸運です。 単・複なら４番。 １点買いなら枠連２-８ 広く買うなら１３、１５、１７を買って、穴気配は復活武豊の１２と、ペリエの１４。 本当は４、１５、１７のボックスでしたが、朝になって４を本命にしました。 購入馬券は４から強弱をつけて馬連です。
どちらかというとスポーツ新聞や競馬雑誌の方が限界があります。 ネット上の情報は当たり外れ、ピンからキリまでありますが大げさに言ってしまえば 無限に情報はあるくらいです。 限界はありませんが無限に近い情報量の中から、どうやって優良な情報を入手するかが問題になってくるんだと思います。 私の現在の競馬予想を考える際に情報を集めているのは ・スポーツ新聞 ・競馬雑誌 ・競馬メルマガ３つ この３つの主要情報元から予想を立てています。 新聞、雑誌での収集はお分かりになっていますよね？ 問題のネット上での収集。
NO.1です。 「パスワード　自動入力」で検索してみてください。 I-PAT入力画面で使用できるかはわかりませんが、ソフトは色々あるようです。
本来の自分の競馬ができず、迷いが生じているようですね。 競馬で勝つ方法（儲けるの）は、実は簡単で明快！ 競馬は結局の所、人と人とのお金の取り合いなので… 多くの人が買う馬を買わない＝人気馬が馬券にならない（と予想できる）レースで、 多くの人が買わない馬を買う＝人気薄が馬券になる（と予想できる）レースに投資する。 簡単に言ってしまえば、 期待値の高い（オッズ×推定的中率）馬券を買い続ければ、勝てます。 「期待値の高い目を買い続ける」 例） １０倍つく馬券の想定的中率が１０％なら、期待値は１（回収率１００％） １０倍つく馬券の想定的中率が２０％なら、期待値は２（回収率２００％） 私は経験則から、期待値１．４以上の馬券を買い続ければプラス収支を残せると考えます。 では期待値の高い目は、どのようにして見つければ良いか？ それを見つけるのが、勝てる方法＝馬券術。 結論から言えば、 「単勝○人気から、●●人気に流す」「○倍から●倍を買う」等の、 オッズだけを利用する馬券術で期待値の高い目を見つけのは、至難の技です。 ※至難の技に挑戦されるなら、朝一異常オッズ馬（単複の人気差を利用した方法）から、ダミーを除いた本物のインサイダー馬を見つけ出す方法を見つけるしかありません。 ただし、オッズは期待値の高い目を見るけるのに必ず必要！ 自信がある予想… 例えば想定的中率が６０％あったとしても、その目のオッズが２倍程度なら、期待値は１．２ 私は１．４以上にならなければ買いません。 追記） 競馬は「決め事を守り」、同じ姿勢を貫かねば勝てない。 この事は既にお判りだと、文面より推察いたしました。 自分なりの決め事を決め、それを守る。 言うは易しですが、実はコレが一番難しい訳で… 普段の生活から自制心を持って行動してなければ、なかなか実践できません。 私もいまだ守りきれておりませんが、競馬好き同士、お互い頑張りましょう。
MIXIのコミュニティでよく見かける方のアドレスです。 ttp://mths.exblog.jp/ ここに画像があると思うので探してみてください。 武豊ファンにはたまらないサイトです！
ジャパンカップの出走は正式に決定されました。 その結果次第でしょうが、有馬記念への出走は90％といったところでしょう。
常に、ですね。元返し（１００円）になる配当を１１０円にして払い戻すサービスです。券種は問いません。 しかし、支持率がさらに高くなり過ぎると１００円のままになる事もあるようです。
追伸です。 せっかく見つけたアドマイヤタイシでしたが、 デルフォイとの２頭軸で３連単も複もダメ。 ダイワファルコン軽視でバチが当たりました。 淀の予定が、娘の希望で、近所の藤森神社（馬の神様） で月イチ開催の藤森祭りのライブに。 ＩＩＲに間に合うように大急ぎで帰り参戦。 リアルインパクトは好位置確保も決め手の差か伸びず。 相手は全てあったのにボックスなら的中も撃沈。 　写真は、またまた妻の取ったマイルＣＳです。 京都と福島で計２４００円の投資。私の１０分の１です。 妻は当初はＧボスを外していましたが、締め切り近くに Ｇボス１頭だけ４倍とオッズ急上昇で、 恐らく関係者の大口が入ったのでしょうが、 単勝５倍以内は堅い（７５％）理論から、Ｇボスを入れたとの ことでした。 妻も私も神社でお賽銭は同じだけ入れたんですけどね。
嫌いなら買わなきゃいいじゃない。「来る」という人と「来ない」って人がいるからギャンブルが成立するわけです。何倍以内なら絶対に来なきゃいけないって、八百長を推奨するのですか？1.1倍で絶対くるなら、日本全国の人が全財産を投じるでしょう。違いますか・笑？私だって全財産を投じますよ「絶対」くるのならね。2分かそこいらで自分の財産が10％も増えるんですから。 絶対来ると思ったのがコケるから、ギャンブルとしての競馬が面白いんですよ。強い馬がいつでも必ず勝つなら、ギャンブルが成立しないじゃないですか。
選んだ馬が何頭でも「BOX買い」です。 「三角買い」も「BOX買い」に含まれます。5頭でも、6頭でも、あるいは出走馬全頭でも「BOX買い」です。 なお、「BOX」は外国の競馬用語をそのまま使ったものです。 ※ちなみに、「流し」は「wheel」（「車輪」の意）。 　
フランスをはじめヨーロッパの競馬では、馬番とゲート番には何の関連性もありません。 ゲート番は、全出走馬が登録され馬番が確定した後に、基本的に抽選によって割り振られます。アメリカや香港などもほぼ同様ですね。
＞・騎乗手当て ＞レース１騎乗につき２万円。 これは「平均」です。G1、重賞レースでは、騎乗手当てはもっと高いです（G1で１レース６万ほど）
有料でよければ『JRA-VAN競馬』があります。オッズもリアルタイムだし、IPATとも連携していて入力もしやすいです。レース動画も見れます。 4週間で525円、1週間（土日）で210円、1日（日曜のみ）が105円です。確か、初めてダウンロードしたときに、簡単なアンケートに答えると、1カ月無料で使えるので試してみるといいと思います。
「友人様からお金を預かってご自身が馬券を買う」で解決すると思いますが。
追伸：雨がきつくわずか２０分足らずの淀まで出かける気になれず、 ＰＣで９Ｒからの参戦。 京都メインは、７・１２の２頭軸で勝負、フミノが全く動かず、 最後は内を突くという太宰がダサいになってしまい惨敗。 東京も予想通りイジゲンが出遅れたのに異次元の走りで完敗。 京都・東京の両メインで大２枚半が雨に溶けました。 写真は妻の馬券です。私が作ったデータで予想しているのに この差は　？　次週からは私の予想より妻の予想をメインにお送りします。 夫権復活は遠いです。
あります。私の予想です。しかし私は儲かっているので、インチキ予想に金出して更に数万、数十万負ける為に賭けるアホになりたくない。お分かりでしょう？儲かる奴が、もしくは会社ならわざわざ高い広告費を払って教えないでしょう？よく万馬券を一点で取ったとかあるけど全部嘘です。あと500円予想は詐欺師集団です。僕のようになるにはある事柄を知らないとなりませんが死ぬまで誰にも教えません。その位の自信と根性ないと濡れ手に泡では儲からない。詐欺師です。予想会社は！ご愁傷様です
A「地方競馬の方が勝ちやすいし簡単。実際、JRAよりも当たっている」 B「私はJRAの方が勝ちやすいし簡単。実際、地方競馬は全然当たらない」 C「JRAも地方競馬も全然当たらない。どちらも難しい」 D「競馬なんてどこでやっていても同じ。どちらも当たりまくりで超簡単」 現時点での質問者様にはＡが正解になると思われます。 この先、Cが質問者様の正解にならないようお祈りします。
ファンファーレは自衛隊をはじめ、色々な音楽隊がやります。 誰がどう頼んでるのか知りませんが、アマチュアですので時々音が外れて、 笑っちゃうようなとんでもないのも有りますね。 勝てなくて人気になった馬とは、高知競馬のハルウララではないでしょうか。 勝てないけど、一生懸命ひたすら走るので人気になった牝馬でしょう。 中央競馬にもまだ全く人気になっていませんが、似たような馬でミウラリチャードという馬がいます。 中央に転厩してから、５３回走って、３着以上が１度も無い馬です。いずれ評判になると思われます。
こんにちは！ このレースのポイントは芝の左まわりの長距離でハンデ戦ということです。長丁場なので，展開やコースの得意。不得意，ハンデの影響を考える必要があります。 芝得意は，順に(4)，(3)，(9)，（(6)，(11)），(8)。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　左回り得意は，順に，(4)，（(3)，(6))，(9)。 芝２，５００m実績あるのは，(6)，(9)，(8)，(13)。 実力のある(9)ギュスターヴクライを第１軸にして，第２軸を芝左回り得意の(4)ルルーシュと(6)左回り得意で2500ｍ実績あるトウカイパラダイスから有力馬に流し，３連複で勝負します。 （予想） ３連複　９＝４＝３，６，７，８，１２，１５ 　　　　　９＝６＝３，７，８，１２，１５ 　　　　（合計）１１点
#4です。 そうそう、土曜日の福島競馬場のメインレース、磐梯山特別に「オマワリサン」という馬が出走します。 「逃げる逃げる、オマワリサン！」と面白い実況が聞けます（他の競馬場のレースはテレビ中継されます）のでお楽しみに。
あれはですね、高貴な身分の方に対する「正しいお作法」なのです。だからデムーロ騎手の行動は「さすがヨーロッパ人だ。礼節をわきまえている」と思いましたね。 本来、天皇に対して馬上で挨拶するのであれば、官位が必要なんです。官位がなければ下馬して挨拶するのが正しい。というか、そうでなければ非礼にあたります。だから私は前回の某日本人騎手の礼に対して「下馬せぬか！」とテレビに向かって叫びました。左翼だけど。 それがダメだというのなら、そもそも天皇を呼ぶなって思います。頭下げて「行幸してください」と頼んでるのですから、礼儀作法が優先されるのが当たり前の話です。あれがカーレースだったらドライバーが車の中から頭下げればいいと思ってるのか？ということです。 実はレース前に余興として、相馬野馬追の人たちと岩手のチャグチャグ馬コの行列が出たのですよ。で、その人たちが天皇の前で一礼したのですが、みな馬上のまま。わたしゃ目の前がクラクラしました。兜かぶって馬上で挨拶するバカがあるかって。本来の礼儀なら、土下座なんですけどね・笑。 本来なら、馬から降りて挨拶し、ご本人が「馬上の姿も見てみたい」といわれたときに初めて「畏れ多くもご希望とあらば」ということで乗ることが許されるのです。 被災地に天皇が行幸したときもみんな天皇に向かって携帯カメラを向けていたり、天皇が膝を折って話をしているのにアグラ姿で対応したりして、最近の日本人はどーなってるんだと思います。それに対して怒らない右翼もどうかと思います。左翼だけど。
基本的には、NO2さんの回答がいいのですが 補足をすると、 競馬は従前というか 基本的には、春と秋の２シーズンの開催で 夏と冬は行われなかったのです なので、今は行われなくなりましたが 障害競走、特に中山大障害とか 目黒記念など 過去に、春と秋二回行われた重賞はほかにもあります
さすが”天覧競馬” テレビカメラのアングルと、馬を抑えようとして出てきた お姉さんのタイミングが中途半端な気はしますが、 デムーロの最敬礼はよかったですね。 もう少し、フラッシュがおとなしくなってれば、 よりかっこよく決まったと思います。 日本人ではなかったですが、実績があって ゴールしたあとの所作が見事だった点では、 ふさわしい騎手が、勝ったと思います。 肝心の馬券はトリガミ・・・あんなに固く収まるとは・・・。 フラッシュを軸にする気はなくヒモに入れてたので かろうじて助かりましたが、トリガミでは・・・ 今日の馬体はよかったですね。いつもよく見せてますが。 （去年はそれで騙されたんですが・・・） 思った以上に荒れなかったのは誤算・・・ 相談役め・・・何！？あの位置取り・・・
　以前パドックで見ていると、入れ込みすぎて首を激しく振り出したら、もう一人加わり二人引きをしていました。 危険な気性の馬は最初から二人引きのようです。蹴り癖のある馬はしっぽに赤いリボンが付けてあり二人引きが多いようです。 　気合いが入っていると見る人も、入れ込みすぎと見る人もいます。本馬場に出ると騎手が上手くなだめたり、逆に気合いを入れたりして変わってしまい必ずしもサインにならないのが、面白いとこかも知れません。個性もかなりあります。たらたらしていても本馬場に入るといきなり、気合いがぐんぐんってやつもいます。
やっぱり、ローカルでの”ご当地馬主”の馬でしょう。 福島でトーセンや半沢（グラス）とか、 小倉でオダギリさんの珍名馬や、サンライズの松岡オーナーの 馬とか・・・ また、主場では阪神でのメイショウさんの印のない馬はいつも警戒してます。 ときに爆穴を開けてくるので怖いです。 私は”オーナーサイダー”信者ではないですが、 その要素は考えて買いますね。特別戦やローカル重賞は特に。
●日本　→　再騎乗可 下に添付した画像は、今年の2月25日、阪神競馬・第4競走（障害）の結果です（JRAサイトより転載）。 12着の「マーブルアロー」の黒岩騎手はレース中、障害を飛越した際に落馬しましたが、再騎乗して完走しました。 再騎乗の様子を映した動画はJRAのサイトにあります。 http://www.jra.go.jp/ 　↓ 「クイックメニュー・レース結果」 　↓ 「過去のレース結果・2月」 　↓ 「25日・阪」 　↓ 「4R」 　↓ 「パトロールビデオ」 なぜ再騎乗をするかといえば、完走すれば、関係者に以下のような手当が支給されるからです。再騎乗せずに「失格」になれば、これらの手当は支給されません。 馬主　　　　　出走手当 調教師　　　調教師出走手当 騎手　　　　　騎乗手当および騎手奨励手当 厩務員　　　厩務員手当 また、外国ですが、インターネットを探してみたら以下のような記事がありました。 ●アメリカ　→　再騎乗不可 In horse racing, if a jockey falls off the horse, can s/he get back on the horse and continue to race? http://uk.answers.yahoo.com/question/index?qid=2 … （ベストアンサー） Don't know about the UK, but in the USA once any part of the jockey touches the ground he's disqualified. イギリスについては知りませんが、アメリカでは騎手の体のどこかが地面に触れると失格となります。 ●イギリス　→　再騎乗不可 REMOUNTING TO BE BANNED FROM 2nd NOVEMBER 2009 http://www.britishhorseracing.com/resources/medi … The British Horseracing Authority has confirmed that from 2nd November 2009 the remounting of horses after the start shall be banned. 英国競馬オーソリティは、スタート後の再騎乗を、2009年11月2日より禁止することと決めた。 ※上記の記事の内容が、最新のものかどうかは知りません。ご了承を。 　 　
「事業報告書」-「H23年度」より http://www.jra.go.jp/company/keiei/ 札幌　 　　733億 函館　 　　671億 福島　 　　-- 新潟　　　2152億 中山　　　3768億 東京　　　4913億 中京　 　　-- 京都　　　4598億 阪神　　　3733億 小倉　　　1966億 ================ 合計　2兆2534億 ※WIN5 の発売金額を除く 　
まだ書かれていないところでは、 Ｇ１サラブレッドクラブが社台系生産馬のクラブ法人。 キャロットファーム・グリーンファームが社台系生産馬中心のクラブ法人です。
No.7です。ふたたび・・・ カンパク殿はどうもホントに回避してJCに行くようなので ○：ナカヤマ＆相談役 ３番手：ダーク（札幌記念から直行はいい材料）とカレンに変更・・・ 外人勢が乗る馬はどうも仕上がりの具合が遅いようなので、 やや評価を下げます。イワタのトゥザグローリーも含めて・・・ ”天覧競馬”になることを事前に知ってれば、 もっと鬼クソに仕上げてくると思うんですが・・・
◎ゴールドシップ 不安要素がありません。多くの人が負けるなら差し届かず、と思われているでしょうが、それはワールドエースのような切れ負けしそうな馬がいてこそ。早めに動いて二冠目濃厚と感じます。 ○スカイディグニティ 正直迷いましたが、一応コース経験の差で。脚質的にも対本命的にも前目につけたい馬が大挙しているこのレース、相手も差し馬を選ぶのが妥当と踏んでます。 ▲エタンダール コース経験、遠征経験あれば○と互角。差してどこまで。 △フェデラルホール この馬も関西圏の経験があればもう少し評価できましたが。上手く粘り込めるか。 ×タガノビッグバン リアルシャダイ好きなんで。少し足りないのは承知で狙います。
立ち姿や歩いている姿の写真です。 有力馬は横から見たものだけでなく、正面やお尻側からの写真を掲載する場合もあります。
ＰＡＴサービスセンターまでご連絡ください。 http://jra.jp/dento/faq/yougo.html
こんにちは！ 菊花賞は３，０００ｍの長距離なので，枠順による有利，不利はあんまり関係ありません。 軸馬（３着以内に入れる馬）は，実力から(1)ゴールドシップです。 逆転できる可能性のある馬で第２軸として使えそうなのが，前走，神戸新聞杯上位の(6)ロードアクレイムと(10)マウントシャスタです。(2)フェデラルホールは上がり馬ですが，穴人気になってかぶりそうなのでヒモレベルと判断しました。 ヒモとして，(2)(7)(12)(13)(15)(16)(17)の８頭ですが，菊花賞は荒れやすいので，３連単で買うときは，(1)ゴールドシップの２,３着受けまで考えておかないといけないでしょう。 単勝は人気がかぶりすぎて１倍台,複勝も含めて,外れたときのリスクが高すぎ，勝っても少しだけ，負けると全額取られるので止めといた方が無難だと思います。 過去の菊花賞データから，展開に恵まれて３着以内に入ってくる馬がいると思っているのが良いでしょう。 （予想）　１点につき１００円勝負で！ ３連複　１＝６，１０＝２，６，７，１０，１２，１３，１５，１６，１７ 　　　　　（合計１５点） ３連単　１→６，１０＝２，６，７，１０，１２，１３，１５，１６，１７ 　　　　　（合計３０点）
無料にしろ有料にしろ使える競馬予想サイトはわずかです。 本当にいい所は口コミなんかでは広まらないので自分で見つけるしかないでしょう。
自分の得意なスタイルによります。 人気馬の中から勝ち馬を探すのが上手ければ本命派。人気薄から三着（二着）以内に来る馬を探すのが上手ければ穴派。 これと探しきれない（ぶれた）時、賭けない事ができる人が回収率が高いと思います。
No.1です。 ここで宣言したので、スプリンターズステークスの分全て突っ込みました。 １万円が転がって、１２万５千円になりました。 本命も二度続いたら大きいです。
理由の一つとしては去年から始めた「ＪＢＣレディスクラシック」を今年も行うため、 その距離が１６００ｍでの施行なので、あえてＪＢＣスプリント１４００ｍとしてやることに なったのでは？
こんにちは ＞問題にならないくらい広く、大きな競馬場なんでしょうか？ 確かに日本の競馬場と比べれば大きいですが、所詮街中の競馬場。 ニューマーケット競馬場などは牧場の中にコースがあるの？てな感じで 大衆をターゲットにしている日本の競馬とはやっぱり違いますよね。 http://www.jairs.jp/contents/courses/index.html#1 中国にもでっかい競馬場ができたので、 馬券が買えるようになったら行きたいです。 ＞実に惜しい結果 明らかに早仕掛け。。。 京都の大暴走やゴール後の騎手振り落としなど なぜか先頭に立つとらちに突進する癖があるようです（笑） 騎手もあんなに簡単に抜け出せるとは思わなかったのでしょう。 一度でいいから本気（全能力）出し切るレースが見たいですね。
始まりは、アドマイヤムーンのドバイシーマクラシックからでしょう。 オーナーの近藤 利一氏がその騎乗ぶりに激怒して、その後、騎手を変えています。 理由は、余りにも後ろから行き過ぎて、足を余して負けた事。 その後、ローズキングダム(社台レースホース所属)で、同じような騎乗で負けて、また、乗り換え。 ほぼ、同じ様な時期に、JRAの騎手会長に就任した、武は、若い騎手等からの要請で、馬主会と騎手の乗り替りに付いて、騎手会を代表して戦わなければいけない立場になり、結局は競馬会最大の生産者である、社台グループと対立する形になってしまって、良い騎乗馬に恵まれなくなった、 しかし、その間も支援しているオーナー(メイショウのオーナー)は、居ましたか、所詮、1～2オーナーが支援した所で、たかが知れています。 更に武にとって不幸なのは、お手馬のスマートファルコンが、中央のダートG1に出場する事なく、故障で引退した事でしょう。 最近は、社台の吉田 勝己氏とは、和解したようですが、スプリンターズステークスのエピセアロームに騎乗して居たのがいい証拠でしょう。
なんですか？短縮ローテって。 そんなの分かりませんよ。 比較できないんですから。 今までで過去どうだったか？で判断しても、100円単位でしか賭けられません。 何も考えなくても、小学生でも買えますね。 それぞれの比較が難しいレースというのは必ずあります。だから、無理せずに、比較できるレースをやればいいでしょう？
スミヨンを責めるより、”ペリエうまい！”でしょう。 このケースは。 たしかに内に切れ込みすぎの印象はありますが、 ペリエの馬”だけ”が他では伸びてきてるので、 スミヨンは責められないと思います。 内の馬に全部抜かされてるならともかく・・・。 馬場も１Rのあとに仮柵を外したんですよね！？ 内側に”グリーンベルト”ができてたはずなので、 個人的には内にいた馬で伸びてきたのが ペリエの馬だけなのが不思議に思います。 大外の位置にいて、伸びてきながら内に切れ込むっていうのは 日本でも福永とかよくやってますよ。 内に斜行するかどうかというギリギリの位置で切れ込むことによって 内側の馬の進路を接触とかしないでじわっと閉めていくっていう・・・ 今回の場合はやっぱり抜け出しが早すぎたのが原因でしょう。 手応えでもあの馬だけが際立ってたし、もう５０mほど遅らせてれば 勝ってたと思いますよ。たとえ内に急激に入っていったとしても。 あと、ペリエの仕掛けのタイミングが、ドンピシャだった！ という点でしょう。ペリエスゴすぎ。
「生産牧場賞」という名称で出ていることがあります。川崎競馬の重賞競走 http://www.kawasaki-keiba.jp/sale/toroku.html では１着賞金の１％が交付されるようです。 JBCとかだと５着まで出るようですね。
週間競馬ブックを毎週買って、データの参考にしてますが、 トラックマンの話を読んでいると、殆んどのトラックマンが 余り儲かっていない様子。推奨の馬も外れる事が多いですね。 私は、トラックマンの推奨馬と着順のデータを取って、 どのトラックマンの的中率が高いか見ています。 宮川トラックマンは、時々大穴を当てることが有ります。 しかし、何故か最近の紙面では宮川の名前が見当たりません。 関東の吉岡トラックマンも結構当てています。 トラックマンにも好不調が有りますし、当たりやすい競馬場というものは 有りません。 私は、逆に、〇〇トラックマンが印を打ったから、馬券には無いな。 というように利用しています。 強いて言えば、コンピュータ予想が意外と配当率が良いですね。
正確にいうとどちらも正しくありません。 表示されるオッズは何分か前のものです。さらに締切直前になってくると投票に負荷をとられ、更新も正常にいかなくなる事もあるでしょう。 競馬場やウインズで見られるオッズボードでさえタイムラグはありますので、オッズの見極めはもう少しアバウトにいくしかないと思います。
こんばんは 新宿の映画館でどうぞ http://www.jra.go.jp/news/201209/092104.html
JRAが導入している、「映像伝送全国ネットワークシステム」によるものです。 JRAの関東・関西映像センターと各競馬場、各WINS等の間で構築されているものなので、一般からの視聴はできません。 日本中央競馬会 http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/w14.html
そんなに詳しいわけではないですが。 直接的な原因は「いい馬に乗れなくなった」ってことですね。ではなぜいい馬に乗れなくなったのかというと、他の方も回答しているように大物馬主に嫌われてしまったからとよくいわれます。 で、他の方が書いていない事情としては、フリーである彼はいわゆるエージェントがいるわけですが、このエージェントさんが調教師さん達から嫌われているというのもあるそうです。 どういうことかというと、武豊騎手が全盛期だった頃、当然のことながらあっちこっちから騎乗の依頼がくるのですが、それに対してそのエージェントさんが一旦乗るよと返答したのに、他にもっといい馬の騎乗依頼がくるとそっちに乗って先約のほうに断りを入れるとかそういうことをよくやってたんですって。そんなことをすりゃあ嫌われるのも当然ですわな。だったらそんなエージェントなんか代えればいいのにって思いますが、狭い業界ですからいろいろしがらみがあってそういうわけにもいかないのでしょう。 あとはさすがの天才騎手もその腕の衰えが素人目にも明らかになってきましたね。それも大きいと思います。いい馬に乗れず、腕の衰えも明らかということでそういう意味では悪循環といえるでしょうね。 でも腐っても鯛といったら失礼ですが、さすがにG1級は難しくてもG3程度ならブッこんでくることがありますから、油断は禁物ですね。北九州記念でエピセアロームを3着（単勝6番人気）にもってきたり、小倉記念でナリタクリスタルを3着（単勝9番人気）にもってくる辺りはさすがだなーと思います。 それでも勝率や総賞金ではほぼ池添騎手と同レベルなんですよね。池添騎手を「パッとしない騎手」という人はいないでしょうから、そういう意味ではまだ「客観的評価を受けていない」のかもしれませんね。そういえば、全盛期に「半年G1を勝てないと不調とかっていわれるけど、一生G1を勝てない騎手だっているんだから」とボヤいていました。
gontamatsu33 さん、はじめまして。2つの質問に共にお答えします。 [回答1]凱旋門賞(GI)のレース出走時刻は、前後はありますが、日本時間の23:30頃だと思います。但し、正式な時刻は10/5(金)のフランス・ギャロからの枠順などの正式発表を待ってから確定になります。 (※その10/7のロンシャン競馬場の出馬表のURLは【付記1】に記載します。) [回答2]実は、地上波で今年の凱旋門(GI)賞を放映するTV局が出ました。その局は『フジテレビ(8ch)』です。 　放映する番組は、その凱旋門賞のみをスペシャルで放映する形では、ありませんが、『Mr.サンデー拡大スペシャル』(PM22:00～23:45頃)の中で放映する事が決定しました。 (※ Mr.サンデー は、MCが、宮根誠司＆滝川クリステル　の夜の報道関連番組です。詳しくは、【付記2】を参照して下さい。) 【付記1】10/7のロンシャン競馬場の出馬表URL：　http://www.paris-turf.com/pid1-paris-turf-la-bas … (※このHPに掲載される時刻は、フランスの時刻です。注意点は、日本とフランスの時差は7時間あります。)　 【付記2】フジテレビの特番掲載URL： http://www.fujitv.co.jp/tokuhen/12autumn/special …
メジロマックイーンは、自身の競争成績は晩成のステイヤーでしたが、種牡馬としては、フローラＳのディアジーナ、エイダイクインなど３歳重賞の勝ち馬を出しています。 また、それらの馬だけでなく、中山牝馬Ｓのヤマニンメルベイユや、チューリップ賞２着のポイントフラッグ（ゴールドシップの母）、芝２０００Ｍの日本レコードをたたき出したツジノワンダーなど、マイル～２０００Ｍで活躍する馬も多くいました。なので、それほどステイヤーというイメージはないと思います。 また、晩成というのも、オルフェーヴル自身が三冠馬ですし、全兄のドリームジャーニーは朝日杯の勝ち馬。 さらに、今年の皐月賞馬ゴールドシップも、父ステイゴールド、母父メジロマックイーンという血統です。 ですので、それほど、晩成という印象もないでしょう。 ただ、オルフェーヴル自身には、ノーザンテーストのインブリードがあり（Ｎｏ．２さんがニックスがあり、と言っていますが、ニックスは相性の良い血統の組み合わせですので間違いです）、そこが難しいところになるかも知れません。 というのは、社台グループの繁殖牝馬にはノーザンテーストの血を持つ馬が少なくないからです。そして、サンデーサイレンスの血を持つ馬も少なくありません。 そうすると、社台グループの繁殖牝馬につけづらい、というところがあるやも知れません。 ただ、そのあたりは、まず、全兄のドリームジャーニーの種牡馬としての実績にもよるのではないでしょうか？
常識に照らして、能力の低い 馬の多い条件戦は抜けた能力 の馬が人気薄だったり、能力 が高くても条件付きだったり で、ガチガチも多いけど ハンパない荒れ方もする。 能力の割と拮抗した特別戦は ガチガチは少ないが大荒れも 少ない。 という事が聞きたいと思った けど、字面通りなら競馬を １日やると最終に向かうに つれ、心が荒れてきます（爆）。
フォーメーションのマルチ ってＢＯＸになりませんか？ もしかして流しの軸マルチと 勘違いされてないでしょうか？
おはようございます。 馬体重は筋肉が付いて成長したのか？ 飼い葉を食べ過ぎたのか？ 判断に苦労しますね。 パドックでご覧出来る時は、大幅に馬体重が増えても 理由が分かりそうですが…。
こんにちは。 毎年発売される種牡馬辞典をオススメします。 産駒の成績にも左右されますし、 新しく種牡馬になる馬を紹介してくれます。
４そのように調教するから です。ですから、たまに言う こと聞かないで出遅れたり する馬もいますね。 ５ゲームの世界では放牧では 調子はリセットされるん だったと。 現実も同じような意味合いで 利用されていると思いますが、 調子の変化が一定に変わる訳 ではないと思います。
まず、配合ですが血統理論を 用いる事は少ないです。 それよりもいかに売れるか、 が一番大事にされています。 生産した馬を自分が所有して 走らせる事が少なくなった 現状はさらに拍車をかけて います。 ニックスだインブリードだと お手軽値段の種牡馬を付ける より、ディープインパクトを 付けた方が売れるからです。 人気種牡馬を付けられない時 にようやく血統理論が用い られたりするのですが、 現実には個体の長所短所を 補う考え方が優先されている ようです（体質の弱い牝馬に 体質の強い種牡馬とか）。 種牡馬の競走成績は諸説ある と思いますが、一番は若い （売り出したい）種牡馬に 良質の牝馬が集まり、その他 は質が下がるからです。 どれだけ優秀な種牡馬でも いつかは引退し、稼げなく なります。その時に稼げる 種牡馬を用意できなければ、 経営が立ち行かなくなる事も あります。故に次代を担う 種牡馬の成績をできるだけ 上げるため、そちらに優先的 に良質の牝馬を回し、ベテラン は残った分から、となります。 特に社台一強の現状は明確に 結果と繋がっていると思います。
こんにちは 基本は、１年間の開催日数が２８８日と法律で決まっています。 （同じ日に中山と阪神で開催していたら２日と数えます） 競馬法施行規則第１章 第２条　 中央競馬として１年間に開催できる開催日数の合計は、２８８日を超えることができない。 ここ数年、函館、中京競馬場改築で中央場所が増えていますが その増えた中央場所開催を祝日に設定しているようです。 ３日間開催自体は、正月競馬（金杯＋土日月）や ３場開催を土日月に２場ごと振替えることで売上増を狙って 始まりました。 競馬場改築や震災の影響で変則開催が当たり前になってしまいましたね。 http://www.jra.go.jp/news/201110/101701.html 来年から札幌競馬場改築ですから、当分変則開催は続きそうです。
銀行員高給取り説と同じく、ギャンブル掛けてる側から見たら 寺銭それなりに控えられてる上さらに貧乏社員に何かで荒らされたかぁネエッ！です。 競争不公正は、こっちが騒擾（そうじょう、公営競技施設の専門用語）してしまいますよ。 確かに直の系列会社も多いし、夜から起きてない民間人には馬の仕事つかみにくいし。 馬産地手当ても偏るけど見方によってはそれなりの高額なので。
おはようございます。 まず馬主になる際に資産家タイプを選び牧場長を宝塚菊夫にします。 馴致以外の成長力があるからです。 そしてセーブして馬券を買って、当たり馬券をメモして またセーブ前に戻って当たり馬券を買って、 年末の外国馬の購入資金にしましょう。 １番最初に預ける調教師は関西の芦口功一朗が良いでしょう。 １ 能力値は上がりません。 ２ 晩成型の馬は勝てるレースにしか出走させません。 ３ 繁殖馬はノーザンテースト系の牝馬を購入すると外れは少ないです。 ４ 有力な騎手に騎乗してもらうには、名声を上げると 騎乗してくれて、有効度も上がります。 ５ 牧場長の相馬眼を上げるには、配合で良い結果を残す事です。 ６ 名声が上がると調教師と出会ったり預ける馬の頭数も増えますし、 騎手が騎乗しやすくなります。 牧場で繁殖馬の評価額が高くても購入する事が出来ます。
いよいよ秋競馬開幕、Ｇ１馬も続々と出てくるのて楽しみです。 さてセントウルＳですが、好メンバーが揃いましたね。 それだけに予想も難しい面が有ります。 過去データからは、牝馬がつよい。 枠順は特に有利不利無いが、内目か中寄りがやや良い。 重量は５５Kgまでが有利、脚質は好位～追込みが有利。 ４．５歳が中心といったところ。 前走の着順・馬体重の増減も結構大きい馬が活躍。 天高く馬肥える秋です。成長か太めかの見極めも大事。 ◎　エーシンヴァーゴウ　 〇エピセアローム ▲ロードカナロア △　へニーハウンド　△　カレンチャン　△　マジンプロスパー としました。 カレンチャンは久々と５６Kgで割引ました。 エピセは前走にスプリンターの素質を改めて感じました。 今回内枠ですんなりとつけられれば、一発が。逆に包まれると凡走かも。 マジンはひょっとしたら逃げて押し切りを狙うかも。 昨日の阪神の芝はやや前が残りやすいかな程度で、前有利とはいえない感じ。 スギノエンデバーはここ５戦すべて３３秒台で上がっているので前崩れならあるかも。 サンカルロも包まれなければ一発も。と伏兵は虎視眈々でしょう。 馬券的に面白いのは京成杯でしょう。ここ５年全て１０万以上の３連単です。 一番人気は１０年間で３着が２回だけ。 穴馬として注目しているのは、スマイルジャックです。 関屋記念は上がり３２．４と衰えを見せず、今週の追いきりも絶好調。 ロスの無い内枠で上手く馬群を裁けば一発もあるかな。他では、ゼロスの逃げ。 キョウエイストームが得意の中山で変わるか　？ 馬券はマイネルロブストを入れてボックスで穴狙いとします。 因みに、新潟記念、妻のお叱り乍らトランスワープとタッチミーノット の２頭軸で３連単を妻が取り、私は馬連を押さえで小一枚だけ。 当分頭が上がりません。 以前に言ったと思いますが、 単勝人気で、２倍から５倍以内に１頭だけの場合、３着までに７５％の確立で来ます。 逆に複数頭いるときの３着までの入着率は、３０％です。 何かが飛ぶ確立は非常に高いです。 新潟記念で、トーセンラーが朝には１頭だけ５倍以内でしたが、 最終的にはエクスペディションの２頭が５倍以内になり、これは危険なサイン。 妻はこれで、トーセンラーを〇から外し、私のタッチミーとの２頭軸に。 この確率は、３連の無い時に発見したものですが今でもかなり該当しています。 先週の３場でこの理論に該当するレースが、５倍以内に１頭だけのケースは １２レースあり、９レースで馬券に絡んでいます。５倍以内が複数頭射たレースは ６０レースあり、１８レースのみ複数頭が３着までに来ています。 ちょうど３０％です。勿論強い馬同士の一騎打ちなどこの理論に乗らない レースも多々ありますが、レースを見ればある程度見当付きます。 ２０年以上この数字は大きく変わっていないので、 私はこの理論を活用しています。 長くなりましたが、参考になれば幸いです。 ５
あえて申すまでもありませんが、すでにその勝馬投票券は、「紙切れ」以外の何者でもなく、仮に的中していても払い戻しは当然出来ません。 そうなると「コレクター」の方が買ってくれるのを待つばかりということになるのですが、そういうコレクターの方が貴殿の馬券をいまや遅し、と待っているほど世の中に存在するとは思えません。 思いつくのはネットオークションあたりですが、ちょくちょく馬券らしきものは見ますが、それほど買い取り価格が高かったというイメージがありません。よほどの名馬か、ファンに愛されているいぶし銀的な馬の馬券くらいしか買い手はつかないでしょう。 くどいようですが、一部のコレクターにしか価値のない、一般人にしてみれば「紙切れ」ですので、「買い手が存在していると見られる」オークションに出してみるくらいしか思い浮かびません。
たとえ相手が悪徳でも、名前を記載した段階で管理者に削除されますけど
こんにちは。 検疫があるので天皇賞・秋は間に合わないでしょうが、 ジャパンカップには間に合うのでは？
騎手が前傾姿勢でなく、やや後ろに重心を置いている（あぶみに掛けている脚をやや突っ張っている、手綱を引いている）場合は、馬が掛かっている証拠（騎手が押さえようとしている）です。 それでも無理に手綱を引くと馬が嫌がってやや上を向き、口を開きます。これを口を割った状態と言い、間違いなく掛かっています。
「ところで親からの遺伝ってどうなんでしょうか。両親ともに因子がないと隔世遺伝が成立したりしますが、因子がないと親から何も受け継がないのではないかと感じます。因子がなくても親が優秀なら何か引き継ぐのでしょうか」について 隔世遺伝の効果を調べたんですが、父父と母父の因子能力がアップするみたいですので、両親の因子は無くても問題無いみたいです。 馬主1位を取る方法について 1.毎年所有出来る数に制限がありますので、能力が高いのはもちろんですが、出来る限り成長が遅めの馬を選んで下さい。ピークを超えるまで走らせてあげて下さい。 2.能力の高い馬は海外で賞金の高いレースを狙いうちして下さい。ドバイやBC、オーストラリアのレースなど。 3.2程能力が高くなくダ適正のある馬は地方交流ドサ回りをして下さい。 4.勝ち易いコースは新直1000です。中々勝ち上がれ無い馬がいましたら、このコースで追い込みにして出走させて下さい。アイビスSD辺りで重賞を勝てば海外にも地方にも遠征出来ます。 とりあえずこの方法でやってみて下さい。きちんと役割分担をしてフル稼働させれば最優秀馬主は取れます。 生産者は馬主より難しいんですが、邪道なやり方を1つ知っていますので、どうしても取れない場合は補足から催促して頂ければ教えます。
持ちタイムと判断しての回答です。 1200ｍはコパノオーシャンズの1分6秒9。 1400ｍだとエーシンリジルの1分20秒4。
うろ覚えで回答しますので、間違っていたらごめんなさい。 1.「調教師との友好度は５までは楽に上がりますが、それ以上に上げるのはどうしたらいいんですか？」について イベントなどで紹介してもらうと5に上がりますよね。その後5に上がった調教師の所を訪問して下さい。「あなたが噂の～さんですか」みたいに言われて10に上がると思います。10に上がると馬を預ける事が出来ます。 2.「あと、普通じゃ出会えない調教師はどうやって出会うんですか？」について 基本的にG1などの大きいレースに勝つか能力の高い馬を所持していればどんどん出会う事が出来ます。詳しくは攻略本を買うか攻略サイトで確認して下さい。 3.「馬に名馬の種をつけて生ませているのですがごみホースばかりで高くは売れるのですが走る馬が出ません。うまの評価でなく、繁殖馬として価値が高い馬の組で、ニックスやインブリード重視で配合したほうがいいんでしょうか」について 配合理論につきましては一杯ありますので、攻略本を買うか攻略サイトで確認して下さい。一応自分のやっていたやり方を紹介しておきます。多分難易度イージーでしか通用しないと思われます。 母父〇という配合理論があります。指定された系統でスタミナ因子＆根性因子又はスピード因子＆瞬発力因子だったかな?母父〇になる条件の牝馬(特にスタミナ＆根性の方)を片っ端から購入してみて下さい。そして種付けの時に「なかなか爆発力」以上のコメントの種牡馬に付けて下さい。多分ギリギリ殿堂入り出来るレベルの馬は生まれると思います。 4.「毎年上位に来る星野とか言う調教師ですが、見たところ能力は低いみたいですがなぜまいとし上位に来るんでしょうか。ほかにも能力低いのに上位に来る調教師がいます。柿崎＝三つ◎、特技5個もある、のように能力高い騎手が毎年60位でうろうろしていたりしてそういうのも不思議です。能力以外に調子とかあるんでしょうか」について 調子は無いと思いますよ。ウイポシリーズはきちんとリアルタイムで成績が反映(ダビスタでは同じ新馬戦に出て勝ちあがった馬が、その後の新馬や未勝利に出て来て「またかよ」という事がよくあります)されますので、リーディング上位にいる調教師や騎手はそれだけ良い馬を預かっていたり良い馬に乗っているんだと思います。 能力が高いのにリーディング下位で燻っている調教師や騎手がいるんでしたら、能力の高い所有馬を預けたり乗せたりしてリーディング上位になれる様にバックアップしてあげましょう。実際の競馬でもお抱えジョッキーやお抱え馬主がいる訳ですから。 また、能力の高いもしくは能力が上がり易い騎手は他の騎手と背景が違ったり、デビュー年の挨拶が「早く一人前に～」みたいなコメントになります。注意して確認してみて下さい。
IPATのメニューから「情報メニュー」を開きます。 ↓ 上段にある「新しいウインドウで開く」をクリックします。 これで「情報メニューが同時に2つ開いている状態」になります。 一方は単複枠連、もう一方は3連複のオッズを表示できます。 同じ手順を繰り返せば、全てのオッズを表示させることが可能です。 なお、オッズの更新は全て手動です。
> 特に妻に口座開設の事実が露見すると大変なことになりますので キャッシュカードが書留で送付されますが問題ないのでしょうか？ それ以外は各サイトで郵送物不要の手続をすれば良いかと思います。
非開催日の払い戻し業務で登板制？で出ていたり、難波や神戸等の地方競馬の発売もやっている ウインズや競馬場ではその地方競馬に雇われるカタチで出ています。 ＪＲＡの正規職員は平日でも何かしら仕事はあるから働いているでしょう。 発売金や払戻金の収益の計算したり、業者への支払いしたり。 正規職員以外では多分ほとんどが人材派遣会社等の委託業者ですから、そこからきている警備員や インフォメーションのオネェちゃんは別の仕事場に行かされているんじゃないの？ それこそ地方競馬やほかの公営競技場に。
こんにちは 育成環境の充実によって季節を問わず馬は成長するようになりました。 なので昔のように春のクラシック組との形勢逆転が難しくなってきています。 闇雲に馬券を買えば収支はマイナスになります。 たとえば、札幌記念のトーセンジョーダンは馬券をはずさないでしょうから買ってみては（笑） 中京芝１４００ｍをハイペース先行して垂れてしまった馬は次走平坦コースで買です。 ７月１５日９Ｒ志摩特別 ７月２１日２１日未勝利 降級馬についてですが、 馬の成長に合わせているというよりピークを過ぎた馬に対するアドバンテージです。 １勝馬が５００万条件を勝てば１０００万条件に上がります。 １０００万条件では能力の足りない馬が組み合わせの楽な５００万のレースで勝ってしまうと その馬は以後１０００万条件でいつもしんがり負けになってしまいます。 調教師が勝たないようにと考えてしまったらレースが盛り上がりませんよね。 そこで、上の条件で６月までに勝てなかった馬は 下の条件でレースをできるようにしたのが降級馬という制度です。 ご参考まで
バクチというものは　胴元側に回らないと勝てない仕組みになっております。 血統を勉強したりパドックを見れば必ず勝てるなんて考えている人は頭が悪い証拠です。
「掛け馬に鞭」といって、馬にムチはつきものです。 競馬に無知（ムチ）でも変人ではありません。 　
その200万を分割し、ご自分でこれはと思うレースをじっと待っていて投入すれば、おもしろい勝負ができたと思います。 まず、有名な「板倉行政書士事務所」 http://www32.ocn.ne.jp/~ginzanokaze/baken-list.htm その中にある警察の相談窓口(あまり期待はできないと思いますが) http://www32.ocn.ne.jp/~ginzanokaze/1keisatusoud … 消費生活センターの相談窓口(画面の一番下にリンクがあります。多分ここでは埒が明かない) http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20110113_1. … ロイズ司法書士事務所 http://www.lawiz.net/sagi/keiba/flow.html このロイズについてはYahoo知恵袋で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 動画もあります。 その他、Googleでもどこでもいいですから、「競馬情報詐欺」とかで検索すれば色々出てきます。 ただ、取り返そうと思って、さらに詐欺られることもあるようですから、十分注意して下さい。本物の行政(司法)書士なのか、ご自分で確認するくらいの用心は必要です。また、本物であっても悪徳な奴かもしれません。
私だと、力関係がはっきりしている かつ、関東の人なので 東京・中山の午後からの 古馬500万条件から条件特別までのまあ4から5レース そこから選びます それ以外に自信があるのは 中山GJ 中山大障害 これって、勝つ馬に特徴があるのですが 最近、みんなに気づかれてきているので配当が下がり気味なので ここで詳細は書きません
小倉記念だけ。 フツーに考えればトーセンラーだと思うのですが、5月に新潟、6月に阪神で7月に福島、そして今回は小倉と移動が相次いでいる上にここ数年は1番人気が飛ぶレース。1着にならなければ着外に沈むのではないかと思います。 アスカクリスチャンは前走はヤネに恵まれた気がするし、なんやかやと考えた結果、昨年、一昨年と大荒れになったレースなので穴狙いかなと思います。 んで、思い切って好調ミキノバンジョーとニシノメイゲツを本線にしちゃおっかなーと。ミキノバンジョーから1頭軸BOXで相手はニシノメイゲツ、エーシンジーライン、タムロスカイ。ってこんなのくるわけないか・笑。トーセンラー軸で相手ミキノバンジョー、ニシノメイゲツ、エーシンジーライン、タムロスカイでもいいけど、こういうのってこないのですよね。 ニシノメイゲツかタムロスカイのどちらかが3着にくるんじゃないかと思います。 なんかねー、トーセンラーもダノンバラードも57キロ背負って勝ち負けできるんかなーと思ってしまいます。
奇しくも（？）、一つ下の「メチャメチャ悔しいです～」と　そっくりな文体ですね。 「私は、〇〇探偵事務所に依頼してお金を取り戻しました。一度、相談してみてはどうですか」という回答がついても信用しないようにしてください（また、騙されますよ！）。 　　
弁護士か司法書士に相談するんですね。 でもこんなのに騙されるアホもいるんですね、詐欺ですからうまくいけば取り戻せます。 この手の詐欺は、又内容を変えて詐欺行為をします、又騙されるアホがようさんおるんでしょうね。 裏ルートなんてでたらめです。
馬券は控除率が２５％なので、基本的には儲からないようになっています。 ※しかも、１０円以下の配当は切り捨てです 以前会社の同僚で大勝ちしている人がいましたが、地方の条件戦１００数十点買い等がメインでG1は買っていませんでした。 ゲームと考えているようでは勝てませんね。
私も貴方と同じ思いです。 廃業したのかどうかはわかりませんが 以前もありましたので「またか」という思いです。 どうなっているのでしょうかね？ 廃業するならせめて発行している我々には知らせて欲しいものですが・・・
例えが適正か分かりませんが 権利を放棄しようとしている愛馬２頭を自分の子供だと考えてみてはどうでしょう！ 放棄された２頭は、養ってくれる親がいなくなるのですよ。 今後、誰が飯を食べさせるのですか？（残りの出資者という考えはなし） 活躍できないだけで、放棄したいと言うのは全く無責任な話だと思います。 ファンド商品の規約が云々というより、常識があれば理解できる事だと思います。 出資したからには最後まで責任を持ちましょう。 エリートだけ続けるなんて、虫のいい話です。
早くても７レース以後しか記載がありません。これは、このサイトを出しておられる方の勝手な事情によるものでしょうか？それとも７レース以後しか降級馬は出られないのでしょうか？ ＞JRAの番組表を見れば分かると思いますが 3歳以上500万下のレース以上の条件でのみ降級馬が発生しますので 当然ながら番組構成上7レース以降になるのだと思います。 参考URL：http://www.jra.go.jp/keiba/calendar/2012/7/0729. …
こんばんは にこにこ動画にアップされています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14869502 こちらは有料ですが http://db.netkeiba.com/horse/1982103164/ ご参考まで
利用したことがありませんが、私は 「デタラメ」 と判断します。 リンク先サイトに書かれた料金を見ると、 ３ヶ月（24日間）48鞍コースが　19,500円。そして、 募集枠が　50名限定。 枠一杯の応募があるとすると、そのサイト運営者の収入は、 19,500円　×　50名　→　975,000円 さて、素朴な疑問が生じます。 「500円玉　1枚を　たった　24日で　600万円」　に出来る予想屋が、なぜ、わざわざサイトを運営して予想を売るのでしょうか？ No.1　さんが書かれたように悪徳だからとしか思えません。 　
単勝、複勝の返金は約８０％です。それ以外は約７５％です。というわけで回収率７５％はごく平均です。スポーツ新聞、競馬専門誌の記者でも７５％未満はゴロゴロしています。７５％未満の人は口悪く言えばわざわざ不的中馬券を買っていることになります。このように毎日競馬のことばっかり考えている人でも平均以下の人はたくさんいます。これが現実の【こんなもん】です。年間で１００％を超えたら本当に大したもんです。 的中率は買い方にも左右されるので文面では比較できませんね。 ではこれからも楽しんでくださいね。
笠松競馬 川崎競馬（ナイター）： ４Ｒ～１１Ｒ
さしあたり、下記リンクを「お気に入り」にしておく方法があります。 ◎オッズチャンネル http://keiba.cc/odds/ 沢山のページを開くとアイコンだらけで探しにくいし、タスクバー内では一括りにされますので、全く別のブラウザ（Fireｆox 等）に退避させておく方法が無難です。
７頭出走で３着は、立派な入着です。1着賞金の２５％稼いでいます。 【入着賞金】 *１着賞金に対する割合 １着　100％ ２着　 40％ ３着　 25％ ４着　 15％ ５着 　10％ ６～８着にも、あまり知られていない"出走奨励金"という名目で１着賞金の７～３％の割合で交付されています。 http://www.union-oc.co.jp/shikumi/hai05.htm ７頭立てのしんがりでも４～６％貰えます。 ジャパンカップを例にとると８着でも５％（1,250万円）貰えます。
結果：馬場が乾いたので、レッドデイヴィスで自信の勝負も完敗です。新潟はも１０年で７回馬券に絡んでいる１２番でビウイッチアスが入ったので勝負に行きましたが見せ場なし。ＪＲＡ貯金しました。ワイフはチョイ浮き。
NO.2です。 Firefoxは推奨でないブラウザのようですので、それゆえの現象だとすると対処の仕方は申し訳ありませんがわかりません。 裏ワザ的な方法よりも、妥協して推奨ブラウザのIEで閲覧されるのが最も手っ取り早いのではないでしょうか。
せっかく競馬場まで行って競馬するなら、そんなこと気にしてはいけませんね。場外に行けばいいのでは？馬主になれば、専用ゲートありますが。
JRAの競馬でしょうか。 IPATのサイトで、単勝のオッズは確認出来ますよ。その他の馬券のオッズももちろん確認出来ます。
言われ尽くされている言葉ですが、夏競馬は牝馬を買え。人間と同じで牡馬より牝馬の方が夏に強い。地元馬主の馬を買え。ローカルでは地元馬主が頑張ることが多く穴を開ける。格より調子。調子のよい馬が活躍する。当たり前ですが。パドックでの観察が大事ではないでしょうか。発汗状態・馬体重・返し馬の状況。パドックで発汗していなくてもそれまでに一汗かいてしまっている馬なども走りませんからね。馬体を丹念に見れば判ります。それから、ボロの形状も柔らかく下痢気味はダメです。参考になれば幸いです。
３年ほど前だったと記憶していますが、淀の京都競馬場のパドックで、 外国人テレビクルーの数人が、焼きそばを箸で食べていました。 話を聞くと、フランスのテレビ局で、スミヨンの活躍を追っかけているとのことでした。 私が、スミヨンは少々強引なレースをすると言ったら、 彼はとても、上手くて人気が有るので日本での活躍を撮りに来たのだと言ってました。 私は好きな騎手ではないですが、研究熱心で腕っ節もあり、追える騎手だと思います。 少なくとも仏での経験・知識は優秀だと思います。 世界最高峰のレース、悔いのないレースをさせたいとでしょうし、来年は引退している可能性が 高いですからこの選択は仕方の無い事だと思います。 前哨戦のフォア賞を使いますから、スミヨンが手の内に入れるものと推測します。 池添騎手は、自分のパターンに拘るところがあって、柔軟性にやや欠ける面が有りますからね。 それにしても、蛯名騎手などは米国での評価は高いようですが、 日本人ジョッキーには海外で渡り合えるようになって欲しいものですね。
こんにちは ご友人のパソコンと格納先が異なるのではないでしょうか？ ディレクトリが違うとか。。。 格納先の設定は、オプション＞環境設定＞フォルダ で確認できます。 「馬コメント」だけなら、CSV形式でエクスポートして ご友人のパソコンにインポートすることもできます。 詳細はオンラインヘルプでどうぞ。。。
競馬は先に回答した方々が仰る通り、レース展開やパドックや血統や調教など多くの予想のファクターがあります。 だからといってそれらを全部使って丹念に予想して結論を出したとしても予想が的中するとは限りませんよ、血統がベストで調教もばっちりでレース展開も恵まれる馬がスタートの出遅れやレース中の不利、あげくは落馬競走中止などがあり馬券の対象外に消える事など日常茶飯事、人間のちゃっちい思惑通りにいかないのが競馬というものなのです。 だから世間では競馬で小金を稼ごうとするよりも、競馬で安易に小金を稼ごうとしている連中をカモにする悪徳予想業者ばかり増えるのです。 競馬など懐に余裕があって負けても良いという気持ちがない人には向かないですよ、小金を稼ぎたいと安易に考えている方は止めておいた方が良いでしょう。
２ケ月前に出された質問と矛盾していませんか？ 「競馬ソフトの書式変更、理論追加等しての転売」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7397440.html 　
こんばんは 利き足のまま競争すると馬は疲れてしまい能力を発揮できません。 ですから調教で手前（利き足）を変える練習をします。 これがレース中にできないと 逆カーブをうまくまわれなかったり、直線が長いとへばってしまうことになります。 レースビデオをコマ送りすれば、手前を変えているのがわかります。 ただし、競馬場別の得意不得意は、右左だけでなく、 高低差、芝質（砂圧）、カーブ角度、直線の長さ、滞在競馬、輸送時間など いろいろな要因が重なって出てくる特徴だと思います。 成績に極端な偏りがあれば参考にします。 ＰＳ． 『G1レースの一番人気馬が複勝圏外になり過ぎ』というご質問で 気のせいと回答しましたが、その後の結果を見る限り 今年はやっぱり異常ですね。 謹んでお詫び申し上げます（笑）
以前に「情報会社イナドアが配信停止」というご質問をされてますね。 その時にも運営者の叶という人がどういった人物なのかについては、質問者様はご存じのはずですが？（内容を見るに、今回の「叶」と同一人物と思われます） 以下、質問者様自身が回答者様に付けた補足とお礼です。 やはりこのブログ「競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～」は信頼が置けない ブログ管理者　叶氏　も本名か仮名か実在するか否かも信頼できない 他の予想業者を裏付けもせずに、強烈に批判するだけの者は有料情報など発信しても すぐに理由不明で中止などしてしまうという、信頼できないものであることがよくわかりました。 競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～は詐欺であることがわかりました。
No.4さんCBC賞は馬単的中ですね、おめでとうございます。 先週の宝塚記念は1着△2着△3着◎でも3連複的中と臆面もなく言い張った貴殿ならば、馬場が悪化してエーシンダックマンの前残りだのグランプリエンゼルにも注意だのを言っていないかの如くサラリと流して3連単も的中したと仰るだろう思っています。 ラジオNIKKEI賞は1着△2着◎ですからいくら厚顔無恥な人間でも馬連が当たったとしか言えないのが普通ですが、そこは安田記念で印をつけた5頭以外にマルセリーナやドナウブルーに魅力とか調教でリアルインパクトとサダムパテックが好調だとか自分の評価ではダノンヨーヨーが3位だとか18頭の出走馬中の実に半数以上の10頭も名前を挙げながら、最終的にカケラも名前が出ていない8頭の中に居たグランプリボスを急遽抜擢して、3連単を的中したと恥ずかしげもなく書いた貴殿だけに、ヴィクトリアマイルでペットの名前からドナウブルーを買ったという例から外人の女房がオペラが好きだからとか夫婦でダンスをしているとか無茶苦茶な理由でオペラダンシングの馬券を入れて3連複を的中したと騒ぐのではないかと内心わくわくしながら期待しております。 これからも後出しジャンケンの帝王として胡散臭い的中話をどんどんしてくれる事を願っています。
競馬ブックのトラックマンは、栗東組（関西圏）美浦（関東圏）と函館出張組に別れています。 栗東組では、長岡・米満・山田理子・西村・海士部・牟田などが予想を担当します。 殆んど、予想は外れていますが、馬を真近で見ているので参考になる話は多いです。 山田理子は、以前に、平場の重賞で他のトラクマンは誰も印の無いシゲルタックに◎を打ってきて、 私の妻がそれを信じて、３連単で２９万超えを的中したことが有りますが、 どちらかというと障害馬が得意のようです。 中京競馬の予想は、これら関西組が担当します。 余談ですが、私はスポーツ報知で、妻は競馬ブックです。 報知の酒谷という若いトラックマンも結構穴を当てます。
わかります。 500万条件のレースであれば前走が1000万条件のレースに出走していた馬、あるいは同条件の500万のレースを勝って降級（再度同条件）した馬。 1000万条件のレースであれば1600万条件のレースで上記の通りの馬。 これは番組改編に伴う４歳馬に限った特典です。
こんにちは 西のトラックマン、東のトラックマンって聞いたことありませんか？ ＪＲＡの調教師は、栗東または美浦に所属しています。 取材記者もどちらかを担当します。 ですから、栗東が主戦場である阪神、京都、小倉、中京が西 美浦が主戦場である東京、中山、新潟、福島が東になります。 夏の札幌、函館は、どちらも滞在競馬で３場開催のおまけです。 （札幌、函館は東西の記者が出張します） 専門紙 全国版：ブック、エイト、優馬、研究 関西紙：ニホン 関東紙：上記以外
宝塚記念の予想が当たったかどうか知りませんが、この手の手法はよくあります。宝塚から有馬まで予想を提供してすべてはずしても、予想料を受け取ってしまえばそれで目的は達成です。今後継続的な顧客になるかどうかは二の次です。そんな世界です。 競馬セ●は消費者センターへの苦情の常連ですから・・・
宝塚記念の勝因 １．能力が１番だった。 ２．差し馬に向く展開になり得意の決め手が活きた。 天皇賞の敗因 １．休み明けをお釣りを残して勝つ予定が狂ってしまい全力を出してしまった事による反動。 ※４角逸走した為に池添騎手も慌てたのでしょう。ゴール前まで全力で追ってしまい最後は垂れてしまう２着でしたので、２走目にその反動が出る＝典型的な２走ボケです。 普通２走ボケをすると、その後１～２戦は不調が続くものですが、 直後の宝塚記念で勝ってしまう所がオルフェーヴルの凄さとも解釈できます。
実力の違いをまざまざと見せつけられた気がします。 普通に走れば、簡単に勝ってしまうという感じです。 ＧIIIやＧIIしか勝てない馬や、まぐれでＧIを勝った馬とは格が違いますね。 伊達に、ＧI４勝はしてないですね。 間違いなく現役最強馬でしょう。 この後、凱旋門賞など勝ってしまったら、ディープを超える存在になりますね。
その馬は３歳なので、その頃の３歳戦は１０００万は無く５００万の次はＯＰです。 以下、ＪＲＡより抜粋 >勝ち上がった馬は、５００万円以下クラスに進みます。そして勝つごとに１０００万円以下、１６００万円以下とステップアップしていきます。 >なお、２歳戦の始めのうちは新馬戦とオープン競走しか組まれません。 >その後、勝ち上がった馬の増加につれてクラスを細分化していきます。 >２歳の８月頃から５００万円以下クラス、また３歳の６月頃から１０００万円以下クラスと分けられ、 >さらに年上の馬と一緒にレースを行う３歳以上という条件の競走から１６００万円以下クラスと分けられていくのです。 http://www.jra.go.jp/kouza/motto/step1.html
馬連とワイドを、それぞれ下記3頭のボックスで買います。 　　 　7 ルーラーシップ 　　 　 8 アーネストリー 　　　 12 フェデラリスト 　
追伸です。オルフェーブルを３着に固定して、ショウナンマイティを１着に入れて２着に〇▲△を入れたので３連複が当たってしまいましたが、予想は完敗です。１・３着が逆でした。女房の兄貴（外国人）は昨年来日時にオルフェの皐月賞を見て、三冠達成のビデオを見ていて、オルフェを疑わずに、オルフェの１頭軸で、私の◎ショウナンとルーラーＳ・アーネストリーの３頭で３連単を取りました。２００円だけですが大喜びしてました。 女房は、トゥザグローリーとショウナンの２頭軸で馬券は外しましたが、オルフェーブルの復活で大喜びしてましたが、実に複雑です。因みに女房の兄貴には毎週毎週、メインレースの私の作る検討出馬表を女房が英訳してＰＣで送って、当日に買い目の連絡が来るという形で参加してます。あれこれ悩むより、素直に強い馬を信じて買うのが賢いなと、予想の未熟さを恥じるばかりです。
私も、オルフェはないと思います。 阪神大賞典は、かかった分次走引っ張りすぎと、馬の力より、陣営の空回りとしか言いようがありません。 完全に嫌気がさしている馬がかわいそうだ。 ジョッキーを変えるしか勝つ方法はないと思います。 3コーナーで外回りコースに行ってしまうような気がします。 私はちなみにトゥザグローリーから行きます。 ウィル人気でルーラーの方が人気見たいですが、結局池江厩舎かな。 2番手、ショウナン 3番手、エイシンかな
ANo.3 回答者です。 Paint を使って実際の投票券でもやってみました。見た人の驚き方は格段に違うでしょうね。 この場合は数字やコンマをコピペするだけですからさらに簡単です。
朝になっても馬場が悪そうですので、スマートシルエットから入ろうと思っていましたが、道悪を気にし無さそうで計量ハンデ、単騎逃げが見込まれるマイネエポナを本命にします。 ◎１１番　マイネエポナ 〇１３番　シースナイプ ▲　２番　スマートシルエット 注　７番　メルヴェイユドール △１４番　アカンサス △１０番　ベストクルーズ 次点で３番、６番と続きますが、馬場が悪くて実力通りにいかない恐れもあるので、私は馬連、馬単だけしか買いません。 マーメイドＳは小さく買って、函館ＳＳは１番から３番、７番に大きく買います。 ご参考まで。
無いとは言いませんが、パチンコにはかないませんよ。 競馬は一応「公営」ですのでチェックも厳しいですが、パチンコやスロットは「民間」ですので、ある意味「やりたいほうだい」ですね。 競馬は「運」の要素が強いですが、パチンコは「機械」ですし、なんでもありでしょうね。
全体の4/3が畜産振興事業、残り1/4が社会福祉事業に使われる…そうです。 http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/w414.html
例えば、 「小倉競馬　平均配当」 で検索をかけるといろいろなデータが引っかかります。 他の競馬場のデータも、検索すればヒットします。 質問を投稿される前に、最低限の検索はかけられましたか？
私は中京で競馬をやりますよ。 家から近いということもありますが、改修されましたし、一度足を運んでみてはいかがでしょうか。まだ傾向もハッキリしていないですし、馬場や騎手の心理などを考えながら予想するのも楽しいかもしれないです。
http://jra.jp/dento/sousa/ketai.html 　　 JRAの投票サイト 投票会員登録　 会員番号など　割り当てられます　　投票する時必ず必要です 指定されている銀行から一つ選んで口座を開く　お金を入れる　
1984年 - グレード制施行によりGIIに格付け。 1987年 開催時期を12月に変更。それに伴い、出走条件が4歳（現3歳）以上に変更。 ワールドスーパージョッキーズシリーズのため、第10競走（準メイン）で施行（1990年まで）。 1990年 - 阪神競馬場の改修工事により、京都競馬場の芝外回り2400mで施行。 1997年 施行距離を芝2000mに変更。 開催時期を6月に変更。 負担重量をグレード別定に変更。 国際競走に指定され、外国調教馬が4頭まで出走可能となる。 2000年 GIIIに格下げ。 開催時期を12月に戻す。 負担重量をハンデキャップに戻す。 国際競走から除外。 特別指定交流競走に指定され、地方馬は2頭まで出走可能となる。 2001年 - 馬齢表示の国際基準への変更に伴い、出走条件が「4歳以上」から「3歳以上」に変更。 2006年 施行距離を芝外回り1800mに変更。 負担重量を別定に戻す。 国際競走に再び指定され、外国調教馬が5頭まで出走可能となる。 2007年 - 日本のパートI国昇格に伴い、外国調教馬の出走枠が9頭に拡大。 2008年 - サクラメガワンダーが当競走で史上3頭目の2度目の優勝。 2012年 施行距離を2005年以来の芝2000mに戻す。 開催時期を1999年以来の6月に戻す。 負担重量を1999年以来のグレード別定に戻す。 というわけで2000年に格下げになってますね
知る限りでは1頭も見たことがない。 シンコウキングの2×3、フサイチコンコルドとトウショウフリートの3×3くらいかな。 気性難とか体質弱とか、血が濃すぎる故の弊害が多いらしいから、極端な近親配は行われていないはず。 つうか、サラブレットで背徳の匂いを感じるとは…。質問者はなかなかの強者と見た（苦笑）。
質問者様の買い目に大量投票が入るのかどうかだなんて、この世の中の誰にもわかりません。 大量投票した人が「この買い目は質問者様と同じ買い目だな」と思って馬券を買っていると思いますか？ ＞IPATと連動していて、現時点ならこの買い目で、 ご自身の携帯かパソで、リアルタイムで確認されるのが最も簡単かつ確実ではないでしょうか。 配当の下落？がそれほどまでに気になるのでしたら、締切直前に配当を確認して買うor予め予想配当を低く見積もって、その配当を元に買う…というのはいかがでしょうか。配当の予想をしたところで、その配当通りに決まるどころか、まずその買い目通りにレースが決まるかどうかさえわかりませんから。 いくら面倒でも、またトリガミが怖い嫌だといっても、できることは限られると思います。 捕らぬ狸の何とやらも程々にどうぞ。
＞こんな事はよくある事なんでしょうか？＜ ハイ、よくあります。 嘘を教える商売ですから恨みを買う事はしょっちゅうありますから・・・・・・
75円を18頭で割る時点で間違ってますよ。 1票が最低100円なんですから18頭いて1票ずつ 売れたのなら売上は1800円です。 そこからテラ銭（単勝は20％だったような気が・・・・）を引くと1440円。 でもって、的中が１票ならオッズは14.4倍になりますね。
No.6です。書き方を変えます。 クラシック３戦目を、3000メートルで行う意義を私なりに解釈してみます。 菊花賞は、 春のクラシックを勝った馬に対しては、「今度は、3000メートル競走だ。距離が延びるがどうだ」というチャレンジであり、 そうでない馬には、「最後のクラシック競走だ。秋になっての成長を、3000メートル競走で見せてみろ」という新たなステージの提供、----といった意味合いがあると思います。 もし、秋のクラシックが 2000メートルで行われると、消化試合のようなレースに見えてしまいます。 　
３連複・単が出来てから、どんどん不可思議な印が増えましたね。新聞によっては★マークなどもあります。買い目は何点になるんだと思うときがあります。一方で自分の予想でもかなりの点数になるときがあり文句も言えないかなと思うときもあります。昔、大橋巨泉が、１１ＰＭで８頭立ての競馬で６頭に印を打ったことを思い出しました。ＸＰでは出ないようですね。
皆様のおっしゃるように理論上はあり得ます。 でも現実にはなかなか難しいのだと思います。 「購入した人が一人だけ」なんて極端じゃなくても 起こるでしょうね。 たとえば今週(６月２日＆３日)の単勝の最大オッズは 土曜阪神３レースの４番馬で486.4倍(\100で\48640)です。 (来た馬ではないです、「もし来たら」です) 売上が\1685万(\100×168488票)で４番馬は273票売れています。 何人が買ったかはわかりませんが 仮に１人が\100ずつ買っていたら273人が買っていても\48640です。 「\100が\10万」というのはそれほど夢の数字でもないです。 ただし・・・。 世の中には「ドブに捨てたつもり」でお金を使う方がいます。 オッズが極端に高いと「こなくてもいいから\100買っとこ」 みたいな方がそこそこ現れます。 単勝だと(発売途中に)1000倍以上なんてそんなに見かけないので それほどのお金がなくても\100ずつなら全部買えます。 (３連単とかだと無数にあるので買いきれないけど) もともとその馬は売れてる票数が少ないので そこそこの方が買われるとオッズは簡単に下がります。 で、結局最終オッズで落ち着くのが500倍(\100で\50000)あたり なのだと思います。 なので現実にはなかなか難しいかと。
過去質をご覧いただけばお判りになると思いますが、この欄で、マイラーズカップの時に、◎コスモセンサー〇シルポートした男です。西園厩舎では勢いのあるサダムＰのほうに魅力があります。シルポートの逃げ残りの可能性も無いとは言えませんが、今回はマークもきつくなりそうで過去１０年で２着が一回しかない逃げは厳しいと思います。しかし、シルポートが逃げ、コスモが２番手でガルボやラッキーナインなどが続き平均ペースになる可能性も有り、今の東京では前が残る確率が高いだけに、コスモセンサーの早め抜け出しの残り目は確かにあります。私の本命は、ストロングリターンとしていますが、事前馬体重発表で＋１４Ｋの発表を見て、ぐらついていることも事実。今日の馬体重次第で最終決定しますが、思い切って、このところ長距離路線で成績が良くないローズキングダムの大賭けもあるのかなという気もしています。いずれにしても高配当間違いなさそうで、点数を絞って後悔しないことと、軸馬選びで明暗が別れそうですね。１番枠が辛いですが、ダノンヨーヨーも気配一変で復活があるかも知れませんね。
働く。 こんなところで、こんな質問をしている、才覚の無い人間は、うまそうな話に乗せられて、10万円を失うのがオチ。
当たりましたでしょうか 時の運ですが結果を見て次の戦略に役立てましょう 荒れ模様の時は　抑えは枠買いで　３２通一律買いでも今回は良いでした 最近　内田も　なかなか　やる ４番は来ましたが　次が　はずしました
2 4 軸　　１２　１５　　１７へ流す のりのり　の　岩田が来るでしょう
他の方も言っている様に競馬に景品はありません。 しかし、ウインズ(競馬開催地では無い土地にある、馬券販売所)、 各競馬場では、イベントで500～1000円以上の馬券を買うと、 くじ引きで景品が当たる物を開催する事もあります。 でも、イベントは1年にあっても1～2回位。 そう言う食べ物が、頻繁にあるようだと、 パチンコの方が可能性が高い。
こんにちは 競馬は基本的に先行有利です。 特に地方競馬は小回りで直線が短いため 力差がないと後方からの競馬は厳しいです。 なので地方の騎手は、スタートで鞭を使ってまで 先行位置をとりに行きます。 ただし、普段先行しない馬が騎手の鞭で先行したりすると 無印の馬が馬券に絡むので高配当になりやすいのです。 中央では直線が長いため後方で脚をためた馬も馬券に絡みますが、 未勝利クラスで前走ハイペースで逃げて直線垂れてしまった馬が 距離を短縮して高配当を演出してくれます。
NO.4さん。 ここに至るまでの1年、いくらでも機会があったのに、武に対して下級条件から騎乗を徹底して避けた社台サイド。だからこそ、今回の突然の騎乗に対して「良好な関係を印象づけるアピール」よりも「このタイミングで騎乗依頼とは一体どういうこと!?」と大ごとに思うのはそんなにおかしくないと思うんだけど。実際、こうして質問があがった訳だしね。 ただ、確執の疑いが出てから1年が経過し、このタイミングで「上辺でも関係改善をアピールする」という考え方は自分もアリだと思う。確かに、乗せる馬のレベルも低すぎず高すぎず、また馬券圏内に来ても来なくても…な、微妙なさじ加減だしね（笑。 繰り返しになるけど、外野はこの先の社台と武の騎乗を見て、それで判断するしかないかな。 当事者からコメントが出ることもないだろうし。
このサイトよりドラえもんに聞いた方が確かだよ
軸　　ヒストリカル　　　近年は内枠がよく絡んでいる様ですので 相手　ゴールドシップ　　皐月賞馬は外せない。 　　　フェノーメノ　　　東京３戦３勝 　　　ワールドエース　　勝ちも有りそうな。 　　　トーセンホマレボシ　　朝日杯を勝った　ウイリアムズ 　　　トリップ　　　　　日刊ゲンダイ　　橘　本命（大穴狙いの記者） 　　　
No.3です。 来週も同条件(1600万円以下東京ダート1600m)の競走 「麦秋ステークス」があってそれに登録しましたね。 来週からは年齢分けが変わって３歳以上だけど。 (ダービーまでは３歳と４歳以上、翌週からは２歳と３歳以上) 今週の除外で同賞金の中では優先権があるはず(？)だけど、 除外仲間の５頭みんな登録してますね。 でもちょっと数えたけどフルゲート16頭には入りそうな感じ。 (数えまちがってたらごめんなさい) 無事にいけば出られそうですね。 がんばれ、デジタルキャッシュ！
１９９６年にエリザベス女王杯が古馬牝馬に開放され、その代わりに創設されたのが秋華賞です。 そのため、３歳牝馬限定の三冠ということになりますと、桜花賞、オークス、秋華賞の３つということになります。 ただ、秋華賞にしろ、３歳限定時代のエリザベス女王杯にしろ、クラシックではないので、「牝馬三冠」という概念自体がかなり流動的なものと言えます（クラシックではない証拠に、かつては桜花賞、オークスは外国産馬が出走不可なのに、エリザベス女王杯、秋華賞は出走可能で、ヒシアマゾンやファビラスラフイン、ファインモーションなど外国産馬が勝ったことも多いです）　そのために、アッサリと条件などが変わった、といえるのだと思います。 桜花賞、オークス、エリザベス女王杯を３歳で制した、というのは、牡馬で言えば、皐月賞、ダービー、有馬記念を３歳で勝った、というような感じだと思います。この場合、その牡馬が現役最強などと呼ばれることにはなると思いますが、この馬を三冠馬とは呼ばないでしょう。それと同じで、その馬が現役最強牝馬と呼ばれることはあると思いますが、三冠牝馬とは呼ばれないと思います。
中京競馬場のリニューアルオープンと第2回開催の繰り下げ、および夏季競馬の開催時期の繰り上げ等による変更です。 ・JRAホームページ 「平成24年度 競馬番組について」 http://jra.jp/keiba/program/index.html 経験で言うと変則開催には手を出さないのが賢明です。特に関西では荒れ気味になるはずです。
集客の問題もありますが、もうひとつ、馬の輸送の問題も発生します。 ご存知のように、ＪＲＡの競走馬は、美浦・栗東のトレセンに所属し、そこから競馬場へといってレースに出走します。 実際のレースなどを見るとわかるのですが、福島の場合は、栗東からすさまじく遠いため、小倉は美浦からすさまじく遠いため、福島の出走馬は関東馬が殆ど、小倉の出走馬は関西馬が殆ど、ということになります。ですので、もし、そこでＧ１をする、となった場合、当日輸送はまず無理な距離となります。 出張馬房を使って、というのは可能ですが、馬は繊細な動物で、環境の変化によって体調を崩してしまう、ということも起きるため、あまり歓迎されない、という部分はあるでしょう。 反対に、美浦・栗東の中間地点にある新潟競馬場では、当日輸送が難しい関西馬が出走させようにも、新潟競馬場の出張馬房がすべて埋まってしまっているため、出走を断念せざるを得ない、という事態が発生したこともあります。 そういうことを考えると、やはり難しいと思います。 札幌競馬場については、寒冷地であり、従来の芝である「野芝」が育たないため、１９８８年までダートコースのみしかありませんでした。札幌記念も、それまではダートです。そのため、芝が中心であるＪＲＡにおいて、どうしてもメンバーが揃わなかった、という面があります。 札幌記念に現在のようなＧ１級の馬が出走するようになったのは、それまでのハンデから、１９９７年に別定戦になりＧ２に格上げされて以降です。これによって、夏の暑さを嫌って北海道に避暑に来ている馬が出走しやすくなった、というわけです。もしかしたら、今後、夏のＧ１という形になる可能性はあるかも知れません。
No.1　です。 ジョージ・E・スミス（通称　ピッツバーグ・フィル）の略歴です。 ＜1862年＞ ペンシルバニヤ州で大工職人の子として生まれる。父はドイツから、母はアイルランドからの移民。 ＜1874年頃、12歳＞　 コルク工場で働き始める。収入の大部分は家に入れ、残りは貯めていく。 その後、ピッツバーグにある賭け屋に出入りするようになる（野球賭博が扱われていた）。 賭け屋には、電信機（テレグラフ）が置いてあり、競馬の結果が受信できるようになっていた。ジョージ・スミスは、勝馬の名前や勝ち時計などを記録していく。 ＜1879年、17歳＞　 初めて競馬の賭けをする。オッズ「5対1」の馬に賭け、勝つ。競馬でやっていけると確信した彼は、コルク工場の仕事を辞める。 その後、2年間で500ドルの資金を5000ドルに増やす（さらに、1885年までに 10万ドル以上に増やす）。 ジョージ・スミスはピッツバーグで有名になるのだが、これが彼の賭けの支障になっていく。彼が選んだ馬に賭ける人が増え、オッズが下がるのだ。 ＜1885年＞　 競馬場でケンタッキー・ダービーを観戦する（競走馬が走るところを見たのはこれが初めて）。 その年、活動場所をシカゴに移す。出入りを始めた賭け屋で付けてもらった通称名が、「ピッツバーグ・フィル」。シカゴでも競馬のギャンブラーとして有名になる。 ＜1890年、25歳＞　 ニューヨークに拠点を移す。この頃には、17歳のときから始めた競馬の利益は、20万ドルになっていた。 競走馬の所有を始めたのはニューヨークに来てからである。 ＜1891年＞ 持ち馬の King Cadmus を出走させる。あらゆるブックメーカーに代理人を派遣して賭けを入れる（賭けは、win」=単勝）。 このレースには12頭が出走しており、King Cadmus は、ブックメーカーが付けたオッズでは、6番人気相当の評価。 レースは King Cadmus がアタマ差で勝ち、手にした金額は、14万3000ドル。 下にある画像は、レース翌日のニューヨーク・タイムズの記事。「彼は、一つのレースで10万ドル以上を得た」。 http://www.drf.com/news/pittsburg-phil-news それから間もなく、別のレースで、7万5000ドルを稼ぐ。オッズ「12対1」の馬に賭け、その馬が勝った。 以下略 　
こんにちは。 横ばい状態(若干の売り上げ減)のようです。 帯広市1市では、限界でしょう。
一度調子を崩した牝馬が復活するのは、極めて稀です。牡馬ならいくらでもあることですが、Ｇ１レベルで牝馬の突如復活はほとんど記憶にありません。 逆に好調子が続いている牝馬は、相手が強化されても、今まで以上の力を発揮する事がよくあります。 なので、牝馬の場合、過去の実績より直近の成績を重視しています。 本命はオールザットジャズです。 叩き３戦目で順調に良化していて、東京で良績を残しているアプリコットフィズが対抗。 後は阪神牝馬Ｓの１～３着馬。
軸１２と１４ 相手１・７・８・９・１７ 一頭軸にするなら、１２軸の７を外す。
無いですね。 昔、田原成貴が馬の耳に発信器を付けて調教して、 過怠金を課せられたことはあるが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E5%8E%9F% …
＞充分、優良誤認、有利誤認に該当していると思えますが。 優良誤認 (1)　実際のものよりも著しく優良であると示すもの (2)　事実に相違して競争関係にある事業者に係るものよりも著しく優良であると示すもの 有利誤認 (1)　実際のものよりも取引の相手方に著しく有利であると一般消費者に誤認されるもの (2)　競争事業者に係るものよりも取引の相手方に著しく有利である一般消費者に誤認されるもの まず、どちらも(2)は、今回の広告の件とは関係ありません。同業他社との比較広告ではないですので。 「過去実績」は、あくまでも「過去、こうでした」ってのを書いてあるだけに過ぎません。 「過去実績の表示」が優良誤認の(1)、有利誤認の(1)に該当するか？と問われると、当方は「該当しないんじゃないかな」としか言えません。「過去は過去、今は今。過去と同じ質のサービスを現在も提供しているとは、どこにも書いてない」って言われたら、当方はそれに反論できませんから。
他のご質問↓も読ませていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7437991.html お仕事は辞められたのでしょうか？　勤務がとても大変そうなので、予想したり配信したりされるする肉体的、精神的な余裕はなさそうに見えます。辞められたのでしたら、今後の人生設計を優先的に考えられたほうがよさそうです（他のご質問によると２５歳でいらっしゃるとのこと。まだまだお若いです）。 どちらにしても、第三者的に見ると、予想配信は中止されたほうがいいと思います。 それはそうと、こちらのご質問↓も読ませていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7397440.html 》現在は結婚し、金銭的にはあまり自由に使えなくなったため、 》競馬自体を買う事が非常に少なくなったため 自分で馬券を買わないことは、予想に影響しますか？　よろしかったら教えてください。 　
私もずっと専門紙派です サイトの馬柱見ないから知りませんでしたが 前半3Fって載ってないんですね http://blog.kubo-vs-akagi.com/ 有料ならあるみたいですが。。。
　 調整平均回収率とは、２５％競馬で取られる分を加味した回収率です 　１００円かければ寺銭が２５％なので、単純に全体で掛けた人の回収率は７５％に成ります。 　そこで戻ってくる平均を１して計算したのが調整平均回収率です。 　１万円掛けて７５００円戻ってくれば・・・・調整平均回収率では１００％回収と成ります。 　２５００円は寺銭なので・・加味しないで計算します。 　　　　配当額÷（掛け金×（１－寺銭の割合））×１００＝調整平均回収率 　　　　配当額÷（掛け金×0.75）×100 　と成ります　 　 　 　
１．売り子についてはバイトやパートと考えれば、平日は学業やら他のバイトをしているかと。また、店主についても土日ないことはわかってますから本店は別にあるか、違う仕事をしているかと。 　清掃については、平日の人のいないときに大掃除やバックヤードもありますので。また、週休２日制を考えれば、平日の５日中３日しか出勤日がないかと。警備員についてもすべてJRAとは考えにくいです。委託なら土日と平日で人員を変えているかと。土日競馬場で平日は他社に言っていると。 ２．あくまで憶測ですが求人失敗か、支出カットカットかと。あの手はバイト・パートだと思いますので、募集したときに集まらなかったのかと。また、JRAの財務を見れば分かりますが、近年は減収続きです。つまり、賃金を下げた可能性があります。つまり、若い人は拘束時間と単価を考え避けたとも考えられます。 ３．使用していないので分かりませんが、無料で受け取った情報でもし、たまたま当たったらあなたならどうしますか？　競馬人口は多いですよ。数撃ちゃ引っかかるひともいるかと。 ４．自分も昼前に帰ったりします。メインレースと勝負レースを分けるのは儲けるためには必須です。調子が出なくただ支出が増えるならやめたほうがいいかと。逆に１レースで大当たりをしても深追いをせずやめます。この辺は競馬に対する考え方の違いです。まぁ、仕事サボって買いに来たという人もいますけど。 　親子連れ等はメイン関係なしに遊びに来ている人もいます。子供が飽きたら帰るし、映画の時間や昼食は外でなど、あくまで遊び場の一つということです。 ５．今年は勝率１０％位の回収率は７０％程度かと。ちなみに単勝一点買い派です。三連単派の友人は、来たら他場もすべて買い月に２～３回あたるかどうか。しかも、当たっても数千円は当たり前。稀に数十万行きますが、総額では負け越しと思われます。 　
本当。 NHKマイルCになってからの4年間は「マイルC」と呼んでいたそうな。 また、NHK杯だった頃もフジはNHK杯とは呼ばずに「ダービートライアル」と呼んでいたとか。 その辺の詳細やいきさつがwikiで紹介されているのでご参照を。 テレビ愛知はテレ東系列なので、レースは土曜の中京メインのはず。翌日のフジでは番組内でのダイジェストで普通に「テレビ愛知OP」と言ってたね（自分の記憶が正しければ）。
各レースから1頭ずつ5レース選んだものを1組、として、100円から購入できますよ。 ただし、「WIN5」の取り扱いは、インターネット投票のみになります。競馬場や、WINSでは購入できませんのでご注意ください。 参考URL：http://jra.jp/w5jd/win5/step/step1.html
4連複よりも2重勝や3重勝が出そうな気がします（言うなればWIN2とかWIN3でしょうか）。 WIN5よりは当たりやすく、配当もそこそこ付き、なおかつWIN5の投票システムが応用できるはずですので、実現性は高いと思いますがいかがでしょうか。
こんにちは。 出走取り消しにペナルティは聞いたことが無いな。 取り消し理由にも、色々あるでしょう。 コズミが出たとか、ソエ、外傷、鼻出血など 無理して出走については、まず、賞金は8着まで出ますので、相手関係、 その馬の得意コース、騎手の空き具合等を考慮するようです。 また、5着以内にくれば、次の優先出走権を得られます。 結局は相手関係、又は、もうすぐ来る、 降格前に何とかって考え。あわよくばです。
マークカードについてもっと簡単に説明すれば、青色のマークカードが あります。それが「流し馬券」用のマークカードです。 両面印刷されいてますので、どちらかを見れば「連単ながし」用の面があります。 その面の右下の金額マーク欄と取り消しマーク欄の間に「マルチ」マーク欄があります。 これを塗ればマルチ買いができます。
即PATは100円からの購入が可能です。 ただ、三菱東京UFJ銀行を利用の場合、当日に払い戻しが受けられないようです。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/sonota/sokupat/faq. …
ダイナガリバーが現役の頃から知っていますが、私も聞いたことは無かったです。父親譲りの特徴的な顔が、マンガなどでデフォルメされてはいましたが。 共同通信杯のパドックで見たとき、一流馬の馬体じゃないなと思って、皐月賞の大敗で自信を持ってダービーで馬券から外して、唖然とした思い出があります。まさか、４歳(当時の表記で）で有馬記念まで勝つような馬になるなんて思いもよりませんでした。 それと、吉永正人騎手の引退の原因と言われた事も思い出されます。
こんばんは グリーンチャンネルは昔から２チャンネルです。 以前は、東西に分かれて放送していましたが 昨年から、全レース中継と全パドック中継になりました。 これはＣＳ放送に対応したためで、 ＣＳ放送では全パドック中継を視聴できません。 ご参考まで
気のせいでしょう。 三連単の発売は２００４年開始です。 過去１０年の平地ＧI競争の１番人気馬の競走結果 --------------------------------------- 年・年月 着別度数 勝率 連対率 複勝率 -------------------------------------- 2011年 9　4　2　8/23 39.1% 56.5% 65.2% 2010年 11　5　2　4/22 50.0% 72.7% 81.8% 2009年 8　2　5　7/22 36.4% 45.5% 68.2% 2008年 8　5　5　4/22 36.4% 59.1% 81.8% 2007年 5　4　3　10/22 22.7% 40.9% 54.5% 2006年 8　3　1　10/22 36.4% 50.0% 54.5% 2005年 7　4　3　7/21 33.3% 52.4% 66.7% 2004年 9　3　2　7/21 42.9% 57.1% 66.7% 2003年 5　5　5　6/21 23.8% 47.6% 71.4% 2002年 7　1　6　7/21 33.3% 38.1% 66.7% --------------------------------------- 今年は、ここまで複勝率２５％ そろそろ来るだろうという逆張りの発想で強気に行きましょう（笑）
記述に誤りがあります。 オルフェーヴルの父親はメジロマックイーンではありません。 母親の父親がメジロマックイーンです。 ライスシャワーは菊花賞でトウカイテイオーの３冠を阻止し、 天皇賞・春でも優勝した名馬です。 ですからＣＭでライスシャワーを取り上げてもおかしくはありません。
ライスシャワーが勝ったＣＭが流れていますよ。 相手はメジロマックイーンです。
(1)思いません。 (2)下（↓）の馬券の馬に期待します。
要するに、勝ち馬に賭けられた金額と、外れの総額を元にそれぞれ計算するわけであって、均等割という概念はありません。人気薄が入って外れ総額が増えても分母（投票数）が大きい勝ち馬はその増加分も小さくなります。 私も買っていた昨年の有馬記念を例にすると、オルフェーヴルの払い戻しは人気薄二頭を連れてきたにもかかわらず当初"予定"の１０円増しだけでした。やはり３３０万票の分母は巨大でした。（私は千票、４万勝ち！） ◎計算式↓ http://jra.jp/faq/faq02.html#q1_8
　マイラーズＣ　如何でしたか？ 　今、淀から帰ってきました。コスモ・シルポート２頭軸マルチで、ダノンシャーク取りました。雨はそこそこ降っていましたが馬場発表は良馬場でした。そこで良馬場ならダノンシャークが頭と決めていましたので、不良馬場予想の◎コスモセンサー　〇　シルポート　に　ダノンシャークの　ボックス　３００円　ダノン・コスモ・シルポートの３連複　１０００円取りました。ワイフも３連単・２００円、３連複　１０００円　取りました。グランプリボス・リアルインパクトもパドック気配は良かったので押さえましたが、さっぱりでしたね。次週天皇賞も、投稿されれば予想投稿しますが、オルフェーブルで仕方ないレースと考えています。ヒモ穴探しが楽しみですね。
ホークウォリアー http://www.sponichi.co.jp/gamble/news/2012/04/20 … *ジャガーメール → ジャガーメイル
作者に質問するか、yahooのメーリングリスト（Target-club）に質問すると回答早いと思いますよ。 あとは無料で1カ月使えるDVDがあるので、それに申し込んで実際にやってみるのもいいかと思います。 参考URL：http://jra-van.jp/dlb/dcdrf.html
ニュース画像を見た感じだと、金子真人さん（金子真人ホールディングス株式会社）のものだと思います。 ディープインパクトを思い出しますねー。
勝手な予測 予想に不正があって、本当の成績とランキングがかけ離れたものになった ランキング下位の予想家より、『これじゃ俺たち、飯の食い上げになっちゃうからランキング対象から外して欲しい』 という要望があった ランキング下位の予想家の所に、ファンからの、金返せ、などの投書、嫌がらせが相次いだ 全員の統計を取ったら、どんなに成績がよい予想家もとてもとてもプロと呼べるような成績では無かったので、全員の保護のために、ヤメヤメ、となった。 トップ成績の予想家の所に税務調査が入ったので、トップ予想家が不参加を申し出て、トップが不参加では意味がない、ということで中止になった さあ、どれでしょう。
既存の年配ファンにはお引き取り願いたいというJRAのメッセージかもしれません。
ベストは1600～2000と思います。 理由は 1.末脚が切れすぎ、マイラーの切れのように思う。 2.オープンで活躍した半兄弟にカンパニー、ニューベリー、がいる。 　どちらもマイラー。 　ただ父が違うし、レニングラードと言うアルゼンチン共和国杯に勝った馬もいるので一概には言えませ　んが。 ダービーの2400mに関して言えば、ウォッカ他、後の名マイラーがちょくちょく連に来ているので、３歳のこの時期は底力と切れで勝負になると思っています。 ヒストリカルはコーナー２つのコースなら間違いなく切れますし、ワールドエースとの切れ味勝負の再戦と強く思っています。あの２頭のレースは見る度に驚きます！ あとは騎手（安勝？と福永）がへましなきゃ大丈夫！
軸　　ミッドサマーフェスタ 相手　ラスヴェランテェス 　　　アイスフォーリス 　　　ラシンディランテ 　　　チェリーメドーサ 　　　セコンドピアッド 　　　
私の出資している馬がマイラーズＣに出るので その馬から私は買います。フィフスペトルです 京都の馬場もマイルチャンピオンで２着なので あまり人気にならないと面白いかも？ でも、あまりあてにはしないで下さい。 皐月賞では私の出資している馬が大惨敗でしたから。
皐月賞に関して言えば、 今回の内田のとったコース取りに驚愕だな。 してやられたって感じ。 本当に見ていて驚いた。
＞たとえば皐月賞に出てくるトリップとか 重馬場でもこなしそうなのに 調教師は良を希望しています 今日の某紙に載ってましたが トリップは、”滑る”馬場がイヤなんだそうです。 ”荒れた”ボコボコの良馬場だと問題ないんだとか・・・ 今日は来るでしょうか・・・！？ ＞負けたときの言い訳 これって騎手の言い訳の方がひどくないですか！？ 最近一番思ったのは日経賞でダントツの1番人気を飛ばした ”あのヒト”のコメントでしょうか・・・ ”同じ道悪でもここまで悪いとこの馬には苦しいですね” 去年のズブズブの不良馬場だった金鯱賞であれだけ”常識外”の 勝ち方しといてよく言えるよな、と思います。 戦績見ても馬場が悪いほうがいいし・・・ しかも、馬場発表は、金鯱賞の時が”不良”で、 日経賞のときは”重”でしたから・・・ だれもが納得できる敗因とは到底思えません。
当たるのならわざわざ人に知らせるわけがありません。 当日の馬場状態、馬体重等分からずに予想して当たるはずがありません。 ※パドック見た専門家でも外します 競馬の面白さは自分でデーター分析して予想するのが楽しいわけで、お金を払うのなら捨てた気でしてください。
人間生きていくために、あらゆる努力をするものですが、薄ら寒い楽屋裏が見えるような、小細工では、大きく利益を出すことは無理でしょう。自作自演業者の方、頑張って下さい。必要なら、私の予想を格安でお教えしますよ。
追伸です：枠順決まり追い切りも、◎　ディープブリランテ　騎手も好調な岩田で前走グランにまくられたが、早めに抜け過ぎた。今度は同じ手は食わないと見ます。悪い内馬場を避けて早めに好位につけて直線あっさりと抜けだすと見ました。〇　トリップ　▲　ワールドエース、△　グランデッツア　△　ゴールドシップ。穴は先にも書いたが、フジマサエンペラー・持ち時計一番のマイネルロブストか。ゼロスとコスモオオゾラは、外枠で少々厳しいと考えて切ります。馬券は、ディープ一頭軸も有りですが、ディープとワールド・ディープとトリップの二頭軸マルチも有りでしょう。トリップの方が人気ないので美味しいかも。あっさりならゴールドシップの抜け出すシーンもウチパクだけに注意が必要です。後はパドックで、馬体重が大きく落ちていないことで10kg以上減少していたら馬体の状況と理由を考えること。２０００ｍなので、入れ込んだりしている馬では勝負出来ない。闘志を秘めてゆったり歩いている馬が良い。あと確認ポイントでは、岩田騎手は人気を背負うと緊張して固くなる性格で顔に出ます。緊張していると動きが鈍くなり取りこぼす可能性があるので要注意。ヴィクトワールピサのダービー・ブエナビスタの有馬記念などが典型です。アダムスピークのパドック気配が良ければ押える必要も。余り５頭に拘らず、少々でも押えるのも勝負のうちです。頑張って下さい。
負けましたねーー 私も個人的には複勝圏内にはと思ってましたが、 がっくしです。 牝馬は、一度負けると、立て直すのが難しい馬が多いので、 敗因はその辺にあるのかな、立ち直ってほしいが まーこれで、オークスでは人気落ちしてほしいが・・・
[ランク] という項目を開いてください。 これは [前走] と [過去2～5走] の成績データを数値化し、スピード指数としてランク付けしたものです。 [前走Rank] は、Ａ＞Ｂ＞Ｃ＞Ｄ の順 [過去Rank] は、Ｗ＞Ｘ＞Ｙ＞Ｚ の順 "実績"という要素では新聞等の馬柱を分析する手間が省け、複勝派の私には参考になります。
あくまで個人的な意見ですので、参考程度にと思って下さい。 結論から言いますと、3着以内には来ると思います。 来ると思う理由は 1.阪神JFでしっかり勝ち切っていて、負かしている馬が多数出てきている 2.前走は内で外に出せずに揉まれましたが、今回は大外枠 3.前走は休み明け ただ、2と3につきましては懸念材料もあります。2については、多分今回は内に入れようとしないと思いますので、外々を回されて直線では大外に振られる恐れがあります。3については、叩いて良くなっているのかが分かりません。 単は危ないと思いますので、安いのを承知で複を買うか、若い牝馬のレースは何が起こるか分かりませんので、ワイドの軸にして少し穴目の馬に数点流すのも面白いかもしれないです。 3連複や3連単は候補馬が多過ぎて自分には無理でした。
はじめに言っときますが、自分はアンチ　サイレンススズカ派でした。 しかし、その凄さは目の当たりにしてきています。 まずサイレンススズカを語る上で、武豊騎手が乗り出した香港Ｃ以降からという認識を持ってください。 それ以前は、能力はあるが気性が激しく競馬もまともに出来ないみたいな評価でした。 香港Ｃで初めてまたがった武豊騎手は、５着に負けましたが 「凄い能力を持っている！この馬は自分の走りたいように走らせたほうがいいと思います。次走も乗せてください！」 と潜在能力を感じ取ったわけです。 それからスタートして無理に抑えるようなことはしないで、ご覧のような連勝街道です。 さらに何年か前の雑誌で競馬関係者（調教師や騎手）などに聞いたアンケートで、「最強馬は？」というのでは大勢の方が「サイレンススズカ」と答えていました。（まだディープがいないときですが） 同じく「理想の競走馬は？」で、武豊騎手が「サイレンススズカのように(他馬に邪魔されない）逃げで、ハイペースで飛ばしてるのに、さらにそこから追い込み馬のような脚が使える馬」と答えてました。 名馬に数多く乗ってきた武豊騎手が「理想とする馬」というだけでも、その凄さが伝わってくると思います。 ちなみにディープとの比較は「正直わからない」そうですが、もしかしたら引退して間もないディープ熱に水を差すことに配慮した発言だったかもしれません＾＾； まあ自分は、それでもシンボリルドルフが最強だと思っています＾＾；
NO1の方の回答で合っていますが、耳で聞いたとき何のことかわからないと言葉として意味をなさない。 よって全ての姉以後ぜんし、全ての妹、以後ぜんまいと最初の表現の時にお断りしたほうがいいでしょう。
母の父がメジロマックイーンですから大丈夫でしょう。 しかしノーザンテーストの３×４があるのが心配の種です。 ノーザンテーストは長距離馬ではなくマイラーでした。 折り合いさえ付けば大丈夫だと思いますよ。
＞巨万の富 何年か前の宝塚記念でヒシミラクルの単勝に1千万ぶち込んで2億以上ゲットした人がいたね。その資金も、ヒシミラクルで儲けた金だったとか。 ＞人生そのものが 人生を狂わすラインなんて人それぞれ。数十万でぶっ飛んじゃう人もいれば、数百～数千万単位で馬券買う人もいる（かつてのフサイチのオーナーとか）。
我慢しましょう。年齢確認書類がいるのでどのみちチェックされて申込時にアウトです。
他馬との力関係などを考えると単勝１．４倍（複勝１．０～１．１）が妥当ではないでしょうか。 先日の阪神大賞典では危うくポカをやりかけましたが、一回急ブレーキを踏んでからアクセル全開で坂道を駆け上がってきて勝ち負けというところまで行ったのですから、しかも勝ち馬と斤量差3Ｋｇもありながらですから強いと言うことには疑いようがありません。 お兄ちゃんのドリームジャーニーも天皇賞（春）で３着に来ていますし、オルフェーブル自身も菊花賞で圧勝していますので淀の３２００Ｍは多少の不利があっても勝つのではないかと馬券ファン諸氏は考えますので単勝はかなり安くなると思います。 出てくるかどうかは解りませんが６月の宝塚記念は距離が２２００Ｍという事もあるのでオルフェーブルが天皇賞（春）を完勝してもオッズが２倍を超えてくると私は見ています。
JRAカードのメリットは指定席の予約ができるくらいです。 カードで投票券が買えるのは『JRAダイレクト』というサービスで、利用可能なカードはJCBカード、三井住友カード、UCカードです。手数料を取られ、利用制限があったりでPATと比べると扱いづらいサービスです。 http://www.jra.go.jp/w5jd/jradirect/about/ *JRAカードで決済はできません。
まず、誰でもなれる訳ではないので相当の覚悟が必要です。 ＪＲＡの競馬学校の厩務員課程に合格することが先決ですが、 応募資格 （１） 平成２４年度４月生応募者／昭和５９年４月２日以降に出生した人 平成２４年度７月生応募者／昭和５９年７月２日以降に出生した人 （２） 中学卒業以上の学歴を有する人、またはこれと同等以上の学力を有すると認められる人 （３） 牧場における競走馬・育成馬騎乗経験が１年以上ある人 （３）を満たすためにはまず牧場に就職するこが求められています。 http://www.jra.go.jp/news/201109/090501.html こんな学校もあります。 http://umastable.jp/
最悪の場合、家に直接刑事がやって来て、 事情徴収があるでしょうね。 ですからご両親にはバレます。 罰金とか留置所行きは無いので安心して下さい。 ちゃんとルールは守ろうね。
no.1が正解 場外馬券売り場じゃないよね 競馬場だよね 競馬場の立ち入りは未成年でもOKだから 今後、何も起こらないと思う
私も、冷静に考えてみたら 質問者と同じ解釈でした 私が競馬をはじめた、15年ぐらい前、ただし北海道なのでちょっと状況が違いますが 東の開催の馬券＋ほかの競馬場の特別3レースしか買えなかった （北海道なんで北海道開催のときは札幌と福島が買えたと記憶しています） なので 全レースが買えるのがメイン開催、後は同時開催という解釈でした それが根本になるので 質問の後者は、あまりよくわかりませんというか こういう言い方はしていないですね
関係者ではないので無責任ですが逸走後の2着は笑いました。 面白い馬であると同時に競馬に絶対はないんだなと思いました。 元返し覚悟で私は念のために複勝で10万張りました。 ですので一瞬ひやりとしました。 逸走後のあの2着は重馬場であったからという 気もします。 それとこの馬はディープ以上に凱旋門向きだと感じました。 荒れ馬場はむしろこの馬には有利です。多分ですが、池添＆オルフェが 史上初の快挙をやると私は思います。屋根がどうかなと思いますが 池江調教師が池添にしか乗れないと言われてましたのでそれなりの 理由があるのでしょう。 気性難はステイゴールドもそうであったようにディクタスからの系統 のようです。 気性を殺すような調教はこの馬にはだめです。 池江調教師は父馬から十分に個性を理解されているはずです。 だから勝つ為には多少おちゃめでも今のままでやるしかないと思います。 馬も賢いから無理強いすると余計暴れますしむしろもっと良い気分におだてて 上手く走らせるようにしたほうがいいと思います。 屋根はだれがいいかな？なだめるのが上手で尚且つ追える騎手がいいんですが…。 ルメール？
楽天競馬以外では「オッズパーク」でも馬券を買えるけど、ここで表示されるオッズはもちろん、楽天競馬＆ばんえい競馬を開催している帯広競馬場内で表示されるオッズと同じ。 よって、現在質問者が入手できる（している）オッズが最も正確なオッズ。 ばんえい競馬の、それも複勝馬券であれば、数万円（ヘタしたら数千円）程度での投票でオッズが変動してしまう。より正確にオッズの変動状況を知りたいなら、オッズ表示画面にある更新ボタンをクリックしまくるのが最善手かもね。
今週のレース検討をしていたら、もう朝の５時を過ぎていました。気晴らしにこの質問を見ました。調教が判れば競馬に勝てる。⇒馬券を取る確率があがることは事実です。何故なら、どんな調教師も、オーナーも、賞金を取りたい・ビッグレースに勝ちたいと欲が有るからです。そこで調教をする訳ですが、幾つかのポイントを簡単に書きますが、(1)　調教タイムは縦に読め。その馬の流れを見る。調教タイムとレース結果を比較する。　(2)　他馬との比較は余り意味が無い。調教で良い時計は出そうと思えば大抵の馬は出せる。(3)　レースの前日に追い切り時計を出した馬は要注意。わざわざやる理由がある。木曜のおいきりが不足だったり、好調で飼い食いがよくて太り気味を防止するとか何らかの理由がある。穴を出すのが人気の無い前日追い馬。(4)　その馬にとって、そのレースが目標レースかどうかを考えて見る。どのレースが目標かで力の入り方が判る。最近では、ダノンカモン・トランセンドが目標レースの前のレースで見事に外れて万馬券。今週のオルフェーブルの連は大丈夫と思うが、目標はドバイ。下級条件では目標レースは難しいが、そういうレースは買わなきゃ良いだけ。ダートのレースは調教で好時計を出した馬は絡み易い。芝のレースは、調教で走らなくてもレースでは走るケースが多い。特に牝馬は強い調教をすると、レース並みの労力を消費してレースではサッパリと成ることが多いので調教は手控えることが多い。それでも好時計を出す馬はよほど好調と思って良い。などなど。
2012年3月11日にBSフジで放送されたみんなのKEIBAでしたら、 女性司会者は松尾翠アナでしたよ。 どの写真と比較されたのかはわかりませんが、 少なくとも「声」はいつもの松尾アナのものでしたね。
前日発売を含め、一旦馬券の発売が開始された後は出走取り消しや競走除外があっても３着払いになります。 発売前だと２着払いになります。 引用： ◇競馬法施行規則 第７条 ２項 複勝式勝馬投票法においては、"勝馬投票券発売開始の時"に、出走すべき馬が５頭以上７頭以下であるときは第１着及び第２着となった馬を、８頭以上であるときは第１着、第２着及び第３着となった馬を勝馬とする。
以前、中京競馬場で、朝から雪が降っていたがレースがスタートし、『スタートしました。先頭は〇〇、二番手は〇〇、』向こう正面にかかったら全く見えず『何が行っているのか全く見えません』そして３コーナーを廻って直線になったら『先頭は〇〇二番手は〇〇・・・・』と実況され、私の馬券は大外れ。そして２レース以降は中止になりました。わざわざ、桶狭間にまで出かけて、負けて帰った男の悲しい話です。
JRAがグリーンチャンネルやレーシングビューアで有料放送をしている以上、楽天競馬で無料放送を流すことはありえません。 JRAのパドック中継が視たいのであれば、現状ではグリーンチャンネル加入が唯一の手段になります。 後はBS11かU局のJRA中継、メインレースは土曜はテレ東系、日曜日はフジ系の中継かNHKのGI中継ですね。
研究ニュース　去年までは競馬ニュースでしたが　よく買います。なかなかいいですよ。
道中での人気馬の位置取りやレース展開（大逃げを打つ馬がいると盛り上がります）、ゴール前の接戦など、馬券を離れてレースに歓声が沸くのも「盛り上がる」です。 競馬での「盛り上がる」瞬間は、配当発表の時だけではありませんよ。
関東、関西を考慮することなく ＞これから書くことは全くの私見ですが、はっきり言って関東だから関西だからは関係ありません。 どの馬がどこへ行ってレースに臨んでいるかを考えます。 それ故、馬券を予想し買う点で考慮ているのは「厩舎がどこで馬主は誰で？ヤネが誰か？」です。 関東と関西では「入厩している馬の質からして違う」からです。 （このことには触れないほうが良いのかも知れません） 馬主も調教師も騎手も勝つことを考えてローテーションを組むはずです。 （中には叩き台とか本気で勝負していない馬もいることは確かですが） これからはクラシックや古馬G1レースで中央は盛り上がりますが 裏開催は馬券的には狙い目と毎年感じております。 大きなレースはどの陣営も勝ちを意識してるので波乱決着が多いですが ローカルや裏開催は勝つ意思の強い陣営が勝ちます。 分かりやすい例では先週、特に日曜日なんて阪神よりも中京のほうが断然盛り上がっていました。 事実阪神は騎手が足りないほどだったじゃありませんか！ 10人の騎手が10頭以上に乗っていました。 JRAも阪神はどうでも良かった開催とさえ感じました。 そんな意味では裏開催は馬券の宝庫です。 　ただ秋からの未勝利戦や500万下はガラリ変わると思います。 それは輸送に絡む改革が実行されるからです。 確実に出走できるかどうかも定かでなく、勝つ意思が少ない陣営が わざわざ輸送費を自己負担して遠征するとも思えないからです。 そんな意味では特に関東圏の競馬場に注目です。 なぜならこれは馬券は関東で７割近く売れているので 関西馬が強過ぎる状況ではダメ、故にファンの購買意欲を高める為の改革と言われていますからね・・・。 参考URL：http://www.tokyo-sports.co.jp/hamidashi.php?hid= …
競馬サイトのリンクにご注意を！　ウマイ話にはウラがあります。 人を騙して金を巻き上げようと企んだサイトが少なくありません。ここ「教えて!goo/OKWave」でもサイトの宣伝屋がリンクを貼った回答をすることがあります。「投資」とかあったら99パーセント以上騙しだと思ったほうがいいでしょう。また、最近の競馬サイトには手の込んだからくりのものがありますので気をつけてください。 　 さて、ご質問の、基礎的な知識が学べる本でしたら、「KEIBA CATALOG」がいいです。ウインズや競馬場に置いてあります。無料です。 　
参考URLの「払戻金の算出方法」の部分に詳しく載っています。 複勝やワイド、同着により的中票が複数になった場合は、 計算がやや複雑になりますが、 通常の単勝、ワイドを除く連勝式であれば、 簡易式を使えば計算は簡単です。 例えば、単勝の総売り上げが100万円(売得総枚数10万枚)、 的中券の総購入額が10万円(的中枚数1万枚)だった場合、 その単勝オッズは、10万×7.88÷1万+1=78.8+1=79.8で、 この10倍の798円が、購入額100円当たりの配当金になりますが、 10円未満は切り捨てなので、 実際の配当金は790円ですね。 参考URL：http://www.jra.go.jp/kouza/motto/step3.html
検索をしてみたところ、下記のような記事がありました。 The slaughtered horses that shame our racing http://www.guardian.co.uk/uk/2006/oct/01/horsera … ＊　slaughter　（動物を）殺す 一部引用してみます。 For thousands of British thoroughbreds that are too old, too slow or not good enough jumpers, the end is brutal: a bullet through the temple or a metal bolt into the side of the brain. Then their carcasses are loaded on to freezer lorries and driven to France, where their flesh is sold as gourmet meat. ＊　thousands of British thoroughbreds　何千頭ものイギリスのサラブレッド ＊　brutal　残酷な ＊　bullet　弾丸 ＊　temple　こめかみ ＊　metal bolt　金属のボルト ＊　brain　脳 ＊　carcass　屠殺された動物の体 ＊　load　車に積み込む ＊　flesh　肉 ＊　meat　（食用の）肉 回答者注1：「＊」は、辞書で調べた訳語です。 回答者注2：イギリスでは馬肉を食べる文化はないが、フランスなどでは食べられているようです。 　
こんにちは。競走馬の調教に携わっています。 結論を先に申しますとどちらが良いかと言うと正直わかりません＾＾； 回答として適切ではないかもしれません。 ですが数週前の週刊ギャロップにおいて岡部幸雄さんと池添騎手の対談があり、 少し話題にのぼってました。 内容としましては 岡部 「最近腰をパコパコさせる騎手が多い。馬への扶助と言うのは極力小さいものであれと進化してきたのに、 あれでは時代に逆行している。感心しない」 池添 「あの乗り方は好きじゃない。それに理想とする騎手にデットーリなどあげているのに理想の騎手がやっていないあの様な乗り方をするのはただの馬主へのアピールにしか見えないです。」 岡部 「でも勝つんだよな～」 池添 「けど岡部さんがそういう風に言ってくださって心強いです。僕はそういう連中に負けないように頑張ります」 手元にギャロップがないので完全ではありませんがこういう内容でした。 個人的にも最近気になっていたことでした。上記両人の意見は参考になりましたが、 腰を上下にパコパコしている騎手が池添騎手が言うような馬主へのアピールのみではなく本人達なりの 勝つための騎乗理論の具現化でもあるのではないかなぁ。。。と言う気もします。 ちなみに川田騎手は自らの追い方について「馬への負担が大きいのは間違いないはず」と言っていたと思います。 これは扶助が大きいためであると思います。同時にJRA競馬学校で習った乗り方は自分の理想とは違うかったとも。
一番大きい駐車場は東側（というか北側）大駐車場ですが、周辺の混雑や出庫時の渋滞を考えると西側（というか南側、名鉄中京競馬場駅側）の駐車場を利用するのも手だと思います。特に国道1号や23号からだとこちら側の方がアプローチが良いです。私も23号を利用しますが、国道1号から少し競馬場に向けて入った民間駐車場をよく利用します。入庫時の並びはなく、出庫後はすぐに国道1号に逃げれるし、常連になると満車に近い状態でもなんとか置かせてくれるので助かっています。穴場的な場所で土曜日は800円（近辺は大体1000円）なのも嬉しい。場所はちょっとわかりづらいですが、中京競馬場前交差点から岡崎寄り300メートルぐらいの所にあるカラオケ「JOY」の前にできた新しい道路を競馬場方面に折れ200ｍほど行って「競馬場近道」の黄色いかんばんに従って細道を右に入ると池の横に黄色い看板が見えてきます。 http://yahoo.jp/7P7YLe 参考URL：http://yahoo.jp/7P7YLe
昔から競馬をやっています。 ＞(1)なぜ競走馬はあんなに骨折しやすいのですか？ 走るために改良されているため、体重に比較して脚が極端に細いことが理由として考えられます。 もう一つは日本の馬場が硬いこと。そのため、外国馬は日本に来てもあまり良い成績を残せません。逆も然り。良く覚えておいて欲しいのは、競馬はタイムを競うものでは無く、馬同士が競争をするものだということ。日本の馬場は競走馬には過酷です。 ＞(2)馬はレース中、調教中どんな気持ちなのでしょうか？ 何も考えていません。しいて挙げるなら、人間の教わった通りにしていれば、この後おいしいエサが食べられる・・・かな？ 条件反射と同じじゃないですか。芸をするイルカみたいなものだと思いますよ。 ＞(3)皆さんは競走馬の一生についてどう思いますか？ 寂しいものですよ。 よく名馬が故障して、安楽死処分されますね。それをマスコミは、よってたかって 「悲運の名馬、安楽死処分！」 なんて書いていますが、あの何十倍、何百倍も弱い馬たちは殺されているんです。牝馬はまだ良いですよ。子供を産むから。牡馬なんて、本当に名馬、良血馬以外は必要ありませんからね。殆どが殺されていきます。 こんな回答で良かったでしょうか？ また、競馬の投稿でお会いしたいですね。
No.2です。外国馬の来日の話が抜けました。 ３歳クラシック競走は国際G1です。 でも外国馬の来日は事実上難しいのだと思います。 日本競馬のステータスを上げるために JRA全重賞を国際化したので国際G1になっちゃってる だけではないでしょうか。 欧州各国で立て続けにクラシックレースがあるシーズンに 極東日本まで遠征するリスクはどうですかね。 これが「世界一のクラシック」とかなら別ですけど。 あと登録面では、３歳クラシック競走は 前年(２歳)秋の第１回登録から複数回の登録を 重ねていかなければならないこととか。 (未登録でも最後に超高額払って追加登録っていうのは ありますけど) 外国馬が来日するにはそれなりに魅力がないと。 ・レースの格がすごく高い ・賞金がすごく高い ・自国がシーズンオフ ・経費負担してもらえる招待レース(JCとかJCダート) (通常の国際競走は自腹遠征) ・招待レースと両にらみで来る (JCに登録して結局女王杯に出たスノーフェアリー) ・ボーナス付きの何かのシリーズに組み込まれているレース (スプリンターズステークスとか) とかでしょうか。
＞地方競馬の場合、たくさん賭け過ぎると、配当がつかなくなる 地方競馬は売上が少ないので、たくさん賭けるとたいして配当が つかないという意味です。 例、1レースの馬連の売上が160万円あり、そのうち1-2が当たり 馬券で100万円の売上があったとすると、 （160万円×-25％）＝120万円÷100万円＝確定オッズ1.2倍。 120円の配当になります。 売上の25％は競馬場に入り、残りの75％を当たった人で分ける というシステムです。JRA、競輪、競艇、オートの公営ギャンブル 全て同じシステムです。 で、1レースの馬連の売上が100万円あり、そのうち1-2が当たり 馬券で100万円全てがこの売上だったとすると、 （100万円×-25％）＝75万円÷100万円＝確定オッズは0.75倍。 70円の配当になります（たぶん10円未満は切り捨てになる）。 となるはずなのですが、これでは誰でも馬券を買いませんので、 オッズが1倍を切ってしまう場合は、競馬場は25％を取らずに、 売上の100％を配当に回します。つまりオッズは1.0倍。 的中馬券は、最低でも買った金額分は配当がつきます(元返し）。 売上が少ないと馬券が分散しないので、大口で買ってしまうと そのレースの売上の大部分が自分の売上になってしまい、低配当 になるよ、という意味だと思います。 ちょっと説明がヘタですが、わかりましたか？
まだ締め切られてないという事は質問者様の納得がいく答えが出てないと判断します。私の考えはＪＲＡのいう馬らしい名前の判断で見解がわかれているのかなと考えます。馬らしい名前とはどんな名前かと言いますと、速さ強さが感じられる言葉。あるいは気品や優雅さが感じられる言葉ではないかと、意味はあまり関係ないでしょう。日本語の響きの良い音の必要がある。「ショウチュウ」や「ニホンシュ」はだめです。あるいは人名でもそうです、昔「ソーウンムサシ」という名前の馬がいました、カッコヨクて強そうです。これは宮本武蔵と北条早雲から取ったものです。では「ミヤモトホウジョウ」ではどうでしょう？おかしいですね、ちっとも速そうじゃないし響きも悪い。同じ人物から単語を取ってもこうです。「シンザン」の時代に「アスカ」という馬がいましたがいい名前だし強かったです。でも「アズチモモヤマ」では強そうではありません。馬の名前として響きが悪いからでしょう。「マチカネ」は原役じゃないので、今ならさしずめ「シゲル」役職シリーズがそれに当たると思ってます。多数の馬を所有してるのでＪＲＡも駄目出ししずらいのでは？シゲルシリーズはやりすぎだと思います、一生懸命走ってる馬がかわいそうです。いかがでしょうか？
競馬好きのおっちゃんです。 基本的にはどちらでもいいそうです。 が、「新聞用語」としてはあのような情報面を「はしら」と呼ぶそうで・・・ （所謂テレビ欄も「はしら」の一種） なので、それに倣えば「うまばしら」なのでしょうか。正確には。
どんな名牝でもいい馬は一頭しか産まないとと武豊が言っていましたね。
追記です。 ※ ＩＰＡＴにログイン後、ＩＰＡＴ馬券道場専用の投票画面よりご投票ください（通常の投票画面から投票を行った場合、ＩＰＡＴ馬券道場の投票とはなりませんのでご注意ください）。 IPATでの馬券購入時に気が付きませんでしたか？
私は、三連単フォーメーションで８点から５４点ですね 基本的に全レース全場ですから総投資額は大きくなりますが投資元資は１日３万円です 当たれ配当を基に又投資です。 半分は的中するんで結構楽しめます
JRAのレースをリアルタイムで視聴できるサイトは、無料はもちろん有料サイトも存在しません。 有料の「レーシングビュアー」で3分遅れ、JRAホームページはレース確定後10分以上経過してからの配信です。 リアルタイムでの視聴はグリーンチャンネルに加入するか、BSイレブンとU局、フジ系（土曜はテレ東系）あたりの実況しかないですね。
各新聞競馬欄に掲載されているオッズはそれぞれの新聞の競馬担当者が「これくらいになるだろう」とある程度予想した数字です。 また前日発売があるレースでは、前日の締切時のオッズが掲載されています。 各競馬担当者が予想したオッズですから、それぞれの新聞で異なった数字が掲載されますが、馬券購入を検討している読者にとっては数字を見て判断することができ、計算しやすくなります。 実際、締切時の数字と差が出ることがありますが、新聞掲載のオッズと比較して、「こんなに人気が出たか」とか「あまり買われてないな」といった読者側の予想の幅も増してきます。 個人的には、単勝オッズは比較的締切時の数字と近いですが、配当が大きくなる馬単や三連単では大きく数字が異なることが多いので、「だいたいの数字」として頭に入れておくのがベストだと思います。 電話投票ですが、基本的には当日のレースのみ（前日発売されているレースを除く）の購入となります。
グリーンチャンネルで見ましたが、普通ですね。先週は少々重かったようですが、まずまずです。この馬は前走まではＣＷで追いきられていましたが、前走から坂路で追いきられています。前走がスマートファルコンとの激闘で少し楽をさせたのかも判りませんが、まずまず仕上がったと見るべきでしょうね。陣営も２着続きで気合の入り方が違っているようです。際どいレースをするのではないでしょうか。新聞は報知を読んでいますが良い評価をしています。当日の馬体重と気配がどうかですね。もし重ければ前日追いも有るでしょう。
良馬場であれば内枠の先行馬が有利だと思います。 2000年以降に改修工事が行われたコースは一様に高速化が顕著です。 中京競馬場の芝コースも高速化は必至でしょう。 どのようなコース形態の競馬場であっても、 高速コースは「先行有利」が鉄則ですから。 後方からの馬の出番が増えるのは、 内側の馬場が荒れ始める開催後半になってからと考えます。 旧コースと変わってくるのは流れでしょう。 旧コースはテンが速いコースとして認識されていましたが、 新コースの芝1400M以上はテンが緩くなると考えられます。 バックストレッチが長く、3～4コーナーが緩くなった為です。 急坂については4コーナー直後に位置していますから、 下りの勢いのついたまま駆け上がることを考えると、 影響は少ないのではないでしょうか。 芝1200Mや芝1600Mで外枠不利を騎手が予見していますが、 それ以外の距離でも外枠の馬は不利が大きくなりそうです。 ペースの上がりそうな4コーナー手前から進出する馬で、 外枠の馬は外に振られてロスが大きくなると考えられるからです。 見落としがちなのは騎手心理です。 しばらくは大事に乗りすぎて脚を余してしまうケースも多いのでは。 臨機応変に対応できる上手い騎手が侮れません。
2012年2月5日に行われた、 京都8Rのダート1400M戦のことを言っていると思うのですが、 まず、このレースでのペガサスヒルズの 最終単勝オッズは1.9倍であり、1.1倍ではありません。 支持率にして20%以上の差があります。 問題の「管理不足」に関して。 その可能性が全くないとはいいませんが、 馬も生き物です。 体重を増やさないように餌の量を減らしても、 冬場でなかなか代謝出来ないこともありますし、 寝藁をこっそり食べちゃうような馬だっています。 また、運動量を増やすにしても、 体調を考慮しない過度な運動は馬に負担を与えるだけです。 まして、今回は中1週での競馬でした。 なかなか絞れないな、と思っていても、 強く追いきれないこともあるでしょう。 実際、直前の追いきりは軽めでした。 さらに今回は、栗東トレーニングセンターから 輸送距離の短い京都競馬場でのレース。 輸送の負担で体重を減らすのも難しかったでしょう。 その結果が前走からさらに＋8kgでの 出走となってしまったのではないでしょうか。 まあ、このように講釈をたれていますが、 僕もこのレースは、ペガサスヒルズの馬体増を確認していたにもかかわらず、 多少太くても倒せるメンバーだと思い、 そのまま軸で買って痛い目にあっています。
＞確か、ちょっと前まで（昨年末くらい）は、２週間くらい先までは登録馬としてHPのそのページに載っていたのですが、なぜか今年に入ってから１週間くらい先のレースまでしか掲載されなくなりました。 ２週前掲載はG1だけでしょう。たしか・・・ いまのところは通常の特別登録は当該週（週末）分しか出ませんよ。 年末は毎週G1ですからね・・・。 好きな馬（追っている馬）の今後のプランというか、２週間以上先の 予定を見たいなら、専門誌の会員サイトに入会して、 好きな馬を登録して、情報を得るという手も（有料ですが）・・・ 個人的に思うのは特別登録の締め切りをほかの下級条件より１，２日 早くして、登録にあぶれた馬の厩舎が、次をどうするか 手を打ちやすくしたほうがいいと思います。 できないことはないと思うんですがね・・・
ネットでは無理でしょう。 例えば獲得賞金が同じ馬が多く、抽選で落選する 可能性があります。 お好みの馬を応援したいお気持ちは分かりますが、 競馬新聞を毎週購入するしかないでしょう。 ＪＲＡのホームページで出走馬が確定しているレースを 表示しているかもしれません。 まずはＪＲＡのホームページをチェックしてみて下さい。 レースに出走する馬は木曜日に確定するはずです。
グリーンチャンネルを見ていたのですが、ヒルノダムールの調教はＡ評価でした。 遅い調教タイムは荒れた馬場、休み明けで体を戻すのに専念した有馬記念の直前追いに比べると、今回は良化が伺える、だそうです。 生で馬を見ているわけではなく、画面を通してのものです。 また、見る人の主観で印象も大きく変わります。 どのように馬券を買われるかは存じませんが、後悔したくないのであれば己の目を信じた方がいいと思います。
＞今週の土曜日って無駄な祝日ですね そんな事はありません。 高校、大学、専門学校等に囲まれた立地の学生相手の商売をしている者にとっては、祝日など迷惑きわまりないものです。 振り替え休日の発生しない土曜日の祝日はむしろ歓迎すべき事です。
馬体重はレーシングプログラムに書いてある装鞍所集合時刻（レースの1時間10分～1時間30分前）に、馬体チェックのときに計測します。記憶では1時間前ぐらいには発表されており、それ以後はずっと記載されています。 この時期の馬は基礎代謝が減り体重が増えやすいそうです。前走が休み明けで大幅増になっていた場合などを除いて、減っている馬は買いづらい意味で要注意です。
初めに俺の39年間の経験であくまでも私見として書くことをご了承ください。 朝と締切間際では、単勝人気の順位が大きく変わっていることがあります。 >これは単勝の発売票数が少ないから当然のことかと思います。 大体でいいので、皆さんの経験から、順位がほとんど動かなくなる時間を教えてください。 ＞これは個々のレースで大きく違いますので一概にはいえません。 この個々のレースというのは「レース条件（開催競馬場が特に大事）・メンツ・騎手・馬場状態」が大きな要因と思っています。 例えば中山の芝1200mで1枠に入るか16番枠に入るかで売れ行きに差が出ます。 これは東京芝2000mでも同じ事です。 脚質（メンツ）で言うならば、「逃げ馬ただ一頭」ならとか「逃げ先行馬ばかり」なら売れ方が違います。 大体でいいので、皆さんの経験から、順位がほとんど動かなくなる時間を教えてください。 ＞この逆を言いましょう。（特別レースから最終レース位と仮定します。ただし皆さんが書かれているように大きなレースは殆ど動きません。これは多くの方が購入するからぼやけます。） 10：15（大体60万票ぐらい売れてくるのでこの時間帯で大体その日の流れとなる。ここでオッズを書き込みます。） 12：45（お昼休みに買う方がいる。その結果が現れてくるのだろう） 馬体重発表後の15分 パドック終了後15分 締め切り直前5分前（人気にしたくない関係者はギリギリに買うのだろう） 俺は上記の時間に時系列オッズの変動を書き留めています。 何故この時間かといわれれば馬体重の増減で買ったり止めたりするからでしょうし パドックでの様子を見て買ったり止めたりするからと推測してます。 何故ならば増減の激しい馬やイレ込みののキツイ馬、気合のなさなど TV解説者の言葉に反応するものと思えることも多いと感じています。 上記のことから順位がほとんど動かなくなる時間には意味はなく 個々の出走馬の時系列オッズ変動が馬券になると思っています。 たとえ4番人気でも11番人気でも売れ続けている馬は勝負がかりのようです。 これはメイショウやアドマイヤやテイエム、コスモ（マイネル）などクラブ馬だと特にだらだら売れ続ける特徴があります。 クラブ側からある程度の情報が流れるのかと思っていますが、どうなんでしょう？ また当然馬主や厩舎や騎手でも特徴がありますので、とにかく貴方の目で「パターン化すること」だと思います。 一朝一夕では掴み切れないものがありますが、頑張ってくださいね・・・
3～4コーナーで手応えがかなり怪しかったとはいえ、直線に入ってからは全く追ってなかったね。 こういうケースって、騎手が馬に何らかの異変を感じて追わなかったという場合がほとんど。 週明けの競馬ブックで騎手のコメントが載るはずなので、そちらをチェックしてみてはいかがかと。 ま、タマモアルプスから買っていたのなら、グチのひとつでもこぼしたくなる気持ちはよくわかる。 そのうち、また穴を開けそうな馬ではあるけどね。
「エクセル」は利用料(入場料)が必要な 有料利用の場外発売所です。 全館有料の場外発売所が「エクセル」を名乗ってます。 No.1様がおっしゃるように全国で４か所です。 エクセル田無(東京)は会員制で JRAカード(DCまたはUFJニコスのクレジットカード） への入会が必要です。 エクセル伊勢佐木(神奈川)/浜松(静岡)/博多(福岡)は 会員制ではなく利用券は当日先着順発売なので 早く行けば利用できます。 他にウインズの中で一部フロアを 有料エリアにしているところがあり、 そこを「エクセルフロア」を称しています。 関西地区だと梅田しかないのかな。 (札幌/後楽園/錦糸町/浅草/汐留/新横浜/石和/梅田/広島) 「淀の競馬場」をご利用になられるようですが、 パークウインズ(非開催時の場外発売)に行かれては どうでしょうか。(京都で開催してない時の京都競馬場) 有料ですが指定席エリアが利用できますよ。(当日先着順) http://jra.jp/facilities/race/kyoto/news/parkwin … 個別の詳細はJRAのサイトで見てください。 http://jra.jp/facilities/wins.html
はじめまして、よろしくお願い致します。 武 豊は以前、落馬か？して怪我をしていました。 そのせいで、本調子ではないのでしょうか。 ご参考まで。
JRAの年間開催概要（JARのHPで確認してください）だと 例年、3回東京は春季競馬として扱っていたけど 2歳戦の拡充を図るため、夏季競馬に移行 ダービーまでを春季競馬として2回東京にして 翌週（安田記念）から夏季競馬として2歳戦を行う という方針のため分け方を変えたようです
レース前のコメントは、脚を溜めれば、ゴール前ではいい脚を使えるので、重賞でも差は無いと言うものでした。目の前で見てましたが、エーシンダックマンとヘッドライナーがスタート後にやや競って、結局はエーシンダックマンがハナに立って逃げましたが、その分ペースが速くなり、ロードカナロアの追い込みとその後でマークしていたケンブリッジエルに有利な展開となりました。私は、ダックマンから馬連・馬単・３連単で馬連のみ取りましたが、３連単は外しました。パドックで見てましたが、ケンブリッジエルは特にいつもと変わらない様子と見ましたので外しました。
>連続で6回出るのを待って、6回連続で出現したら次は黒に賭ける。 まず、それはマーチンゲール法ではない。 赤赤赤赤赤赤赤と赤が7回連続する確率は確かに1/128だが、赤赤赤赤赤赤黒も1/128であることが分かってない。それは単なるオカルト。 マーチンゲール法はそうじゃなく、賭金を増やしていき、勝ったときにプラスになるようにする方法。 1回目1円、2回目2円、3回目4円、4回目8円、5回目16円、6回目32円、7回目64円と賭けた場合、7回以内に勝てれば1円の儲け、その確率は127/128、勝てなければ127円の負けになる、その確率が1/128という方法。1円の所は軍資金の高によって1万円でも、10万円でも。 つまり高い確率で小銭を稼げるが、確率は低いが大金を失う可能性もあるという方法です。 確かに、勝率を上げることはできるけれど、その分オッズは下がっていくのだから、マーチンゲール法じゃ金持ちにはなれない。 世界まる見えは、たぶん私も見ていたと思うけれど、マーチンゲール法で大金を稼いだとは言ってなかった、と思う。 ブラックジャックの必勝法として紹介されていたのは、例えば場にAが3枚見えていたら、次にAが来る確率はとても低いとかいう当たり前の、誰でも知っている戦法。これを確率論をつかって精緻にしたものです。
（１）は、上段がスタートからその地点までの時計、 （）でくくられている下段が、手前200Mからその地点までの時計です。 例えば800Mのところなら、 600Mから800Mまでの時計ということです。 （２）最後の600Mの時計は、各馬結果に載っていますが、 各馬ごとの通過ラップはまでを網羅したサイトを僕は知りません。 ただし、実際にレースをみて、 各馬が先頭までどの程度の位置取りでいたかがわかれば、 おおよその見当をつけることは出来るでしょう。 一概には言えませんが、1馬身で約0.2秒と考えられます。 馬身とは鼻先から鼻先までの差のこと。 該当馬の鼻先が前の馬の尻尾の辺りにあればちょうど1馬身です。 （３） 勝率＝勝つ確率 連対率＝2着までに入る確率 3着内率＝3着までに入る確率です。 その横の数字はそれぞれの確率を示したものです。 左の縦に並んている数字は、 上から1着回数、2着回数、3着回数、4着以下(着外)の回数なので、 例えば（２・２・２・６） と表示されていれば、 1着2回、2着2回、3着2回、4着以下6回ということです。 勝率は0.167、連対率は0.333、3着内率は0.500ということになりますね。 わからないときは、右上のヘルプボタンを押してみるといいでしょう。 使い方や、表示されている数字や言葉の意味などもきちんと載っています。 参考URL：http://next5.jra-van.jp/help/index.html
PATに入会すると、CLUB A-PATで収支やいろいろなデータが見れますよ。前年分までは表示されるので、年始の更新前までに自分は一昨年分を印刷して残しておくようにしています。
スマートフォンでもブラウザからJRAホームページに入りＣｌｕｂ　Ａ－ＰＡＴに登録すれば、投票成績照会などのサービスが利用できます。 字が小さく不便との事ですが、それは文字の大きさの設定を変えれば済む事ではないですか。またはブラウジングしながら拡大、縮小できると思いますが。
これに回答できる人はアクシスの関係者しかいないと思います。 なぜそんな質問をする気になったのかがとても不思議です。 自分には板倉なにがしの宣伝にしか見えません。
やはりシンザンの有馬記念でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC10%E5%9B%9 … 「レースにまつわるエピソード」にあるように前週の平場のオープンを使うことで（今はオープンと言うと重賞か特別ですが昔は平場のオープンがありました、またそのオープンを調教代わりに使うというのは今では問題になりますが昔はしばしばあったようです）調教師の武田文吾と主戦騎手の栗田勝（武田文吾の娘婿）が対立して栗田が飛び出して深酒をして時間までに調整ルームに戻れず騎乗停止となり有馬記念に乗れなくなりました。 そしてオープンは武田博（武田文吾の息子）、有馬記念は松本善登（兄弟子とありますが弟弟子のはずです）の騎乗となりました。 レース展開はそこにあるとおりです。 ただ後日談としてある人に大外を付いたことを褒められた松本善登は無我夢中だったのでどこを通ったよく覚えていないといったそうです、それじゃあのコースを選択したのは誰なんだとその人が聞くと松本はポツリといったそうです「シンザン自身だ」、と言う話があるそうです。
NO.2さんのご指摘通りなら、共同購入をお願いした自身も法に問われること可能性があるってことですよね？ 共同購入でお金を出すことが出資法にも抵触するようですし。 （ソースhttp://www.keiba.go.jp/ileagality.html） 窓口や自身の口座で、自分自身が馬券を購入しなければダメというのであれば、そんなサークルがあったとしても教えることは誰もできないのではないでしょうか。 信頼できるその会社が大丈夫だという根拠は何なんでしょうか？ JRAなりNARなりがいちいちチェックしないとか、ばれないから大丈夫とか、サーバーとか会社の登記が国外にあるからとか、その会社がいくら適法合法の美辞麗句を並べたとしても、司法の判断とは全くの別物ですよね。　
No.1です。ひとつ訂正を・・・ オルフェーヴルの馬名がちょっとミスってちがってました。 失礼しました・・・。
＞社台と武の確執が言われている騎乗は春天・キングダムの時みたいですが 直接のきっかけは春の天皇賞のローズキングダムの敗因を巡って社台側が武豊の騎乗ミスとしたことでしょう。 ただそこに至るまでにくすぶったものがあったようです、例えば外国人騎手には身元引受人が必要ですが殆どが社台関係の人か社台の息のかかった調教師です。 つまりこれと狙ったレースにはなりふりかまわず外国人騎手を起用して勝ち取る、そのしわ寄せで日本人騎手の大量廃業があります。 http://d.hatena.ne.jp/umanote2001/20101217/p1 調教助手への転向が狭き門になるということも影響したでしょうが、基本的に将来に向って乗り馬が確保できると言うならやめなかったのではないでしょうか。 それを優勝劣敗の淘汰だと言う人もいますが、廃業する騎手の中には若手もいてその人たちがロクにチャンスも与えられずに去っていくことが果たして正常な優勝劣敗なのか？ こういう状況に騎手たちも不安を感じて声を上げて、それを騎手会長である武豊が代表して発言する。 当然社台批判のようなニュアンスがあり社台としては面白くない、それが伏線だったようです。 野球で言えば一時の巨人のように自球団で若手を育てようとせず金に飽かして外国人の大砲を連れてくるようなもので、批判も多いようですが今の競馬を牛耳っている社台の名を恐れて中々表に出てこない。 スポーツ紙などのマスコミも社台に睨まれて取材拒否でもされたらかなわないと、一種のタブーのように触れたくないようです。 ＞昨日のパストフォリア の出遅れによって横山典も社台から嫌われるのでしょうか？ 社台にとってはそもそも日本人騎手そのものがいらないと言うこと。 勝負はあくまでも外国人騎手、勝負でないときは日本人騎手でも言いと言う程度。 ＞武だけバッシングを浴びているのは不公平だと思いますが。。。 だから武豊個人の問題ではなく社台とそれに距離を置く人たちあるいはグループとの問題。 その中に騎手会があってその会長が武豊であったということ。 だから前任者の柴田善臣も社台の息が掛かった厩舎からの依頼が減った。 またアラン・ムンロはこう言っている。 http://bunny.s44.xrea.com/modules/bulletin/index … この中でムンロは騎手会の圧力（？）をほのめかして、最大３ヶ月しか免許が下りないことを上げています。 これは取りも直さず彼らの招聘に躍起になっている社台の本音でもあり、騎手会憎しがそのトップの騎手会長のバッシングに繋がっているということで、柴田や武や横山個人云々の問題ではないということ。 またミスにしてもそれは口実であり、ミスがあろうが無かろうが勝負のときは外国人騎手を乗せるという方針。 だから有馬記念のときも社台が勝負のときに外国人騎手を乗せてこないブエナビスタは来ないと言う噂が飛び交ったりする。 社台の努力や功績は大きいものがありそれを認めるのはやぶさかではないが、結果として現在の競馬が社台の運動会と揶揄される現状は正常とは言えず歪んだ方向へ行く可能性は大きいといえます。
他の方々の回答にある大御所の馬主さんたちとの関係は 憶測にしかならないので書きませんが・・・。 年齢的な”衰え”は多少はあると思いますが、同年代の エビショーさんやノリさんの勝ち星を見ると、 そうはいってられないと思います。 年間２００勝とかしてたときと比べると、競争は ホントに激しくなってるとおもいます。 一番変わったのはやっぱり地方のトップジョッキーが 相次いで移籍してきたことでしょう。 笠松の安藤勝己、園田の岩田、小牧、そして大井の内田・・・ 移籍してきたこの４人だけでどれだけの勝ち星を吸い取ってるか・・・ 外人騎手も、前より２，３人多くなった分身元引き受け馬主の 有力馬はそっちにいくでしょうから・・・ ユタカさん的に痛い現状なのは懇意にしてもらってる メイショウさんの馬が絶不調なことや、 （G1はおろか重賞を勝てる馬がホントにいなくなりました） 運の悪いことに、よく乗っけてもらってる非社台の馬主の トップどころの馬で”お手馬”になってるのが スマートファルコンだけで・・・ （ノースヒルズの２トップは藤田さんとテツゾーさんで 　エイシンフラッシュは内田さんかルメールで・・・） しかも、スマートファルコンは中央走ろうとしないしｗ いまはほとんどなくなりましたが、少し前までは 誰が見ても”不可解”としか思えない乗り方をするときがあって スタートして、とりあえず後方に下がってそのまま走り、 ４コーナーで大外回してまくるんですが全然届かず・・・ というレースをどの馬主、馬の脚質関係なしにやってて・・・ あれで相当信頼を落としたと思います。 いまは、一頭の馬に何十人もの馬主が出資している ”クラブ馬”全盛の時代ですから、少しでも信頼を失うと、 勝ち星はガクッと減りますね。ただ、ひとたび信頼を得ると、 去年の田辺Jのように、若手でないにもかかわらず、一気に勝ち星が 増えるというケースも出てきます。彼のようなケースは めずらしいのでは！？彼にはぜひリーディングを獲ってほしいものです。 ユタカさんの腕自体は去年後半の２ケタ人気を立て続けに G1含む重賞で掲示板に持ってきてたことからも落ちてないと思いますが・・・。 あと、いまはJRA全体の騎手会長ですよね！？ 前任のヨシトミ先生は会長になってから、成績がガクッと落ちたので （先生は怪我があったりもしたけど） 会長職がちょっと負担になってるかも！？ （過去の騎手会長の会長時の成績見てるとそれほど影響はないみたいですが）
その競馬場だけ強い馬（例えばマツリダゴッホの中山みたいな）が、違う競馬場にエントリーしてきた時は消しでいいかと思います。
骨折のようですね・・・。予後らなければいいですが・・・ ちなみに京都金杯を勝ちながら、次のレースで落馬した 松岡Jも骨折した模様で・・・（こちらはウマでなくヒトですが） 新年早々ツイてるんだかツイてないんだか・・・
キオスク、コンビニ、スーパー等で既に販売されています。
同じ馬番が続けて出たり、数多く出る日があるのは、芝の状態などが影響して、内枠の荒れていないときには内枠が出やすいとか言うことが有りますね。そういう意味では必然的に起こることが有ります。騎手の勝利も乗れてる時には騎乗依頼も好調力量馬が多くあり、騎手の体調や勝負勘が幸いして勝利が多いとか有りますね。内博が重賞を３連続勝ったとかは正にそうですね。私も土曜日には１２Ｒ中１１Ｒ的中したのに、翌日の日曜日には１２Ｒ外れた経験が有ります。同じ予想方法でガラっと変化した展開でした。土曜日の結果から、騎手や厩舎が仕掛けどころを変えてきたような気がしたものです。
質問者様は以前にこんな質問をされていました。 （QNo.7040068） ＞地方競馬の開催日程表(１年間)のようなものが、載せてあるサイトは無いでしょうか？ ＞検索しましたが、特別レース開催は見つけたのですが、何月何日～何月何日までは、 ＞どこそこ競馬場といったものを見つけ出せませんでした。ご存知の方、お願いします。 それに対し、回答者から 「地方競馬情報サイト」があると紹介され、確認不足でしたと回答されています。 質問者様は紹介されたサイトへアクセスされておられないようですね。 また、楽天競馬で競馬をやられているのであれば、ログインすれば開催の有無くらいはすぐにわかりますよね？　何せ、全国の地方競馬の馬券が買えるサイトですから。 それすらもされないで、まずは質問ですか？
競馬の世界では馬7騎手3という割合でその馬の能力が語られます。 その騎手の割合が多いか少ないかはさておき 半分以下というところです。 男女間の差ですが、 一流同士のギリギリの戦いになったときに後一伸びの推進力を馬に与える ために腕力だったり男性の体力が必要な場合があります。 「豪腕」などと評される一流ジョッキーがいるのもそのためです。 JRAなどでも一時期女性ジョッキーが毎年のように誕生していましたが 大成はせず新たに女性ジョッキーはほとんど増えていないので 女性ジョッキーが活躍するというのはなかなか難しいようです。 上はあくまでプロの話なので それを踏まえた上で質問に沿った回答をすると テレビの番組であったというところが大きな意味をもつと思います。 同じ馬、同じ条件で勝負をしたのであれば本当に負けたという可能性もありますが、 違う馬に乗っての勝負であれば視聴者にわかりにくいような ハンデがついていた可能性はあります。 それが「テレビ的に」面白いという理由で。 長い割りにあまり内容がない書き込みですが 参考になればと
》なぜお上がギャンブルを経営するのでしょうか？ 質問者さんが理解されているとおりだと思います。
95年の阪神大震災のとき、ナリタブライアンが４冠達成だから 今回も、４冠達成はあると思って、オルフェーヴル本命、これは正解だったんですけど AKB48の大島優子が本命キングトップガンと記事になって 4枠8番に入ったときは、穴はこれだと思ったんだけどな…
直接のきっかけは春の天皇賞のローズキングダムの敗因を巡って社台側が武の騎乗ミスとしたことでしょう。 ただそこに至るまでにくすぶったものがあったようです、例えば外国人騎手には身元引受人が必要ですが殆どが社台関係の人か社台の息のかかった調教師です。 つまりこれと狙ったレースにはなりふりかまわず外国人騎手を起用して勝ち取る、そのしわ寄せで日本人騎手の大量廃業があります。 http://d.hatena.ne.jp/umanote2001/20101217/p1 調教助手への転向が狭き門になるということも影響したでしょうが、基本的に将来に向って乗り馬が確保できると言うならやめなかったのではないでしょうか。 それを優勝劣敗の淘汰だと言う人もいますが、廃業する騎手の中には若手もいてその人たちがロクにチャンスも与えられずに去っていくことが果たして正常な優勝劣敗なのか？ こういう状況に騎手たちも不安を感じて声を上げて、それを騎手会長である武豊が代表して発言する。 当然社台批判のようなニュアンスがあり社台としては面白くない、それが伏線だったようです。 野球で言えば一時の巨人のように自球団で若手を育てようとせず金に飽かして外国人の大砲を連れてくるようなもので、批判も多いようですが今の競馬を牛耳っている社台の名を恐れて中々表に出てこない。 スポーツ紙などのマスコミも社台に睨まれて取材拒否でもされたらかなわないと、一種のタブーのように触れたくないようです。
＞どこへ行くの？ 簡単に言えば、行きたいところへ行く。 自分が注目している馬が出走するところへ行くことが多いと思います。 「勝つ可能性の低いG1出走馬」と「期待の２歳新馬」だったら 後者へ行くのではないでしょうか。 ＞セレモニー 特別競走や重賞競走(レース名の付いている競走)で行われます。 「馬主」「調教師」「騎手」「厩務員」が表彰され、 「生産者」が表彰されるのは一部の競走です。 下級の特別レースでは馬主が不在なのは結構見かけます。 調教師が代理で受け取ることが多いですね。 馬主の家族が代理のこともありますね、奥様とか。 調教師が不在だと厩務員か馬主が受け取ることが多いと思います。 騎手だけ(全部受け取る)の表彰式も見たことはあります。
＞「勝つ」ということを「買った馬が入る」、と定義して こう定義した時点で、負けくさいですが。。 出走頭数以上の倍率がくるレースは少ないと思います。 ごくたまに、そういうレースがあっても、 配当が万馬券くらいだと元取れませんよ。。
まだ締め切られていないので結論を出させてもらいます。他の方もおっしゃっていますが、 ない！ インチキ予想サイトについては、騙すのが悪いのはもちろんですが、騙されるほうもアホです。 　
世相を反映いするというのは終わったあとのこじつけ臭いところも有りますが、今年は、大震災・欧州危機・大雨・野田政権誕生・なでしこジャパンなどでしょう。競馬では、三冠馬誕生・ブエナの復活・ヴィクトのドバイ制覇。など。なでしこのブエナ・震災に朗報のヴィクトも臭い。三冠のオルフェも。あと４日色々考えて推理するのも有馬記念の楽しみ方の一つです。オグリのＣＭでは武豊の復活も？
＞競馬の高額配当金はに対する税金は！！何税になるのですか？ 一時所得という所得に対する　所得税　です。 ＞税金は何パーセント配当金から獲られるのですか？ 払戻金単独に何％というように税金がかかるのではなく （当選金から必要経費を引いた額から最高50万円を引いた額）×0.5 を他の所得（給与など）に合算したのち所得税が掛けられます。
なんとなく今年は固い気がします＾＾ 秋天はジョーダンはJC勝つと思い外して撃沈。。 JCはジョーダン頭買いで撃沈。。 なので、聞き流して下さい＾＾ 力がダントツ抜けているのは、 オルフェ、ブエナの２頭かと思います。 中山内周りなので、オルフェかなぁ。 ブエナはピーク過ぎた感はありますし、 内回りは向かないでしょうし、 鞍上の手が合わない気がします。 ◎オルフェ ○ブエナ ３着がなやみどころですねぇ。 狙えそうな馬がいない。。 ジョーダンは秋GI２走で一番体力使ってるので、お釣り０でしょうし。 アーネストリは激速秋天の疲れが取りきれない感はありますし。 ヒルノダムールは本調子ではない上に内枠で もともとズブいところもありますし。 狙うとすれば、ジャガーメイルでしょうか。 あと、ピサ、グローリーを抑えで。 ３連単３点買いです！
先月号の「競馬最強の法則」に載っていたような気がします。 諸説ありますがホントのところはどうなのでしょうか？ 社台は今や完全に分裂状態にあるようで 外人騎手に良い馬ばかり乗せ 出走馬もほとんどが社台の生産関係馬というレースもあり こんな状態も公正競馬の点ではいかがなものかと思いますが そのあたりも今月号の「競馬最強の法則」に載ってますので 読んでみたらいかがでしょうか？ この記事が絶対に正しいというわけでは決してないのかも知れませんが興味深いです。
シゲル～　は期待するほど面白いですかね！？ 役職者やフルーツの名前をつけてるだけで・・・ それより、毎年たくさんこの冠の馬が出てきますが、 重賞に出るのもやっとという状況で・・・ あれだけ馬を買いまくって大丈夫なのかと・・・税金対策に なるとはいえ預託料だけでも相当なものになるのでは！？ 受けを狙ってるならやっぱり小田切さんでしょう。 実況に言わせるのを意識してつけてますから。 「モチ、粘る粘る、まだ粘っている」とか 「オマワリサン逃げる」とか・・・ 珍名ならあの方が元祖。 マチカネは細川オーナーが少し前に亡くなられているので いまはどうなっているんでしょうか・・・
No.3 です。 先に書いたことを言い換えますと、「数字データ」より「映像情報（画像情報）」重視ということです。 下のPAT投票は先週の阪神JFのものです。「画像情報」を元に馬選びをしました。 1着　13 ジョワドヴィーヴル 2着　11 アイムユアーズ なお、画像情報とはブックのサイト（PHOTOパドック）です。
他の方の買い目そのものを見られるソフトはこの世に存在しません。 （オッズの変動で購入があった買い目を確認することはできます） JRA-VAN NEXTやdata labo.あたりのデータベースサイトなら、リアルタイムでオッズの変動くらいは確認できるはずです。 サイトの内容や利用料はご自分でお調べください。それを質問しようものなら、またクソミソに叩かれますよ。
俺は何時何分にどの券種にいくら入ったか？が分かるもので見てますが 前日発売の夜中の12時前あたり複勝にまとまったお金が入ったりすることがありますよ。 こんな馬が絡むかというとそうとも言えませんが、かなりの確率で入着していることも事実です。 またG1レースですと昼間ならばいろんな券種の一点に大金が入ることもしばしばです。 おそらく一人で購入するものと思いますが、まとまった金額で表示されるのか どこかのウインズからなのかPATからなのかまではわかりませんが だいたい締め切り前10分くらいが一番買われるようですね。
こんばんは。データからという方法も有りますが、ひらめきというのも有りかと思います。 先日の有馬記念の様に「オルフェーブルが勝つ」と自分で思った時、 オルフェーブルから馬連で全流しと言う方法があります。これならば、オルフェーブルさえ１，２着に入れば 後は相手の馬の人気次第。今回の有馬記念、全流し資金１３００円として配当が３０００円台でしたよね？ 差引き１００円全流しでも、的中するは利益が出るはのウハウハ。 僕はこの方法で１９９９年のＪＣ「スペシャルウウィーク」から全流しをして的中。 しかも相手の馬が人気薄で馬連２万３１９０円的中。さらに千円流しだったのでＸ１０が手元に・・ しかし、その後はのめりこみ過ぎて１年で１５０万スリました。 競馬は本当に魔物なのでメリハリのある遊びをしましょう。
枠順が決まり、前日検討終了で後はパドック状態と馬体重で決定です。◎　レーブディソール　〇　コスモネモシン　▲　フミノイマージン　△　エスピナアスール　△　ラフォルジュルネ　△　アスカトップレディ　としました。ブエナはパドックを見てから。軽量馬の一発が有るなら前走好走馬からでエスピナを穴候補に指定。オウケンもその候補と思っていますがパドックでの気合のり次第、調教は素晴しいので馬が走る気になれば。ご質問者様のワルキューレも２０００ｍでの成績に見るものがあり、ハンディも５２ｋｇで魅力ですが、前に行く馬が多く、この馬が残るとレーブやフミノの出番がなくなる計算なので弱ってしまいますね。そこで前残り組みよりは後から行く馬を中心に考えてみました。コスモは好位組ですが、中間の動きが素晴しく、意欲的に追っていますので、前走１１月・１２月に走った馬しか３着まではないデータですが、前走１０月３０日なのでギリギリ入ると見ました。ラフォルジュルネは全４勝のうち３勝が小倉というコース功者で押さえ。前崩れの展開予想ですが、多少スローになっても、レーブは大丈夫と信じたいです。このメンバーで負けてるようでは、ウォッカ・ブエナ・アパパネと来た女帝の流れを受け継ぐ資格なしだと思いますので頑張って欲しいと思っています。馬券は１着固定で２着に〇▲の３連単で△を厚めにパドックで好気配・軽量馬を少々で２万円までと考えています。
何か勘違いがあるようですね。 それは、3番の複勝馬券と９番の複勝馬券と３－９のワイド馬券という３つの馬券を買ったということです。 ＞購入時、複勝3番、9番、ワイド3-9と出たので この「出た」というのは、どこでどういう操作をして「出た」のでしょう？ ワイド馬券だけを買いたかったのなら、複勝馬券を買ったのは余計です。 ただ、そのワイド馬券が当たっていれば、その２つの複勝馬券も当たりです。ワイド馬券が外れても、どちらかの複勝馬券が当たる可能性がありますが。
今、終了です。朝日ＦＳはアルフ一頭軸で３連複取りましたが、愛知杯のレーブディソールは期待したのに、後からすぎて届きませんでした。▲のフミノが勝ったのに、レーブの一頭軸で・・・・・。言葉がない虚脱感です。福永の負けるパターンでしたね。ハンディの厳しさも有りましたが、ハンディが厳しいだけにもっと前で勝負して欲しかったです。朝日杯とってもチャラです。正月の餅代は次週に持越しです。
競馬場のモニター等に着順や払い戻し金が表示されます。 馬券が的中していたら、 換金窓口もしくはＡＴＭみたいな自動換金機で換金して下さい。 馬券を購入して競馬場から外に出た場合、 馬券にも換金期間があるので（何日かは忘れた）、 毎週の様に競馬場に足を運ばれるのでしたら換金出来ます。 私が初めて中央競馬のウインズに行った時でも、 これ位の事は分かりましたよ。
俺も学生の頃新宿場外（いまはウインズと言うのでしょうか）の近くの喫茶店でバイトしてたので 懐かしく思い出されます。 俺がしたことはお客さんが置いていくスポーツ新聞を持って帰り競馬欄を読みあさりました。 今でも競馬好きのお客さんは自慢したがる方が多いと思いますので 「初心者なので教えてください」のスタンスで聞き上手に徹するのが一番良いと思います。 でも裏では必ずお勉強して相手に「少しはわかってきたな」と思わせるようにして下さい。 とにかく何でも聞くことです。 印の順番や出馬表の見方や騎手など何でも良いです。 100円でも買えるなら馬券は買ったほうが真剣味がでます。 俺はそのお客さんに買ってもらっていました。 休みの日には場外や競馬場へ連れていってもらったりもし実戦で学びました。 そうこうしている内に競馬予想も上手になり逆に聞かれるほどになりましたよ～ で的中するとご褒美にお金を頂いたり服を買ってもらったりしたものです。 とにかく付け焼刃ではいけません。 努力しましょう！！
もう昔からよくある手口ですね。 個人情報は名簿にされてグループ内で使いまわしが常套手段のようです。 広告関連の手紙なんかは無視すれば実害はないような気がします。
追記です。 競馬場の入場口や馬券購入窓口で そんなに詳しくチェックしないと思います。 多分地方でも未成年者の馬券購入は禁止だったとおもうので、 行かない方がいいと思います。
配当金を受け取る以上、馬券はなくなります。 馬券の現物を保管しておきたいなら、払い戻しを受けない、ということしかありません。 ただ、的中した馬券を保管するのではなく、一時的に持ち帰る、のなら可能です。 馬券の払い戻しは、レースの日から６０日以内です。 ですので、的中した馬券を払い戻しせずに持ち帰り、自慢をするなり、写真をとるなりして、払い戻し期限の間に再び競馬場などを訪れて払い戻しをする、というのは出来ます。
負担重量は、馬が背負うもののうち、 ムチとヘルメットとゼッケンを除いた重量です。 騎手＋装備品いろいろで、足りない分はオモリを足す。 前検量(レース前の重量確認)を見ることはまずないですが、 後検量(あとけんりょう：レース後の重量確認)は テレビに映ることがあります。 ゴール後に上位入線馬(７着まで)の騎手が体重計に乗るやつです。 ここで、決められた負担重量どおり背負っていたかを確認します。 (規定の範囲以上外れていると失格になる) http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/w237.html 馬が背負っていたもののうち、 ムチとヘルメットとゼッケンを除いて、 その他のものを騎手が抱えて体重計に乗るのがわかります。 鞍とか、鞍の下敷きとか、鞍を固定する腹帯とか、 腹帯を締めるときに挟むスポンジとか、 これに騎手体重(身につけているプロテクターや服も含む)を加えて、 足りない分はオモリで足す。 これで決められた負担重量に合わせます。 鞍や下敷きにオモリを入れるポケットがあったりします。 (騎手が身につけるというのもあるらしい) 鞍もよく見るといろいろあるのがわかりますね。 軽体重の騎手は座面が厚くふわふわそうな鞍だったり、 重体重の騎手は座面が皮１枚みたいなぺらぺらな 軽そうな鞍を使っていたりするのがわかって面白い。
サイトまで辿り着いておきながら、どうして自分で利用料を調べないのだろうか。 サイト内に「有料です」と明記されているのに。 質問者は質問の前に、しっかりサイト内の説明を読んでおくべき。 回答者は質問者の都合で出された質問に答えるのであり、質問者は最低限の情報を入手した上で質問をするのがマナー。
この2頭の時計の比較はローテーション的に難しいと思えます。 エクスペディションは、休み明けの上がり馬の格上げ初戦のレースに対しての追い切りであり 果たして勝ち負けを意識しての追い切りかどうかという点です。 一方、オースミスパークは叩き3戦目のハンデも2K減の「ここ狙い」という調教と思われます。 N01さんもおっしゃってますが、調教時計は個々の馬のパターンを知ることが大事かと思います。 前走カシオペアSへ向けた追い切りと今回のレースへ向けた追い切り比較です。 12/07(水)栗東・坂路 54.0-38.7-25.4-12.7 10/26(水)栗東・坂路 53.0-38.1-25.5-13.2 これを比較すると俺には 調教のタイムはエクスペディションの方が良いとも思えず オースミ陣営が「叩き3戦目へ向け確実に良化してると判断した追い切り」と思えます。 どちらにせよ出走全馬の明日の朝、前日追をするのかどうか？ そのタイムは？で最終的な判断はします。 俺が特に気にしているのはエーシンジーラインです。 この馬を知らずして展開は読めませんので仕上がりが気になるところです。
公式な記録はないと思うのですが、有名な話では「ヒシミラクルおじさん」があります。 2003年宝塚記念において、ウインズ新橋で一人の中年男性が安田記念の的中単勝馬券（130万円×9.4倍）と引き換えにヒシミラクルの単勝を1222万円分購入し、見事的中。 払戻金は払戻金は1億9918万6000円となったとのこと。 ただし、実際に配当金を受け取ったかどうかをJRAも公表していないため、真相はわかりません。
当方、docomo　N-05Aですが、ログインできました。 アドレスに「//」が抜けていますが、それが原因ではないですよね？ 「http://m.a-pat.jra.go.jp」 でなければ、携帯のブラウザがClub A-PATに非対応なのかもしれません。 JRAかClub A-PATに問い合わせた方が確実ですね。
Ｎｏ．１さんが書かれていますが…… Ｆは、ハロンの略で、約２００Ｍのことです。 Ｗは、ウッドチップコース（木片を敷き詰めた調教用コース）のことです。 「追い」は、「追い切り」のことで、これは、仕上げの調教を差します。 で、こういう場合の「５Ｆ」は、最後の５Ｆ（約１０００Ｍ）のことを指します。 ですので、 南のウッドコースでの追い切りでは、５Ｆが６４秒以下の馬に注目 というような意味になります。 ちなみに、そのほか、 「テン」「上がり」なんていう言葉も良く使われます。 「テン」というのは、最初、はじめ、というような意味で、「上がり」は終わり、という意味になります。 「テンよし、中よし、上がりよし」 なんていう言葉があるのですが、「スタートも、道中も、終盤も、すべてが良い馬」という意味になります。 また、「テンが早い馬」というのは、「最初が早い馬」、つまり、「スタートダッシュが良い馬」というような意味になります。 調教の見方ですが、これは、他の馬との比較ではなく、その馬の過去との比較の方が参考になると思います。 馬の中には、調教ではいつも良いタイムを出すものの、レースではダメな馬のようなものもいます。 反対に、調教ではあまり良いタイムが出ないものの、レースは強い馬もいます。 また、調教での調子がレースに直結するタイプの馬（調教で良いタイムが出るときは、レースも良い結果をだすが、調教でタイムが悪いときは、レースでも良くない）もいれば、調教とレースが全く結びつかないような馬もいます。 ですので、同じ調教タイムであっても、それだけでどちらが良いか、というのは簡単には判断できないと思います。 それよりも、過去の調教データなどを比較して、この馬はどういうタイプなのかを調べ、その上で、予想を立てていく、というのが良いと思います。
下の方たちが候補馬の成績をかいてくださってるので書きませんが・・・ 予想では オルフェーヴル：５着以内　＝　オルフェーヴル オルフェーヴル：６着以下　ブエナビスタ：有馬勝ち　＝　ブエナビスタ オルフェーヴル：６着以下　ヴィクトワールピサ：有馬勝ち　＝　ヴィクトワールピサ オルフェーヴル：６着以下　ブエナビスタ：２着以下　＝　トランセンド と思ってます。 記者投票ですので、正直わかりませんが 単純にG１の勝利数で選んでる人。 ３冠の重みを考えてる人。 逆に若い人では３冠の重みを感じてない人（所詮３歳馬同士のレースだろ、みたいな） もちろん海外、世界志向の人達は世界一のレース、ドバイWCの重みを感じる人もいるでしょう。 いろいろな考えの人がいます。 ただ「３冠」という競馬体系をとっている・・・重きを置いている日本競馬としてはやはり３冠馬は偉大なのではないでしょうか？ ヴィクトワールピサが有馬１着以外なら特別賞に選ばれることは確定だと思います＾＾；
先週までの、阪神でのリーディングは　(1)　岩田騎手　率・３４４　(2)　福永　・２９４　(3)　川田　・２１６となっていて決して、福永騎手の成績は悪くは有りませんが、私の妻も、阪神の福永は、ダメだと馬券が外れた所為で怒っていました。私も鳴尾記念は、◎　フレールジャック▲レッドデイヴィスとしており、押さえで３連単は取りましたが本線は福永の騎乗ミスで取られました。しかし、ＪＣＤのダノンカモン、１０Ｒのアドマイヤテンバなどは好騎乗といえるでしょうね。カノンコード・フレールジャックの騎乗後のコメントはどちらも『ハミを噛んで力んで走ってしまった。しかし力はある馬で先々は楽しみ』と言っています。ということは、馬を落ち着かせる技術がまだまだ足りないのかも判りませんね。このことから、福永騎手騎乗の場合は、入れ込み気味の馬が要注意と言うことになるかも知れません。昔は阪神で牝馬なら福永は買いと言ったものですが、逆に、阪神の１８００ダートは大得意の和田＝ワンダーアキュートなどは好相性の典型ですね。私は余り騎手で買うと言うことは少なく、武豊が人気薄でダートだと頭から行く時があるくらいです。福永騎手は今週は、ブエナビスタの半妹のジョワドヴィーヴルでジュベナイルＦに挑戦ですが、初戦の内容から興味深いですね。
想像ですけれど一番やりやすい馬券と言うのは一番売れている馬券と言うことになるのではないですか 今ならば三連単となるのでしょうが、回収期待値から言うと三連複かもしれません 人それぞれですのでやり方や馬券の種類は判らないと思います。 ちなみに私の知り合いは毎週１００万程度の純プラスをここ数年続けています その人は３連単がメインでレースの的中率は６０％位だと言っています。 ただ、その人もメイン仕事を辞めると勝てなくなると言っていますが負けても大丈夫な収入があってのギャンブルなんでしょうね
ブログ公開しているものです おっしゃるとおり調教は大変重要な要素です 結果論で言うようですが今日のＪＣＤも的中です 今年の秋は４大競争のうち３つが済みましたが、全て的中です 調教は調子の悪いものを見つける場だと思います 素晴らしく調教の良い動きをする馬でも意外と結果につながりません 有力馬を絞る方法に有効です 方法はマル秘ですが、さわりをご紹介すると、一定の実績のある馬を絞り（５～１０頭位）、調教の動きを見て調子が良くなさそうな馬を２～４頭探し、これを落とします この先は教えられませんが、ここで調子の悪い（動きの良くない）馬を切って捨てるのは大変有効です、馬を見る目を養いましょう 私は七大競争（皐月賞・ダービー・菊花賞・春秋天皇賞・ジャパンカップ・有馬記念）以外は原則購入しませんが、調教がＪＲＡで公開されているので今日のＪＣＤも参考公開し的中しました ブログを閲覧された方は購入できたと思います なお、目を養うためには、ＪＲＡのホームページに大きなレースのある時は全馬の調教を公開していますのでこれを見て養ってはどうでしょうか（今日もＪＣＤは公開されました） また、ブエナビスタのように日頃からあまり形の良くない走りをする実力馬がいますので、強そうな馬は通常の調教を覚えておくことが必要です 前々走は普通、前回は追っても重そうな走り、今回は戻ってまあ良さそうな走り・・これがブエナビスタの私の調教から見た走りでした 結果はご存知の通り、２着、４着、１着 あとは年に１回あるかどうかのパドックで凄みのある歩様を見せる馬がいます、これは間違いなく買いですが気をつけていないと見落とします これも、テレビをみて見る目を養いましょう ちなみに私が最近見たのは２年前のウォッカ、迫力を感じました、勿論１着でした つまるところ競馬は実績と、調教と、・・で相当なところまで絞れます あとは絞った馬の中で最後の総合決断をどう下すかです 新聞やサイトではなく自分の目で感じ絞る練習をすることが大事です、他人の目はあてになりません 土日だけで３場所もあれば見る人も違い、頭数も百頭を越えるのですから所詮力を入れて見るレース以外はあてになりません ちょっと極意を公開してしまいました、自分で予想する楽しさ味わってください
血統を考える際に牝馬は問題になってきますよね、私も牝馬の血統を考える事がありますのでわかります。 ご存知だと思いますが、牝馬は牡馬と違って、自分の産駒を年に1頭のレベルでしか生産できませんし、更にそこから2年経たないと産駒の能力を測ることはできません。 そういった問題で牝馬の能力を見ることが重要なわけなんですが、私が血統を考える場合は、成績を主な基準にして考えますね。 牝馬の系では成績が悪くてもその母方の成績がいい場合は繁殖牝馬として採用されることがありますので、その点が重要です。 (1)産駒の父型の脚質と戦績と祖母方の脚質が似通っている場合は血の濃い良血馬の可能性を考えます。 (2)逆に、全く性質の異なる脚質の場合は良血馬となるかは怪しいとにらみます。 簡単に2例出しました。私の知っている血統関係のブログを少々載せておきます。 http://blog.livedoor.jp/kosam21/←血統を科学的に考えて考察している様子です。 http://blood-master.com/←血統の系をわかりやすく解説しています。 http://3blood.blog13.fc2.com/←稀に当たる血統予想です。
阪神競馬場のカレーライスです。 それはさておき、 リンクを貼っておられるブログは質問者さんご自身が運営されているようですね。文章がそっくりですから。 例えば、 No.1さんの回答への補足より 》　競馬場のモツってやたら美味しそうだし実際美味しいですよね。。。 質問者さんがリンクを貼って宣伝されているサイトより 》　外国馬にこれ以上冠取ラせたくはないですね。。。 競馬カテゴリーでよくある「自作自演」としか見えません。 　
馬インフルエンザにより中止になりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E9%A6%AC% …
３着馬に同着馬がいれば、１・２着馬との組み合わせは全て的中です。３着馬が２頭同着なら仰るように、５点的中となります。３着⇔３着は的中では有りません。
基本的にほとんど悪質サイトだと思っていますが、みなさん実際どう思われますか？ ＞どんな規定があってそういうのかわかりませんが 俺が見ているところは無料メルマガ向け予想も有料会員予想もすべて発送前に予想を出して その結果が実績となっているのでウソ偽りなく誠実なサイトばかりです。 といっても4つだけですが（他にも俺が知らないだけできちんとしたところはあると思いますが） スポーツ新聞やサイトの広告に出るものもいつの間にか消えてなくなりますし ＞そんなふうに広告を出すところが「基本的にほとんど悪質サイト」なのではないですか？ ここにも自作自演のものがよくありますがそんなところがいかにも怪しいところと思えます。 俺が誠実なところかそうでないのかの判断の目安としているのは 「無料メルマガ発行スタンドで発行登録順が古くて読者数も多いところで かつ先週まで毎週土日競馬予想をきちんと発行しているところ」と思っていますが 貴方の悪質サイトの判断基準はなんですか？
JV-LinkはJRA-VANのデータを利用するために必要なソフトです。 ですから、最新の予想をしたい場合には必要ですが過去データの検証だけならばあえて必要は無いです。 半年に一度位府中や中山等中央４場に行けば直前（１カ月位）までのデータが入ったCDを貰ってくればいいんです。 ただ、データと言うのは生き物ですから最新のものを用意しておかなければデータを利用した予想と言うのは意味をなしませんからDataLabo会員になっていたほうがよいでしょう。 TargetFrontierを利用しているならば他のソフトは基本的に必要ありません。 数多くのソフトを利用してもそれを使いこなす能力がなければただのHDDの肥やし、場所塞ぎにしかなりませんから。 レーシングビューワーやNextを使うには他に費用がかかりますがそれは必要に応じてですので、非常にリーズナブルだと私は思います。 私は他に競馬道OnLineのデータも使っていますので月に５千円弱の出費ですが毎土日に競馬新聞を買うことを考えればこれでも安いですよね。
どうしてこういう業者って自作自演を恥ずかしげもなくやるのでしょうかね。 自作自演ってそれが分かったら非常に恥ずかしいものということだけでなく、 ”そこまでする？”という必死さだけが残って、宣伝の逆効果だと思うのですがね。 今はリーディングホースの質問が残っていますが、晒す意味で残しておくのも 悪くないですね。ちなみにyahoo!知恵袋では、質問をした9分後に回答を投稿、 そして回答のあった1分後に御礼を投稿して閉じるという自作自演以外にありえないことを やっています。
No.3です。 私の場合、基本的にパドックを見て馬券を買っています。パドックを見てコンディションを確認するわけです。 下は先日のJCの馬券です。まぐれですが的中しました（複勝。単は外れ）。パドック（ウインズの映像）を見たからこそ買えたものです。馬券を見せびらかして失礼いたしました。
支援と言ってもどの範囲までを考えているのかわかりませんが １、LOGINを自動化する物はフリーから有料までたくさんありますね、 ２、LOGINして作成されている買い目を投票する（最終的な投票実行はユーザーが決定する必要がある） ３、LOGINしてデータを取得し買い目を自動作成して投票までやってしまう。 私は２のタイプの物を使っています。フリーウエァになっているTargetFrontierです。 言わずと知れた競馬界において最大シェア？を持つデータベース型予想支援ツールです。 これに付いている投票支援機能は別途シェアウエァであるBetMasterと同じものですが使い勝手はTarget不測の物がよいですね。 海外の馬が参戦していると海外馬の取捨に迷う面が多いですよね日本馬の中での見分けは比較的簡単なんですが・・・・ 結果論でものを言うのは素人、少しでも不安があるのなら見すると言うのがギャンブルの常識 それでなくても外れるのは当たり前なんですから
殆どの馬主は儲かっていないと思われます。 ＪＲＡで馬主をした場合、所有する馬の維持費だけで年間に６００万円～７００万円程度がかかります。 仮に１０頭を持っていたとすると、それだけで年間６０００万円とか、７０００万円の出費です。 その一方で、世界で最も賞金を稼いだテイエムオペラオーでさえ１８億円（馬主の取り分は１４億４０００万円）ですので、維持費が年間７００万円として２００頭分にしかなりません。無論、馬を購入するにもお金がかかりますし、海外遠征などをする場合は、その遠征費用もかかります。 それを考えると、そうそう儲かるものではないと言えるでしょう。 ただ、その一方で、上手くすればとんでもなく儲かる可能性がある、というのも確かです。 それは、種牡馬として高く売る、ということです。 例えば、ディープインパクトは、競走馬としての賞金は１４億５０００万円（馬主の取り分は１１億６０００万円ほど）ですが、種牡馬入りする際に総額５１億円のシンジケートが組まれました。馬主にも、それに近い金額が入ったといわれています。 アドマイヤムーンも、現役の最中に３０億円ほどでトレードとなりました。 血統がよく、種牡馬としての期待が出来る馬であれば、このような巨額の収入を得ることが出来る可能性がある、といえます。 以下は馬主の話ではないですが、そういう形で購入し種牡馬とする側も、今度は高額で勝った馬の産駒が走らなければ大損になりますし、逆に、走れば毎年、巨額の儲けを生み出す金の卵になります。 それらを総合すると、ハイリスクハイリターンな世界がサラブレッドビジネスの世界という風にいえるのだと思います。
レース名が実態と合わなくなったものは他にもあります。あまり細かいことは気にしなくても良いのではと思います。 ダイヤモンドステークス（ダイヤモンドは4月の誕生石） 皐月賞（皐月は旧暦5月の異称） 東海ステークスの名称がそのままなのはおかしいとの意見は、ネット上のあちこちで見かけましたが、皐月賞を「卯月賞」に変更すべきという意見は、見かけたことがありません。なぜなのでしょう？
追伸：ウインは強い。オルＦがいなかったら間違いなく２冠は取っている。ので３着候補で薄く押えます。デインＤが来て、ブエナが来ると４歳牡馬の出番がなくなるので、４着候補かなという気はします。女房は外国人なのに、外国馬は嫌いで、初めて走る馬は何度も騙されたと、今回のデインは頭にしないようで、私と同じブエナからのようですが、ウインは厚めに買うようです。しかし、デインが１番人気となると、１番人気は１０年間３着以下無しですからね。難しい悩みどころです。
A-PAT、即PAT 会員です。私も質問者様と同じ「ジャパンネット銀行」、「楽天銀行」 を利用しています。 残念ながら「りそな銀行」は即PAT には対応していません。他に利用できるのは「三井住友銀行」、「三菱東京ＵＦＪ銀行」 だけです。 http://www.jra.go.jp/soku/ A-PAT 会員にもなっておくことをお奨めします。在宅で競馬するときはオッズなどの情報量がとても役立ちます。
私は基本、正門前の前泊組です。 ヒシアマゾンが２着したときくらいから行ってます＾＾ 今年は、絶対的な強い馬、アイドルホースがいないので、 朝６時くらいに着けば取れると思いますよ＾＾ （ゴール前は、取れるかわかりませんが。。） 開門は状況判断で開門されますので流動的です。 ７：４０くらいのときもあれば、８：１０くらいのときもありました。 ８時前後くらいかと思います！！
地方競馬でナイターやってるところはたしか４ヶ所。 (ばんえい除く） 門別（ホッカイドウ）、大井（東京）、川崎、高知。 ナイターの開催期間は各会場のHPを見ればわかると思うんですが、 南関東の大井、川崎はだいたい３月末から１１月初め （大井のほうが若干長め）。 ホッカイドウは開催競馬場が門別一箇所になってからは覚えてませんが 大半の期間はナイターになってるはず。 高知はもともとは照明施設がなかったんですが、 集客、売り上げが落ちるところまで落ちたので 「最後の一手」として、２，３年前に照明施設をつけて 「夜さ来い（よさこい）ナイター」として、通年開催で ナイターをするようになりました。 高知はもともと四国の中で一番本州との距離が離れている上に 人口がすくなくて、しかも競馬だけでなく競輪もあったとか・・・ すくない”パイ”を取り合う形になるので毎年当然赤字・・・ 「ハルウララ」とかでてきてブームになりましたが、 そのとき儲かった金も数年でなくなったそうで・・・ このナイター競馬でも赤字が続くようなら廃止確実です・・・。 ただ、少しは「希望の光」もあって、他場の所属騎手で 騎乗数のすくない若手を積極的に受け入れて騎乗のチャンスを 与えていたり （かつては不祥事を起こしてかなりやばかったときの御神本も一時期 　高知で乗ってた） 雑賀調教師という方がいて、交流重賞に積極的に参戦して 掲示板に入って高知で一番賞金の高いレースの何倍もの賞金を 稼いだり・・・あれはすごいと思います。 中央勢にはまったく歯が立ちませんが、地方勢の中では 大威張りの成績ですから・・・ さきのJBCクラシックで４着に大健闘した 雑賀厩舎のグランシュヴァリエは 見事だったと思います。地方勢最先着でした・・・ ４着の賞金は８００万円ですから、今の高知では 黒船賞以外ではまず出せない賞金でしょうw 何勝分になるんですかね！？ 私は以前オッズパークの前身に当たる ”D－NET”の口座を持ってて高知競馬もやってたんですが、 ”３頭立て”のレースや”カンパイ”といって、ゲートの故障で スタートが正常にできない馬がいて、レース不成立になったり・・・ JRAでは見ることがないであろうレースがいろいろ起きてましたねw
自国の競馬のない時期に、短期免許を申請して、来日しています。日本の調教師や馬主が身元保証人になるケースが多いです。馬も、騎手も沢山稼いで、持ち帰るのです。地方競馬の戸崎騎手はＪＲＡの騎手試験に落ちたのに、外国人騎手は良い馬に乗せて貰えて、勿論、騎乗技術も高いのですが、馬券予想検討には外国人騎手は悩む要素ですね。
メイン開催と裏開催は便宜上そう表現しているだけであって、法律とかで区分されているわけではない。 ※質問者自身が「俗に」と呼称している通り ＞裏開催が存在しない場合 年始の1回中山と1回京都、裏開催なしの2場開催だよ。 開催日程の関係で、年に何日かは裏開催なしの日もある。ダービーウィークとか。 競馬の施行日数が競馬法で定められているので、最大開催日数に合わせるため（少々乱暴な言い回し）のメイン＋ローカルで開催、という捉え方でいいのでは。 それから、ネット投票で税金が云々とか補足がついていたけど、電話投票が始まって数十年が経過した現在に至るまで、馬券的中の記録を元にした一時所得の脱税摘発は一度も見たり聞いたりしたことがないんだけど。 ※爆笑田中とか徳光さんは、紙上やTVで馬鹿正直に的中報告をしたため納税せざるを得なかったとか。
前に回答した者です。 香港政府観光局のサイトとか参考になるかも。 http://www.discoverhongkong.com/jpn/attractions/ … 「香港競馬　観戦ガイド」とかで検索すればいくつかヒットします。 以下、私もわかるところだけ。(長文で失礼) (1)(4) 2012/01/01のレースはわかったけど時間割はまだ不明。 http://racing.hkjc.com/news_image/chinese/images … 2012/01/01は全レース芝コースで11レース。 Group Race(重賞):Chinese Club Charebge Cup(HKG3) チャイニーズクラブチャレンジカップ(香港G3)1400m Class2:1600m Class3:1200m/1600m/2000m Class4:1200m/1200m/1400m/1600m Class5:1400m/1800m Group Raceが重賞で、以下JRAにたとえると、 Class1:オープン Class2:1600万条件 Class3:1000万条件 Class4:500万条件 Class5:未勝利 みたいな感じですかね。 時間割は1Rが13:00頃でメインが17:00頃で最終が18:00頃と思います。 イメージとしてはJRAの競馬と似たような感じで、 下級条件から始まって後ろから２～３レース目がメインで 最後１～２レースがまた条件戦という感じです。 直近の2011/11/20だと、 全10レースで1Rが13:00で10Rが17:50 メインは重賞3レースで 6R(15:30 GROUP2 1200m) 7R(16:05 GROUP2 2000m) 8R(16:40 GROUP2 1600m) みたいです。 (2)(3) 最近行ってないので変わっているかもしれませんが。 購入はマークカードで、マークカードとお金を渡すと マークカードの裏面に印字されたのが返されて、これが馬券です。 払い戻しは的中カードを渡すだけ。 自動発券/払い戻し機もありますが私は使ったことがないです。 (5) 中国語はまったくわからない(漢字から雰囲気はわかるが)ので、 私は英字の新聞を買いました。 出馬表と解説はあるけど買い目の予想は出てなかった気がします。 馬券予想紙ではなくスポーツとしての解説/予想って感じですかね。 (馬券予想紙もあるのかなあ？) アクセスですけど、バスは路線が多すぎるし乗っていても どこを走っているかよくわからなくて私は不安です。 終点まで乗るとかならいいんですけど。 なので私はもっぱら鉄道利用が多いです。 ランガムプレイス香港からだとNo.1様がおっしゃるように 地下鉄の旺角駅がすぐ近くですね。 Mong Kok駅(旺角站)-[MTR観塘線]-Kowloon Tong駅(九龍塘站)乗り換え -[MTR東鉄線]-Racecourse駅(馬場站)またはFo Tan駅(火炭站) Sha Tin駅(沙田站)は違います。競馬場はその先です。 Sha Tin駅(沙田站)から２つ先のUniversity駅(大学站)までは路線が２つあって、 通常路線にあるのがFo Tan駅(火炭站)で競馬場まで徒歩約10分。 臨時路線にあるのがRacecourse駅(馬場站)で競馬場スタンド直結。 競馬開催中はたしか火炭経由と馬場経由が交互に運転します。 行くのが早過ぎると火炭経由しか走ってないです。 オクトパス(八達通)というICカード乗車券が便利です。 タコ足のような路線のどこへでも行けるという意味なのかなあ。 地下鉄(MTR)/バス(巴士)/トラム(路面電車)/スターフェリー/ケーブルカーや、 スーパー/コンビニエンスストアなどで共通で使えます。 (6)(7)(8) まあ日本の競馬と変わらないと思います。 私は国際G1デーだったので超混雑でしたが他の日はどうなんでしょうねえ。 たしかにスリには要注意、現金はまだいいけどパスポートは致命的ですね。 服装はまあラフでないように。(普通でいいと思います) たしか、一般エリアよりちょっとだけ見やすい(？)メンバーエリアがあるはず。 観光客は入場時にパスポート提示とプラス数百円で メンバーエリアに入れる券を買えたと思う。 長文になりましたが、参考になれば幸いです。 どうぞ楽しんできてくださいね。
中央競馬（ＪＲＡ）でいいのでしょうか？ それなら公式サイトの「データファイル」のページにある「成績表（ＰＤＦ）」で 過去のも見れるようになってますよ。 http://www.jra.go.jp/datafile/seiseki/index.html
人気は、セイクリッドバレー・サンライズベガ・アドマイヤコスモスの順ではないでしょうか。 　このレースは見の予定で買う気は有りませんが、アドマイヤコスモスの前走は目の前で見ました。この馬の軸で良いのでは無いでしょうか。セイクリッドＶ・サンライズＢとも新潟巧者で人気になりますが、ぼちぼち、主役交代の予感。前走がレコードで走った後なのが嫌な所ですが、当日馬体重が減っていなければ、新潟で長い末脚を発揮できれば、一気の差し切りも可能な器と見ました。モンテエン・村田のドモナラズなども穴候補でしょうか。
馬場が回復せず、重馬場なので、エイシンアポロンから入りましたが、フィフスペトル抜けで、５万取られました。１枠は３着までしか実績がないので軽視したのが敗因。イモータルも出遅れて最後追い上げても時既に遅しでした。悔いの残るレースです。ジャパンカップでリベンジです。daisuki７０９さんは如何でしたか？
整理券は一人一枚しかもらえません、整理券配布時に不在の人の分をほしいと言っても無駄です。 ダフ屋行為の助長にもなるからです
どこの競馬新聞がよく当たるかはわかりませんが、個人的に好きなのは「スポニチ」の浜田です。「スポニチ」は自分が競馬を始めた時にたまたま買った新聞で何回か買ってしまうと他の競馬新聞が見ずらくなってしまいます。 自分の使い慣れた競馬新聞で、その時当たっている専門家の予想を参考程度にでいいのでは？ 自分は競馬はギャンブルではなく趣味でやっているので、今は無料のネット新聞を見てＷＩＮ５を1点だけ買って楽しんでいます。 競馬を楽しめていますか？まぁ当たれば楽しさ倍増ですが、はずれても楽しめる様になると競馬面白いですよ！好きなジョッキー、馬。が見つかれば自分の予想が当たらないというのは気にならなくなると思います。 あと、当てるという事を言うならば、まずお金が多い方が確率があがります。単勝なら18通り買えば当たります。ギャンブル全般そうです。軍資金がものをいいます。世の中楽して儲けるというのは中々できないですよ。
私の予想は良く当たるので、教えてくれと言う人が多いですが、ここの投稿するくらいで、一般には教えません。配当が安くなってしまいますからね。自分と妻とで買ってます。妻は今年３００万以上は浮いてます。私は先週のエリザでやっとプラスに浮上。妻の投資金額は１Ｒ１８００円までです。Ｇ１で５千円くらいです。買う馬券は３連単だけです。私は、単勝・複勝・ワイド・馬連・馬単・３連複・３連単と全て買います。
３連単の当たる確率は １÷（頭数×（頭数-１）×（頭数-２））×購入点数　で求められます。 つまり１８頭立てで１点買いだと １÷（１８×１７×１６）×１ ＝ １/4896 ＝ 約0.02％ です。 単純に考えて１８頭立て　10点購入したとしても的中確率は　約1/500　です。 確率を考えたら当たる気しませんね＾＾； 自分は１６点買いで、的中確率　５％くらいですから当たってる方なのかもしれません＾＾； それでも２０レースに１レースしか当たらないので精神的には辛いものがあるかも知れませんが、回収率はちょいプラスなのでまだ救われてます（笑）
何とも言えません。 てら銭25%取られたら最後には何も残りませんから・・・・・・・
楽天もオッズパークも中央競馬は買えません 中央競馬の馬券は競馬場,ＷＩＮＳ、ＪＲＡの電話投票会員が行う電話投票でのみ購入できます。 但し中央競馬の電話投票会員であっても地方競馬の購入は現在できません
競馬で負けたくないなら、競馬などやめることです。 大体、「予想すること」にはまったのに、他人の言いなりになって楽しいですか？ 「自分の予想方法」を作り出すのが楽しいのだと思いますが。 あと、このようなサイトで質問をした場合に、 「ここが良い」 と出てくるようなサイトというのは、詐欺サイトなので信用しないことをお勧めします。
地方競馬は、ローカル色が強く、独特の雰囲気が有りますね。しかし昨今の不景気か、ギャンブル離れかわかりませんが、ファンが減少し閉鎖する所がたくさん出ていますね。東京の大井競馬場などは比較的規模も大きくナイター競馬もあり楽しめます。岐阜の笠松競馬場は、以前は競馬場のコースの内側に田んぼが有って、レースの合間に耕運機がコースを横切って中に入るなんてことが有りました。中京競馬場では、中央と地方競馬と両方開催していて、２・３着同着の万馬券を２通り取ったことを思い出します。私は、最近は、地方競馬に行くことは全くなくなりました。競馬ファンが増えるとよいですね。
ランキング系は業者の悪質行為により自作自演が多発していますね。 それよりヤフー知恵袋にも全く同じ質問があったんですがスパムかな？
必勝法ではありませんが、私の方法は ３連単は買わない。２連単までにるす。 頭は２つに絞る。 で、その絞り方ですが、前走大敗（６着以下、５着以上でも４馬身以上開いた）したのは除外。 前走と距離が１０００メートル以上違うのは除外。 パドックで糞をしたら除外。 持ちタイムの遅い馬は除外。 上がりタイムが３６．５秒以上の馬は除外。 最近、のれている騎手を選ぶ。 これだけだと２頭に絞れないので、あとは展開を読むしかないですね。 調教は、あまり気にしません。が、調教師のコメントによっては食指が動く場合もあります。 ２着は感です。 人気馬から、穴馬まで、いろいろです。 全部買っても１７×２通りですですからね。 あと、１番人気と２番人気を絡めた馬券は数点買う中で必ず入れます。 あくまで私の買い方なので当たらないからといって、恨まないで下さいね。
サイン、血統、パドック、オッズ、厩舎のコメント、裏情報などにハマると、蟻地獄から抜け出せません。戦ってきた相手との比較、クラスの比較、ラップや展開から馬の能力を見極め、今回戦う相手との比較からしか、勝負レースは生まれません。分かるレースばかりではありませんから、当然のことですが、分かるレースしかやらないことが一番大切です。 競馬初心者ということでしたら、おススメの方法があります。 まず、得意の競馬場、クラス、距離をを決めます。例えば、東京競馬、ダート1600m　1000万クラスとか。そして、5番人気以下は無視して5番人気以下の中から一頭だけ一番強い馬を考えてください。 一頭だけです。これをクリアできないと、馬連、3連複など、論外です。 予想の基本は、戦ってきた相手との比較、クラスの比較、ラップと展開です。 枠順、騎手も無視してください。具体的にともて書ききれませんからそこは残念ですが、研究して自分の世界を切り開いていくしかありません。決して蟻地獄にハマらないようにね。 少し慣れたらレース映像を見て、位置取りから、有利、不利を確認してください。 数か月間データを取って、感触を掴んでください。あなたが選んだ馬が3着までくればOKです。 感触がつかめれば、自信というものが出てきてきます。大金を賭けるということは自信があるということです。 余談ですが、万馬券取っている人に実力はありませんから惑わされないようにしてください。 本当に自信があるなら、大金を賭けるので万馬券になりません。 100円、1000円しか買ってない、買えないのでオッズが下がらないのです。つまり、なんの根拠も自信がない投票ということですよ。 単勝、複勝に大金を賭けれるようになるまで、数年はかかるでしょうが、そんなに簡単ではないということです。 競馬には、控除率25％ありますが、この世界には、「馬鹿」が多いのです。すべての馬に投票があるように、本当に「馬鹿」が多いのです。 ルーレットのように確率が同じではなく偶然性も少ないです。馬の能力は同じではないのですから・・・。 ほとんどの人は途中で挫折してしまい、血統やオッズなど馬の能力とか関係しないところにハマったりして、また一人と馬鹿が増えて行きます。 地方競馬も中央競馬も同じですが、どちらか一つに絞るべきでしょう。
No.1です。 私もスポニチ関西版を読んでいます。 他社とは馬柱の形が違うので、それに慣れてしまい他社のは見難くなっていますので。 関西版では浜田氏の予想結果は3連複で17万円の的中になっていて3単120万円的中にはなっていませんでした。 関東版？？では120万円的中と書かれているんですか？ 確かにスポニチのルールでは◎が頭に来ていない場合には3単的中にはしていないので、気持ちは判らんことは無いですが、他人の予想を信じて買ってるんだから諦めるしかないですね。 いつ当るかも判らない他人の予想に自分の財産(金)を投資する気は私には全く無いですから。
予想のコツは、勝つ馬を買うことです。
消去法とは単純に出馬表を見て 「消せそうな馬を消していき残った馬の中から予想する」方法ではないでしょうか？ ただこの「消せそうな馬の基準」が何であるのかはわかりません。 自分ではある程度は持っていますので8頭くらいまでは減らせますが 結果的には消した馬が来ることも多々あり 「消し基準の設定」がおかしいのかと反省することも多々ありますがね。 コンピ指数とはおそらく「日刊スポーツ新聞の看板指数」ではないでしょうか？ これに関する予想法というか攻略法は巷に溢れていると思います。 ここへ質問する前に「検索」はかけなかったのでしょうか？
長く馬券と付き合っている俺が言うのもなんですが、今でも競馬は難しいと感じます。 競馬についてどこまで考えてるのかわかりませんが俺の個人的な考えを述べます。 ただし説明すると長くなりますので要点だけ書きますね。 先ず競馬は「種付け」から始まります。 どんな考えのもとに交配されたか？そして馬主は何を考えてその馬を買ったのか？→妄想します。 （俺は血統には詳しくありません。単にダート血統？芝血か？短距離向きか短距離向きか？くらいです） 実際の馬券参加ですが俺は全レースなんて買いませんので予想も全レースはしません。 狙ったレースのみ予想しその馬で勝負できそうならば買います。 その狙い方ですが データ競馬ですので条件で言うならば1000万下か1600万下に絞ります。 （新馬戦・2歳戦・2歳未勝利戦・2歳・3歳500万下・ハンデ戦は基本的に除外） そして各競馬場ごとに例えば中山ならばダ1200m・芝1200m・1600mとレース条件も絞ります。 これは「各競馬場ごとに右回りもあれば左回りもあり、坂もあれば平坦もあり、距離も違えば、ダートと芝の違いもあり、芝にはコース別さえあります」これが何を意味すると思いますか？ そこで俺が馬主や調教師ならどのレースに出走させようかと考える→ローテーションとなります。 （登録すれば必ず出走できるものでもなく「優先出走権」があります。これご存知ですか？） あとは木曜日の夕方にはメンツも決まりますので「展開」を考えます。→これも妄想です。 騎手や調教師とて同じ事をするだろうと思えるからです。 JRA-VANで当日の時系列オッズを追います。 グリーンチャンネルで直前のパドックに注目します。 （ただし先入観が入るので音声は消します） オッズや馬体を見て買うかどうかを決断してPATに打ち込みます。 ところで土日で負けても良い金額は15000円と決めていますので 券種は3連複でここぞと狙ったスタートレースが的中したら「勝ちを確定し」 あとは馬券を買わないで見てるのはつまらないので少額で遊ぶというスタイルです。 昨日で言うなら東京10Rの3連単3連複を的中したので 京都メインの馬連・ワイドのみ18から1・4・8へだけ買い、 ここ的中したので東京最終と京都最終を買い全て買った馬券の中には的中馬券がありました。 39年も馬券と関わっていろんな体験をしてきましたので 今はこのスタイルを「鉄の意志」で守っています。 競馬は当てなくては楽しくもないですが、その前にお金が続きません。
まず、根本的なところとして…… ・人間は、自分でペース調整をしながら走っている ・馬は、自分でそういうペース調整をしていない という違いがあると思います。 つまり、人間のレースであれば、走っている本人が、「この距離は、自分にはちょっと長い距離だからスタミナを温存しよう」とか、「このペースで走れば、最後までスタミナ切れを起こすことがない」というのを理解し、もっとも良いと思われるペースで走ることが出来ます。 例えば、フルマラソンのときとハーフマラソンのときでは、自ら、ペースを変えて走っているはずです。 これは、自分の体力の限界などを理解し、また、距離がどのくらいでペースがどのくらいなのか、というのを理解して走っているから、です。 それに対して、競走馬というのは、自分がどれだけの距離を走ればよいのか、また、どのようなペースで走ればよいのか、というのを理解しているわけではありません。 ある程度は、騎手の指示があるにしても、馬自身が理解しているわけではありません。騎手自身も、感覚によってペースを判断するのみで、時計などを見て、ではありませんから判断を間違えることもあります。 そのため、３０００Ｍあるのに、２０００Ｍのペースで逃げてしまってばててしまうとか、そういうことが起こるわけです。 馬は、人間の作ったルールを完全に意識して走っているわけではない以上、逃げた馬がそのまま勝つというのが一般的になることはないと思われます。
当たるというか、信頼できるサイトももちろんありますよ。 私もいくつか使ってますがそれぞれ独自の切り口で予想してくれるので結構参考になります。 少なくとも素人の私よりは、はるかに当たりますね（笑）
控除率と言う名の呪縛に罹ると見えるものも見えなくなります。 馬券は全組み合わせを買う場合、長期的にみると控除率を超えることは不可能であることになります。 全組み合わせを買うにはそれなりの原資が必要にもなりますが、きわめて単純なことなのですけれど馬券として払い戻しを受ける馬の頭数は基本的に３頭までで稀に４頭です。 回収率を上げるのには的中率を上げる方法と回数期待値を上げる方法がありますが回収期待値を上げるのには外れ馬券を減らすのが一番です 例えば、施行回数で一番多い１６頭立てで三連複馬券を買うとします 全組み合わせを買っていく場合においてその組み合わせの数は５６０通りで長期回収期待値は７５％となります。 ここで、この１６頭の中で１頭は絶対に馬券に絡まないと判断しそれが実際に馬券に絡まない場合の長期的な回収率は組み合わせ数が４５５通りに減ることで投資効率が上がるので机上では約９２％になります。 ５６０÷４５５×７５％ で、これが２頭になると ５６０÷３６４×７５％ となり机上の回収率は約１１５％です 実際にこの様な買い方をすることは無いのですが相馬眼を養えば馬券で勝てると言う可能性があることは判ります あくまでも全レース的中したとしてのですけどね ２は公表されていないので判りません で、３の控除率が５１％となった場合ですが 回収期待値が１００％を超える為には４頭除外選択しないと超えません 数学的にではありませんが、JRAが公表しているものですと、電話投票だけでの収支で１００％を超えている人達は全電話投票口座を持っている人の内の数％だそうです。 これとて、電話投票のみでのことで、実際には競馬場やWINSでも買っているでしょうから更に少なくなると思います。 今現在即PATを施行する前電話投票口座を持っている人が２００万人とか言っていましたから 電話投票だけでいえば１０万人弱はいたんでしょうね。 １０円でもプラスはプラスで１００％超えですから 中には毎年コンスタントに勝ち続けている人（金額の多寡を問わず）もいるんでしょうけれどね 但しそれで、飯が食えるのかと言うと、まぁ日本国中探しても何人いる事やら
No.1です。 マカオジョッキークラブ http://www.mjc.mo/mjc_en/ こちらのカレンダーには香港競馬とマカオ競馬が一緒になってますね。 重複しないように開催しているようです。 基本パターンは、 水曜夜間：ハッピーバレー(跑馬地)競馬場 金曜夜間：タイパ競馬場 土曜昼間：タイパ競馬場 日曜昼間：シャティン(沙田)競馬場 のようですかねえ。 年末年始のマカオ競馬は12/24,1/6,1/7ですね。 カレンダーにはマレーシア競馬とかシンガポール競馬も出てくるみたい。 どうも馬券の相互発売をしているようです。
まず、確定前に判明した場合は馬は失格になります。 さらに、八百長絡み(自身や他人の利益が絡む)の場合は、 法的に罰せられ(懲役や罰金)競馬界からは追放されます。 八百長絡みではない場合は、騎乗停止になります。 (最高罰で、実際はそれ以下の場合もあるかも) 最近の実例はNo.1様がご紹介の件ですね。 2011/02/26 小倉12R ６番メジロガストン号の騎手黛　弘人は、決勝線手前で２完歩ほど追う動作を緩め ２着（１着との着差はハナ差）となりました。 黛騎手本人から事情聴取を行うとともに、パトロール映像を精査した結果、 この行為は騎手としての注意義務を著しく怠った油断騎乗であると認め、 騎乗停止３０日としました。 http://jra.jp/news/201102/022602.html 最近は海外の基準にならって、 明らかに勝てない場合に追わないのは「正当」と認められるようになりました。 タイムオーバー(１着馬からの着差時間)については JRAの「競馬用語辞典」を見てください。 http://jra.jp/kouza/yougo/ta_list.html 同条件競走への出走制限はなかったと思います。 闘争心がちょっと足りなくていつも本当に２～３着ばかりの馬は 困っちゃいますからねえ。 参考：JRA関係法令等 http://jra.jp/company/law/index.html 以下、興味があれば見てください。(難しく書いてあるんで) ＜国の法律です＞ 競馬法 第３１条 次の各号の一に該当する者は、３年以下の懲役又は３００万円以下の罰金に処する。 （３）競走について財産上の利益を得、又は他人に得させるため競走において 馬の全能力を発揮させなかつた騎手 ＜JRAの中の法律です＞ 競馬施行規約 第４９条　裁決委員は、第５１条第３項の規定による着順確定前に、 決勝線に到達した馬につき次の各号のいずれかに該当する事由があると認めたときは、 その馬を失格とする。 （２）正当の理由がないのに馬の全能力を発揮させなかった場合 第６１条　次の各号のいずれかに該当する馬主、調教師、騎手、調教助手、騎手候補者 又は厩（きゅう）務員は、競馬会の行う競馬に関与することを禁止し、又は停止する。 （８）競走について利益を得、又は他人に得させるため馬の全能力を発揮させなかった者 第６５条　第６１条第１項各号のいずれかに該当する場合を除き、 次の各号のいずれかに該当する調教師又は騎手に対して、 期間を定めて、調教又は騎乗を停止する。 （１）正当の理由がないのに、競走において馬の全能力を発揮させなかった騎手 ＜規約を実施するための細かいことを書いたJRAの規程です＞ 日本中央競馬会競馬施行規程 第１１１条　騎手は、競走において、馬の全能力を発揮させなくてはならない。 第１２３条　裁決委員は、第１２５条第３項の規定による着順確定前に、 決勝線に到達した馬につき次の各号のいずれかに該当する事由があると認めたときは、 その馬を失格とする。 （２）正当の理由がないのに馬の全能力を発揮させなかった場合 第１３８条　次の各号のいずれかに該当する馬主、調教師、騎手、調教助手、騎手候補者 又は厩（きゅう）務員は、本会の行う競馬に関与することを禁止し、又は停止する。 （８）競走について利益を得、又は他人に得させるため馬の全能力を発揮させなかった者
では、1個だけ アイラブユレンパツ→電子郵便病被害続出 昔、I love youというウィルスがあったのです。I love youという 添付ファイル付きのメールが届いて、これを開いてしまうと感染して、 さらにばら撒くという。
＞一番当たりやすいのが複勝ですよね？ この時点で間違ってるしｗ ＞仮に、当たったとして、儲けはどれくらい入るんですか？ １００円位なら、実際にやってみてからモノ言った方が早いと思う。儲けがどれ位かなんて、ここで答えられるわけがない、その「倍率」によるんだから。そんなことも分からないんじゃ、ここでいくら聞いても覚えられないでしょ。
No5です再度 No8さんも言ってますが、それはオッズに現れる典型的な例と思います。 馬連オッズはある馬Aから勝負され、またある馬Bから勝負され このクロスが馬連オッズであり極端なほど分かりやすい。 なぜならオッズはクロスする交点だからです。 一番わかり易いのはA馬陣営が相手はB馬と決めて買い B馬も相手はA馬と思って買った場合です。 他の組み合わせから乖離して非常に分かりやすいのです。 勝負される馬券は単勝が多く次が複勝、次が馬連、最後が枠連という感じです。 特にG1ディとか外国馬が出走するレースの日が多いような気がしてます。 そんな意味では明後日のエリザベス女王杯は注意して下さい。 外国から参戦の陣営が勝負と思って買うのかも知れませんがね・・・ 上記のことは「期待値以上のオッズで売れている馬」がかならず3着までに来るという意味ではありません。 「ある確実な情報に基づいて買われている馬」がいるという意味合いとお考え下さい。 騎手と決めて買われてるのか？ 馬と決めて買われてるのか？と思うことはありますが 俺の経験ではこんなレースが10レースあれば少なくても8レースは確実に馬券に絡んでいると言い切れます。 レース後の騎手や調教師のコメントで「相手はあの馬～・・・」というコメントがありますよね。 あれですね。
追伸： 　毎日ゲン担ぎの、おは朝の星占い、何と私のてんびん座がトップ。気を良くして幸運色の葡萄色のポロシャツを引っ張り出して、逆に妻は１２位で、マリンブルーのシャツ。２人で淀まで出かけました。午前中はパソコン投票で、一万ほど負けて７Ｒから競馬場で。女性は１００円入場料になってましたが、タダにすれば良いのになと文句言いながら。９Ｒ馬単１０Ｒ３連単と続けて取り、約７万ほどプラス。東京１１Ｒの武蔵野Ｓ、ナムラタイタン４番人気に東京のファンは見る目がないなと妻と言いながら、ナムラ⇒ダノンＣ・アドマイアの馬連５千円とり、更に５万追加。さて、エリザベスですが、パドックに１０Ｒ終了前から陣取り前から３列目くらいで見ました。私の◎スノーＦはゆったりと落ちついてまさに絶好調。頭で問題無しを確信。〇アヴェンチュラも落ち着いており、全く問題なし。イタリアンレッドは、体は出来ていたが、少々気合が乗りすぎて、入れ込み気味。△アパパネは追い切りから急上昇振りで、パドックでもゆったりと、迫力が出て来てました。▲　ホエールＣは逆に大人しく体も小さく見せていた。△フミノイマも大人しく覇気がない。△レーブディは太い。アニメイトバイオが良く見える。このレースは先の投稿にも書いたとおり二番人気の３連対率は９０％、アヴェンチュラから馬連１８番に５千円。アパパネ・アニメイトに２千円、ホエールに千円。３連単は、１８⇔１を１・２着付けで、ホエール・アパパネ・アニメイトの３点、Ｒディソールは『サタうま』で福永が『息遣いがまだまだ』とのコメント。本音だと思うのと、太め残りと初距離で消し。イタリアンレッドは元々展開不利・距離に難・当日の気配悪で消し、フミノも消しで６点勝負各５千円。レースはゴール前で見ていましたが、アヴェンチュラが抜け出してアパパネ・ホエールで決まったと思うまもなくスノーが内から伸びてきて、ドンピシャでした。妻も５千円取りました。 前売りでは１２０倍以上だったのに、やはりアパパネの状態が素晴しく上がったのを多くの競馬ファンは見逃さなかったようですね。最終１２Ｒの３連単もゲットしました。妻は今年３００万近いプラスに。私はほぼとんとんに戻しました。夜は息子と彼女もきて宴会。今週はマイルＣＳ。サプレザが参戦ですが、そうそう外国場に勝たれては情けない。リジルかグランプリボスあたりに勝って欲しい所ですが、今日から検討開始です。
すいませんＮｏ．５です。 馬券を買わない日々と書きましたが、 お金が苦しくなって・・・という理由ではありません。 馬券を買いにいけないのが理由です。 近くに場外も無く、子供のお守りもありなかなか買いにいけないのが現状です。 元々金儲けしようとは思っていません。 予想して少額買いして楽しむ程度です。 ですので、今はメインレースだけは予想して、 土日は競馬中継で子供と楽しんでいます。 でも半年に１回程度は家族で競馬場に行って遊んでます。
生物学のカテゴリーで質問された方が、詳しい回答を得られるのではないでしょうか。
回収率が同じなら、正直どちらでもいいですが（笑） しいていえば「２」の配当ですね。 基本的な考えが「１番人気は来るのか来ないのか」から考え始めますし、買う券種が３連単だからです。 選んだ組み合わせの中でも低配当のは切りますし。 ただ女性は的中率を重視する方が多いようで、彼女と楽しむときは馬連やワイドになります（笑） 周囲というか、世の中的には「１」の方が多いに決まってますね。 中央競馬では、倍率が低いほど多くの人が買ってるということですから。
競馬歴結構長いです。 あなたの説明文のワイド馬券の買い方は３頭BOX買いと言います。 あなたの選んだ馬のうち ２頭が３着以内に来れば馬券は当たりです。勿論３頭とも３着以内に来ていれば、当たり馬券は、１，２着、１，３着、２，３着の３通り当たりということになります。 ワイド馬券は選んだ２頭が両方３着以内に来ていれば、当たりです。
基本的には無料ですが、 1日の入金回数3回目以降から、1回15円の手数料がかかります。 例えば、土曜に2回、日曜に2回では手数料は0円ですが、 土曜だけで3回した場合は、3回目の入金に際して15円の手数料がかかります。 参考リンクにあるとおり、 入金をするときのページにきちんとその旨が表示されていますのでご確認ください。 参考URL：http://www.jra.go.jp/dento/soku/manual2/in1.htm
下記にムンロのコメントが載っています。 本人自身がＮＲＡを望んだようです。 その理由としてＪＲＡの規定は厳しく過去２年間でトップ１０の成績をあげなければならないことや、騎手会の圧力（？）で最大３ヶ月しか免許が下りないことを上げています。 http://bunny.s44.xrea.com/modules/bulletin/index …
結果報告。　アルゼンチン。　◎ビートＢが８枠を引いたので　〇のオウケンからで、馬連的中。 　　　　　　ファンタジーＳ　◎Ｇムーンが８枠引いたので、Ｔミュルから入り外れ 　　　　　　みやこＳ　　　　◎エスポワールからＴフリーク・Ｎアワーズで馬連・３連単的中です。 　　　　　　お騒がせしました。やはり枠順とパドックは大事ですね。
用途は違いますが同じような使い方をするため、「Alarm Reminder」というソフトを使っています。タスクトレイに常駐させる軽いソフトです。 99パターンまで設定可能。指定した時刻（毎時の設定・曜日指定も可）を音（BEEP・WAV他）やポップアップ・メッセージでお知らせ。またプログラムを実行したり、ファイルを開いたりもできます。 http://www.k3.dion.ne.jp/~kitt/pc/sw/almr/index. …
東京で勝ちきれていないのも気になりますし、 哲っちゃんの怪我の回復にも、不安があります。 この点から、頭にはできないと思います。
難しいことは書けませんがご容赦ください・・・ １：１０年以内に”無敗の三冠馬”と”ダービー勝った牝馬”が 　　出たため印象が少し薄い ２：私はこれが原因だと思うんですがやっぱり 　　”東日本大震災”でしょう。あれだけ弩級の災害が 　　日本で発生してしまい、大地震・津波・原発災害と 　　特に東日本は”三重苦”の真っ只中にいますから。 　　”競馬どころでは”って人は多いと思います。 　　JRAも福島が今年いっぱい開催不能に・・・ フツーはすごいことなんですが・・・ 三冠馬に「なった年が悪かった」としか言いようがないです。 実際この馬も地震の影響で”４月の東京開催”での皐月賞を勝ってから 三冠ロードが始まったわけで・・・中山での通常開催なら どうなってたでしょうか・・・！？
私が長年競馬をしてきて感じたことは馬券で生活することはほぼ不可能。毎月競馬で勝つのはかなりの労力でしょうね 　当たり前です、寺銭２５％　１００円掛けれは戻ってくるの期待は７５円ですので当然ですな 　競馬で儲けることは確実に可能 　胴元ならば儲かりますね 　他には運が良い・・・・ 　勝つためには人気に集中するので掛けた馬券がある法則にすると期待値が１００円超える方法がアルのです（これは秘密） 　まあ、そんなもんです 　ちなみに私の友達に１名いてますよ・・・・・・・ 　期待値を計算して・・掛ける馬鹿が（いや馬鹿では無く研究熱心でさすがと言いますね
詳しくもない者の回答で申し訳ありませんが。 献花台・記帳台があるはずです。 No.1様がおっしゃるように気持ちの問題ですから、 献花をするも、記帳をするも、拝むだけでも いずれでもかまわないと思います。 献花など物を捧げるなら持参してください。 生花でもそうでなくてもいいでしょう。 ニンジンとか持っていく人もいるのかなあ。 生花も含め生モノは牧場へ届けられることはないはずです。 残念ですが捨てられちゃいます、たぶん。 衛生上の問題とかがありますので。 (牧場で病気とか食中毒とかは困るでしょ) 記帳は間違いなく届けられますし牧場も残すでしょうから、 記帳する言葉を考えていかれるのがよろしいかと思います。 私なら生モノは持参せずメッセージ重視です。
ジャニーズに「中山優馬」って人がいますね。 「翔馬」（しょうま） 「拓馬」（たくま） 「宗馬」（そうま） みたいに「○馬」という付け方なら自然ですけど、、、 奥さんが嫌がるのなら仕方がないですけどね。
こんばんは。 ３０年近く競馬をしていて、ある程度、血統、距離、パドックなどの馬の見方は知っていますが、当たるときはかなりの金額馬券を当てますが年間を通じてはマイナスになります。 しかし１０年前位からTARGETの出会いから的中率は上がりました。 中でもJRA-VAN Data Labの中にある馬王は的中率が高く、年間一定の金額で投資していきますと 2009年　馬連で113.3％ 2010年　　　　110.3％ 2011年　　　　103.5％の的中率です。 それに独自にプログラムを組んで、的中した時にプラスαで純利益を上げていきます。 いわゆるコロガシですが独自に予想の目を入れる事もあります。 不利益は投資額が膨らむ事ですが、今まで10年位続けていますが、次の的中まで最高30万円位の投資でしょう。 今まで色々な予想会社に出会ってきましたが、これほどに当たるデーター会社はありません。 ご参考までに書きましたが、ズブの素人で、回し者でもありませんので悪しからず(笑)
買ったことはありませんが、この手の物にお金を出して詐欺だと訴えても回収する術はありません。
まずは中央競馬のjra.jpにアクセスしてみましょう。そこからすべてが始まります。
返答無しか？ ＤＭＳＬＴＨＴかよ！
No.1さんの言われるように即パットへの入金操が必要です。 http://www.jra.go.jp/dento/soku/manual5/in1.htm
データ重視の俺の見解ではレースはイキモノですので何が起こるかわかりませんが 菊花賞での三冠取る確率は99.9％と思っています。 現世代ではあらゆるデータからも力が抜けています！！ 特に先日ルドルフが亡くなったのでその確率が高くなったと思います。 故に負けるなんて思えませんが倒すならダービー2着馬が4枠以内に入った時でしょう。
馬名が冠されているレースといえば「シンザン記念」「セントライト記念」が思いつきますが、両レースとも正式タイトルは「日刊スポーツ賞 シンザン記念」「ラジオ日本賞 セントライト記念」です。 その流れでいえば弥生賞を改名して「報知杯 シンボリルドルフ記念」とか、青葉賞を改名して「テレビ東京杯 シンボリルドルフ記念」とかにすると良いと思います。 要するに、弥生賞を改名するのに「弥生」というものを残そうとするからおかしくなるわけで。 「弥生」というフレーズを残したいのなら改名すること自体いかがなものかと思いますし。 あと「トキノミノル記念 共同通信杯」というのもありましたよね。 そのパターンいけばすでにレース名にスポンサー名が入ってるレース、例えば「シンボリルドルフ記念 神戸新聞杯」なんかは出来ると思います。 個人的にはラジオNIKKEI杯2歳Sを「ラジオNIKKEI杯 シンボリルドルフ記念」なんかはどうかと。 ラジオNIKKEIは２つも重賞を持っていて正直わかりにくいので、どちらかを改名してほしいと常々思ってます。 福島の～賞のほうはちょっとアレなレースですので、クラシックに繋がる2歳Sのほうに名馬の名を冠するのはどうかなと。 それでいうと京成杯もふたつありますので、1月の京成杯を「京成杯 シンボリルドルフ記念」ってのもいいですね。 ちなみにトキノミノルの「トキノ」って冠名なんですって。今知りました（＾＾；
週刊競馬ブックとかギャロップを購入すると、写真入りで、レースの優勝馬や有力馬が載っていますし、登録されている馬の名前が全て載っています。６５０円で買えます。
競馬好きのおっちゃんです ＞『桜花賞』『オークス』『秋華賞』でも牝馬三冠達成なのでしょうか？ その通りです。 ＞連戦で連続制覇なら牝馬は四冠？ 「冠」という点ではＧ１を４勝すれば「４冠」です。 先日亡くなったシンボリ・ルドルフは「３冠馬」ですが、天皇賞、ジャパンカップ、有馬記念を勝って「７冠馬」と呼ばれていましたから。 ＞わざと避けて真っ向勝負が無くなる気がしますが？ それも戦略の一つです。 実際、そのような例も過去には散見しています。 とは言ってもどちらかと言えば「対戦を避ける」と言うよりは「勝てない相手の出ないレースに出る」という感じが多いですが。 ただし３歳時の「３冠」は生涯１度しか出走できませんので、可能性がある限り「ダメ元」で出走させるケースが多いと思います。 牝馬の場合、３冠レースに出走すれば「肌馬」としての価値は上がりますので。
その書き込みがあった、netkeiba・ビッグウィーク板のウニゾウ氏本人に聞けば？
これ、ソースが見つからなかったので記憶で書いてますけど 写真判定といっても ウルトラスローカメラとか、デジタルカメラとか そういう簡易的なもので判断がつく場合はそれで判断している スローカメラはターフビジョンで上映毎レースごとされていますよね で、僅差で写真でないと分からない場合は写真判定される 写真でも、同着に近い僅差の場合、何回か拡大焼き増しされるから ドットに規制されるデジタルカメラより 際限なく拡大焼き増しできるアナログカメラのほうがいいということです
日本中央競馬会のホームページからのお問い合わせフォームです此処から問い合わせされればどうでしょうか？ 参考URL：http://www.jra.go.jp/faq/faq_mail.html
パドックで見てよい馬から順番に５頭買い、１～５着までその通りに来た事が有ります。明らかに良い馬と明らかに悪い馬は判りますね。でもレースは、展開やペース・位置取りなどに加え騎手の腕も狂う要素ですので、必ずし結びつきませんが、パドックの状態の良い馬は確率は上がります。私流の見方をお教えしますと。(1)　馬体重は増減だけでなく、その馬のベスト体重との比較をします。増減していても、その馬が、好成績を上げた体重と近いかどうかです。そうであれば気にしません。特に秋は若馬ほど増えてくる馬が多いので、成長分を加味して見る必要が有ります。増えていても、見た目に、腹回りがボテっとしていなければ、気にしません。逆に減っていても、後脚の付け根が巻き上がっていなければ気にしません。減っていて後ろ足の付け根が上がってる馬は不調と見ます。　(2)　馬体の見方では、真っ直ぐ歩く。馬体重と比較して大きく見せる馬、外・外と歩く馬、前の馬に追いつき追い越そうとするう馬は好調です。きょろきょろする馬は気合が入っていないと見ます。厩務員に顔を近づけて歩く馬は甘えてる馬で気合不足です。(3)　汗をかいている馬は、微妙で、大抵は発汗＝入れ込み過ぎと見ますが、２０００ｍ以内のレースなら成績には関係ないと思っています。気合の入りすぎてる馬・入れ込みのキツイ馬は２０００ｍ以上はダメです。特にダートでは入れ込み気味でも走るようです。歩いている時に、首をグイグイと前に出し、首筋が綺麗に張っている馬は好調です。やる気が出ています。これも、２０００ｍまでは大丈夫と見ます。２０００以上は、余り入れ込みがなく気合ノリは普通で、気持ちよく歩いている馬が良いと思います。少し大人しいくらいでも大丈夫です。日曜のローズキングダムがそうでした。(4)　歩く時に後ろ足が前足に当たりそうな馬は好調です。所謂踏み込みがしっかりしている馬です。　(5)　前足の出方がスムースな馬は好調です。(6)字数の関係上少々省きますが、関係者のやる気の見方として、背中に塩を乗せている馬は勝負をして来ていますが、神頼みの部分もあります。左足のみが白い馬は走る馬と言われています。毛ヅヤはぴかぴかの方が良いです。葦毛の馬では、お尻りに銭形が浮いている馬は走ります。とざっとこんなとこでしょうか。でも関係者の意見としては、本当にダメな馬は判るが、勝つ馬を当てるのは難しいとのことです。自分なりの見方を楽しんで下さい。ＶＴＲで前走との比較などするとより判ります。
会社の福利は、会社のある程度の自由なので、無いと回答できる人はいないでしょう。 遊ぶお金を出す会社は多いですし。 私のつとめているところでは、年１回、家族旅行の費用が出ますし、独身者の多いところでは、デート代が出るところもあるようです。そういうところもおそらく無制限という訳にはいかない（社員が結局使わなくなる）ので、いくつかのプランが提示されているはずで、その中のひとつにそういうプランがある会社があっても、不思議には思いません。馬主をやっていて競馬会にコネがある会社もおおいでしょうから。 結婚を支援する制度のあるところでは、結婚費用の半額を持つ、という会社もあるそうですから、彼氏に聞いてみては？
ご質問がメインレース発走寸前なんですが、比較結果出てますか？。 パドックや表彰式、また事故による発走時間の遅延などで、 東西のメインレースが重なる場合に融通できてるはずです。 http://www.skyperfectv.co.jp/prog_navi/s389.html ＣＨ．３８９と６８９（ＨＤの第２）は、開催時間だけに縮小してますね。 １０／１０祝日の、東京３日目マイル南部杯は休止のまま。 ＢＳ（スカパー！ｅ２の契約必要）電波獲得したから、マジで一本化なのかも。 http://www.e2sptv.jp/prog_navi/e234.html
競馬場や大きなウインズへ行ったことがあればわかりますが、JRAの場内である一地域の地方競馬を売るときは、通常の売り場ではなく、地方競馬専用の売り場を設けます。 販売機もマークシートも、その開催競馬場用にアレンジしたものを使います。
以下ウィキです。 ・人間関係が重んじられる調教師は「自分の肌に合う職業ではない」として（調教師には）転身しなかった ・競馬社会の血縁関係のしがらみに拘束されることを嫌い、競馬とは関係のない女性と結婚した ・騎手時代は、子供の学校行事に一度も出席できなかったり、妻の出産に一度も立ち会えないなど、家族との交流が制限されていた。そのため騎手引退後は父親と旅に出たり子供の学校行事に参加するなど、家族との交流に努めている ・「好きなこと」「現役時代にできなかったこと」に挑戦し、新たな趣味としてスキューバダイビングやサーフィンなどを始めた 調教師自体に魅力を感じてない、競馬サークルに染まることを是としないことが見て取れます。 調教師にならなかった真の理由があったとしても、それは本人以外誰にもわからないでしょう。 また、例え岡部氏が質問者様自身にその真意を語ったとしても、質問者様が納得しない限り永遠に解決しない問題ではないでしょうか（「そうはいっても、実はその裏に…」の堂々巡り）。
中山競馬場は、元々は現在の松戸市につくられ、松戸競馬場（正式には松戸競馬倶楽部）という名称でした。 その後、現在の市川市に移転しましたが、その場所が当時、東葛飾郡中山村と呼ばれる地域だったため 中山競馬場（正式には中山競馬倶楽部）と改名されました。 その後、更に移転し現在の場所（船橋市）に落ち着きましたが、名称はそのまま引き継がれ中山競馬場と呼ばれています。
こちらのサイトに案内があります。 Jockeys' Benefit Association of Canada http://www.jbac.ca/trainers/jbac/public/index.cf … 引用しておきます。 In order to become a jockey in Canada you must meet the following basic requirements: - weigh no more then 110 lbs. - be an experienced rider, perferably of race horses Each racing commission in Canada has it's own requirements to be licenced as a jockey, you should contact the commission in the province you wish to ride. スペル間違いがあるようですね（^^; 　
信じられないひどいレース、というか アクシデントでした。 ７歳馬が放馬・・・しかもＧ１で、ってのは初めてみました。 騎手のテツゾーさんは骨折したそうです。 アーネストリーの主戦です。天皇賞の軸だったのに・・・ 騎手誰になるのか・・・ 外国の関係者にも後味の悪いＧ１になったことでしょう・・・ とても力を出し切っているとは思えません・・・
まずここの人達に質問しても無駄です。なぜなら競馬は負けるという考えがあるからです。荒れるレースや馬が得意な競馬場など、また4歳5歳馬が活躍するレースや牝馬が活躍するレース、過去に4番人気までしか連対がないガチガチのレースなど、馬の体重や調教など全てを勉強して経験を積んで下さい。運やコンピュータが選んだ馬では的中しません。自分はWIN5で的中した事があり100万円的中しました。資金は毎週25000円前後です。1番人気2番人気などから購入して、荒れるレースでは8番人気までを予想新聞を見て考えます。
１、客からの注文を受ける ２、基本的に馬券は買わない ３、注文のあった馬券が的中確率が高い大口は現地の買い付け人に指示出して買わせる ４、的中馬券は基本的に100倍を上限に払い戻し ５、外れ馬券分の回収は常連の場合１０％ｏｆｆで現金回収 普通の人の的中率と回収率から言ったら売り上げの３０％位の収益があるようですね
http://www.keiba.go.jp/index.html ↑ 地全協のHPです。 これまで何回か指摘されていますがユーザー名を使い分けて質問をするのはお止めになった方が良いですよ。 またこのサイトは検索エンジンでは有りません、自分が調べても判らない事を質問するべきで 今回の質問の様な安易に調べられる事を質問するのはどうかと思います。
1は回収率の計算式であり、何ら問題なし。 2は、 ・10回単勝馬券を買い、5回当たったので勝率というか「的中率」が50％ ・10回で当たり、合計1500円になり、平均では150円…1レースあたりの平均回収率（配当）でいいのかな？？？ ・式　150×0.5　で回収率75％　 平均回収率に的中率をかけて回収率を算出するという「謎の計算式」。 この計算をした意味と理由が全然わからないんだけど。
3連複フォーメーションの上記の例だと、ダブりなしなら43通りです。 計算の仕方としてはいろいろあると思いますが、 まず2頭目までの組み合わせが、 1=2、1=3、1=4、1=5、1=6 2=3、2=4、2=5、2=6 3=4、3=5、3=6 の12組で、 3頭目までを加えると 1=2=3,4,5,6,7,8(6通り) 1=3=4,5,6,7,8(5通り) 1=4=5,6,7,8(4通り) 1=5=6,7,8(3通り) 1=6=7,8(2通り) 2=3=4,5,6,7,8(5通り) 2=4=5,6,7,8(4通り) 2=5=6,7,8(3通り) 2=6=7,8(2通り) 3=4=5,6,7,8(4通り) 3=5=6,7,8(3通り) 3=6=7,8(2通り) となり、 6+5+4+3+2+5+4+3+2+4+3+2 =20+14+9 =43通りです。 JRAのPCサイトにフォーメーションの点数を計算できる ツールがありますので、それを利用すると便利ですよ。 参考URL：http://www.jra.go.jp/kouza/baken/mark_form_tensu …
ウィキより。 2010年1月11日の中山競馬場において、第4競走・3歳新馬でノボプロジェクトが第4コーナーで急に外側へ斜行したことの影響で出走16頭中9頭が落馬した。1つのレースでの落馬頭数としては中央競馬史上最多。 ※ちなみにこのレース、JRAのHPで動画が閲覧できます。 7頭が完走しましたのでレース成立。的中馬券の払い戻しも為されてます。 ＞1頭でも完走すれば返還にはならないのでしたっけ？ そうです。ただし、非成立となった馬券は返還されます。また、競争が不成立となった場合は全ての馬券が返還になります。 例）2011年1月7日の笠松競馬場の第3レースで、砂面をならすトラクターがコース場に侵入してレースが不成立に。馬券は全て返還。
絶対喋っちゃうでしょうね。生活も変わりますからね。１００万とっただけでも喋っちゃいましたから。
＞いずれかはＢＳ１１のほうは無くなる事はありますか？ 日本語が変。 つうか、これから放送が始まるＢＳ１１の方をなくなる心配をするのかが理解できない。 ＞そもそも、二つものＢＳに競馬中継の必要があるのでしょうか。 ＢＳとＣＳをごっちゃにしてるよ。 今までＣＳでしかグリーンチャンネルを視聴できなかったのにＢＳ（スカパーｅ２）で視られるようになるのは、有料とはいえどもかなり画期的なはずでは？ ＞グリーンチャンネルの利点（お金を払う価値）はどこですか？ ・開催全場の第1レースから最終レースまでリアルタイムかつノーカットで視られる。その他の競馬関連番組（地方や海外競馬情報、バラエティなど）も充実。 ・場外や競馬場で流れているレース実況映像やパドック中継など、余計な編集が一切皆無（これが重要）。 これらの点に価値を見い出せないなら、現在放送中のタダで視られる競馬番組＆中継で充分。
やめる気があるかどうか、というのは、依存症かどうかの判断基準とはならないでしょう。 ただ、ギャンブル依存症の場合、ギャンブル以外のことをしているときでも（例えば、仕事中など）、ギャンブルのことが気になって仕事が手に付かない。 対象となるものを見たらやらずにはいられない。 また、金銭的に、本来は使ってはいけない金をギャンブルにつぎ込んでしまう。そのために借金をしたり、また、ギャンブルをするために嘘をついてしまう。 こういったことを総合的に判断して「依存症」かどうかを判断します。 毎日やっているから、というのが依存症なら、毎日、買い物をする主婦は、買い物依存症になってしまいます。 私自身も競馬好きですが、私の友人は、ネットを利用して、毎日、地方競馬の馬券を買っている人がいます。 といっても、１日にメインレースを１００円、２００円程度買って、結果を見て、当たった、外れた、とやっているだけです。全部負けたとして、月に数千円程度。完全に、小遣いの範囲内での遊びですし、仕事などもしっかりとしており、他人に迷惑をかけているわけでもありません。 これを依存症というのは、おかしなことになります。 前の方も仰っていますが、まず、重要なのは、それによって生活に問題をきたすような状態かどうか、ということです。 少なくとも、ここで出された情報では、質問者さんの仕事、収入、経済状態、さらに、生活の様子……そういうものはわかりません。 私自身、精神科医でも何でもありませんが、専門家であっても、ここで出ただけで判断することは不可能でしょう。
購入するには、銀行に有るお金をＪＲＡの口座に入金する必要が有ります。その操作は、入金する・出金するといった所をクリックすることで可能になります。
　業績が悪化していて危ない！！！　という噂が最近あったような気がします
おそらく出走するでしょう。 ただいきなりの単勝馬券はいかがなものでしょうか。 本番はまだ先なのですから。
WIN5はむずかしいですよね、とはいっても毎回12億円位の売り上げがありますから平場の１レース分くらいの売り上げがあります。 難しさで言ったら3連複を5レース連続で的中するより難しいと思います。 私は今のところ実際に買ったことはないんですけれど各レースで予想した本命・対抗・単穴の3頭を選んでシミュレートしています 頭数を増やせば当たる確率は上がるでしょうが確実にガミるのが見えてしまいますしね あえて狙うとすれば旋回みたいにキャリーオーバーが発生した時に勝負に出る位でしょうかね これでやれば回収期待値は倍に跳ね上がりますから髪の確率も少なくなると・・・・ あたらなきゃおんなじですけど
競馬の投資の方法は幾つかあります。 競馬初心者なら先ず利用してはいけないのが情報を提供をしている会社には一切手を出さないでくださ い。理由は簡単明白でもし情報を提供している会社があたるならばなぜ？自分でやれば良いジャンです 新聞は一番参考になるのはどれも一緒だと思います。 競馬は本当に夢を与える投資の方法だと私は思います。 賭け方を勉強できれば一切損はしません。 例：同じ１万円でもかけ方しだいで儲けや損がはっきりします。 私も競馬をやりますが一着がはっきりしない競馬には手を出しません。 自分のかんで一着を予想しますが（新聞等も利用します）間違った情報は聞きません。 １３０円の新聞の情報と後は自分のかんに頼るしかないです。
即パットは「馬券購入用口座に一旦入金して、その口座から馬券を購入する」という方式を取っています。 楽天やJNBの口座（以降自身の口座と呼ぶ）残高に関わらず、馬券購入用口座の残高までしか購入出来ません。 払い戻しは確定後即座に馬券購入用口座に対して行われます。 つまり、勝てば購入資金が増えます。 資金が不足してきたら、自身の銀行口座から追加する事も出来ます。 馬券購入用口座の資金を直ちに現金化するには、自身の口座への振込み依頼をしなければなりません。 もちろん、自身でコンビニなどで出金しないと現金化出来ません。 ただし、依頼をしなくてもその週のレースが全て終われば数時間後に自動振込みされています。 手持ち資金を超えて買いたいなら、JRAダイレクトです。 http://www.jra.go.jp/w5jd/jradirect/ クレジットカードで馬券購入出来ます。 自制心に自信があるなら利用してみて下さい。 自分は登録を見送りました。 破滅しそうで怖いのです。
下記をご覧下さい http://ipat-entry2.com/ ちょうど真ん中あたりに『◇競馬予想に役立つ。IPAT　Entry2は「フリーウェア」です』と言う項目があってその中に『※ＩＰＡＴ　Ｅｎｔｒｙ２を終了するときにスポンサーサイト が表示されます。スポンサーサイト共々ご愛用下さい。』とあります。 要するにフィリーウェアで無料ですが、その代わりに終了時にスポンサーサイトに飛ぶようになっていると言うことで仕方ありませんね。
整理しましょう。 ＞(5)番、(8)番、(12)番の馬をそれぞれ100円ずつワイドで購入 複勝馬券ではなくワイドですから ３頭の組み合わせ馬券である ５－８　５－１２　８－１２　を買うことになります。 ＞結果が1着(12)番、2着(5)番、3着(8)であった時、当たり馬券は、 ＞(5)-(8)、(5)‐(12)、(8)-(12)となり、それぞれに100円なりの配当金はあるのでしょうか その通りです。ワイドは３通りの配当があります。 つまり５番８番１２番のボックスでワイド馬券を１００円づつ買えば合計で３００円。 この３頭が全部３着以内に入れば上記の通りになります。
こんばんは。 ちょっと何を聞こうとしているのか解りずらいのですが標題で判断。 ともかくオラが馬自慢と言うことであれば、 和田オーナー、野平調教師、岡部騎手のお三方に止めを刺すでしょう。 もちろんシンボリルドルフ号の自慢です。 シンボリ牧場に来た時から３人で「この馬で世界を」 ともかく他の馬は最初から眼中にない、上も下も、先輩三冠馬も。 頭がいい、他の馬が九九をやってる時微積分やっている。 コースを一周してくれば自然に勝っちゃう。 もちろん馬自身の力もあるが、環境・交配・育成・調教・騎乗その他、において 素質馬を開花させた自負がこの３人にはあったようだ。他とはやり方が違う。 僚馬にシンボリフレンドがいましたが野平さん曰く、 「素質は同等だった、だが力の出し入れ、精神コントロールが違った。」と。 「岡部君、最後だから少しはちぎって勝ってみようか。」と。 日経賞の時岡部さん曰く、 「他の馬は最初からやる気が無かったみたいだね。」と。 弥生賞の時和田オーナー曰く、 満面笑みを浮かべ、「ほほウ―、ウチのが二番人気かー。」と。 肝心の海外遠征、和田オーナーと野平さんの意見が対立。 不安を残し出走、ケチが付いてしまった、惜しい。惜しすぎる。 この時ツアーなどが組まれ和田さんも引くに引けなくなってしまった。 ともかくこのお三方、他の馬のことは全然気にしていなかった。 少しは気にしていたかも知れないがそう言うコメントは一切言わなかった。 言うと結局バカにしてしまうことになるから。 近年ではルドルフと並ぶかと言うディープインパクトの池江調教師とは大違い。 この人は謙虚。 以上。
表示されているオッズは控除後のものです。なので、見間違いでなければ、締め切り直前に大きな買いが入ったのでしょう。
競馬を楽しむという点で考えるとお金は必要ないです。 競馬の楽しみ方の問題ですからね 競馬にはいろんな楽しみ方があると思います お金をかけなきゃ競馬が楽しめないと言うのはギャンブル依存症の症例ですよ。 私の場合は単に予想する楽しみです。全場全レースの予想を開催前日の夜から始め日曜夜の反省まで これは推理小説にも似ていますけれど徹底的に予想し、レース結果に一喜一憂する 実際馬券は買わなくても１０年異常も私は続けてます。 たまに買うのはＰＡＴの解約防止のための複勝１点１００円だけです。 私の場合競馬に係る費用と言うのは予想の為の資料入手費用で月に５０００円以下です。 まぁ、競馬場での飲食は含みませんが・・・ ご主人が競馬に夢中になった原因がなんなのかはわかりませんが自由になるお金がほしかったのか或いは賭け事をすることで現実逃避をすることだったのか、はたまたいわゆるビギナーズラックで大金を手にした事或いは近しい人でそういうことを見ていたのでしょうか 私の場合はわらしべ長者的に競馬で大金を手にした事はありますけれど一番収支がよかったのはＧ１しか馬券を買わない時期でした 他の方も書いていますけれどのべつ幕無し買うような事を控えるだけでも必要な資金はかなり削減できます。 ご主人とよく相談した方がよいと思います
出来ます。ちなみにナイターは季節によりますが船橋、川崎でもやってます。
荒尾は熊本にあります。今年いっぱいで廃止が決定してしまいましたが。 携帯で見られる情報はわかりません、自分はインターネット（pc）で見ているので。
こんちは。 こちらは中央も地方も両方買っています。毎日競馬してるって感じですが。 自分からすると、あんまり変わらないって感じです。 中央は展開が読みやすいですが、地方は難解です、騎手の判断によるところが大きいかと。 普段後ろから走ってた馬が突然逃げて穴開けたり(・_・;) 各競馬場の騎手を知ることも重要かと思います。 地方は全レースをライブで見ることができるので（インターネットで無料で）便利ではあります。 また、地方競馬の各新聞もインターネットで購入して検討できるし。 在籍する馬が限られていて、同じようなメンバーでの出走となるので比較はしやすいかと。
枠連5-7は\100買って\230ですけど、 ワイドで\720を得るには\200(２点)買わないと。 7.2倍ではなく実質3.6倍ですね。 \200使うとして。 枠連5-7に\200なら\460(2.3倍) ワイド9-13と8-13に各\100なら\720(3.6倍) でも9番か8番が4着以下にこけた場合、 枠連5-7に\200なら1頭こけても\460(2.3倍) ワイド9-13と8-13に各\100なら片方しか当たらないから 8番がこけたら\540(2.7倍)または9番がこけたら\180(0.9倍) もちろん全部外れれば\0です。(枠連もワイドも) さあ、どっちがいいでしょう、微妙なところですね。
少々キツイ書き方をしますが、質問がその程度の内容であることをご理解ください。 PDFかどうかの確認も含めて、質問の前にまずはご自分で各項目を確認するのが筋というものです（容量がどうとかは、項目を開いてみればPCがすぐに結果を教えてくれるじゃないですか）。 また本当に藁にもすがる思いになるまで追いつめられているのであれば、ここで質問するよりもまずは手当たり次第に見られるものは全てチェックするものだと思いますが？？？ 既に確認されておられるかもしれませんが、 ・PDFは「競走馬登録名簿/馬名意味」の項目だけです。PCに落とさずにPDFを開くだけなら、PCの容量は一切無関係です（CPUの性能orメモリの容量次第で、開くまでに要する時間が変わるだけ）。 ・ダウンロードの項目は、壁紙やスクリーセーバーなどのアクセサリーです ウィルスの心配もありませんので、安心して各項目を開いてみるといいでしょう。 ご自身の目でその内容が有益かどうかを確認してください。
レース番号は競馬場のTVでも確認出来ますが、 基本的に直前のレースのオッズを表示していると思いますので、 それ以外の自分が馬券を買いたいレースの番号は 出馬表や新聞なりで確認しないといけません。 で、掛金の方ですが・・・ 30+20+10+5+4+3+2+1=70万円で１つの欄がいっぱいですね。 100万円だったら、 　70万+30万で２つの欄や 　20万+20万+20万+20万+20万で５つの欄 を使って買えます。 用紙一枚で70+70+70+70+70=350万円買えることになりますが、 これを100枚でも1000枚でも買えますので、最大掛金は無限かと思います。 ただ、1点買いで莫大な金額を購入すると、 オッズがどんどん下がり、最終的には1.0倍になるので注意が必要です。 当たってもプラスマイナス０、用紙を大量に書くだけの無駄な労力を 使ったことになります・・・。
いくら何でも、それはここで聞くような質問ではないだろう。 天気予報や降水確率の謎が知りたいなら、気象庁かウエザーニュースにでも聞けばいい。
かなり以前にJRAカードを持っていたことがあります。 当時、競馬場には年間２０回以上足を運んでいましたが、JRAカードを使って指定席を予約することはありませんでした。結局、４年くらいたってから一度も使うことなく解約しました。 カードの年会費を払っていた分、「損」をしたという話です。ご参考までに。 　
No.6　さんは、リンク先サイトの宣伝係でしょうか？　過去に何度も何度も（間接リンクを含めると　10回くらい）、そのサイトへリンクを貼っておられますが。
携帯電話から"即PAT"で検索してください。手順がわかると思います。先に楽天銀行の口座開設でも、いいかも知れません。IPAT APATで無く、"即PAT"です。当日でも大丈夫でしたね。ちなみに当方はIPATを申し込んで、なかなか出来ない内に一年過ぎ、再度やり直しの時点で、"即PAT"を知りました。はじめから、これでいいんですよ、邪魔臭い手続きも不要でした。即PATです。
自分は、頭と決めた馬から 単勝と複勝 相手２頭または３頭に絞って ３連複１点～４点 ３連単２点～６点 ですね。 まあ、当たりません。 一応サイトで予想日記を書いてますが、 単複の的中率が33％、回収率57％ ３連複３連単の的中率が4.7％、回収率217％ 先週のキーンランドCはショウナンカザンから買って外れ(´；ω；｀) 新潟記念はセイクリッドバレーから買って１着抜けで複勝のみ(´；ω；｀)
正確にはJRAが25％テラ銭を取っているいるのではなく、JRAが15％（競馬の運営費）で 国が10％（国庫納付金＝実質税金。税金という言葉を使わないのは、高額配当のとき 二重課税になってしまい税金を取ることができない）。 売り上げの25％を控除して、残りの75％を当った人で分けるシステム。オッズは25％控除後 の表示です。 20.000円（200票）売り上げがあると、15.000円を配当金に回します。10票の当り馬券があると 1.500円ずつの配当になります。 テラ銭を取られなければ、20.000円をそのまま配当金に回せるので、2.000円の配当になります。 売り上げ＝配当金なら2.000円付きますが、売り上げ-25％＝配当金だと1.500円になるわけです。 実際の配当金（オッズ）で『これってテラ銭取られてなければ、いくらつくんだろう？』と思った時は、 配当金÷75％で計算できます。1.500円÷75％＝2.000円。計算する意味は全くないですが… 計算してもすでに取られているわけですし。 ＞『JRAが25%もテラ銭を取っているので、絶対に儲かる訳がない』は、負けやすいシステムにな っているだけで負けるシステムにはなっていません。 自分は馬（パドックとか）は全然見ないですが、締切直前のオッズのみを見て馬券を買います。 オッズだけ見て買えば損をしない（勝てる）ように馬券が買えるとと思います。
退会方法は、 ログイン　→　マイページのプロフィール編集画面へ　→ プロフィール変更画面の上部にある「設定変更はこちら」をクリック→ 次のページの下のほうに退会のボタンがあります。 メルマガのほうはわかりませんが、退会すれば来なくなるのでは？ それでも駄目なら運営者に連絡しましょう。 「おくりばんと」さんという方が運営者です。
ヒカルイマイのことではないでしょうか。皐月賞とダービーを勝ちました。でも故障で早くに亡くなった（？）記憶がおぼろげながら有ります。
複勝とワイドは着順は問いません。1着で当たっても3着で当たっても同額です。 単純に枠連と一緒ですよ。1-3でも3-1で入っても当たりでしょう。 例えば複勝で、2番人気　140-260。この幅は３着以内に入った馬の組み合わせです。 3着以内に（1番人気）（2番人気）（3番人気）の馬が入ると140円。　 3着以内に（2番人気）（17番人気）（18番人気）の馬が入ると260円。 それ以外の組み合わせはこの範囲内に収まります。 着順に関係なく人気馬同士で決まると的中馬券が多いですが、人気薄がからむと 的中馬券が少なくなるので配当が高くなります。 3連単は全てオッズ表示されるので、複勝とワイドも全組み合わせのオッズ表示は 可能だと思いますが、もともと当たりやすい分低配当。省略して表示しているのだと 思います。 当然、下の140円でオッズは見ます。
　夏休み１～２ヶ月の間戦力になってくれるバイトならいくつかあるんですが、１週間の観光となると、世話させてくれる牧場はあまり聞かないです。 　一応モリナガファームの情報を上げておきます。 http://www.sangyo.net/job/detail/953 　親サイトで雇用形態を「研修」にこだわらず検索して、ひっかかった牧場で緩い体験がokそうか電話して確認願います。 http://www.sangyo.net/search/
＞競馬ってスポーツなんですか プロスポーツが”賭けの対象”になってるパターンは すごく多いと思います。 日本のサッカーなんかはJFLの試合まで海外のブックメーカーが 賭けの対象にしてるそうで・・・ だから、競馬だけでなく、ほかのスポーツも広～く見れば 「スポーツ！？」、「ギャンブル！？」っていうのは出てくるのでは！？ 日本で賭けの対象になってるかどうかだけで・・・ あくまで個人的な好き嫌いで書きますが、 どっちでもいいと思います。両方の側面を含んでるし・・・ 実際、競馬を扱ってるスポーツ紙のHPを見ればわかると思いますが 競馬の記事を”競馬・公営競技”で分けてるところと ”ギャンブル”のカテに組み込んでいるところと、両方あるんですよ。 ただ、競馬好きとしては、パチンコとかと一緒にされるのは どうなのか！？と思えてしょうがありませんね。 馬券買ってても子供は死なないし、 パチ屋には皇族は来ませんし・・・ 競馬は賭け事ではあるんですが、”重さ”というか”格式”は 群を抜いて高いと思います。 世界的に見ても、エリザベス女王とか、モハメド殿下のように、 王族が馬主をされてる国もあるんですよ。 さらに書くと、モハメド殿下の国であるUAEはじめ、イスラム圏の国は 基本的に馬券は買えません。イスラム教の影響でしょうが・・・ でも、自分で馬を持ち、レースをすること自体はOK. これこそ”スポーツ”としての競馬だと思います。 世界にはそういう国もあるんですよ。 （ドバイウィークでもオッズが出たりしてますが、あれは海外の 　ブックメーカーが出してるはず） ２００５年（だったか）の秋の天皇賞で、 記憶違いでなければ戦後初めて天皇陛下が東京競馬場に行啓されて ”天覧競馬”となったわけですが、最内からするする抜け出して 見事勝利し、大波乱を演出した松永幹夫さんとへヴンリーロマンスが レースが終わって、天皇陛下のおられる貴賓席の位置まできて、 幹夫さんが馬上からヘルメットを取って両陛下に深々と一礼する・・・ というシーンがありました。 非常に感動的なシーンで、今でも覚えてます。 馬券は外れたんですが、それを通り越して ”いいものを見させてもらった”と、今でも思います。 競馬には、時々そういうことがあります・・・。 ああいう感動的なシーンはどうやってもパチンコではみられないでしょ。
　確かに優馬は2010年7月まで「１馬」と称していました。タスケが配信しているサイトの中身も優馬が提供しています。 （参考ＵＲＬは携帯からエントリーできます） 参考URL：http://1uma.jp/pc/
色々なブログを見回ってるけど、勝っている人はほぼ全滅でしたね。 成績を出しもしない所は不誠実な印象しか残ってないので成績は公表すべきです。 口先だけでなく実際に勝っていることを証明するのが先だと思います。
BSで1chのみの放送（全レース中継）が始まる、というだけの話です。 CSのグリーンチャンネルは全レース中継＋パドック中継の2ch放送のままで変更はありません。
　久々に、予想回答します。いつもは自信を持って投稿してますが、今回は自信なし。自信があっても、取られることが多いのに・・・・と泣いてますが。このレースの過去実績で注意点は、１８００から１２００に変わってから、人気馬が飛んで荒れるようになっていることで、質問者様の仰るとおり、軽量馬・牝馬が活躍する。トップハンデ馬は苦戦。ということで、穴党にとっては嬉しいレースです。このレースに限らず、夏は牝馬が強い。我が家では１年中牝馬がが強い。冗談はさておき、軸馬は不在です。好きな馬から入るしかないです。個人的には、見（ケン）したいところですが見てるだけではツマラナイという人の為に、◎　スカイノダン　〇　エーシンリジル　▲　シゲルキョクチョウ　△　マルブツイースターサンダルフォンとトウカイミステリー　までというのは如何でしょう。本線は馬連・スカイ軸の３連単で２・３着に〇△▲で　２百円くらいの真夏の夢狙い。ヴァーゴウやテイエムオータカから入る本命党では、相手が多く、取りガミの可能性も。外差しなら、サンダルフォンとトウカイミステリーでしょうか。このレースは、意外と逃げ馬は勝てなく追込み馬でも届くレースです。そこで、好位からさせるスカイノダン、追いきりもまずまずで５３ｋならヴァーゴーとは差がないかなと。ここのところ成績も悪いが、得意の小倉で一変が有っても良いかなと。エーシンリジルは２頭出しの人気薄の方というだけ。サンダルフォン・マルブツはバクシンオー産駒というだけでマルブツは順調さを欠いているが、アイビスを使えていたら、〇にしたいくらい。トウカイは外枠過ぎも、好調。いずれにしろパドックでの発汗と体重には要注意。大荒れ必死で、馬券はほんの少々、運良く的中したら、先祖の墓供養にでも。
自分の予想では儲からないので、予想を打って儲けるものですからね。おっしゃる通り、こういうサイトに、入る人は余程の見識がない人か、大金持ちかもしれませんね。
それまでに購入されている馬券の枚数、割合、金額で決まります。 オッズの計算は、全ての購入された馬券の金額から控除率分(競馬だと25%程度)を引いた金額を、対象の馬に投票された口数で割ります。 計算しやすいようにレースが３頭立てで単勝のみだったとして、一般的なレースでの売得金は、地方競馬の小さいレースで数億円～程度だそうですので、 １番：1億5千万円 ２番：1億円 ３番：5千万円 馬券が売れてると、それぞれのオッズは、 １番：3億円×75%÷150万票＝150円(1.5倍) ２番：3億円×75%÷100万票＝220円(2.25倍) ３番：3億円×75%÷50万票＝450円(4.5倍) になります。 この状態で、３番を1,000万円(10万票)買ったとすると、オッズは、 １番：3.1億円×75%÷150万票＝150円(1.55倍) ２番：3.1億円×75%÷100万票＝230円(2.325倍) ３番：3.1億円×75%÷60万票＝380円(3.875倍) に変わるとか。 > 簡単に出るものではないのでしょうか? 計算自体は可能ですが、出走前は販売口数、売得金が開示されないので、推定するしか無いかも。 レース後であれば、成績表、売得金は開示されていますから、一応計算可能です。 JRAホームページ | 年毎全成績（PDF） http://www.jra.go.jp/datafile/seiseki/report/ind … ただし、オッズが小数点以下１桁で切られてるので、1.2倍が1.2001倍なのか？1.287倍なのか？なんかはやっぱり推定せざるを得ないかも。 Excelでオッズ計算するシートなんか配布されているでしょうから、そういう物でシミュレーションしてみるとか。
なぜにこのサイトで聞くの？ まだ、"登録するか考えているのですが、このサイトはこんなことできますか？" というのならともかく、登録したのならサラブレモバイルのサポートなり 問い合わせ先に聞いたら良いのでは？
払い戻しは、主催者発行のものとご対照下さい。 (-_-メ)
発馬機(ゲート)は８～１２頭分が一体になっていて、 それを１台または２台連結で使用しています。 (何頭分つなぐかはコースや出走頭数による) たいてい競馬場内に数種類が用意されています。 ざっくりいうと広いとこ(正面)用と狭いとこ(向正面)用とか。 普通は出走頭数より多い数で設置します。 アクシデント(開扉前飛び出しなど)により 外側から発走させられたりすることもありますから。 基本的にはNo.2様がおっしゃるように内側から使い 外側を余らせます。 開催が続いて内柵沿いの馬場が悪化してきたりすると、 内側１～２頭分を空けて使うこともあります。 (安全性や公平性を保つため) 新潟1000m(直線レース)だけは外側から使います。 (周回レースで悪化する内柵沿いの馬場を避けるため) 発走地点に設置したら連結部を縮めて固定(一体化)します。 移動時は連結部を伸ばして折れ曲がるようにします。 １ブロックが長過ぎると小回りがきかないから。 ゲート練習やゲート試験で使うのは短いのがあります。 http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/w468.html http://www.jsw.co.jp/product/machinery/starting/ … フルゲートの頭数についてはNo.1様のおっしゃるように 発走地点のコース幅と最初のコーナーまでの距離などにより 安全性を考慮して各競馬場・コース・距離ごとに決められています。 東京(府中)の直線中程などはとても広くなっていて、 昔のダービーは最大３２頭出走してましたね。 (今のようなゲートになる前は３３頭があった) ３連単馬券(３連複かも)ができたときに 「払い戻しが高額になりすぎるのはいかがなものか」 ということで最大１８頭に制限されたと記憶しています。
私は、◎パチャママ　です。競馬ブックのサイトにあるPHOTOパドックを見て予想しました。
ブロードアピール 私は競馬に全く興味がないんですが、これ見て「すっげー！」と叫んでしまいました（笑
そのレースの売上金額があります。その金額の７５％の金額を投票数で割ったのがオッズ（倍率）です。投票した時点でとられてます。尚、端数は切り捨て（たとえば割算して、７０９円になった場合、オッズは７．０。７１０円だと７．１。７１１円だと７．１。）になります。７００円の配当が４００円から５００円になったという事は、大量に買いが入ったということです。
とりあえず、瞬殺された回答者が付けていたリンク先のサイトだろ。 ああ、質問者もグルだったけ。懲りないよなあ（失笑）。 質問者様も、そしてアイコンがかわいい下の質問者様も、今週のGJぶりに大感謝。 対応が非常に早かったOKの担当者様にも感謝の意を表したい。
今度のキーワードは"競馬必勝特別"とのこと。 このキーワードで検索しても、インチキサイトより この質問が上位にヒットしたりして。
ギャンブル⇒なんの情報もなしに、競馬を直感と運頼みで適当にお金をかけて勝負すること。 競馬投資⇒数レースの情報を片っ端から集め勝馬決めて、その勝馬にどのような買い方で、いくらつぎ込めがいくらの利益が間違いなく得られるか計算し、利益を得ること。 ギャンブルは要するに運だのみ。 総流しとか、ボックス賭けとかしてるようなら競馬投資とはいわないのでは？？ 競馬に絶対はないと良く言われますが、それは要するに情報不足。 馬場状態とかその日の騎手の調子や、競走馬の調子。どれかが抜けてるんですよきっと。 まずどうやって馬場状態を確かめますか？？ 私は、その日なるべく調子の良い騎手を選ぶようにします。 なぜなら、そういった騎手は馬にどの道が走りやすいのかを知っていると思われるからです。 馬場状態がわかるのは、競馬情報誌でもなければ、競馬データサイトではありません。 実際に馬に乗っている騎手に聞くのが一番早いです。
こんばんは、この前（７月１８日）の質問に回答した者です。 貴方がtz500ｓsさんと言う事だったので、また回答します。 この日刊コンビ指数とは全く関係ないことなので、回答にはならないんですが、御理解ください。 どうもtz500さんはスピード指数に興味がありそうなんですが、 エクセルは挫折しそうだと言ってますよね？。 それなら、自分で関数計算や、VBAのプログラムを組むことは不可能に近いと思いますから、スピード指数の計算式をするのは困難なように思いますね。 エクセルは操作するのもダメですかね？。。。 だたエクセルを開いて、条件位の数値入力で、マクロを使える状態にして、ＪＲＡのホームページの出馬表をコピーして、エクセルに張り付け等を行い、あとはマクロボタンをクイックするだけで、出走馬のスピート順位や狙い馬が算出されると言うエクセル計算書があるんですが。。。。データは当然ＪＲＡホームページのデータですから無料です。 この計算書は、単純に過去３走の走破タイムを基準タイムの指数により比較を行い、当該距離に換算して、正規分布による確率計算にて軸馬を算出するものです。ただ、競馬場の比較や負担重量等の指数は無視していますが。。。 人の作ったエクセル計算書も扱うのが嫌なら仕方ないですが。。。 実は、この計算書は貴方のYahooメールに届いているはずなんです。 たぶん、まだ開いていないんだと思うんですが・・・・。 以前「maikelusanのメールはあるんですかね？」と言う回答、覚えてませんか？。 このカテではないんですが、このメールにエクセルの計算書を送っています。 うん。。。私の名前はちがいます。。。 エクセルを操作する気持ちがあれば計算は可能なんですがね。。。 ただ、計算してその結果が的中できるかどうかはその時によるんですが。。。。
人気の低い馬を軸にできる人は、それなりの根拠を持っているからこそ軸にできる。競馬は馬が走るのであってオッズが走る訳じゃないからね。 質問者だって馬券を買っていれば「何でこの馬がこんなに人気がないの？」「何でこの馬がこんなに人気になっているの？」ということ、よくあるでしょ？　オッズに頼らない取捨選択ができて的中した時は、間違いなく高配当だから。 「買ってりゃよかった」「マークはしてたのに」「こんな成績の馬は買えない」なんてグチっている人間には理解できない、買い方の常識（？）に囚われない馬を軸にできる限られたセンスの持ち主が、100万馬券みたいな高額配当を的中できるんじゃないかと。 ＞普段は負けて、たまたま的中できただけなのでしょうか そりゃいちいち、投稿者のハズレ報告なんぞしないでしょ。的中以上にハズレがあることは誰にだって想像が付くはず。掲載された人がレギュラーを持っていて、自分の買い目を毎回公開といった企画でもない限り、ハズレの詳細報告なぞ送らないだろうし、送ったところでボツになるのが関の山。
失礼ですが、もしかして、貴方はｔｚ500ｓｓさんではございませんか？。 他人がｗｅｂで配信されているスピード指数を参考にして競馬は当たっていますか？。 私も競馬スピード指数と言う言葉をつい最近知ったのですが、調べましたらアンドリューベリヤーの指数と言う事で１５年前位から日本に伝わったと書いてました。 ただスピード指数と言うのは競馬を計算する者なら、だれでも最初に考える基本の基本を、さも難しい指数みたいな言い方をしてるように思います。 このような計算なら私も２０年前からやっています。 また、西田式がどんなものかも知りませんが、要はスピードを比較する指数を言ってるのだと思います。 もし貴方が京都競馬場の1200m,1400m,1600m1800m,2000m,2200m,2400mなどの芝の平均タイムをだしたとします。 そしてそれぞれのタイムをその距離で割り100mのタイムを算出します。 それぞれのタイムが距離が短いほど100m当たりのタイムが速いはずです。 当然距離が長くなればスタミナを考慮しながらセーブしながら走りますから、この様になります。 これはスピードに対する指数があるからこうなる訳で、指数の逆数である対数で計算することができます。 ちなみに両対数グラフでも片対数グラフでも良いですから用意して、先程の100mのタイムと距離をグラフに記入してみると、一定のカーブを描く線図になるはずです。 そしてこの線図が「LogY=aLogX+b」の計算式の線図だと言う事がわかるるはずです。 これを競馬場ごとに用意すると競馬場の比較ができるし、ダートに関しても同じことです。 要はスピード指数とは基準タイムを同じ馬場状態、同じコース、同じ負担重量の横一線とした場合のタイムの差がその指数になります。 これをエクセルなどの表計算で計算させ引用データとし一瞬で計算できる計算書を作れば、馬柱にあるデータを取り込むだけで計算出来る事になります。 細部に渡り指数を計算するにはデータとして、コースの高低差や競馬場の内回りや外回りと個々のデータも絡み合わせ計算する方がより比較は正確かもですが、それが無くても単なるタイムのみでも比較はできます。 ですから、スピード指数と言うのは覚えるものでなく（汗）、基準タイムと走破タイムの差を比較する為に計算して出すものがスピード指数だと言う事です。 以前の話ではエクセルはあまりやってなかったと言う事だったですが、エクセルを頑張って覚えてください。 そうするとスピード指数は計算できるようになりますよ・・・。がんばってください。。。
基本的にはゲームです　つまり毎回有る意味乱数を拾ってのコメントです 運がよければ次週です。
１．この払戻金って雑所得でいいんですか。 　一時所得となり、（建前では）50万円以上は課税対象です。 ２．配当金を申告して税金払ってる人ってどのくらいいるんですかね。 　おっしゃる通りほとんどいないでしょう。考えられるとしたら、家とか土地とか大きな買い物をしてる割に定職に就いておらず、資金の出所を明らかにしないと税務署に目をつけられそうな人くらいです。 ３．パソコン購入はモロバレになるのではないか 　技術的にはその通りかも知れませんが、裁判所の命令がない限り、税務署はＪＲＡはじめ競馬主催者に個人情報の提出を強制できません。もちろんＪＲＡが命令なしに任意に個人情報を漏らせば大問題です。 　先月似た質問に回答した覚えがあるので、参考ＵＲＬに上げときます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6837363.html
一番の方法は、このようなゴミ質問に「ここがお勧め」と、ミリオンダービーのようなゴミサイトを紹介する形のヤラセ質問をし、引っかかる人から金を巻き上げることです。 大体、競馬の控除率は２５％もあるのですから、やればやるほど赤字になって当然なのです。 また、同じ買い目をたくさんの人が買えば、配当は下がりますから、本当に自信があるなら、そんなことはしません。 競馬で投資、だの、資産運用、だの言う時点でデタラメです。 あと、少しでも競馬での負けを減らしたいなら、最低限の勉強くらいしてください。 用語すらまともに知らない人が、まともに予想できるわけがないじゃないですか。 野球のルールを知らない人が野球の試合をしたって勝てないのと同じです。
昔、私の知人はこれは堅いというレースには一点１００万とかつぎ込んでましたよ。 これは、かなり博打ですが競馬自体博打ですからね。 お金に余裕があると競馬は楽しいですね。 昔は、６００万とか当ててましたけどね（父が） 儲けようとしてやるもんじゃないですよ、遊びです。
失礼ながら、何のことだか訳が分りません。 「競馬」といっても実際に馬が走る競馬ではなく、ゲームのようなものに見えます（しかも、違法性の高い、そして詐欺的要素のある）。 もしそうならカテゴリー違いです。 とりあえず、「商材　詐欺」を扱っているカテゴリーで尋ねてみられてはどうでしょうか。 　
こういった質問は、いいですね、夢があります。当方は、どなたかおられましたが、シンボリルドルフを押しますね。やはり最強、底は見せていません。全ては余裕の成せる技、頭一つ抜けてりゃ勝ちは勝ちです。負けもありますが、どうでもいいレースと油断でしょう。きっちり走らせれば勝つ馬でした。
高校生の時に、競輪場の駐車場でバイトしましたが、車の中で寝泊りして、選手にくっついて全国を廻る車券師がいました。顔なじみになって、聞かされたのですが、鞄の中には何千万円とあるそうで、ホテルなど泊まるお金が勿体無いとのことでした。そして、強い選手が、車券から外れる時に獲るそうです。 この人が現在、食えているかどうか判りませんが、当時は車券で食っていたようですね。 　でも、ブックをはじめ、予想紙のトラッックマンや予想家の、コメントを見ると、いつも、損している様子で、実際、回収率見ても殆ど、利益なし。馬〇郎の〇永氏などもマンション一軒損したとのことで、基本的に、瞬間風速でなら利益は出るでしょうが、長い期間利益を上げ続けるのは（生活をするレベルの）難しいと思います。私も、安いマンション一軒分くらいは損してますね。・・・・泣・・・・
意思の力が有れば、利益を出すことは可能だと思います。 　銀行の利子が、５％ならものすごく高いと思いますが、複勝の配当が、２０円なら私のような庶民は、馬鹿にして買いません。というより買えません。しかも、固いかどうか。ですからね。でも百万円を複勝一本で買える人なら、２０万の利益です。でもそういう人はまた別の馬券で勝負しているようですけどね。 　複勝の配当オッズは、３着までに入る馬の票数で変化しますから、あまり当てになりません。ですから複勝の穴狙いは、難しいですね。
例のタッグはサイトのほうでその都度削除してくれてるようやし、逆にこの質問が浮いてきますよ。なんでやゆうたらサイト名書いてんねんから、タッグが消された後この質問見てる人を誘導しかねへん。 注意してや！無視が一番ちゃう？
JRA VAN NEXTで取っています。 「レーシングビューア等別口で入っておりまして」と書いてありますが お金はこれ以上払いたくないけどリアルタイムオッズが欲しいというのでしょうか？ 俺なら少なくてもレーシングビューアよりはリアルタイムオッズが一番大事と思えます。 まぁ～予想ファクターのどれを重視するかで違うと思いますが リアルタイムオッズを手に入れようとする対価としては大した金額でもないと感じます。 特券1枚でお釣りが来ます。
このようなサイトの会員になるのはアホだと思うね、自分で資料を読んであれこれ考えるのが競馬の本質じゃない。
一瞬だけ見ましたが、愛馬コイウタが出ていましたね。 一瞬しか見ていないので、ダイワスカーレットが出ていたかは分かりません。
ここに聞いても誰も判りません　下記からお問い合わせ下さい http://www.jra.go.jp/faq/faq_mail.html
JRA-VANのPCサービスには次の二つがあります。 １．JRA-VAN NEXT　\840/月 専用ブラウザでいろんな情報がみられる「JRA公式データ活用サイト」 ２．JRA-VAN DataLab. \1995/月 JRAの競馬データベース、これを利用する競馬ソフトが有料・無料で100種類以上。 代表的なものはTarget JV（無料、自分もTarget愛好者です）。 それと現在お使いのJRAレーシングビューアーは　ご承知のように\525/月です。１のNEXTブラウザや２のTarget JVは、いずれもレーシングビューアーと連動利用（Targetで或るレースの結果画面を開いていて、その画面のボタンを押すとビューアーのレース映像が再生される等←そこからしかビューアー起動できないということではありませんので念の為）可能です。 「携帯版JRA-VAN競馬情報」は上記のPCサービスの1または２のいずれかの利用権を購入すると「PCユーザーご優待」で無料で利用できます。自分の場合は、２のDataLab.に入って、Target(無料)を使い、ビューアーと携帯サイト（PCユーザー優待）も使っているので、1995+525=\2520/月かかっていますが、その程度の価値はあると思いますよ。 競馬ブックオンラインのコストは存じませんが、出馬表や成績データはJRA-VANのデータと重なるでしょうから、調教コメントとかレースコメントとかスピード指数とか、必要な部分だけバラ買いできるのでしたら、いいかもしれませんね。いろいろ質問されていて、たいていがDataLab.で調べたら分かるような内容だった、ということでしたら、競馬ブックからDataLab.に鞍替えを検討されるのも一考でしょう。そうすれば、小生と同じ2520円コースです。
確かに変則日程が多い今年ですが、個人の予想方法によって違うのでは ないでしょうか。 調教やパドック重視派、馬場や展開を重視する予想などはこの変則開催では 慎重になりますよね。 他にも予想には色々なファクター（血統・指数・騎手など）がありますが 全てを折り込んで処理しての予想は大変難しいと思います。 少なからずの人が色々なファクターを上げ下げしたり取捨して予想をするのだと 思いますが、ご自身の予想方法ではいかがでしょうか？ また予想と同じくらい「買い方」も重要だと思います。 自分の予想をきちんと買い目に表現できているかということです。 そしてそれが自分の的中率に対して回収率でバランスが取れているかどうか。 それに「予想スタイル」も拘わってくると思います。 配当は安いが信頼できる本命馬がいて点数を絞って買う「本命党」なのか 穴馬から手広く買う「穴党」なのか。 私自身で言えば芝のレース中心に買うので開幕週でなくても馬場は非常に気になります。 開幕週なら内枠の先行馬、特にこの時期なら降級馬やアローワンスの恩恵がある３歳馬を 比較検討します。 未勝利戦や新馬戦を買うことはまずないのでレースを見ながら馬場を判断し購入レースに 臨みます。 不安があれば金額を下げますし、ヒモを買わない券種（単複）に変更する場合もあります。 またオッズが見合わなければ当然パスします。 見送るのことが多いのは開幕週より悪天候のときです。 ＞それとも一週見送られるのでしょうか？ 次週が今週と同じ傾向とは限らないのでこれは絶対にないです。 ２週目でコース替りがある場合もあります（近々で言えば２回函館３日目）。 「先週はこうだったが、今週もこの状態が続くのか？」と見てはいます。 例で言えば先週土曜の函館の芝が“圧倒的内有利”でしたが、翌日曜はほんの少し その傾向が薄れたと感じたのですが、短いスパンで変化する場合もあるのです。 だからといって次週がもっと変化するかと言うと週中の天気（降雨）と芝の回復具合 で変わるはずです。 ＞見送らなくてはと思いながら、購入しては、負けております。 開催中盤や終盤は良く当たるということなら素直に開幕週はスルーで良いのでは？ そうではないのなら予想法や買い方を見直してみてはいかがでしょうか。
今まで通りのパターンで質問→回答→締切をしているのですが、 本来は宣伝が目的なら締切らなくても良いと言えます。 それをなぜ回答（宣伝）ができたらすぐ締め切るかというと、 他の回答、特にその宣伝回答を批判する回答がつくと困るからです。 業者からすれば、2つのアカウントを取り、片方で質問をし、もう片方で回答し、 すぐに締め切るという面倒くさいことをしているのですが、 その宣伝回答を批判する回答がすぐにつくとせっかくの努力が水の泡になるわけですから、 とりあえず締め切り前に気づいたら茶々をいれるのはどうかな？とも思います。 とはいえ、上記のようなことは規約違反ではあります。 本質的にはOKWaveがなんとかすべきことなのでは？と思います。 例えばgmtaなどを禁止ワードにすることや、競馬カテに限り、URL付きの回答は ひとまず事務局預かりにして、事務局がOKを出したもののみオープンにするなど 業者が面倒くさがるような対策はそんなに苦もなく立てられるはずだと思います。 ちなみに > よくよく考えてみると「うぜえ輩はそのまま晒すぜヒャッハー」というようにも受け取れる。 はないと思います。OKWaveの管理方針は国立公園の管理ということのようで、 割れ窓理論につながる部分があります。つまりゴミのポイ捨てなどに対し、 管理が不十分であればよりゴミがポイ捨てされやすくなり、さらには他のマナー悪化 （木が折られたり、火の不始末など）を生む可能性があります。 それに対し、管理がしっかりしていてゴミのポイ捨てなどにすぐに対応して きれいな状況が保たれれば、より雰囲気が向上しゴミのポイ捨てなどがされにくくなる、 ということです。 そう考えると、ゴミ投稿をほおっておくというのも管理理念にはつながらず、 好意的に捉えれば、”宣伝自体は利用規約には反するが、それ以外は意味がある” と判断したのかもしれません。 なお、この理論はみなさんが良い人という性善説でかつ周りの空気を読んで行動できる という考えで成り立ちます。しかし、故意に利用規約を違反する人には この考えでは無理があるでしょう。これまでは宣伝質問は週に1回程度でしたが、 今週はヤケになったのか、毎日のようにしていました。こうなると宣伝行為を通り越して 荒らし行為ではないかと思います。そんなわけでOKWaveの管理者が対策を 立てることを期待します。 で、最後に、こんな長文、業者が読むとは思いませんが、ひとこと。 過ぎたるは及ばざるが如し やり過ぎにメリットはありません。自分の宣伝しているサイトを自分でインチキと 認めているようなもの。さらにやり過ぎることで対策が立ってしまうかもしれません。 そちらからすればカモになってくれる人を増やしたいのでしょ？ それならもっと賢い宣伝方法を考えたらいかがでしょうか。
色々な見方が有ると思いますが、宝塚はあれがいっぱいいっぱいです。当欄でも書きましたが、アーネストリーの残りでブエナは２着と予想して取りました。騎手も納得でしょう。レコード勝ちですからね。 私は、騎手による違いはさほど無く、力を出していると思いますが（ドバイは騎手で負けたが）、一番相応しい騎手は武豊だと思っています。松田調教師が武を嫌っているので無理でしょうけど。しかし、秋の天皇賞・ＪＣのどちらかで勝つと思っています。勿論強い４歳牡馬との勝負です。そして早く、ディープの子供を産んで欲しいなと思っています。
すみません。私が書いた式に若干言葉足らずのところがありました。 「新たに買う額」というのは「当たり馬券の追加の投票額」 「今まで売れた額」というのは「当たり馬券の今までの投票総額」 という意味です。 また単勝を前提にしましたので，単勝以外だと数値が変わったり，「他の当たり馬券の投票総額」をも考慮しなければならなくなります。
Ｎｏ４の男、追加の説明です。 　１番人気の馬が単勝人気で５倍以内で２番人気馬が５倍以上の時、１番人気馬は７５％以上の確率で連対する。この理論を、先週の中山・阪神・函館で検証してみました。この理論に該当するレースは、７レース有りました。結果は、１着４頭・２着２頭と６連対です。そして、相手は全て６番人気以内の馬が連対しています。そして、配当合計は、各１００円として５，８３０円です。７レースを全て、６番人気馬までの馬連を買うとすると、各レース５点５００円で３５００円です。これに対して、５８３０円の配当。１０００円なら２３３００円の利益となります。３０年以上前に編み出した理論ですが、まだまだ使える理論かなと思います。そして、５倍以内に２頭以上いる場合の２頭がくる確立は、計算してませんが、９０％近くはどちらかが連対しない結果です。３連単に応用できる理論を検討することにしました。当たるも八卦当たらぬもです。ご参考までに。
馬の血統データブックですね。馬体にやはり親の名残がどこかに現れますからね。パドックで調子や馬体の張りとかだけ見るのはもったいない気がします。穴馬のチェックにも使えますし…。あとはやはりギャロップは好きですね。掲載のバランスがいいので。騎手リーディングとコースの相性・からむ率・厩舎コメント見てると予想が楽しくなってきますね。
よほど高額の買い物しなければまずばれないと思います（家とかマンションとかね）。 2億だとだいたい2000万税金で持ってかれます（所得によって税率変わります）。 何処でばれるか分かりませんし、ここまで大きな額だと払っといた方がいいと思いますね。 税金取るなら、外れ馬券を経費で差し引かせてもらわないと割に合いませんね本当。
サイトの宣伝なので、通報しておきました。
ミリオンダービーへ誘導するための質問、回答のお粗末さは、前の回答者さんの仰るとおりですが、他にもいくつか、そういうインチキサイトへの誘導の特徴があります。 まず、質問者、回答者の名前。 とにかく、誘導のためのリンクを作れればよいので、物凄くてきとーな文字列に過ぎない、というのがほとんどです。 次に、質問と回答、締め切りの時間。 質問文では、「○○賞は、どういう馬が良いと思いますか？」と、ある意味では意見募集の形を取っているのに、１人が、「このサイトで見ると、この馬で堅いです」とかいう意見だけで締め切っています。 本当に悩んでいるなら、こんなことはしないでしょう。インチキ質問の証拠といえます。 というか、予想を教えてください、で、ＵＲＬを示して、ここによると、みたいな感じなものは、すべてインチキサイトへの誘導と見て大丈夫でしょう。 そもそも、競馬の仕組みを知っていれば、予想サイトなどで情報を売るより、自分で馬券を買ったほうが儲かるのです。ですので、有料予想、なんていうサイトはすべて詐欺と見てＯＫです。
Ｎｏ４です。 　パドックの状態から、アーネストリーの勝利確信。ブエナも体重増えて絶好調も、届かずと予想。３着は強い４歳勢から、天皇賞で力を見せたエーシン・金鯱賞出遅れて差しきったルーラー、天皇賞で掛かったがいちばん人気のトゥザ・武のＢと４頭をチョイス。解説者のドリームＪやナムラのコメントを嘲笑いつつ、馬連馬単は２－８で各５千円。３連単２⇔８　→　３・４・１４・１６に各千円で　オーロラビジョン観戦も、最後のエーシンを交したかどうか、写真判定は冷や冷やでした。ＷＩＮ５はＷＩＮ３で終了。最高は先週のＷＩＮ４です。２億円は遠い道ですね。阪神１０Ｒの３連単も取りましたが、たまたまです。普段は、被災者救援資金高額負担者です。
本以外でも、ある程度は読み物があります。 ＪＲＡの入門サイト「ビギナーズクラブ」の、一つ奥の掲載で レース自体の組み立てや仕組み、用語辞典、 サラブレッド講座と並んでいます。 http://jra.jp/kouza/motto/index.html http://jra.jp/kouza/yougo/index.html http://jra.jp/kouza/thoroughbred/index.html
こんにちは。 私も大変苦々しく思っていました。 出来る事が通報→削除であるならば私はこれからも通報し続けます。 それにしても 馬場を地面だとか、この馬で硬いなんて、競馬も国語もよく分からないような、お粗末な人でしたね(笑) 他の方も仰ってますが笑い者にしてやりますか 質問者さんはじめこのサイトの皆さんの意識の高さに敬服し激しく賛同します。
競馬の場合は一定額（50万）以上で課税対象になるみたいですね。 課税対象になれば当然確定申告が必要です。 詳しくは参考URLを参考にしてください。 参考URL：http://www.zeikin-taisaku.net/2008/03/post_158.h …
即PATは確かに1回100万までですが 土曜日曜合計で300回買えるので 上限は3億円になります
コウエイトライはおばあちゃんで頑張っていますね。いつも馬券から外して、痛い目にあっています。
馬券購入で一番後悔するのは「買い目を絞ってハズした買い目が的中」です。が、これは質問者に限った話ではなく、馬券を買う人全てが体験し、悩むものです。 ７点買い、いいじゃないですか。 己の生き様と生活をかけて馬券勝負な状況でしたら、質問者様のような「馬券道に悩む」末期症状もわからないでもありませんが、端から見れば７点勝負でも「絞り方が上手」ですよ。 ところで、質問者様は７点買いでどんな馬券を買っていらっしゃるのでしょうか？ 枠連、馬連、ワイドなら、オッズが低いので買い目ごとに金額を変えないと大きな儲けは出ないでしょう。 ３連複、３連単なら、７点均等買いでも儲けは充分に出るはずです。 ＷＩＮ５は７点で的中なら神の領域ですね。 馬券は購入した時点でALL or NOTHINGです。 ハズレて負けるのが嫌、これが馬券で儲けたい、馬券を当てたいよりも先に来るようでしたら 競馬は観戦だけにした方がよいと思います。 ハズレて元々、当たればラッキー、収支トントンで競馬を楽しめたことに大感謝、儲けが出たら昇天もの。生ぬるい考え方かもしれませんが、血眼になって「買い目を減らさなければ…」「儲けを出さなければ…」で競馬に臨むよりはちょっとはマシだと思ってます。
そういうのに応募してしまうと住所や電話番号などの連絡先が向こう側に知れ渡ってしまい その後　いろいろな競馬予想会社からダイレクトメールが届くようになります。 たぶん　引越しで住所が変わるまで来ます。 一度登録すると　入会金だ月額会員料だと払わされて　さらに 退会せずにいると　何年か後に　会員料が未納ですみたいな通知がやってくる。（退会届だしても） さらに無視すると　この債権は　どこそこが引き継ぎましたとか　わけのわからない通知が来る。 とにかく面倒である。　
回答者Ｎｏ１さんのお答えのように、無くて７癖などと、キリのよい数字として７が使われているのですが、東京競馬場でも、昔、今は引退して解説などしている、Ｏ騎手が、向正面では、好位置につけてる馬を、直線では内に入れて、前が詰まり出てこれないようにして負けると言うレースをして、われわれは、『まただよ、Ｏ部の騎手のヤリだよ』と言っていました。ＪＲＡの７不思議の一つでした。
こんばんは 私はこのQ&Aサイト及び競馬カテゴリーが好きですが、 予想サイトに関する質問が大嫌いです 全部スルーする事にしていますが一度、立て続けに質問を投稿するも、お礼も書かない、なおかつ質問も締め切らない質問者が予想サイトに関する質問をしてきた事に私は腹を立て 罵詈雑言でも書いてやろうと思いました しかし、私は直前に投稿された質問者さんの回答を読み自分自身の恥を知り控えた経験があります ご自分でそのサイトを見、 疑問という形で矛盾を突く、 決して質問者を責める訳ではなくやんわりと優しく諭すその文言に強い口調でやっつけようとしか出来ない自分に恥を知った訳です この場を借りましてありがとうございました さて 本題ですが 百歩譲ってここでの質問ならいざ知らず現実には、質問文にあるように莫大な、お金が騙し取られています 何故か？ 私が思いますに 非常に単純に、お金儲けがキライな人などいないからではないですか？ 暗証番号さえ解れば大金が引き出せる訳ですからね(笑) ある一部の人のみ知りうるインサイダー情報という物が競馬にはあると思われているのではないですか？ 競馬社会は非常に閉塞された、ある意味隔離された感のある所なので余計そう思われてしまうのではないでしょうか？ また、競馬には八百長があるという旧態依然のイメージも関係しているかも知れませんね 私は質問者さんと同じくそういうサイトには興味が無く、利用した事もありませんから、優良、悪徳の区別がつきませんが スポーツ新聞に載っている広告も もしかしたら的中予想を正当に商売としている所もあると曲解されながら世間に認識されているのかも知れませんね 賢い回答者さんからは異口同音に、的中票が増えるとオッズが下がる そもそも、そんな事をしなくとも、当たるのであれば自分達でそれを生計のたしにすればいい ギャンブルのシステムに対して無知 という意見が出ますが全く持ってその通りです おいしい話にはウラがある ちょっと立ち止まって、ちょっと考えれば判りそうな物と考えがちですが 全ての方が段階的かつ多角的なモノの考え方を出来る訳ではないと思います あまり深く考えず 軽い気持ちでなんて人が多いような気がします 真逆で相当に切羽詰まっている人も考えられますね いずれにしても 発想が一方向の人に多いような気がします そんな彼らも少しだけ心配になってこのQ&Aに質問してくるのでしょうか？ (業者の宣伝以外) あくまでも、肯定的な意見を求めて キライなモノで どうしても皮肉ぽくなってしまいますが、 結果的に「ターフマン」みたいになる事もありますからね 質問者さんの功績は大きいと思います このQ&Aは名作といわれる物になって欲しいです 私も、他の回答者さんがどんな見解を示すのか、期待しているんですよ(笑)
元となった「週刊吉馬」が７年前に誕生とサイト内に書いてあったので、新聞の方は少なくともそれ以降だろう。 ※当然ながらJRA発行ではない 無料でスピード指数掲載のwebサイトを独自に見つけた質問者は賞賛に値すると思う。過去にそんなもんあるかと懐疑的な見方と口出しをした1人として大変申し訳ない。 その執念が馬券での好結果に繋がること、またこのサイトが質問者を破滅（悪質な有料サイト）へと導かないことを祈るばかり。
目黒さんはツイッターをやってるので、本人に直接聞いた方が楽しいですよ。 気さくな方みたいだから、「フォローします」のついでに聞いてみたらいいでしょう。 参考URL：http://twitter.com/#!/meguro_atsuko
ダークシャドウで勝ち負けだと思っています。前走の大阪杯もヒルノダムールの２着だが、出遅れて、上がり３３秒台の脚で外から飛んできた。今度は３戦３勝の東京コース。人気にはなる可能性が高いが、連の軸で一番人気馬が連がらみの確率も高いこのレースは荒れないレースとみましたが、ダイシンプランやマッハヴェロ・ミッキーなど穴っぽい所も登録しており、面白そうですね。
　質問の意味が不明です。 「ゾロ目以外のはず」ってなんでしょう？(~ヘ~;)ウーン
この手の質問に答えると関係者とか言われそうで嫌なのでサイト名はズバリ書きませんが http://tore-mag.com/c/l.cgi?s=1&c=8&so=2&g=2の中の3つは良く当たります。 特に3つ目は連続パーフェクト的中達成しています。 また下のURLこの中にも1つだけ読んでいるメルマガがありますが 毎週ここもかなり当たります。 http://tore-mag.com/c/l.cgi?s=1&c=8&so=2&g=1 私はずっと前からこの4誌を読んでいますが、 ホームページやブログやメルマガの的中実績には嘘偽りは全くありません。 3連単だと的中の根拠通り買えば確かに点数が多くなりますが それ以上のリターンがあるようです。 この中の1つには有料メンバーとなった経験がありますが 実績には嘘偽りはありませんでした。 ただ私がメンバー期間だった時は良かった開催もあれば悪かった開催もありましたね。 でもトータルではかなりのプラスでした。 確かにNo1の方がおっしゃるように 今まで当たっていたからと言って、今後当たるかどうかは分かりませんが 過去の予想では実績のでっち上げだけはただの1度もありませんのでご安心下さい。 またよくメルマガに登録すると予想と関係ないメルマガが繁茂に来るものがありますが この4誌からは1度も来たことがありません。
まず３連複と３連単ボックスはどう違うかについてですが、 ３連複は３頭どれでも１～３着に入れば良いから３頭で１点ですが３連単は選んだ3頭のどれもが１着になっても良いような買い方になる為３頭選んだ場合でも６通りになります。 よって単純に３連単は３連福の６倍の買い方になると言う事です。 例をとれば３連複のとき５頭選べば組み合わせ数は１０通りですが、３連単では６０通りの組合わせになります。また配当も３連複と３連単では６倍から１０倍位で組み合わせも６倍なら配当は６倍以上になるのが普通です。 それと本題ですが、初心者にオススメの買い方は３連単です。 競馬の勉強など必要ないですから、オッズをみて配当金が１０万以上の組み合わせの馬券を３連単で買う事です。 オススメは１点１０００円以上で１回当たれば最低は１００万円取れるような馬券を買う事です。 また競馬初心者は自分の小遣いの中から競馬をしようとしますが、そんなことすると負けてしまって損をするだけです。 オススメは小遣いとは別に競馬用の資金をまず手始めに２０万用意します。そしてこれを軍資金として競馬します。 競馬するレースはメインレースと最終レースのみに絞り、頭数も１４頭以下は参加しない、１５頭以上のレースで３会場の１１Ｒ，１２Ｒの６レースのうち３つ位に絞ります。そして賭ける金額も１Ｒに３千円から6千円位にます。もし的中がず～となくて、用意した２０万が無くなればそれから１年間は競馬を辞めることです。 １年間の負けは２０万を越してはいけません。ただそうしなくても、１回あたれば１００万になりますから、その用意したお金は減る事はないと思います。 競馬は勝ったからと言って次のレースに大金を賭けないこと、賭ける金額もほぼ同じで負けても焦らず、勝ってもおごらず、これが競馬を１年通して楽しむ遊びかたです。 多分１年後は競馬用資金は５００万は残ってることでしょう。 競馬には競馬歴長年経験者もまだ始めたばかりのビギナーズでも儲ける人に差はありません。 儲ける人が競馬を楽しめる人である事は間違いないと思います。 競馬初心者に的中がありますよう御健闘をいのります。
＃１さんもおっしゃってますが　普通にリアルタイムで見れますよ
八百長・・・可能かもしれませんね。 ルール上で制裁の対象になり得るのは、 馬主,調教師,騎手,調教助手,騎手候補者若しくは厩務員 又は馬主,調教師,騎手,調教助手,騎手候補者若しくは厩務員であった者 ですから、装蹄師へのルール上の制裁はありませんね。 装蹄師は調教師の依頼で(雇われて)装蹄しますから、 装蹄に不備があった場合の制裁対象は調教師かと思います。 (調教師に確認する責任があるはず) でも「落鉄＝装蹄に不備」ではないので落鉄で即制裁にはならないかと。 ちゃんと装蹄されていても躓いたり異物(石とか)を踏んでも落鉄しますから。 競走ルール以外の部分では制裁はあるかも。 特定の装蹄師に頻繁に落鉄があれば技術力を疑われます。 装蹄依頼は減るでしょうね。(いわゆる社会的制裁) 過失(うっかり)はともかく故意(わざと)だと致命的。 主催者雇用の勤務装蹄師なら解雇されるかもしれないし、 フリーの開業装蹄師なら出入り禁止か。 昔は「蹄が弱い」とかで裸足で出走する馬もいましたが、 最近は聞かないですね。 蹄のケアや装蹄技術が進歩したからかな。 蹄の治療とか、補強(マニキュアみたいな)とか、 蹄鉄の形状とか、軽いアルミ製とか、固定方法(釘じゃなく接着)とか。
外国競馬のことは知らないので、検索をして調べてみたところ、 Who Is The Best Jockey In The World - 10-08-09 http://www.racehorseowner.com/art/rho-who-is-the … というサイトがありました。以下は、そのサイトの記事を加工したものです。。 -------------------------------------------------------- 10位　Damien Oliver　ダミアン・オリヴァー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%9F% … -------------------------------------------------------- 9位　Robbie Albarado http://www.racehorseowner.com/art/rho-robby-alba … -------------------------------------------------------- 8位　Anton Marcus http://www.racehorseowner.com/art/rho-anton-marc … -------------------------------------------------------- 7位　Edgar Prado　エドガー・プラード http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%89% … -------------------------------------------------------- 6位　Jamie Spencer　ジェイミー・スペンサー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7% … -------------------------------------------------------- 5位　Cristophe Soumillon　クリストフ・スミヨン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … -------------------------------------------------------- 4位　Mick Kinane　マイケル・キネーン　（2009年引退） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … -------------------------------------------------------- 3位　Frankie Dettori　ランフランコ・デットーリ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3% … -------------------------------------------------------- 2位　Garrett Gomez　ギャレット・ゴメス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A3% … -------------------------------------------------------- 1位　Kieren Fallon　キーレン・ファロン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%BC% … ==== 上記以外に見つけたところを書いておきます。 Jockeys' Guild （北アメリカで騎乗の騎手の統計のようです） http://www.jockeysguild.com/news/2009/03/gomezto … leading Jockeys http://www.thoroughbredtimes.com/media/pdfs/lead … 　　
昔、アラブで何勝もした馬が、サラブレッドのレースに挑戦したことが有りましたが、そこそこ人気になった気がしていましたが、確か惨敗だったと思います。アラブという響きはなんとなくエキゾチックで、好きでしたが、無くなって久しく、郷愁ですね。
やっぱり１６ｋｇは重いと思いますが、 ５００ｋｇの馬からすれば全体の３％程度です。 ５０kgの人間でしたら１．５ｋｇ増加というところでしょうか。 これが水分や脂肪での体重増でしたら走るのにある程度の支障が出るかもしれませんが、 ダービー3着ですから、今回の体重増は脂肪などではなく成長過程での体重増加であることがいえると思います。 参考URL：http://www.keiba50.com/ouyou03.html
>>馬券の口座を作って・・・ 　たとえばネット銀行から自分の「馬券の口座」へ入金しても、その日のレースが終わって「馬券の口座」に残金があれば、その日のうちに入金したネット銀行へ振り込まれますが（楽天銀行で地方競馬を一回だけしたことからですが） 楽天銀行なら携帯電話からでも口座を作れます（他のところもできると思いますが）。 （面倒な申込書の記入や押印は必要なく、口座開設に必要な本人確認書類も、携帯のカメラで撮影して送信することができます）らしいです。
Ｗｉｋｉの貼り付けですが・・・ 海外におけるルール・・・競馬と生産に関する国際協約（通称：パリ協約）により、アルファベット18文字（空白、記号を含む）までと決められている。 日本におけるルール・・・日本ではアルファベットの馬名（18文字以内）とカタカナ（9文字以内）の馬名を併せて登録する。 (競走馬　の項目より抜粋／一部編集　) ですので、カタカナ表記にすると海外馬はどうしても９文字以内には収まらなくなります。(カタカナ表記が日本独自の文化であり、当然国際規定に反しているわけではない) また、日本馬名ではカタカナ９文字以上の馬は戦前の一部時期しか現れておらず(これもwiki参照)、戦後に９文字以内に統一されています。 Ｗｉｋｉを１００％信用するのには若干勇気が要りますが、その道のプロの方の書かれている文章だと思いますので、後の詳細はｗｉｋｉなどをご参考に。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E8%B5%B0% …
騎手が背負うことも、鞍(の下敷)などに仕込むこともありますね。 テレビなどで見ているとレース後に上位(７位まで)入線騎手が もどってきて体重計に乗る姿(後[あと]検量)がありますよね。 (パドックに出る前の前[まえ]検量は全員) ムチとヘルメットとゴーグルとゼッケンを除いて 馬具を抱えて乗ります、あの重量です。 (ムチとゴーグルは勝つと投げちゃう騎手いますよね) 鞍自体でも負担重量調整は可能です。 鞍をよく見ると、座る部分が革１枚みたいなのから 少々厚いクッションみたいなのとかいろいろ見ます。 体重の重い騎手は鞍自体も減量仕様なわけです。 軽量馬具だったら3kgもないのでは。 (ごめんなさい、よく知りません)
　　ダノンバラードの故障回避で、滑り込み出走可能になった、ロッカヴェラーノ　土砂降りの 　　不良馬場を、逃げて　逃げて　３着に残れば・・・・　しかも　武豊騎乗！ 　　買いますよ　僕は　しかも　トウセンレーブ　デボネアの2頭軸で！ 　　ドバイから　モハマド殿下も愛馬デボネアの応援に来るらしいし。 　　上記3頭　騎手が　デットーリ/ウィリアムス/武豊ですから！　
と、なりますと ご存知だとは思いますが、 JRA-VANでしょうか 月額利用料は￥３１５ ムービーだと￥５２５ １ヶ月無料のお試し期間があるので利用されてみてはいかがですか？ 放置しても継続課金とならないところが良心的かと ３連単の人気順オッズ取得可能は勿論の事、付加価値もあると思いますが
三つとも配当金が、もらえます ちなみに １着　５番 ２着　６番 ３着　１１番同着 ３着　１２番 　この場合 　　11－12のワイド券は 　　配当金はもらえません。
競馬好きのおっちゃんさんの予想は説得力ありますねえ 引き込まれてしまいました、これで決まりかも といっても私の気持ちを申し上げます (5)は時計・調教・実績とも抜けており外せない（軸として最適） あとは皆さんのおっしゃる通りですが 時計だけでいえば(9)(17)(2)(16)も良いので検討できると思います (2)(5)、(5)(9)押さえに(2)(9)、枠連で３８、その他(5)(6)も気になりパドック次第 こんな購入でいこうかと思っています
スピード指数での予想を否定されて、行き着いた先が無料予想サイトかい…。 「スナイパー」はここで何度も質問自体が削除されている、超メジャーな悪質サイト。 登録したら最後、個人情報が共有されて無料サイトどころか、色々なところから勧誘メールが来るよ。 もちろん、特別コースとかVIPコースとかで、当たりもしない予想を高額で買うことを執拗に勧められるだけ。 無料予想サイトは有料予想サイトへの入口。 無料＆有料サイトと質問者の予想の違いは、予想を他人に売るかどうかだけ。 当たるかどうかもわからない（だから「予想」）情報、どうして信頼できるのか？ 競馬予想サイトに有料サイトが存在しないのは常識中の常識ということを、この機会にぜひ学んでいただきたい。だまされて泣くのは金を払った情弱か、欲の皮がつっぱった亡者。儲け話は話を持ってきた人だけが得をするんだよ。
軸馬の選び方ですが 俺の37年の馬券との付き合いで経験則から 競馬場・条件（ダート・芝・ABとかのコース）季節・馬場状態だけでも狙いが違います。 これに「その日の流れ」という厄介なものがあります。 故に一概には「こうだよ」とは言えません。 ベースになるのは (1)ローテーション (2)展開 ですかね。 なぜトレセンが東西に別れ・各競馬場に右回りや左回りがあり・ダート・芝に分かれ・牝馬限定・ハンデ・距離に違いがあるのか？だけでも考えれば1つ1つのレースに意味があり 一概に「距離2000ｍ」だからだけでは軸馬選びががこうだとも言い切れません。 東京の芝2000mというなら簡単に3つくらいはスグ浮かびますが。。。
馬券（勝ち馬投票券）を買うのは２０歳以上となってますが ただ観ているだけなら０歳児からＯＫです よく競馬場にお弁当持込でいらっしゃるご家族さんいらっしゃいますよ 芝生なのでいい感じですよ
でき云々より、やっぱり雨では！？と、個人的には思います。 レース数十分前から急激に降り出して・・・ってテレビで言ってました。 テレビで見ててもわかるくらいひどい雨でした。 レースのタイムは速いんですが、ＮＨＫマイルＣの週から 相当芝を刈り込んでいたようで、時計自体が速くなってるように思います。 雨が降ってなければあの位置でも届いてたと今でも思います。
スピード指数なんて全くあてにならないと、思いますよ
ANo.1 です。 回答者として過去最大級の労力を費やしたにも拘らず評価いただけないことに戸惑いと失望を感じています。 1983年以前数十年の重賞(級)競走の特定資料をまとめて書き出せというのは字数制限もあり不可能なことです。 労力、経費を厭わなければJRA（東京都港区）に赴いて資料を閲覧する方法がありますが、単年度別、あるいは競走名を限定してご質問いただければ回答は可能かも知れません。
――――――1976年 1980年 1984年 桜花賞＿＿　3,300　4,000　5,000 皐月賞＿＿　3,500　4,200　5,500 天皇賞春＿　5,000　6,000　7,800 オークス＿　3,800　5,300　5,600 ダービー＿　5,000　6,000　7,500 菊花賞＿＿　4,500　5,300　6,500 天皇賞秋＿　5,000　6,000　7,500 ＪＣ＿＿＿＿　　施行前　　　7,500 有馬記念＿　5,000　6,000　7,500 宝塚記念＿　4,500　5,000　7,300 安田記念＿　＿＿_　＿＿_　5,000 エ女王杯＿　3,600　4,000　5,000 朝日３歳＿　1,800　＿＿_　3,000 阪神３歳＿　1,600　＿＿_　3,000 アメリカＪ＿　＿＿_　3,300　3,500 目黒記念＿　＿＿_　3,300　3,500 京都記念＿　2,800　＿＿_　3,500 中山記念＿　＿＿_　＿＿_　3,800 スプリンＳ＿　2,100　＿＿_　3,100 日経賞＿＿　＿＿_　＿＿_　3,800 産経大阪＿　＿＿_　＿＿_　3,800 高松宮杯＿　＿＿_　2,800　4,300 毎日王冠＿　＿＿_　＿＿_　3,800 京都新聞＿　2,100　＿＿_　3,100 中山大障＿　＿＿_　＿＿_　4,800 *1983年の他重賞は1984年と同賞金
手元にあります１１月２８日 京都の白菊賞の馬柱を確認しますと栗東笹田とあります なので以前も笹田厩舎ですよ 笹田さんは２００８年に開業した今年４年目の調教師ですね
１００円！！ 的中率、30％！！
前走時のスピード指数なら見比べる事が出来ます。 http://jiro.sitemix.jp/ 発送前のレースで各種指数が一覧掲載されているのは、競馬新聞などではないでしょうか。
Winds…× WINS…○ 馬券は20歳以上なら誰でも購入できる。もちろんWINS博多以外でも。 初心者ならJRAのHP内にある「JRAビギナーズ」を見ていた方がいいよ。
一番人気なので、あまり買う気はしないけど、勝たれれば納得ですが。 自分は、１ハブルバブル、２メデタシあたりを買ってみたいかなと ちなみに、土曜日は１レース（京都１１R）のみ買いました。 １１．ヘッドライナーから買って単複のみ的中、相手３頭選んで全て掲示板外↓↓ 今日、頭が当たったから、自分の買う馬は明日は全く来ないとは思います。 明日、マルセリーナが来るといいですね(-^〇^-)
私は ・ジェンティルドンナ ・ヴィルシーナ ・トーセンベニザクラ ・キャトルフィーユ ・ミッドサマーフェア mixi友人のはじめたこちらのブログなど参考にしています。 http://blog.livedoor.jp/tatsuya_8/ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/tatsuya_8/
質問者さんがまだ閉められていないので、少し書いておきたいと思います。 これまでの回答を読ませていただいた限りでは、ターフマンは他の多くの予想会社と同様、金を取ってデタラメな予想を流していたところであったように見えます。 そのターフマン、質問者さんは No.50 の回答への「お礼」の中で ｜　ターフマン潰してやる（笑） と書かれましたが、今はどうなっているのでしょうか。 仮にターフマンが潰れても、彼らは別の名称で予想会社を作るでしょう。あるいは既に別のサイトを立ち上げている可能性も十分あります。 簡単に儲かるようなウマい話はこの世にあるわけがありません。騙されないように気をつけたいものです。 　
ワイドは２頭の馬番を選び、その馬が両方とも３着以内に入れば的中です（３着同着等で３着３着の場合を除く）。４－10のワイド馬券ならば… １着　２着　３着 ４　　　10 ４　　　　　　10 　　　　４　　10 10　　　４ 10　　　　　　４ 　　　　10　　４ ↑のどの組み合わせでも当たりとなります。その分、馬連よりはかなり配当は下がりますがね。 ↓も参考に… http://www.keiba-nyuumon.com/baken_syurui.html http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/w524.html
参加ポイント＋的中ポイント＋ボーナスポイントの合計で順位が決まるようです。この的中ポイントは配当倍率ですので、賭ける金額は関係ありません。 詳しくは↓をご覧ください。 https://jra-odds.jp/rule/weekly.html https://jra-odds.jp/rule/bonus.html https://jra-odds.jp/rule/ranking.html
個人情報にならない範囲で「ＪＲＡの職員」がリークしているのだと思う。 実際、「的中馬券の内・・枚は、まだ払い戻しされていない」等の報道がされるのだから。 これは「ＪＲＡ」以外では知り得ない情報だと思われる。 税金に関しても触れさせてほしい。 仮に場外で単勝の「１番を１千万購入」帰宅後ＰＣでの操作で「２番を１千万購入」。 結果「２番が１着。２倍の配当」だったとする。 実際にはこの購入者。１円も収益が出ていない。 このような事もあり得るのだから「ＰＣ購入者」のみに「納税督促的」なことが出来るわけがない。 そもそも「場外購入者」の「払い戻し時」にも個人情報の開示を求めていないのだから、ＰＣ購入者も「自己申告」が不公平にならないのだと思う。
>コースを変更するタイミングっていつなのでしょう？ 開催中の使用コースは余程の悪天候の影響がない限り前もって決まっています。 JRAのホームページから「馬場情報」を選ぶと例えば芝コースなら『使用コース・幅員』 『芝刈り・芝丈・状態』『ローラー掛け』『中間の降水量』を見られます。 またこのページからそれぞれのコース図にリンクも貼られています。 高低差や直線の長さ幅員（コース幅）も図解で分かりやすく説明されています。 参考URL：http://jra.jp/keiba/baba/index.html
私は予想サイトを利用したことがありません。ご質問を拝見し、グリーンホースのサイトを見てみました。 まず、サイトから引用してみます。 ｜　優れた独自の情報収集・分析力 ｜ ｜　出走馬の状態から調教師、厩務員、 ｜　馬主しか知らない情報などを専属スタッ ｜　フにより収集・集計・解析・分析しており ｜　ます。 とありました。首を傾げたくなる点がいくつかあります。 まずは、「・・・・、馬主しか知らない情報」のところです。 長く馬主をされてきた方のブログを見てみます。書かれている方は、G1馬を出したこともある西山牧場のオーナーです。 ｜　馬主は馬券が当たりません。 ｜ ｜ ｜　くれぐれも予想屋にだまされないように ｜ ｜　【馬主の予想】 ｜　とか広告にありますが、 ｜　でたらめです。 http://ameblo.jp/nybokujo/archive2-201009.html#m …　（2010-09-27 の投稿より） これによると、馬主といえども特別な情報は持っておられないようにみえますね。 また、「専属スタッフ」ですが、トレセンに入って情報収集ができるのでしょうか？　私は、JRAが予想会社に入場許可証を発行することはないと思うので、ちょっと疑問に思います。 以上、回答でなくて申し訳ありません。後は質問者さんのご判断におまかせします。 　
これだと思いますが、エントリーはご自分でなされた(過去の同じシリーズも含めて)と思います。ちなみに、登録はPAT会員なら無料です。 参考URL：http://jra-odds.jp/index.html?id=pc09
後からで<m(_ _)m> ブエナビスタ１着流しとともに、調子が悪いというのも合わせてアパパネ１着、ブエナビスタ２着の３連単流し３点で頂きました…(￣￢￣*)
・１６番アパパネ→１３番ブエナビスタ→２番アニメイトバイオで一点勝負です。 ・２強では、まだまだブエナビスタが実力上位と思いますが、今回は臨戦過程から 　アパパネを上位としました。 ・皆さんと同様３着探しですが、内枠も好感、マイルならアニメイトバイオが 　大威張りでしょう。 ・私は一点しか買いませんが、１５番アプリコットフィズにはもっと人気があっても 　良いのでは、と思います。
　できますよ。確か９時から、日曜日のＧ１も前日、場合によっては前々日（金曜日）から買えます。 　また、携帯電話とインターネットバンキング（ネット対応の通帳）保有が条件ですけど、即パットに登録すれば携帯で買うことが可能です。ただし、通帳は月曜日にロックされますので出し入れできません。まとめ買いされるよりも携帯電話で購入する方法をお薦めします。馬体重やオッズを確認できますから。 参考URL：http://www.jra.go.jp/
推測ですが、オーナーサイドの意向でしょう。しかし、ローズキングダムは、ここ最近の成績は、あれで精一杯ではないでしょうか。強い４歳馬では、ヴィクト・エイシンＦ・ヒルノ・ペルーサの下ですからね。早熟で注目されたが、最近は、ガサが無い分だけ負担重量も響き、距離も長い。天皇賞では、ナムラが出遅れたため、スローになり、ローズＫも掛かってしまったが、トゥザＧもペルーサも似たような物。ウォッカと言い、ローズＫと言い、一寸成績が振るわないと、直ぐに乗り替り。確かにここ数年、武豊らしさが減って入ることは確かだが、ローズのような準一流馬でＪＣを取ったのは武豊のおかげである。余りに、目先に囚われた騎乗変更には、正直、腹が立つ。これからも、武豊を応援したいものである。武豊騎手にも、是非見返す意味でも頑張って欲しいものです。
コイウタが勝ったヴィクトリアマイル、スクリーンヒーローが勝ったジャパンカップなどを東京競馬場に見に行ったことがあります。 混雑の具合の表現というのが難しいのですが、例えば、身動きが取れなくなるほどの人だかり、とかは、パドック周辺くらいで（Ｇ１のときのパドック周辺はかなり混雑します。前の方で見るには、特別競走に入った頃からずっといる、とかでないと無理でしょう） ただ、それ以外は、そこまで極端な混雑というのはないように思います。 例えば、馬券にしても、締め切り数分前でも、せいぜい４人～５人の行列程度です。 また、ゴール前で見る、というのなら、最前列は、馬の写真を撮ろうと朝から場所取りをしているカメラを抱えたファンなどがいるのが殆どとしても、その日の他場のメインレースが発走するころに出て行けば、その後ろくらいまでは簡単にいけると思います。私が行ったときは、そんな感じでしたし。 電車の混雑は、レース後、ですね。 競馬場に向かう方は、朝から向かう人、午後くらいに着くように行く人、メインレースだけを見ればよい人など、ばらけるのでそれほどぎゅうぎゅう詰めにはなりませんが、レース後はそれが一気に帰るので…… それでも、東京競馬場の場合、京王線（府中競馬正門前駅）、ＪＲ武蔵野線（府中本町）、西武多摩川線（是政駅）などにある程度、分散される部分はありますが。中山競馬場の場合、直通がＪＲ武蔵野線の船橋法典駅のみなので、混雑が凄まじいです。
＞＞立川WINSにはA館、B館があるのですがどっちが行きやすく込みにくいのでしょうか？ ここには行ったことはないので、渋谷・新宿・新橋・後楽園の一般論で。 ＞＞マークシートは各階に置いているのでしょうか？ 各階どころか、2-3m歩くと置いてあるって感じです。行ったことのあるWINSではどこでもそうです。 ＞＞発売所と払戻所は別々になっていますか？ 並んでいる、併設されていると考えて構いません。 最近の券売機の一部は、券売機と払戻機を兼用するものもあります。 つまり、WINSに行けば、買ってから払い戻しまでの一連の流れがどこでもできてしまう、ってことになります。
都大路Ｓですと、リーチザクラウンです。 ラジオでの発言というのは、「骨折……か？」という、スポーツ紙の見出しのようなものでしょう。レースの最中で、何かに躓いたような形になり、、その後、殆ど追うことなくそのままブービーでの入線という形になりました。 ＪＲＡのレース映像でも、丁度、４コーナーから、直線入り口、というところで、リーチザクラウンの騎手が慌てたようなそぶりをしている様子が写っています。 その様子を見て、「故障したのではないか？」というニュアンスで発言したのではないかと思います。 フジテレビの中継でも、「リーチザクラウンが４コーナーで躓き、そのまま追わないでゴールインした」ということは言っていました。 オーナーである西山茂行氏のブログによると、レース後、特に変わった様子はない、とのことなので、騎手が早とちりをした、ということなのかも知れません。
高校二年からの競馬ファンで、４０年強の馬鹿者です。勝法則は有りません。負けない法則は馬券を買わないこと。どうしても損を少なくする法則。１番人気が単勝で５倍以内。二番人気が５倍以上というレースの１番人気馬の連絡み率は７５％程度です。こういうレースの、１番人気の複勝を買う。儲けは少ないが損はしない法則です。５倍以内に何頭かいる場合は、外れる可能性が高く、見送りです。
日付にちなんで枠連の５－８ 一本勝負と行きたい所ですね。
？？？ 「IPAT投票メニュー」の画面からは、直接他のサイトへはいけないようになってるけど？ 他のサイトへ行く際は、いちいち投票メニューを終わらせなくても 「IPAT投票メニューを開いた状態でIEをもう一度起動」で、IPAT投票メニューを画面内に残したまま 新しい画面が開く。 補足として、 画面下部のタスクバーで何もないところを右クリック→「重ねて表示」を左クリック ※これで元の画面から右下にずれて新規画面が表示される ちなみに一日中開きっぱなしだけど、タイムアウトでのIPAT投票メニュー終了は加入以来一度もない。 ※投票時間終了の場合を除く
×…Clab ○…Club Club A-PATツールバーの真反対側（画面右側）に「C」のアイコンがありますね。 「JRAのCMサイト」にリンクしてますが。 これでないようなら、質問の意味がよくわかりません。 >その中の Clab A PATのところに、Cが蹄鉄のマークになったアイコンをみましたが、どこにあるのでしょうか。 そのアイコン？を見ているのに「どこにあるのでしょうか」といわれても…。
No.1です。 タイプミスがありましたので訂正します。 誤：第2回福島競馬（6月18日～7月11）の開催中止が発表され、 正：第2回福島競馬（6月18日～7月10日）の開催中止が発表され、
ごめんなさい。オリジナルで版権も浦和組合にあるのか、 選曲したのが良すぎるだけで、映像制作分野の音源業者さんなどが 保有して別でも使えるものなのかすら、単純検索では判りませんね。 浦和組合できちんと手配して、着メロを売ればいいのに。 ＣＳ由来なのか、動画サイトで数年前から好評なのが、もったいないです。
質問の主旨に当てはまるかはわかりませんが、 今までで一番印象に残ってる馬といえばテイクオーバーターゲットでしょうか・・・ 競り市で”１１万円(当時の日本円で)”っていう破格の値段で買われながら （それだけ周囲の評価が低かったということ。３歳時には故障ばかりしていて 　レースにも使えなかったとか) 当然変異のように大活躍し、ついにＧ１ホースに・・・ 日本のスプリンターズステークスも勝ちました。 この馬を１１万円で競り落とした馬主兼調教師のジャニアックさんは、 それまでは調教師の仕事だけでは食べていけず、タクシーの運転手をしながら 生計を立てていたそうで・・・ しかし、この馬の活躍で１１万円が数億円（！）に化けたおかげで 人生が大きく変わったのはいうまでもありません。 購入時に安値でありながら大活躍する馬は結構いますが、 この馬は特別ではないでしょうか！？ しかも、競り落とし、管理した人がこの人でなければ 才能も見出されないままとっくに馬肉になってたことでしょう。 不思議な”縁”を感じます。 　
おはようございます。競馬好きの四十代半ばのおっさんです。ただいま、京都で並んでます。徹夜組含めて百人は越えてます。昨夜の雨は一旦やんでます。 さて、予想ですがローズキングダム、ジャミール、ナムラクレセント、エイシンフラッシュ、コスモメドウから選びます。 展開はドスローになり、先行有利で中団組はロングスパートの効く馬が突っ込んでくると読みます。 買い目 三連単 (軸二頭マルチ)ローズキングダムーナムラクレセント→ジャミール、コスモメドウ、エイシンフラッシュ グローリーは外します。僕はひねくれてますから。
　　　　 　　　　まず　警察に相談致しましょう　 　　　　１、初回登録日　　　　 　　　　２、通話内容　　　［メモでいいです］　記憶をたどり詳しく　 　　　　３、担当者[相手]の名前　役職名　［都合が悪いと居留守を使い別の人に変わります］　　 　　　　４、振込明細書が有ればそれもコピーして下さい　　　［相手の銀行名　口座番号　名前］　 　　　　５、携帯又は電話での送着信記録をメモして提出 　　　　６、メール送受信記録を消去せずコピー又はメモして提出 　　　　７、通話録音が残っていればそれも提出 　　　　８、相手先の資料　　会社名・郵便番号・住所・電話番号・地図（住所で検索できます） 　　　　★　携帯電話での記録を消去されているのであれば　電話会社に書類申請して下さい 　　　　★　相手に対して提出した書類（身分証明書・写真等）があればそれもお話下さい 　　　　 　　　　私とのお約束（相手から何度でも電話・メールが来ると思いますが絶対に出ない） 　　　　提出した書類で心配との事ですが・・ 　 　　　　（　※　身分証明書・例えば運転免許証ですが　借入金の調査が一つの目的でしょう　） 　　　　（　※　免許証なり写真が使用されても警察に届け出さえしていれば安心です　） 　　　　（　※　最悪使われたとしても被害届を提出すれば　後は法律が裁いてくれます　） 　　　　電話・メールの機能を最大限利用し活用しましょう　　[着信拒否機能等] 　　　　（機能が解らなければ最寄りのショップをご利用下さい） 　　　 　　　　あなたは勇気を持って質問されました　多くの方が被害に合わず助かる事でしょう 　　　　明日より元気で周りに笑顔を　絶やさず前進して下さい。　 　　　　被害にあわれた方は一日でも早く警察・弁護士に相談されることをお勧めします。　 　　　　周りに相談する人が居ないと言う方はネット検索で[警察相談窓口]でお話下さい　　 　　　　　　
８レースにて、エフティフローラ号が、ゴール後に、倒れました。 騎乗していた武豊ジョッキーは落馬したものの、幸いにも無事でしたが エフティフローラ号は、そのまま亡くなりました。 骨折などの怪我ではなく、心肺機能の問題（心不全など）とのことで 安楽死処分は行われなかったようです。 そのため、今回は、安楽死処分無しの、ブルーシート作業となりますが 死亡事故が発生したという意味では、変わりありません。
No.3　です。斤量の表示の読み方が分からなかったので調べてみました。 WGT　が　9-8　とあれば、斤量が　9ストーン 8ポンド　という意味でした。そして、ストーン、ポンド　は重さの単位で以下のようになります。 ストーン：14ポンド ポンド：0．4536キログラム 例えば、 9-2　（9ストーン 2ポンド）= 約 58キログラム 9-4　（9ストーン 4ポンド）= 約 59キログラム 9-8　（9ストーン 8ポンド）= 約 61キログラム となります。 前走（2011年4月8日）は、WGTが、9-8　ですから、約 61キロ　ということですね。 　
高望みしないならやはり堅実同士の組み合わせがいいんですが平均とH/Hは賭け…ですかね。駄馬ばっかりできやすいんですけど稀に１万枚オーバー稼ぐ馬もできたり…夢を追い掛けるなら平均とH/Hですかね。ちなみに私は初代馬は堅実は避けるようにしています。
わたしも豊ファンですが、最近の勝ちきれないレースぶりに歯がゆい思いをしています。 他の方が書かれているエージェントの事もそうですが、出走登録が殺到して、 豊さんが乗って出走を予定していた馬が抽選の結果除外となったりすることも多々 あるようです。 さらには怪我、不可解な理由での騎乗停止等いろいろ原因がありそうです。 また、今年は震災の影響で関東開催が少ないこともあり、毎週がＧ１ウイークのような もので、有力騎手がこぞって関西に参戦していることも影響してるかな？と思います。 しかし、それでもときどき不人気馬を複勝圏内に持ってくるところはさすがだと 感心しています。
おはようございます。No.2です。買い目を変更します。 馬単BOX １(ステラロッサ)、５(ナカヤマナイト)、７(ロッカヴェラーノ)、１７(プレイ)の四頭です。
基本的にゲームですので多くつぎ込めばいい馬ができる　って感じになっているらしいです（笑）
No.1です。 (1)メインメニューの「その他馬・産駒データツール」→「馬データ戦歴インデックスの検査」を実行。 (2)年齢の範囲を該当馬の年齢～＋３歳ぐらい（例　：３歳～６歳）に指定し、「インデックスの再構築」　をクリック（他は変更しない）。 ※処理時間は、ごＰＣの性能等にもよるが、　高齢世代が含まれるほど長くなる。 ※若い世代のみだと数十分程度、全ての世代だと数時間かかるか可能性あり。 ※処理の中断は可能だが、再開はできない（当該年齢範囲の馬の戦歴は全て無い状態か 　途中までの状態になり、復元するためには、再度この処理を最初から行うことになる）。 データが消えることはないので「インデックスの再構築」で治ると思われるが、これで解決しない 場合は製作者サイト（下記参照）のSupportから問い合わせてください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/~blitz/
確立論からして当たらないという人もいますが、2着3着を当てるのは難しいが、 勝ち負けになる馬というのは、だいたい1頭～3頭に絞れますので、 1着を当てるのはさほど難しいことではないです。 3連単が難しいのは、2着3着が当たらないからです。 単純に5つのレース全部を単勝人気の1番人気～4番人気のフォーメーション買いでは4×4×4×4×4＝1024通りになります。 4月24日に行われた5つのレースの単勝の人気は、1番、3番、3番、3番、4番人気で 払戻金は810280円でした。投資が102400円で払戻金が810280円なら買ってみようかと思いますが ロトのように2等や3等がなく、当てに いくにはそれなりに投資がかさみます。 (私も27通り買いましたが最終レース1番人気の4にしていたので最後にはずれました。) 私ら貧乏人は(単勝人気に関係なく)1着はこれしかないと言える確信レースが多く含まれる日を 狙って買い目を少なくして買うことでしょう。 私は、3頭ずつのフォーメーション買い(投資24300円)で100万ゲットも夢ではないと思います。 当分は、中央の準メイン、メインレースと地方のメインレースが対象となるでしょうが、 当たりが多くてつまらないとなれば、万馬券が出そうな未勝利や準オープンのレースも対象とするのでしょう。
遅まきながら、皐月賞の予想参加させて頂きます。 サダムパティックが当然１番人気になると予想しますが、今年の皐月賞は例年の弥生賞から中５週のローテーションから中６週になり、例年並みに弥生賞組が勝てるとは限らないと予想します。そこで優勝馬はスプリングＳ組のオルフェーヴルかベルシャザールを候補にあげ、穴に若手丸山のカフナを狙ってみようと思います。 ◎オルフェーザル ○ベルシャザール ▲サダムパティック △カフナ 又馬券は３連単フォーメーションで １着２着にオルフェ、ベルシャの２頭、３着にサダム、カフナの２頭の合計４点、＠１５００円で合計６０００円の予想とします。 また、桜花賞につづいて負けたくない気持ちですが、自信はありません。
まず奇数→偶数の順ですが、例外としてゲート入りが悪い馬（過去にゲート入りを手間取った前歴がある）は 関係なく一番最初にゲート入りさせられる場合があります。 狭いゲート内で待つという行為は、馬にとって凄いストレスで、胃潰瘍になる場合もあるそうです。
NO.2です。すいません。 質問者様は未成年ということであれば、口座を持っていてもJRAの投票会員には絶対になれません（投票会員に申し込む資格すらありません）。 知り合いの方に直接会員になってもらうしかありませんね。
詐欺会社であることは間違いないと思います。 こういったことに関しては公的な機関に相談されるか 詐欺解決.comのような無料相談所に相談されるのがよいかと思います。 基本的にはお金を返してもらえるなどと甘いことは考えない方がいいでしょう。 しかしこの手の業者はさらに色々な悪質なことをしてくる恐れがあるので ご自身の保身のために早いうちに対処されることをお勧めします。
「A-PAT」はかなり前からある方式。 「即PAT」は最近(と言ってもだいぶ経つが)できた方式。 開設にかかる時間とか、開催日の入出金などの使い勝手は 「即PAT」の方がいいと思うので、 「即PAT」が利用可能ならそのほうがいいと思います。 「A-PAT」にしなくてはならないのは、 １）即PAT未対応銀行の口座を利用したい方 →即PATはジャパンネット/楽天/三井住友/三菱東京ＵＦＪ銀行 →A-PATはみずほ/三菱東京ＵＦＪ/三井住友/りそな/東邦/第四/広島/福岡/北洋銀行 ２）ARS方式(ピ・ポ・パ音のプッシュ電話)で投票する方 →「即PAT」はARS方式非対応、IPAT方式(PC/携帯)のみ くらいではないでしょうか。 http://www.jra.go.jp/dento/welcome/index.html http://www.jra.go.jp/dento/welcome/hikaku.html 海外からの投票はよくわかりません、ごめんなさい。 技術的にはインターネット環境があれば投票できちゃう気がするが、 規則的(法的)にやっていいかは知りません。 現地規制に依存する部分があるのでは。 逆の立場で考えると、日本国内で英国ブックメーカーを利用するのは 英国法ではなく日本法で違法行為になるはず。
あなたが見ているのは各新聞社が運営しているニュースサイトではありませんか？ そういったニュースサイトでは紙面の情報すべてを載せることはしていません。 WEBで公開しないニュースも当然ありますし 公開しているものでも原稿を削ったり、公開を遅らせたりしています。 新聞に載っている全ての情報が知りたければ新聞を買うことです。 １面を写真としてサイトに載せてるところはありますが 全紙面そのもの、または全てのニュースを削ることなく無料配信しているスポーツ新聞は 私の知る限り存在しません。 もしあなたが見ているのがニュースサイトではなく 新聞紙面そのものを配信しているのであれば第三者による違法配信の可能性が高いです。 ただ馬柱や予想はともかく出馬表程度ならどこのニュースサイトでも公開しています。 JRAの公式サイトにもありますしね。
即PATにまずは登録が必要でしょうね。 指定の銀行の口座とかが必要だと思いますが、それがなければ、専用の口座が必要です。 登録完了すれば、PCから投票できると思います。 私は、スマートフォンからの投票ですが、問題なく利用できています。 さらに、今後は4月24日からJRAダイレクトというサービスが始まり、クレジットカードがあれば、誰でも馬券投票できるみたいですよ！ スマートフォンでの操作は、正直まだ提供されてないのでわかりませんが、クレジットカードを登録して、その他はほとんど変わらないでしょう。 ↓↓↓ http://www.jra.go.jp/w5jd/jradirect/
ネットの無料馬柱とYOUTUBEのレース動画だけでの適当予想ですが ◎ホエールキャプチャ・・安定してるしここ2走の直線見たら買わざる得ない ○フレンチカクタス・・ひいらぎ賞の直線強い印象。クイーンCは体重増え直線モタれて満足に追えてないように見えるので逆転の余地は残してる。 トレンドハンター・・マイルのペースに対応できるかだが厳しい展開で最後突っ込んできそう ハブルバブル・・前走良かった ライスステラ・・一叩きでどうか。 やはりホエールが強そうですがフレンチが人気薄で美味しいので頭で。。。どうしようｗ 返し馬見てから決めます。 ムラなダンスファンタジアはマイルでは消します。来たらしょうがない。
競馬界では「優勝レイ」という名称で定着しています。 「レイ」は頭、首などにかける装飾品のこと。ハワイでの「花のレイ」が一番わかりやすいでしょうか。 これの競馬版（？）が「優勝レイ」です。
KジョージVI&QエリザベスSは以前は世界最高のレースの一つでしたが、最近は出走馬の確保に頭を悩ませています。2009年からはブックメーカーのベットフェアがスポンサーになり、現在てこ入れ中といったところです。具体的には賞金額が引き上げられましたが、それでも1着賞金は567,700ポンド（今のレートで約7,900万円）で凱旋門賞、ドバイWC、BCや日本のGIに比べると安いです。日本馬は2000年以降、2000年にエアシャカール、2006年にハーツクライが参戦しています。Hurricane Run、Electrocutionist、ハーツクライの3頭による死闘は記憶に新しいところです。広大で、起伏の激しいコースで、時にはかなりのパワー勝負になりますから、トラックコースの瞬発力勝負になれた日本の馬には必ずしも向いた舞台ではないですが、欧州のコースの中ではスピードが出ると言われるロンシャンの凱旋門賞で日本調教馬が連対した2回はどちらも極悪馬場でしたし、ハーツクライの好走もありますから、賞金は無視してネームバリューを取りに行く馬が出てきてもいいとは思います。 BCの場合、最初の関門は登録です。海外の馬でもこれがなかったためにエリザベス女王杯やJCに回ったケースもあったと思います（条件が緩和されたそうですので状況が変わるかもしれません）。BCターフはアメリカのレースと言えども遠征馬が勝つことが多く、コースは左回りの平坦なトラックですし、日本の馬も挑戦しやすいんじゃないかと思います。にもかかわらず挑戦がないのはBCターフを目指すぐらいならその１ヶ月前に行われる凱旋門賞の方がいいというのがあるかもしれません。BCクラシックは日本とは全く違うダートで基本的には行われますから適性の面でハードルは高いでしょう。ただし、オールウェザーで行われるようになったドバイWCで今年は日本の芝馬が1着、日本のダート馬が2着、昨年のドバイWC前哨戦アルマクトゥームチャレンジR3で日本の芝馬が1着、ゴドルフィンマイルで日本のダート馬が4着ですから、オールウェザーで行われる際には日本の馬にもチャンスがあるかもしれません。 ドバイミーティングや香港国際競走に多くの日本の馬が参加するのはこれらが国際招待レースであり、遠征費用面の負担が小さくなることがあると思います（更に香港は距離的にも近い）。そして自腹を切ってまで勝ちたい大レースに順番を付けると一番は凱旋門賞になるのでしょう。
川崎競馬場の内馬場の管理は 施設オーナーのよみうりランドがやっています よみうりカントリークラブの芝管理技術を使っていて JRAよりコンディションは上との評判です
以下、ドバイWC直前にヤフーで紹介されていた記事です。 （http://jra.fc.yahoo.co.jp/6/47/） ドバイワールドカップは、メイダン競馬場のオールウェザーコースで行われる。「全天候型馬場」という名のとおり、水はけがよく、風で飛んだりしにくい、新素材の人工馬場である。 頭文字をとって「AW」と表記されるこのコース。メーカーによって呼称が違い、メイダン競馬場のAWはタペタ社製の「タペタ」。 日本の美浦トレーニングセンターや栗東トレーニングセンターなどで調教用に使用されているAWは「ニューポリトラック」というもの。 タペタは砂にゴム片や人工繊維、ワックスを混ぜたもの。ニーュポリトラックは、砂にゴム片や電線の被覆材などとワックスを混ぜたもの。 日本のダートコースは砂のみ。砂の質や砂厚は競馬場によって異なります。
追伸：女房がキョウエイストームを選択理由。金杯などの中山実績は坂ある阪神と似ており、阪神実績無いが、期待できる。陣営が内枠を引いて、溜める競馬が出来るから自信あるとのコメント。騎手が蛯名。馬体重の減りが－４ｋｇと理想の仕上げ。などが理由とのことですが、前日のグリーンチャンネルの予想でも有力馬に挙げていたようです。桜花賞は、◎ マルセリーナ　〇　ホエ－ルキャプチャ　▲　トレンドハンター　△　フレンチ　△　エーシン　△　ハブルバブル　が現在の予想。しかし、どの馬も一長一短で点数が増えるがボックスで検討中。
それは素晴らしいですね 私も利用していますが、なかなかうまくいきません 是非教えてください ｍｆａｂｃさんのその法則で的中率や回収率はどんなものでしょうか 実績なども教えてほしいものです 私も日刊スポーツを利用してブログを公開しています（コンピ指数も考慮し回収率は９０％台ですがなかなか１００％を上回りません、あと一歩なのですが、私の場合は参考資料をもとに勘に頼るため法則というようなものが無いので大変興味があります） 来年は今までの実績を評価してくれた人だけに超安価（月３千円から５千円程度）な競馬予想サイトをと思っています お互い頑張りましょう
No.1です。 小倉開催の件は、No.2さんの通りです。 JRAホームページトップ ⇒カスタマイズメニュー ⇒レーシングカレンダー　で 今だと4月のカレンダーになります。 9日10日は、『2阪神』『2小倉』 16日17日は、『2阪神』『3小倉』 23日24日は、『2東京』『3京都』 となっています。 但し、東京開催は、東京電力の停電予定により 流動的です。
　負けた経験ある人間や、負ける事を喜ぶ馬鹿。 　ずっと勝ってるとおもしろくもない。不正で勝つと分かる。不正で勝つ１００億円より真っ当に勝つ１億円
よそう＝うそよ　です。
＞よく当たる直前情報が出る新聞は、何と何と思われているでしょうか。 これってよく当たるＴＭは誰か知りたい、ということでも あるとおもうので・・・ デイリー馬三郎の弥永親分なんかは相当すごいと思いますが・・・ 的中の精度はべつにして、個人的には新聞の使い勝手は スポニチが断然だと思います。 会場別でなく、発走時間で整理してますから、いちいちあっちのページ こっちのページ・・・と、めくらなくていいので。 ＞高松宮杯はキンシャサノキセキが連覇して終わりました。引退との事ですが・・・ これで、２００６年ＮＨＫマイルカップの１～３着馬が すべて引退、ということになりました。３頭とも、Ｇ１ホースになって・・・ ふと思い出しました。
中央競馬の馬主はなかなか大変ですが、 地方競馬であれば「共同馬主」という制度があり、 質問者さんの希望がかなうかもしれません。 http://www.keiba.go.jp/nar/document.html このあたりを参考にどうぞ 馬主資格をクリアーする必要はありますが、 共同であれば馬の購入や維持費の単価が低くなりますので 馬主になりやすいかと思います。
１です。２さんの回答みて、「そういえば薬殺」だったねぇ。と思いなおしちょっと調べてみました 予後不良 (競馬) http://ja.wikipedia.org/wiki/予後不良_(競馬)　←漢字までＵＲＬなのでクリックじゃ開けません。まるごとコピーしてアドレスバーに貼り付けてください。 （引用） 仏教文化圏に属する日本の場合は、荼毘（だび）に付されたのち、馬頭観音に供養される。かつては殺処分された馬を馬肉に転用（代表例：ハマノパレード）することもあったが、現在では予後不良の場合はほぼ全て薬殺処分を行っているため、市場に流通することはない。 （引用終わり） ※ハマノパレードは日本の競走馬。1973年の宝塚記念を制したが、その次走高松宮杯で骨折・予後不良となり、翌日屠殺されるという最期が物議を醸した。日本における競走馬の安楽死システムが整備される契機を作った馬とされている。 わたしが聞いた話しは昔の話みたいですね。現在は「市場に流通することはない」ようです。
詳しくは電話で問い合わせて下さいとなっていますよ。 http://www.jra.go.jp/school/
調教で馬は強くなるともならないとも言える。 結局のところ、そんなのは個体次第であり結論なんてでない。 一つだけハッキリ言えるのは調教できない馬は競走馬にすらなれないということ。
パドックで勝ち馬が判るのは１割くらいです。要らない馬が判るのは９割です。短距離ではまず気合乗りを見ます。気合は少々入れ込みと思えるくらいでも良いです。長距離は入れ込みはダメです。外外を回り前の馬に追いつこうとする馬もGood。キョロキョロする馬は、集中力不足。馬体重はベスト体重との比較です。それと見た目に太いか、ガレていないかなどを見ます。毛艶は良いほうが好調です。葦毛では銭型が浮き出ている馬は好調です。ジンクスですが、馬の背中に塩をまいている馬は勝利の縁起かつぎです。踏み込みは力強く前足に当たりそうなのが良いです。厩務員が胸を張って歩いているのも自信の表れとも言いますね。逆に見落としやすいのが１番の馬です。前に馬がいないこと多く見落し易いです。それから、前日追いをしている馬で、馬体重が増えていなければ勝負です。前日の追い切りデータは、載せていない予想紙が多いですが、ブックは載せていますから参考にして下さい。何故前日にやるか。好調で、飼い食いも良いので太らないように調子維持のため。木曜おいでやや動きがもっさりだったから、一叩き。とか理由は様々ですが馬券に絡み穴を開ける率はかなり高いです。前日追いの前にコメントが付きますから、動きものタリンとか、追い不足とか、もう一追い欲しいなどのコメントは無視できます。参考になれば幸いです。高校二年からン十年義援金寄付男です。
競馬ゲーム（ダビスタなど）の配合エフェクトというのは、あくまでも、ゲーム内部のシステムですので、それを実際に行うことはないでしょう。 ただ、様々な意味で、血統は重視されています。 質問文の中で、「買い手がついて、狙った路線で走る」とありますが、これは多くの生産者が考えています。 日本の生産者のほとんどは、競走馬を売って、その代金で生計を立てるマーケットブリーダーです。 ですので、いくら相性が良さそうと思っていても、全く人気のない種牡馬などは避けます。また、人気のある種牡馬だと種付け料が高すぎてつけられない、というようなとき、似たような血統の「代用種牡馬」をつける、というようなことはあります。 例えば、ディープインパクトの兄弟のブラックタイド、オンファイアなどが、成績的にはイマイチにも関わらず、種牡馬となったのは、このような代用種牡馬としての需要があったからです。 また、重賞などまで行く馬は少ないものの、確実に１勝を挙げ、中央で勝てなくても地方に活路を見いだすことの出来るダート血統の種牡馬というのは、種付け依頼が多く集まる傾向があります。 それから、「商品」となるためには、競走馬になることができる、というのは必須条件です。 ですので、体質が弱くなってしまう可能性のあるインブリードはあまり行われていません。 過去１０年のダービー馬の血統を見ても、インブリードがあるのは、メイショウサムソン（ノーザンダンサーの３×４）、キングカメハメハ（ノーザンダンサーの４×４）、タニノギムレット（グロースタークの３×４）だけです。 また、１代だけならともかく、将来、繁殖にあげたときのことを考えると、あまり近い血統ばかりを集めると、配合しづらくなるので、そういう意味でも、インブリードなどはあまりしないようです。 その他に、ミホノブルボンの血統について……、 「母親の身体的な弱点を補うのに、がっちりとした筋肉質の馬が多い、ミルリーフの系統を種付けして産まれたのがミホノブルボン」 というようなことを、生産者が言っているのを、かつてインタビュー記事で読んだことがあります。 そういう意味での、「血統」重視ということもあると思います（９６年の日経賞、９９年のオールカマーを勝ったホッカイルソーも、同様の、身体的特徴などを入力したシミュレーションソフトによって、配合が決められたそうです）
土曜日か日曜日の即PAT馬券購入可能時間中に口座を開設できるようなので、 その時間内に現在即PATで使用しているジャパンネット銀行の口座番号を入力して 新たに開設できるかどうか試してみれば、望む回答が得られるだろう。
ワールドカップまでは未確認ですが、PCで世界中のTVが視聴可能なソフトがあり、当方も利用しています。 類似ソフトのダウンロード先のURLを添付します。 よろしければ、ご参考までに。 参考URL：http://freesoft-100.com/pasokon/internet_tv.html
世の中もうけを約束してくれるサービスなんてあるんでしょうか。 サギサギ言う前にそのことを考えてみてはどうですか。 競馬は不確定要素があるんだからプロでも平気で連敗することはありますよ。 もちろん悪質な予想会社だったのならご愁傷さまですが。
新生モードは「使徒、再び」の2R確変レアモード。 「始まりの福音」には搭載されていないので注意。 つうか、競馬のカテゴリじゃないよな？ パチで同じ質問しているんだから、ここでは質問ごと削除希望。
ちなみに自分も良く競馬ゲームをやります。 スターホース、ホースパーク・・・挙げればキリがありませんが 実際、現在のメダルゲームでは 馬の育成ゲームが基本で、馬券ゲームはオマケみたいなものです 育成ゲームの方では、強い馬を作る為に 長い時間、長い期間、大量のメダル、軍資金を使って プレイするものです。 ゲームの流れで運よく1万枚、2万枚クラスの馬が一瞬で作られると ベテランの方？長い間、育成をしている方は面白くありません ちなみに相手の馬と、同じ出走をしてしまうと結構いざこざがあったりもします・・・ 実際は、そうでもないですが喧嘩になったことも見たことがあります ですが所詮はゲームです 短時間で遊ぶ方のスタイルもあれば 長時間かけて遊ぶ方のスタイルもあるので 気にする必要はないでしょう。目をつけられる事ぐらいはあるかもですが そこまで気にしないで大丈夫ですよ
ＰＳ：先の質問への回答です。貴方はブックの印通りに買っていますか？普通は違うと思います。ブックの印を参考に自分で考えた目を買うはずですね。今年のブックの回収率では海土部氏が単勝回収率一位ですね。でも後は軒並みマイナスです。ですから、ブックの目の通り買っているとマイナスです。我が家は夫婦で競馬をしてますが、女房はブック私、は以前は東スポで今は、報知スポーツです。報知は、情報量が少ない。見難いと欠点が多いですが、樹里という女性トラックマン？の予想はが面白いです。突然とんでもない馬に◎を打ちますが、穴になるケースが結構有ります。この２・３月でも、大きいところを当てています。私も参考にして、馬単、９千円台。３連複２万代などかなり美味しい思いをしました。先々週の中山では、私の女房が、樹里が本命を打った馬５番を絡めて、５・８・１６の３連単を１００円取りました。１０万５千円つきました。その日は夫婦で、２０万を超えるプラスでした。こういうようにツイテル、当たってるトラックマンを探すのも一つの手ですね。それにプラスして自分なりの予想。パドックの気配で最終決定というのが良いのではないでしょうか。今週は、開催発表が遅れたので、週刊ブックがなく、過去データが拾いにくく、パソコンに入れてるデータをくっつけて予想表を作っていますが、中々難しいですね。３歳馬も古馬も、トーセンジョーダンは阪神は大丈夫か、オウケンは阪神合わないのではとか、他の馬も虎視眈々と狙っているし、北島三郎のＫアミーゴも前走で長距離血統を証明したし、コスモメドウも出て来れば怖いし。と一癖も二癖もある馬ばかりで悩みは突きません。因みに、樹里の推奨する馬をジュリアナと呼んでいるみたいです。女性だけにアナ馬を見つけるの上手いと言ったら、女房がはしたないこと言うなと、睨んでます。
録画ですがどうぞ。
聴いた感じでは 映画「ハムナプトラ３」のメインテーマ ・「いざ冒険の旅へ（A Call To Adventure（Theme From The Mummy 3）」 ではないかなと思います。 以下で少しだけですが試聴が出来ますので確認してみて下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%84%E3%81%96%E5%86 … ハムナプトラシリーズはサントラの評判が良く他の曲も様々な場面で使用される事が多いです。 マーチングバンドにも人気がありますね。
アナログで平日の農林水産情報が視られるのでしたら、そのチャンネルでドバイWCも視られるはずです。 ※視聴しているケーブルテレビのHPで確認されることをオススメします >>CSでは映りません。 そのCSは「CS110°」ではないでしょうか？　 CS110°（スカパーe2）ではグリーンチャンネルを放送していません。
やっぱり有馬記念でしょうね。 年末に行われる総決算レースになるので盛り上がりは一番のレースでしょう。 古馬ＶＳ３歳の構図もできているので盛り上がらない理由がないでしょ（笑） 有馬がきっかけで競馬を始める人も結構いると聞いたことがあります。
成長する馬もいると思いますが、それ以外の要素が大きいと思います。 ０１年から１０年までの１０年間の弥生賞の出走馬は…… ０１年８頭 ０２年１１頭 ０３年１１頭 ０４年１０頭 ０５年１０頭 ０６年１０頭 ０７年１４頭 ０８年１６頭 ０９年１０頭 １０年１３頭 となります。 この中で頭数の多かった０８年は、マイネルチャールズの勝ち時計が２分１秒８で、皐月賞は、２分２秒１で３着（勝ち馬はキャプテントゥーレで２分１秒７） ０７年はアドマイヤオーラが２分０秒５で勝利し、皐月賞は２分０秒１で４着（勝ち馬はヴィクトリーで１分５９秒９） と、それぞれ、皐月賞の方がタイムが良いとは言え、殆ど差が無くなります。 このタイム差は、メンバーの質が高くなった分、だと思います。 逆に、頭数が１０頭以下だった年は、アグネスタキオンは５秒３（不良→良、の差がありますが）、コスモバルクは１秒７、ディープインパクト３秒、アドマイヤムーン１秒１、ロジユニヴァース２秒９（やや重→良、で） と、勝ち馬が皐月賞で大きくタイムを伸ばしている傾向があるのがわかります（勝ち時計は、さらに早いケースがありますが） 頭数が１０頭以下だった年のアグネスタキオン、コスモバルク、ディープインパクト、アドマイヤムーン、ロジユニヴァースはそれぞれ、世代でトップクラスという評価を既に確定させている馬でした。 しかも、コスモバルクの勝った０４年は他に朝日杯２着のメイショウボーラー、京成杯のフォーカルポイント。 ０５年はディープインパクト以外に朝日杯のマイネルレコルト、京成杯のアドマイヤジャパン。 ０６年はアドマイヤムーンの他にラジオたんぱ杯のサクラメガワンダー、朝日杯２着のスーパーホーネット。 ０９年はロジユニヴァースの他に朝日杯のセイウンワンダー、京成杯のアーリーロブスト。 と、世代でも上位として評価されている馬が複数頭います。 その結果、他の馬が回避してしまうのでペースが遅くなり、また、そういった有力馬は、賞金で皐月賞出走が確定しているので、無理をして追うとか、極限まで仕上げる、ということをしないため、タイムが遅く出るのではないかと思います。 今年は、弥生賞勝ちのサダムパテックが有力どころの１頭になるのは間違いないでしょうが、レースごとに勝ち馬が代わり、また、昨年末のラジオＮＩＫＫＥＩ杯の上位２頭が今年緒戦でどちらも惨敗しているだけに伏兵の台頭というのがあるのではないかと思います。
基本的な情報は皆さん挙げられているようなので、一風変わったサイトを紹介します。 http://keiban1.iaigiri.com/ この中で、一番有益そうな情報にと投資してみるというのもまた一興ですよ。 素人考えよりははるかに当たり易いってものです。 でも何でもそうですけれど、過剰はいけません。 必死にデータを集めて、素晴らしい理論で予想して、儲かっていない方を何人も知っています。
グリーンチャンネルでのドバイワールドカップの放送予定です。 http://www.gch.jrao.ne.jp/img/news/dobai2011.pdf
6-9-4,6-9-5,9-6-4,9-6-5の４点勝負
あらかじめ予約の操作をして、確認番号を取らないといけないですが、 ＪＲＡの５桁番号は５７０１９で固定と思われます。 「ＡＴＭでペイジーによる支払いを行う際には、入金指示（予約）の 「受付内容確認」ページでお知らせした 「収納機関番号（５７０１９）」「お客様番号（加入者番号）」「確認番号」をご入力いただきます。 なお、各番号については、入金指示（予約）後、ペイジー入金メインメニューの 「入金履歴照会」ページから確認することもできます。」 http://jra.jp/dento/member/apat/guide_payeasy.html パソコンと携帯で画面が異なるので、 予約操作だけのガイドページがあります。パソコン参照専用らしい。 http://jra.jp/dento/payeasy/manual/top_index.html
パドックを見るのと、購入する券種はあまり関係がない気がします。 パドックの見方はこの前こんなまとめを見つけましたので参考までに。 ■【パドックを制するものが馬券を制する】中央競馬(JRA)パドックの見方徹底解説!! http://matome.naver.jp/odai/2139774539383683401
予想紙の予想がいつ当たるか、いつ頃から当たり始めるかだなんて、 未来がわかる人間などこの世に存在する訳がないだろが。 （そんな未来がわかるなら、ぜひ競馬予想をしてほしいものだ） もうちょっと冷静になり、もう少し頭を使うように。
そりゃそうです＾＾； 全レース見れないなんて、そんな不便なものに金払えません＾＾； お試し版がどこまで許可されているか分かりませんが、かなり便利ですよ＾＾ 自分的には予想紙の予想はいらないので、新聞がまったくいりません。 というより、人の予想がいらなかったらこっちの方がかなり便利！ 月に単位で見たら予想紙、新聞よりも安いですし＾＾
　今回のウンベルト・リスポリ騎手（Umberto Rispoli）の身元引受調教師である、栗東・友道康夫厩舎に送るのが、一番確実でしょう。 〒520-3085　滋賀県栗東市御園1028 ＪＲＡ栗東トレーニングセンター　友道康夫厩舎気付 ウンベルト・リスポリ様 p.s.手紙の本文はイタリア語、悪くても英語で書かないと、読んでもらえないと思います。 参考URL：http://jra.jp/news/201101/010601.html
昔はコーチ屋と呼ばれたりした商売ですが、眉つばというのが正直なところでしょう。 最近、競馬情報についてのトラブルが多くなってきているので知識を身につけることが大事であると思います。 競馬情報の料金が高ければ当たるのか？ ＞これについてはまず無いと考えて良いかと思われす。 何をもってして情報とするかは個人の見解にもよりますが、馬が走っているというギャンブルである以上、人間が１００％コントロールできない領域が存在します。そのような不確定要素があるものを対象とした場合、提供する情報に優越があるとは思えません。したがって、料金によって的中精度が上がるという考え方はありえないといえるでしょう。 競馬情報を販売する会社の利用について ＞このような公共のスペースで辞めるべきだと頭ごなしには言いませんが、注意が必要であることに間違いはありません。 少し前ではスポーツ新聞の広告欄、現在はパソコンや携帯のホームページなどで会員を募っているこの手の情報販売サイトですが、悪質な会社も多くなっております。 詐欺といえる可能性のあるケース ＞料金を支払っても競馬予想の情報が教えられない場合は、料金の対価が無いわけで詐欺と呼べると思います。 しかし、当たる当たらないはあるにせよ、情報が送られてきた場合は詐欺と一概に言うのは難しくなります。 料金を支払ったのはご本人さんの意思によるもので本人の了承のもとということになりますので詐欺に該当するのは難しいかと思います。 競馬会社から電話がかかってくるようなケース こちらの場合はかなり危険であると思われます。 担当などと名乗る競馬予想会社の人間が電話をしてきて、八百長レースがあるとかJRA公認の出来レースがあるといって確実に当たるからといって情報料金を請求してきます。この手のタイプの悪質なところは一度、かかわりをもつとどこまでも料金を請求してくるしつこさにあります。 金が無いと断っても消費者金融を紹介するから金を借りてでも情報を購入すべきだ、などと何の商売かわからないようなことをしている会社も存在します。 競馬詐欺手口　や　競馬詐欺　などで検索すると悪質な競馬情報の手口があるので知識を詰め込むのがよいでしょう。 ただ、競馬詐欺などと言っておきながら「ここは優良サイトです」などと広告の一環のようなサイトも数多くなるので注意して見てください。 JRAでも注意ページを作ってます http://www.jra.go.jp/news/informations/akutoku.h … すでに悪質な競馬予想会社にお金を支払ってしまっているのであれば返金交渉をしているところもあるようなので調べてみるとよいと思います。 競馬詐欺返金　や　競馬詐欺救済　などと検索すればよいと思います。 まずは質問者さんがよく調べることが大事だと思います。
追伸：展開によっては、紛れるかと期待して、穴狙い。馬体重増のアロマと馬体減のキャプテンを切って、リルダヴァルから行きましたが、ヴィクトのエンジンの違いになす術なし。内田は、オウケンＢの有馬といい、この日のリルダヴァルといい、何故先行したのか？リーチザクラウンの武豊が、ピッタリとヴィクトをマークして後につけていたのと好対照。ヴィクトの強さを知っている武豊ならではですね。結果的に薄めとはいえ、リルダ流しで大２枚取られました。阪急杯は、ガルボ・フラガの二頭軸マルチで、パドック気配の良かったサンカルロを押えたものの、外枠不利と見て、２００円だけ。ビービー・ワンカラ・サワノに５００円で、中山で取られた分最引き殆ど儲けなし。妻は、ヴィクトからリーチとのマルチでキャプテン抑えたも、低配当で殆ど取りガミ。改めて、あわよくばヴィクトが飛んで欲しいと願ったことを後悔した次第です。・・涙・・
無料でと望むなら自分で計算してみてはいかがですか 数あるスピード指数も基本的には西田式のスピード指数が元になって各種アレンジされた物です。 アレンジの仕方によりそれぞれ得意なコースとか距離がありますからね
それは、府中のコース図を見れば、わかりますよ。 http://jra.jp/facilities/race/tokyo/course.html ゴール版が移動できないため、１６００ｍの距離を考えた場合、距離をあわせようとした場合、 コーナーの途中からのスタートになります。そうすると、スタートからいきなりカーブになってしまいます。 やはり、スタート直後は勢いがあるので、ある程度の直線が必要です。そのために考慮の結果、 最初の100mだけが芝生というコースになったと思います。 もし、２１００ｍダートだとオールダートなんですが、フェブラリーS自体がダートのマイル王決定戦なんで。。。。 府中でやる以上、距離変更がない限り、芝１００ｍはなくならないと思います。 （コース改修があれば別ですが。。。）
関係者がやる八百長と言えば「ヤリヤラズ」位しか思いつきません。 情報漏れと言ったってその関係者が自信を持っているかいないかの話でそのレース全出走馬の中で相対的な力関係を言うのではなくその馬としての出来不出来だけです。 よく言う調教師や厩務員等の情報と言うのはその程度で彼らは担当する馬の出来不出来は判っても他馬の事は一般人と同じです。 また、「ヤリヤラズ」についてはJRAとしては無気力な騎乗と言う表現ですが存在の可能性は認めているようですけれど、これは出走サイドの思惑や馬の調子などもあり本当に「ヤリヤラズ」なのかどうかは判りません レースにお金を賭けている方から見ればとんでもない話ではありますが、追い込みで反応しない馬に鞭を際限なく打つことも禁止されていますから、傍目はどうであれ競馬において八百長と言うのは近年開催されている物に限り存在しないと答えるしかないと思います。
競馬場を楽しむとしたら、９時には行ったほうがよいかと思います。 １レースが始まる前に、ちょっと競馬場内を散策してみるのがよいかと。 ただ、かなり広い（驚くほど((((；゜Д゜))))）ので、 １レースのパドックを見るまでの時間では、ごく一部しか見られないかとは思います。 早い時間のレースなら、パドックで、かなり前で馬をみることができます。 午後になると、レースを見て次のレースのためにパドックに移動しても遠くからしか見られなくなります。 パドックを見るなら、全レース見てみると馬の違いがわかると思います。 未勝利馬、条件馬、オープン馬、身体つきがあきらかに違います。 競馬博物館は、昼休みに覗いてみるとかがいいかも。全レース購入するつもりなら。 一回行っただけでは、競馬場の一部しか見られないので、何回も足を運ぶことをお薦めします。 明日、東京競馬場を楽しんでください。 ちなみに、 パドックで馬をより近くでみたいのならば、地方競馬もお薦めです。 大井とか川崎とか浦和とか、馬を触れるんじゃないかと思うぐらい近くに馬がよってくることもあるので。
予想系のメルマガならばやはり実績がモノをいうと思います。 HPなどで宣伝して一時的に読者を増やしたとしても、あくまでも一時的なものであると思います。 実績がなければ読者はすぐに読者登録の解除をしてしまいますからね。 新聞、雑誌などのマスメディアで読者登録を呼びかけることのできるメルマガ、有名人がやっているメルマガ（ゴーストライターの場合もあるが）、企業の公式メルマガは、読者数数万人、というのも珍しくないですけどね。 競馬などのギャンブル系メルマガで、一般人、個人が片手間にこつこつと発行しているようなメルマガですと、 読者数100人以下　お友達コミュニケーション 読者数500人以下　まずまずの実力 読者数1000人以下　かなりの実力、信頼性あり 読者数2000人以下　高い信頼性あり 読者数2000人以上　非常に高い信頼性　プラス　マスコミがうわさを聞きつけて雑誌などで紹介され、それを契機に爆発的に読者数増加 という感じでしょうか？（個人的感想ですが） とにかく、予想系では実績、成果が残せないと読者はすぐに見切ります。 それに耐えてこつこつとやっていくしかないのでは？　と思います。 応援しています。がんばってください！！
↓去年の売り切れ時刻が載っているので参考にしてください。並んでる時間がありますので、その分は早めに着いておく必要があるでしょうか。天候にもよりますが、最悪９時までには着きたいですし８時半なら大丈夫だとは思います（余裕を持つ方がいいのは言うまでもありません）。なお、何人かで行かれるなら全ての人が並んでないといけませんので、このあたりも注意してください（少なくとも京都競馬場はそうです）。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/qa/qa …
追追追追のしつこい野郎でござんす。１着トランセンド固定からバーディーＢとシルクメビウス２着付けで、５・７・１３・１４・１５・１６と１２点流しで、各５千円、計、大６枚取られました。ゴール前、ＢＢが抜け出し、Ｍニホンバレが付いてきたときは、やった百万超えるかなと一瞬思ったんですが、一周だけで、フリオーソにしてやられました。クビです。パドックでの気配は一番良くて首筋から実に柔らかく見え、嫌な予感は有りましたが、こういう嫌な予感は実際良く当たるもんです。妻はマルチで２百円取りました。が、やはりトータルでマイナス。２・３着入れ替わっててもマルチだから的中で夫婦円満だったのに。帰りに競馬場出たとこに中山記念の案内が出ており、今朝、スポーチ新聞の出走予定表を見た妻は、『ヴィクトワールピサが出るの？マルカボルトは、祐一降ろされたの？』と、早くも全開モードです。なんとも困った夫婦です。
質問の内容に重要な点がいくつか含まれているので細かく回答します。 100万は支払いの為に消費者金融でカードを作らされたそうです 確実に取れる出来レースと言うフレーズにすっかり騙されてしまったみたいで、その後は言葉巧みに言いくるめられてしまったそうです。 ＞＞言いくるめられたということは電話がかかってきたタイプであると判断できます。この手のタイプの予想会社はかなり悪質です。 こういったケースで返金は出来たりするのでしょうか。 ＞サイトにより対応が異なりますが返金に応じるケースはあります。 ・ではどうすべきか？ 警察に行くべきという回答もいくつかありましたが、警察ではあまり積極的に対応してもらえない場合があります。 なぜなら、情報料金と本人が認識して振込をしている場合、本人が理解して振込をしているため本人責任も発生してくるからです。 加えて、料金を支払った後、予想を予想会社から受け取っているのであれば予想情報の対価として商いが成立してしまっているため詐欺としての立証が非常に難しいからです。 質問の趣旨は「返金できるか」という事ですので返金を重視する場合は弁護士や司法書士などに相談するのがよいと思います。 ご本人が返金交渉をすることもできますが、相手はのらりくらりと回答を伸ばしてくることが予想されます。 したがって、専門家に相談することが一番です。 次に相談する事務所ですが、詐欺などに長けている事務所を選択することをオススメします。なぜなら、そのような事務所は詐欺返金についてのノウハウを持っているため詐欺業者との交渉に時間がかからないからです。 ・なぜ時間がかからないことが重要なのか？ 担当者が電話をかけてくるタイプの競馬予想会社はクレームが多発することを想定して活動していると思われる節があります。 そのような会社の多くは、一定期間が経過するとサイトを閉じてしまったり、会社自体をたたんでしまうからです。 そうなってしまうと返金対象がなくなってしまうので返金自体が困難になります。 ・返金された金額はどうなるの？ ケースにもよりますが全額手元に戻ることはありません。弁護士や司法書士などに依頼した場合、１５％から３０％程度手数料がかかりますので、仮に業者が全額返金をしてきたとしても手元には手数料が引かれた金額ということになります。 ・では弁護士とか司法書士以外ではどうなの？ 広告などで探偵事務所などが広告を出しているケースがありますが、こちらについては注意が必要です。 調査費用という名目で高額な費用を請求されることがあります。 費用項目が調査費ですので返金という点からするとオススメできるものではありません。 調査された報告書だけもらっても何の解決にもなりません。 その点を指摘すると、知り合いの弁護士や詐欺被害に強い先生を紹介するなどといわれることもあります。 その場合、調査費用と士業事務所の成功報酬の支払いが発生します。 現在は悪質商法と悪質商法つぶしを生業にしているビジネスの2つが混在しているため、判断がとても難しくなっています。 相談者は実質的な被害者ではないみたいですが何か助けられることが無いかとのことですので、まずは悪質競馬情報サイトに関する知識をみにつけることが重要です。 競馬詐欺返金や競馬予想詐欺、競馬予想+（やられた詐欺サイトの名前）などで検索して情報を集めることからはじめられてはいかがでしょうか
まず、最初に言うと…… 血統が良いから、子供が走る、のではありません。 子供が走るから、血統が良い、と言われるのです。 競走馬の売買のとき、血統で値段が決まることがあります。ただ、この血統というのは、あくまでも近親に活躍馬がいるかどうか、というようなところです。 ですので、２０年前、３０年前には「良血馬」と呼ばれていたであろう血統でも、現在は「ただの古くさい血統」と呼ばれてしまうことも少なくありません。 良血馬かどうか、というのは、あくまでも相対的なもの、時代と共に移り変わるものなのです。 それを端的に示しているのは、Ｎｏ．２さんが名前を挙げていらっしゃるサンデーサイレンスだと思います。 サンデーサイレンスは、１９８９年にアメリカの三冠レースを２勝するなどして、この年のアメリカ年度代表馬に選ばれた名馬です。そして、種牡馬として日本に輸入されると、子供たちが圧倒的な強さで大レースを勝ちまくり、種牡馬としての賞金獲得額では、毎年、２位に倍以上の差をつけてランキングトップを独走しました。 その子供たちも種牡馬として優秀で、孫世代からも数多くのＧ１ホースが出ています。 と、これだけ見ると、サンデーサイレンスはエリート中のエリートのように思われることでしょう。 しかし、サンデーサイレンスは、デビューする前、全く誰にも評価されませんでした。それは、サンデーサイレンス自身が体質が弱かったこともあるのですが、それと同じくらいに「血統が悪い」と言われていたためです。 何度、競り市に出しても売れ残り、最後は、他の馬と抱き合わせの形で調教師に売却した、というような逸話すら残っています。 そして、その評価というのは、デビューし、大活躍をした後も変わりませんでした。サンデーサイレンスの現役時代、同じ年齢にイージーゴアという馬がいたのですが、競争成績ではサンデーサイレンスが上回っていたものの、当時、アメリカで活躍馬を多く出した血統のイージーゴアの方が種牡馬としては上だろうと思われており、サンデーサイレンスは年度代表馬に選ばれたくらいなのに、種牡馬として種付けをしたい、という希望は殆どありませんでした。サンデーサイレンスは、マイナーな血統からマグレで出た大当たり、くらいの評価だったわけです。 それだけの名馬でありながら、日本の社台グループがサンデーサイレンスを購入できたのは、そういう事情があったためです。当時、「あんな血統の馬を買っても……」という評価も少なからずありました。 日本で種牡馬になって以降の活躍は上に記した通りです。 その結果、サンデーサイレンスの子供、というと、それだけである程度の良血馬という評価がされるようになりました。 つまり、サンデーサイレンスは、子供が活躍したことで、自身の血統に対する評価を正反対にひっくり返してしまったわけです。 こういった例は他にもあり、２０世紀後半の血統を塗り替えた、と言われるノーザンダンサーも、当初はそれほど期待されていた馬ではなく、アメリカの二冠を取って種牡馬になった当初は、種付け料が１万ドルという金額でした。 しかし、そこから活躍馬が次々と誕生したことで一気に「ノーザンダンサーの子は走る」となって種付け料は急騰し、１９８５年には９５万ドルにまでなりました。 このように、子供が活躍する、一族に活躍馬が多くいるのが「良血馬」なのです。 逆に、一族に活躍馬がそれほどいなくても、まぐれ当たりのような名馬が誕生することもあります。 Ｎｏ．２さんが仰っているオグリキャップやミホノブルボンなどもそうですし、最近で言えば、コスモバルクやメイショウサムソンなども、近親にこれと言った馬のいないマイナー血統の馬です。しかし、どちらも立派な活躍馬、名馬と呼ばれるような成績を残しました。 もしかしたら種牡馬として、名馬を次々に送り出して、「良血」に名を塗り替えるかも知れません。 最後に…… ＞トレーニング次第で名馬になるのでしょうか？ ですが、トレーニングをすれば、強くなる血統、というのも一つの良血かどうかの目安とも言えます。 トレーニングをすれば強くなるだろう、と思っていても、それができない身体の弱さ、というのが遺伝的に伝わってしまう場合があります。そうなれば、当然、活躍馬が出ないのでいまいちな血統、という評価になります。 また、天性の資質、というのもありますから、同じように鍛えても、早く走れる馬とそうでない馬というのが出てしまいます（人間でも、同じトレーニングをしても、人によって体力に差が出るのと同じです。かといって、体力が少ない人が無理矢理に倍も、３倍も練習をしたら、怪我をしてしまうことでしょう） ですので、徹底的にトレーニングをしても怪我をしない、というのも一つの脂質であると思います。
美味しい鴨を逃した。 と、その相手は思っていることでしょう。 少なくとも、その詐欺集団は、何をしても儲かる仕組みですね。 別に、そこはどっかから情報などを買ってはいません。ただ、適当な組み合わせを言うだけです。 そして、仮に一番安い２割で払って貰って外れたとしても、詐欺集団は数万円儲かります。もし当たれば、さらに数十万円の儲けが出ます。 外れたところで、全く損をしないわけですから、大もうけです。 まぁ、大金を騙し取られないところで断ったのは正解です。
弁護士さんが競馬詐欺について教えてくれるサイトは一度は読んだ方がいいと思います。 詳細な手口や防衛策が書かれているので大変ためになります。 参考URL：http://akutoku.ifastnet.com/
こんばんは。まず、「競馬総合チャンネル」が携帯のサイトだというのは 御存じでしょうか？「競馬総合チャンネル」で検索をかけたら、携帯サイトへの 入り方が出ているものが最初に検索結果としてでてきますので、そこから 登録してみてください。 競馬総合チャンネルは月額262円ですが、登録から7日間は無料ですので、川田騎手の インタビューを見てから解除するのも一つの手かと思います（笑） ちなみに、川田騎手のインタビューはすでに「おじゃ馬します！」のバックナンバーの 方に入っていますので、今出ているトランセンドの助手の方のインタビューは後回しに して、「最新のバックナンバー」まで行ってください。2月7日～10日にかけて、川田 騎手のインタビューがあります。内容としては、京都記念前ということで、出走する ビッグウィークの話が中心でした。私は、川田騎手の同期の吉田隼人騎手のファンなので、 その手の話がないかな～と思って見たのですが・・・ありませんでした（笑）
インターネット投票で買えます。AーPATでもＯＫです。
追伸：追い切り結果で基本線を決定。◎ヒルノダムール　〇トゥザグローリー▲　ダノンシャンティ　△　オウケンＢ・メイショウＢ・ビッグＷ　計６頭となってしまいました。◎〇は斤量５６Ｋは有利。追いきりも動いた。ビッグにプロビナが付いて、トゥザが３・４番手の展開だと、後ろからマークできるヒルノの初重賞の可能性高い。距離未経験ながら、ダノンも追い切り動き安勝騎乗。勝負気配。あっさり纏めての差し切りも。オウケンは先週の追い切りイマイチも今週の追いきりは復調気配得意の京都で食い込み。ビッグがマイペースでいけると前残りも。１０年で４回前残り有注意。馬券的には恐らくトゥザグロが１番人気か、大きくは荒れない固い馬券。(1)ヒルノ・(2)トゥザ・(2)ダノンから△への３連単６点の予定。今日の夜から降雪予想。今年は雪は舞っても積雪はなかったが、今回は積もるかも。当日のパドックと馬場状態で最終決断も印の入れ替え程度でしょう。３連単マルチなら尚固い。その他の馬では苦しいと思うが、展開の紛れならプロビか？共同通信杯は◎ベルシャザール〇ダノンバラード▲サトノオー△ナカヤマナイト・ニジブルーム・ディープサウンド。３連単マルチで固く。
３連単以外は採算をシビアに考えないといけません。 オッズと力関係によります。 複勝を入れるなら、複勝オッズの下限が２倍以上は必要です。 ワイド１点なら３倍以上。 相手が絞れない場合は１頭軸からの２頭流し。 軸が人気薄なら１００円でもいいから３連複を積んでおく。 複勝ワイドは配当こそ少ないですが、条件戦以下、ハンデ戦では 主戦として資金の枯渇を防ぐのには絶好の馬券です。 転がしなどは考えないこと。（控除率の餌食となる） 低配当では勝負しない。 自信のレースの買い増しは馬連。 自分の評価とオッズに考えられないくらい開きがある時は３連単です。 複勝はワイド総流しの合成オッズに収斂します。 ４番人気以下、あるいは１本被りを外した３頭ならＢＯＸ買いもいいでしょう。 ３点的中があるのが、ワイドの強みです。
選んだ２頭が１～３着までに入り、相手として選んだ馬が、１～３着に入る組合せです。先の根岸ステークスの例。１番５番の２頭軸マルチ、４・６・１１の３頭が相手。１・５・１１と来て的中。という馬券です。軸にした、２頭のどちらかでも４着以下なら外れです。相手３頭なら、１８通りになります。
おっしゃられているエピソードと完全に一致はしないのですが、 「幻の馬」トキノミノルと岩下密政騎手のことでしょうか。 小さい体、脚に爆弾、 皐月賞後に脚元に不安が出たが、ダービー直前に症状が回復、 菊花賞で三冠達成されれば海外遠征、 というエピソードは、質問者さんの話と一致しています。 付きっ切りで看病、というエピソードは、 以前、ザ・ベストハウス123で紹介されていたと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%AD% …
サクセスブロッケンは、生まれつき前足が外を向いていて（ガニ股）競走馬としては、致命的でした。 生産者も競走馬としては、無理と思っていたと言っています。 たまたまダートで才能を開花させましたが本当に珍しい事で遺伝でそれが子にでるとなるとやはりリスクが大きいからだと思います。
競馬を知らない人でも、今はそこにネガティブなイメージを持って見る人は 少なくなっていると思います。 ですがやはり、世間としての認識はまだギャンブルとしての方が大きいから パブリックな媒体の場合、そちらのカテゴリに入れざるを得ないんじゃないでしょうか。 このスポニチの場合で見ても、同じギャンブルのカテゴリに入っている他の公営競技との兼ね合いもありますし。
コード入力においても、選択入力においても、 枠連以外の式別は2桁で馬番を入力しなければなりません。 1番であれば01です。 枠連の場合は逆に、1枠であれば1と入力しなければならず、 01と入力するとエラーになります。 詳しくは携帯版JRAのHPのトップページから、 「電話・インターネット投票」→「IPAT（携帯方式）HTML版」 の順にリンクをたどった先を参考にしてください。
中央競馬の騎手の場合、下記に送ればいいそうです。 〒520-3005 滋賀県栗東市御園1028 栗東トレーニングセンター総務課気付 ○○騎手様 高田潤騎手のコラムにありましたので確実だと思います。 http://column.keibalab.jp/feel/236.html http://www.keibanihon.co.jp/free/m_faq.htm
JRAのHPより。 >平成１７年１２月９日（金）に海外のインターネット賭事業者（胴元）が国際手配され、また、その業者に投票を申し込んだ人が競馬法違反容疑で検挙されました。 >インターネットから国内はもとより海外の賭事業者に馬券購入を申し込むことは、そのサイトが海外にあっても違法です。 >競馬ファンの皆様方におかれましては、絶対に海外違法インターネットサイトで購入することがないようにお願い申し上げます。 海外では合法でも、日本だとJRA以外の組織等からJRAの馬券を買うのは、どう足掻こうともノミ行為扱い。 サイトを教えた＝ノミ行為の幇助、なんて扱われた時に責任取ってくれる？　無理だよな。 ググればすぐに見つかるだろうから、自己責任でどうぞ。
友人の中学生のときの体験談ですが事務所(?)みたいな所に連れて行かれた注意を受けただけみたいです。 まあ堂々としていたらバレないと思いますよ。
＞uramesenryou様は、紹介頂いたソフトを使われてはいないのでしょうか。 TFJVにも便利な投票機能は付いているので、私はそちらを使っています。 収支管理や買い目の期待値の算出もできるので。 こちらはソフト自体はフリーウェアですが、JRA-VANのデータは有料（月額二千円弱）です。 馬の成績やレースの傾向などあらゆるデータ（勿論オッズも）を検索したり、出力したりも 出来ますので私の用途（予想を楽しむ）としてはベストです。 レースを見ての感想や各馬の評価などをメモとして残したり、印を付ける機能を特に重宝しています。 先にも書きましたが、質問者様が望む自動での買い目生成や投票は出来ません。 ただオッズ関連では面白い機能があって、大量投票のチェックも可能です。 無料のお試しも出来るので、興味がありましたら一度使ってみてはいかがでしょうか。
JRA Mail Newsは、サマーシリーズのころに 号外的な形で配信されることもありますが、 基本的にはGI開催週に配信されます。 去年も一昨年も1回目の配信はフェブラリーSの週でした。
ＪＲＡのホームページには 勝利等の数字は、地方競馬指定交流競走、海外指定競走の数字を含むと書かれてあって 数字も質問者様の数字とは若干違いますね。 以下はＪＲＡのホームページの数字です。 ２．騎手部門 ○最多勝利騎手 内田　博幸　１２５勝 ○最高勝率騎手（騎乗２５０回以上） 横山　典弘　０．２０２０ ○最多賞金獲得騎手 蛯名　正義　２４億３３３４万１８００円 つまり「地方競馬指定交流競走、海外指定競走の数字を含む」数字が対象ということですね。
お金使わなければいいんですよ。 お金払うから騙されたってなるんでしょ？
[得票率]＝[注目した目の得票数]÷[全投票数] これしかないと思うのですが。 で、単勝式・複勝式は１頭に投票するので、 「この馬の得票率」というのは意味があると思います。 (「この馬の得票率」＝「この目の得票率」) が、連勝式で「得票率」というはどう定義するか・・・。 「この目の得票率」というのなら単複と同様に はじめの式に当てはめればいいですよね。 これはわかります。 質問の文面からすると、 連勝式で「この馬の得票率」ということですかね。 連勝式で「この馬の得票率」という考えが意味があるのか？ [この馬が絡むすべての目]の合計得票率とか知っても、 なんの役に立つのか、私には有効な利用法が思いつきません。 推測ですが、連勝式の得票率というのは一般的ではなく、 一部メディアやサイトが独自定義で使っているのでは。 個別記事(サイト)がわかれば説明できるかもしれません。
馬連でも3連単でもワイドでも、中山7R・11番流しでその買い目なら当たってるけど…。 場名間違いの可能性もないし（京都7Rは10頭、小倉7Rは13頭）。 馬券を晒してくれればすぐにわかるけど、無理なら今一度 場名、レース数、買った馬券の種類、馬番号を確認。 馬券を窓口で実際に買ったor電話投票orIPATも教えてくれれば。
この場合のハンデ、というのは、負担重量のことですね。 競馬の負担重量は、「定量」「別定」「ハンデ」という３種類があります。 定量というのは、馬の年齢、性別によって機械的に背負う重量が決まるレースのことです。 例えば、４歳の牡馬であれば、どの馬でも同じ重量。牝馬であれば……というような形で決まります。 別定というのは、その通り、各レースごとに重量の測定方法が決まっているレースです。 これは、いくつかパターンがあるのですが、Ｇ１レースを勝っていると＋２キロ、Ｇ２を勝っていると＋１キロのような、過去の勝ったレースの格によるものと、収得賞金が１０００万円増える毎に＋１キロ、のような形の賞金額によって決まる、というようなパターンに分かれます。 で、この「定量」「別定」戦というのは、予め、どのくらいの斤量を背負うのかわかる、という特徴があります。 「定量」であれば、年齢、性別で決まっているので明らかですし、「別定」にしても、上のような形で機械的に決まるので最初から「このレースに出すと５７キロ」「こっちだと５８キロ」みたいなものはわかります。 一方、「ハンデ戦」というのは、出走馬が全て互角になるよう、ハンデキャッパーという係の人が斤量を調整するレースです。 例えば、Ｇ１レースを何勝もしているようなＡという馬が出走するとします。 もし、他のメンバーが、やはりＧ１勝ち馬とかが多いなら、それなりに拮抗したメンバーなので、ハンデも他の馬と比べて突出して重くなることはないでしょう。 一方、他のメンバーがＧ１はおろか、重賞すら勝っていないような馬しかいないと、そのＡという馬は圧倒的に強いと考えられます。そうすると、Ａは他の馬と比べ、重い重量を背負うことになります。 そういう風にして、互角になるようにしているわけです。ですから、他の馬との関係になるため、どのくらいの斤量になるのかわからない、ということが言えます。 ちなみに、負担重量というのは、騎手の体重、鞍の重さ込み、です。 例えば、５６キロの負担重量の場合、 騎手の体重が５０キロなら、騎手は鞍と重しを６キロつけてレースに挑みます。 騎手の体重が４９キロなら、騎手は鞍と重しが７キロになるようにします。 馬としては、負担重量が増えると大変です。 でも、騎手にとっては、負担重量が少ない方が減量などが大変となります。 負担重量が４９キロとかだと、体重と鞍を併せて４９キロにしないといけないわけですから。
記憶だけで、勝手なことを言います。同条件を勝っても、賞金加算される時までに、もう一度使って行きがけの駄賃稼ぎができる、という条件もあった様に記憶していますが、うろ覚えですがそういうのは無くなったんですかね。
はい、ディープインパクト号です。 こちらで確認できますよー。 http://www.jra.go.jp/news/201012/122501.html
お世話になっています。 ギャンブル依存性を克服された方、 アドバイスお願いします見てて もうかれこれ４０年ギャンブルとの生活 何度破滅しかかっただろうかと反省です。 現在まったく賭け事徹底的にしたことで その損する意味理解できて約２０年 得する方法でシステム作って販売できました。 ネット2001年から公開して ギャンブルしないで ギャンブルしに勝つと言うことで 常時約５００人の人の支持得て生きてます。 質問の止める決意タバコと同じ依存症ですね。 タバコと違うのは店が有り過ぎるのと あなたの余暇時間の関係性を考えて 働くか学ぶか稽古とかの時間帯にして お店の開いている時間忙しく過ごすことです。 個人的にはいつでも夢中になれる 仕事すること勧めます。 いつでも相談してください力になれそうです。 参考URL：http://b.hatena.ne.jp/ec555/rss
でかい怪我を何回もして日常生活では問題はなくても競馬では身体が万全ではないのだと思います。 長距離を走ると尻の辺りの骨が痛くなるとも言ってます。 安藤氏は以前に、数減らしてその分一戦一戦集中したいと言ってました。
No.2の者ですが、ダラダラ書いてリロードせずにアップしたら No.1さんと回答が丸かぶりでした。申し訳ないです。 netkeibaで調べたら、名鯛興業さんの馬って関東馬が少ないですね。 タイキ○○やタイム○○かも知れないですね。
その必勝法が「予想法」ということで回答します。 予想で「買い目」を出す。その買い目通りに馬券を買えば、確実にプラス収支を計上する（例えば毎月、必ず回収率150パーセント以上）、--そういう予想法を持っているという前提です。 さて、回答。 まずブログを開設します。あちらこちらで、以下のような告知をします。専門紙やスポーツ新聞にも案内します。 ◇--------------------------------------------- 私は競馬必勝法を開拓しました。来週からブログに予想（馬券の買い目）をアップします。 １開催（計8日）続けて予想を出します。ブログは無料で、どなたでも見ていただくことができます。事前のお申し込みなどの手続きはありません。そして、レース終了後、結果を確認してください。 ◆--------------------------------------------- １開催終了します。当然、馬券集計は大幅プラスです。そして、ブログの最後の書き込み。 ◇--------------------------------------------- 皆さま、私の予想の精度の高さを確認していただきましたでしょうか。私の予想通りに馬券を買われて、大儲けをされた方々、おめでとうございました。私はこれで失礼いたします。では、さようなら。 ◆--------------------------------------------- 私は、ブログを閉鎖します。そして、多くの競馬ファンの間で、あの予想を書いていたのは誰だったのだろうと噂になりました。その予想家を探し回る人も少なくありませんでしたが、全ては闇の中に消えていきました。 --------　以上のようなことを考えてみました。 　 　
NO.4です。 訂正します。 日本経済新聞が親会社→日本経済新聞社の持分法適用関連会社です。 意味合いが異なるので念のため。 ちなみに、私自身は、テレビ中継が始まるまではradiko、 それ以降はTVK→テレ東・フジ→TVKという流れで競馬を楽しんでいます。 BS11が受信できる環境になれば、 BS11でも競馬をみることになると思います。
テンポイントとトウショウボーイです。この2頭に尽きると思います。終始デッドヒートを繰り返し、もはや競馬では無く、意地と意地です。『You Tubu テンポイント トウショウボーイ』で確認出来ます。圧巻です。
地域はかなり狭いのですが…… 柏木集保氏は、ｔｖｋ（テレビ神奈川）、千葉テレビ、テレビ埼玉で、土曜・日曜の１６時～１６時３５分に放映されている『ＬＩＶＥ＆ＲＥＰＯＲＴ　中央競馬中継』に出演されています。 司会者は、長岡一也氏で、他の解説者、セットも含めて、『中央競馬ワイド中継』のものを引き継いでいます。
確かにKBS京都の競馬中継の出光ケイさんの進行や澤武アナのボケぶり、井上泰司さんのパドック解説等は良かったですね。 メインレースの始まる午後３時以降の関西テレビの放映は、競馬には素人の番組の進め方で面白みに欠け、チャンネルを切り替えた途端にレベルが落ちていたように思います。 ところで新年からは、BS１１で競馬中継が始まっています。 見慣れないメンバーばかりですが、これも慣れかもしれません。
これに回答するためにＩＤ登録してしまった。。。笑 https://www.studbook.jp/ja/ ジャパンスタッドブックインターナショナル 旧・登録協会のＨＰで確認できました。 現在は洞爺のメジロ牧場に居るようですよ。 去年の種付けはタイキシャトルだったようです。 参考URL：https://www.studbook.jp/ja/
私はペルーサですかね。上手く脚をためることができれば、4歳馬1番の末脚を持ってます。 有馬記念はゲートをちゃんと出ただけでも、歓声が上がるほどにぎわってましたね。ｗ きっと人間をもて遊んで楽しんでるんじゃないですか、あの馬は。 でも実際実力を出せば、4歳馬の中ではヴィクトワールピサやローズキングダムに次ぐ強さを持っていると思います。 有馬記念も暴走がちで4着ですからね。 落ち着いてきてからが楽しみですね。
実際にサイトユーザーに景品を出しているのか、という点は証明できますでしょうか。 うまく証明する方法がなければ、ｈｐを設立したとしても、なかなかユーザ数は増えないのではないでしょうか。 ということで、合法としてもあまりお勧めは出来ません。
坂路はバーコードのついた調教ゼッケンを装着し、８００ｍの区間を２００ｍ毎に調教タイムを自動計測しています。 一方その他のダートコースや芝コースはストップウォッチ等の手動計測しているため、コースにあるハロン棒が目印となっています。 そのため計測方法の違いから異なる表し方となっています。 また栗東と美浦の坂路コースは、各競馬場と同様に同じではありません。 そのため、坂路タイムを直接比較しないことが必要です。 ［美浦の坂路］ 　距離　　１２００ｍ 　幅員　　１２ｍ 　高低差　１８ｍ 　計測可能距離：８００ｍ 　http://jra.jp/miho/guide/index.html ［栗東の坂路］ 　距離　　１０８５ｍ 　幅員　　７ｍ 　高低差　３２ｍ 　計測可能距離：８００ｍ 　http://jra.jp/rittou/facilities/index.html 　　 ご参考となれば幸いです。
鈴木和幸氏の「競馬の教科書」によると、目安として0.1秒でクビ～1/2差。ハンデは1キロにつきスプリントで半馬身、マイルで1馬身、ステイヤーで2馬身分の有利、なんだそうです。なお、1秒につき6馬身が目安なのは他の回答者さんのおっしゃるとおりです。
前売りは無いようですが、早朝発売キャンペーンが行われるようですね。 下記をご覧ください。 http://www.jra.go.jp/news/201012/122602.html
12月25日の師走ステークス 4,5,6,10の3連単ボックス　24点で51,170円 翌日の有馬記念は 1,2着を1と7にして、3着200円ずつ総流しで26点で 121,540円 今年一番大きい配当は5月1日　府中ステークス 3連単451,200円を2点張りで取り、最高配当を更新。 おかげで通年の回収率も149％でプラス。 3連単ばかりなので、取ったのは10個ちょっとくらいだけど ほとんどが万馬券。 中山金杯の荒れ方は5番人気以内の2頭と 二ケタ人気馬の組み合わせが多いようなので 3連単の頭を人気馬３頭くらいから、2、３着のどちらかを 穴馬にしたフォーメーション。
それは当然、天下りの幹部役員が高給をむさぼっていることでしょう。 他の回答者が回答済みの、各部門における対策・批判を公言したところで、それぞれ各個の部門に対する批判で終わる。JRA幹部役員も 「大変有意義なご意見をいただきました。それでは関連部署に通達しておきましょう」 と答えておけばわが身安泰で大変うれしいのだ。 しかし高給をむさぼる幹部役員を非難することはJRA全体を非難することになり、下手すれば彼（競馬評論家）が業界追放される結果ともなりかねない。「物事を良くわかっているオトナ」ならばそんな危険な批判は口にできない。よって 「JRA自身はわかっていながら手をつけられない」 というお茶を濁したような、含みを持たせたような、暗喩のような表現で （わかってくれる人はわかってくれるよね） ということを言い表しているのだ。 「控除率、配当率を変えよ、三連単を上回るギャンブル性の高い馬券種別を！」 という声に対して 「ご説ごもっともなれど、それには競馬法の改正が・・・」 といって、高給取りの幹部は抵抗を見せるが、高給取りの幹部の首を切って、その分ファンサービスや施設改善のために使えば、問題は解決する。競馬法の改正などまったく必要が無い。 （幹部たちはそこをわかっているからこそ、ほかの部門に問題があるかのような粗捜しをしているわけさ。自分で自分の首を切るのはイヤだもんね） もちろんファンの中には 「ファンサービスや施設改善に回す金があるならその分を配当で返せ！」 という意見もあろうが、それを覆すだけのファンサービス、施設改善を行えば良いだけのことである。 知恵を出さずに数億円の年俸をむさぼる幹部の首を切って、その代わりにその数億円で数十億円のリターンを生む知恵なら、JRA内部外部の叡智を結集すれば必ずできるはずだ。
ウインズ名古屋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A4% … 中京競馬場 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E4%BA%AC% … シアター那須 http://sight1.kanpaku.jp/jougaibaken/gifu.html 又はジャパンネットバンクを開設すればいちいちウインズ等に行かなくても馬券 はネットでOKですよ。 馬券の購入の仕方は A）馬連＝5番・1番と入着しても　1－5の馬券でもOK B）馬単＝5番・1番と入着すれば　5－1の馬券でないとX C）3連単＝5番・1番・3番での入着の場合　5・1・3の 馬券でないとX D）単＝5番が一着の場合5番の馬券でないとX E）3連複＝5番1番3番と入着の場合1・3・5の馬券でOK F）例で3連単の買い方 1）1番・5番を2頭軸で6番7番8番9番10番をマルチで流し買い は1番5番が必ず3着以内に入り尚6番～10番迄の1頭が必ず絡 んでないとX　3連は配当は1千万円も出ますが先ずゲット出来難い 2）例で3連複の買い方 5番1番3番での入着の場合1・3・5の馬券でOK
指摘回答で削除されると思いますが、No.3様の回答のRank40の賞金額は一桁違っていて、 １０００万円台で上位に入りますので、質問者様のご友人の馬券は４０位になると思います。 余計な一言でした。
XPERIA使いですが、発売当初（去年の4月）からブラウザを使って購入しています。 アプリではないので、今までI-PATアプリで購入されているとすると使い勝手は落ちますが、問題なく使えています。
26日の中山11R芝1200ｍを例にすると このレースの上がり3Fタイムは34.3秒 勝ち馬2番の上がりタイムは34.1秒 逃げ馬15番の上がりタイムは34.5秒 先頭の15番は残り3Fの地点を通過してから ゴールまでの600ｍを34.5秒で走っている。 勝った2番は15番から0.2秒後に3F地点を通過し そこから34.1秒で600ｍを走り、途中で15番をかわし 先頭でゴールインしている。 3F地点を15番が先頭で通過してから、 34.3秒後に2番が先頭でゴールした。 2番がゴールしてから0.2秒後に15番もゴールしている。
私はバイオリズムなんかとは縁遠いんですが、 よく言われてるのは、下位騎手から上位騎手（年間１００勝クラスや外人さん） に乗り替わるときなんかは脈あり、といわれてますね・・・ あと、ここ数年いわれているのは武豊さんが前走乗ってた馬は よく走る、と・・・ 時々不可解に中段より後ろ目の位置につけて、最後の直線で 大外ぶん回し→伸びきれず負け・・・というのがあるので・・・ （先日阪神競馬場に行ってましたが２回くらいそれを見ました。 　両方軸で買ってたのに・・・） でも、次走たいしたことない騎手に乗り替わっても結構走ってますから・・・ あれってかえって馬にはいいのかもｗ ちなみに有馬勝ったヴィクトワール・・・JC前の凱旋門賞は 武豊さんが乗ってましたね・・・
GI級の勝ち馬限定で。 国営時代を含めるなら（トキノミノルがいるので大丈夫なんでしょう）、クリフジが該当するとしていいと思います。 全11戦中、馬券発売のあったデビューから８戦目まで１番人気を続けています。もちろん馬券発売さえあれば残る３戦も１番人気だったでしょう。 リンドシェーバーは６戦しかしていませんが全て１番人気です。
スポニチ（スポーツニッポン）の大阪版を購読しています。 先週のＧIの朝日杯フューチュリティステークスの本社予想は ５番人気のグランプリボスを本命に厚い印で３連単（もちろん馬連、馬単も）67910円を当てています。 今日の有馬記念の本社予想の本命はブエナビスタですが、 スポニチの本社予想はレースごとの担当制であり、朝日杯の本社予想した記者は今回の担当ではなく別の馬を本命に推しています。
春に牝馬に適当なプログラムがないのでエリザベス女王杯を春へ。 そうすると、昨今優秀な牝馬が秋天へ流れてたのを改善もできる。 ビクトリアマイルなどはいらない。もしくは1800にする。 JCダートは府中へ戻しJC開催週に開催する。 外国勢がきやすくなると予想できる。
No.2 です。書き足します。 競馬ファンが有料サイトを利用する目的は、ひとことで言えば、「競馬で儲けたい」ということでしょう。 サイトで商品（例えば、「馬券の買い目」）を販売しようとするなら、その商品が「競馬で儲けたい」というファンの欲望を刺激しなければいけません。 つまり、質問者さんが提供される商品が、ファンの欲望にスイッチを入れることができるかどうかがポイントでしょう。 それには、 (1)回収率実績のかなりのアップ　、あるいは、 (2)・・・・・・ といったことがありそうです。 ※ 以上も、頭の中で考えたことですからピント外れになっているかもしれません。 　
他の回答と同じ。赤サインペンのみ。馬体重のチェックくらい。私の場合は、当週の月曜日から、ウイークリーブックを使い、出走予定馬をＰＣの表にインプットし、５走前までの成績をチェック、騎乗予定の騎手が未定の場合はマークをいれ、ローテ・馬場別実績・距離適性・他をチェックして、馬体重だけは当日の発表待ちとなります。従って、レース当日の予想紙に、馬体重とオッズのチェック位で,色違いのマーカーなどは使いません。
予想だけしているようなところは、悪質なのでしょうね。無責任この上無しです。ただ、より良いものを探すのは良い事です。但しサイトが存在するのか、しないのかは、当方も知りません。仮にそのようなサイトに聞いて買って外れたところで、保証もしないのですから、空いた口が塞がりません。まだそういう事をやるバカがいるなら、買うバカもいるのでしょうね？撲滅させればいいんですよ。どうせ虫ケラみたいな奴らですよ。日テレの今井さんの出番ですな。
ヨレル・もたれる。などは原因は先回答のように多いですが、普通は、ムチの反対に動くのが多いようですね。モタレルのが癖になっているう馬もいますね。ＪＣのヴィクワールピサは左ムチで右によれて、ローズの進路妨害をした。これはワザとです。この秋に、京都競馬場で、左ムチに反応して、ラチを乗り越えようとして騎手がラチの中に放り出されたのを見ました。四位騎手か誰かだったか忘れましたが。２歳の新馬戦だったと思います。こういう癖は調教で把握しておくのは騎手の務め・調教師はきちんと伝えて騎手に上手く乗るようにさせるのが務めで、自分の買った馬が、直線先頭に立つているのに、突如、ラチを乗り越えようとするとは、とんでもない腹立たしいこと。欧州競馬では余りムチは使いませんね。鳴尾記念で、アドマイヤメジャーの騎手は外国人でしたが、直線でムチを一発も入れませんでしたが、納得できませんでした。
万馬券を当てれば的中証明書がWEB上で見れます！！ ・万馬券：白色 ・１０万馬券：銀色 ・１００万馬券：金色 ちなみに私は、金色を見たことありません＾＾
他の方も書いていますが、スリットカメラですので全てがゴールライン上の写真です つまり、数百分の一ずつ時間がずれた写真を連続した形で時系列順にそろえた写真です あえてゴールラインだと言うとすれば写真のところに縦線がいくつも映っていますが これがゴールラインと言うことになります ゴール番までと言いますけれどゴール番のところに鏡が付いているのが判りますか？ 真横からで判らない部分はあの鏡に映っている映像で判断しているんです
有馬記念2010！！楽しみですねぇ！ ローズキングダム ブエナビスタ エイシンフラッシュ ペルーシャ ダノンシャンティ ドリームジャーニー で買いたいと思ってます。
今日テレビで、「キネーン騎手の後継」って言われていると言ってました。 昨年、シーザスターズと共に引退した世界的な名手です。エルコンドルパサーに競り勝ったモンジューの主戦もやってました。
ローカル開催（現在だと小倉ですね）はあまりうるさく言われませんが、 東京・中山・阪神・京都は、一時カジュアル過ぎる方が増えて 一部の方から苦情が出たそうで、最近ドレスコードに厳しいです。 ショートパンツだと、入場拒否はたぶんないとは思いますが ちょっと浮く可能性があります…　上が毛皮のコートなど、相当華やかなら 大丈夫でしょうが。 妊娠中とのことで、下半身が冷えるのも心配です。 できればゆったりした、丈が長めのマタニティドレスなどお持ちでは ありませんか？　その上にジャケットなどを羽織るのが一番無難だと 思いますが、いかがでしょう。
たくさんの回答が出ていますので、蛇足ですが---- 》買い目とか分かるととてもありがたいのですが、 儲かる買い目などないと思ったほうがいいです。もし、ホントに儲かるなら他人に教えず自分で買います（冷静に考えれば、子供でも理解できる論理です）。 》予想方法だけでも十分です。 これは他の方の回答を参考にしましょう。 》まずは何をするべきでしょうか？ 学生の本分である勉強や研究、そして就職活動の準備です。 》ちなみ学生なものでお金はございません。 ということなら尚更です。 　
不可能とは断定できないでしょう。 馬も精神的に成長し、掛かり癖が解消するケースはいくらでもあります。 まだ2歳ですし、初戦・2戦目ではかなりの能力はみせました。 このまま終わる馬ではないと思いますよ。馬主・調教師を見てもね。
グリーンチャンネルの競馬場の達人という番組では、サッカー選手もプロ野球選手も競輪選手も競馬場で取ったり取られたりしている姿が出ています。
特別登録、予想出走馬、追い切りの記事と写真でしたら http://www.sponichi.co.jp/gamble/ こちらから、あちこち探してください レースリプレイ（新馬、特別、重賞）でしたら JRAホームページから、競走馬検索、下のほうの出走レース、結果、レース映像 特集ページには、データ分析 出走馬が確定してからは JRAホームページの、特集ページに調教映像（追い切り映像）が、 トップページ左の　出走馬　にはオッズ YAHOO　競馬には、厩舎情報と予想とオッズ が、見れます
＞地上を歩いていく場合駅からどういったルート 船橋法典駅で降りたら、ホーム西船橋よりの競馬場専用出口ではなく ホーム中ほどの階段を上がり改札を出ます。出たら右方向です。 有馬記念の日なら必ず歩いている人がいますので着いて行きましょう。 頑張って下さい。
Q1. JRAの生ファンファーレは自衛隊だけではないですね。 警察とか消防とか自衛隊とか学生とかその他・・・。 昨年、テレビの競馬バラエティ番組の企画で 芸能人が参加させてもらったのは駒澤大学(吹奏楽部？)でしたね。 (たしか安田記念だったか) ＞確か海上自衛隊のその専門の人たちが・・・ 自衛隊に競馬専門の人がいるということ？ ありえないですね。(笑) 自衛隊のような組織にはたいてい音楽隊というのはあります。 競馬用ではなくいろんなイベント用です。 (省庁内イベントだけでなく外部依頼も) 海自だと「海上自衛隊東京音楽隊」とか。 http://www.mod.go.jp/msdf/tokyoband/about/ あとは関東地区だと、 陸上自衛隊中央音楽隊 航空自衛隊航空中央音楽隊 警視庁音楽隊 東京消防庁音楽隊 とか。 Q2. 基本的にはその楽団の実力を考えて(実力を認めて) 依頼していると思います。 実際の演奏では、微妙に外れるならNo.3様回答のようなこと、 大きく外れるのは大舞台で力んで強く吹いちゃった時では。 基本「上手じゃない」ということではないと思います。
ある事象に対して、賛否が分かれることは珍しくありません。 誹謗中傷などは問題ですが、批判するのも擁護するのも自由です。 また、不法行為があった場合、制裁を受ける人の範囲はどこまででしょうか？ (1)行為を実行した人 (2)行為を指示、命令、推奨、教唆等した人 (3)行為を手伝った人 …… まあ、いろいろあると思います。 しかし、実行したわけでも指示したわけでもなく、中継を見て擁護する意見を述べただけで制裁を課すことはできません。 それは思想や言論の自由を侵し、言論封殺につながってしまいます。 もし異論があるなら、道理にもとづいて反論すればよろしいと存じます。
話の種に中山に行くのは良いですね。私の有馬記念の思い出。同僚二人と出かけ、当日は寒い、馬券は当らない、帰りに新宿で自棄酒のんで、同僚が、店の行灯看板を蹴倒して、警察沙汰と散々な思い出が有りますね。入場券は当日に買えます。でも、今年最後のご奉公で入場無料にして欲しいですね。昔のハガキで応募してた時代が懐かしいですね。
結論からいいますと 残念ながらハズレです (;^_^A これは昨日の鳴尾記念の馬券ですね ３のアドマイヤメジャーが１着固定の馬券ですが８着でした
競馬場に行かなくても、馬券は変えますよ。 IPATといってインターネットで買えるものです。 まずは馬券を買う前に予想しないとねｗ 予想方法はいろいろありますよ。 ・血統 ・タイム ・馬場状態 ・天候 ・成績 ・オッズ ・レースの勝ち方 などなど、 予想方法はきりがありません。 質問者さんが言われている社会の動きなんかも、噂ですがあるかもですね。 でも、なにを言っても結局最後は強い馬が勝ちます。 １番人気が１番強い馬という意味じゃないんですよ。 １番人気になる馬は、連勝していたり、重賞を勝った馬だったり。 そういう大きな活躍をした馬が人気になるものなんですけど。 その場合はJRAなどでその重賞のレースを見直したりしたほうがいいです。 本当に実力でその馬は勝つことができたのか、大外を回っても入賞（１位～２位）している馬はいたのか・・・・ などなど、 それゆえ私は、賭けるレースを１Ｒに絞り込むことにしています。 某大な情報を取り扱うからです。 さすがに何Ｒも調べてたら、情報が混乱するし、集中できませんからね。 オススメは一日１Ｒです。 １番参考になるのはレース映像などのその馬が動いている映像（調教映像）、あとはパドックでの雰囲気を重視したほうが良いと思います。 最初の方は見分けは付けにくいかも知れませんが、そのうちわかるようになりますよ。
JRAのホームページが参考になるとおもいます。 参考URL：http://www.jra.go.jp/kouza/sim/uma-sim.html
＞中山競馬場の行き方を教えてください 中山競馬場は、「船橋法典」と言う武蔵野線の駅で下車で良いのでしょうか？ そうです。 詳細は、下記のＵＲＬでご確認下さい。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/nakayama/ac … ＞「船橋競馬場」っていうのは、違う競馬場のことですよね。 中山と船橋は違う競馬場です。 http://www.nankankeiba.com/info/funabashikeiba/a … ＞又、有馬記念の様なビッグレースは、早めに行かないと入場制限とかあるのでしょうか？ 広大な敷地や場所ですから、そんな事は無いと思いますが＜ＴＤＬの感じ＞、入出場に時間が掛かり、人手の多さに観覧場所や行動の制約は大きいです。
競馬デートいかがです？ 競馬場ってカップルさんとか、家族連れおおいですよ？ 最近は「競馬女子」も多くて、女の子の集団も見かけます。 どんなものか教えてください＞ 競馬の楽しみ方は人それぞれですね。 お金儲けの為にやってる人もいるとは思いますが、馬が好きな人、血統とかのロマンを楽しむ人、あとは予想して当てるのが楽しい人（お金賭けないでただ予想する人もいます）・・・ 彼氏さんに、「競馬のどんなところが楽しいの？」と聞いてみては？ 20代前半の彼氏さんなら、漫画とかゲームきっかけという可能性もありますね。
結果発表です。1番人気がトランセンドでシルクメビウスが2番人気、シルクで固いと思っていましたが、ジンクスの2番人気になり敢えてきり、トランセンドから、グロリとキングスの二着付けで手広く流し、が、７歳馬以上の連対なしとみて、東スポの直前気配８ポイントのアドスバルをノーマークで見事に外れ。ターコイズも、エイシンからの馬連で外れ、最終１２Ｒの７・２・４の３連単もうダメかという位置から、７番が突き抜けて５００円、何とか１回飲む程度のプラス収支になりましたが、ＪＲＡ銀行の引き出しの暗証番号探しはなかなか難しいもんですね。女房は大３つも貯金して当分お休み宣言してました。
すみません。最初に回答したときにエラーが出て、もう一度回答してしまいました。 これで、三つ目 深くお詫び申し上げます。
私の記憶に間違いがなければですが、あの年の秋に３度対戦しています。 天皇賞　　　　　　　タマモ１着　オグリ２着 ジャパンカップ 　タマモ２着　オグリ３着 有馬　　　　　　　　オグリ１着　タマモ２着 ただあの時、タマモクロスは体調があまり良くなく、JC のレース後、南井は「この馬が脚が上がったのは初めてだ」と言っていましたし、有馬記念の時は競馬場の下見に連れていくことができませんでした(連れて行けば体重が減るので)。想像ですが、それまでオグリに乗っていた河内が、有馬記念ではサッカーボーイに乗り換えたのも、オグリキャップではタマモクロスに勝てないと判断したのかも知れません。 タマモクロスは、その有馬記念を最後に引退しました。今ではオグリキャップの方が有名になり、タマモクロスが話題に上ることはありませんが、私はタマモクロスの方が強かったと思っています。
私は、ＩＳ01を使ってますが、普通に買えましたよ。 osはアンドロイドです。
こんばんは。 少し批判的な回答になってしまうことをあらかじめご容赦くださいな。　 さて、あなたの中で語られる天才とは結果をプラス計上で残さないと天才と呼べないのでは？、、、単なる結果主義的な思考では世の中つまらなくなります。 勝てそうな、荒れそうな、堅そうな、、、あくまでも予想です。結果がでるまでは想像の、予想の範囲からは抜け出しません。そしてチャレンジもなにも所詮ギャンブルはギャンブルどんな予想であれ常にチャレンジです。競馬に限らず、事の大小は違えど常にチャレンジしているのは人として当たり前なことです。　 数多くの人がチャレンジし打ち破れない壁をあたかも楽々越えた人達を「天才」というくくりで仕分けしてしまうのが、理解できないものをそのままにしては置けない人の弱っちいとこなんだと思う、今日この頃だったりします。 結論として、この質問はなにかの勧誘がらみなのでしょうか？「競馬で生活」などと戯言を語る方はいわゆる詐欺、、、まがい？の予想会社の手先？使いっぱ？　 多分に個人的、且つ私的な意見が数多く？ありますがあくまで個人的な意見なので、気分を害されていたら大変申し訳ございません、と語るしかございません。
馬券や新聞を撒き散らすのはやめるよう都度アナウンスされていますよ。 決して寛容ではありません。 やった人間をその場で即注意するのが状況的に難しいだけです。 だめな理由は、場内美化に反することはもちろん、 馬が驚いてアクシデントが起こることや、馬や観客に当たると危険だからです。 競走馬は非常に臆病なんです。 鳥に驚いて立ち上がり、騎手が落馬してしまう、というようなこともあります。 ファンファーレにあわせて大声を上げたり手拍子をする人がいますが、 馬にストレスを与えるだけです。 特にスタンド前発走のレースでは、観客の声、手拍子が間近で聞こえ、 よりいっそうストレスを感じることでしょう。 馬券を買っている馬に悪影響を与えるんじゃないか、 と考えたらそのようなことは決して出来ないはずです。 JCでもジョシュアツリーがゲートインにてこずり、 長い間待たされてしまったペルーサともども出遅れてしまいましたが、 大声や手拍子が少なからず影響したと思いますよ。
やはり「優駿ORACION」でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%84%AA%E9%A7%BF_ … ただ宮本輝の原作小説の方が、遥かに優れていると感じます。 http://mysweetkeiba7.blog137.fc2.com/blog-entry- …
JRAは施設内（競馬場内やウインズ内）での予想行為と予想の販売を認めていません。 ※競馬新聞の販売は許可制でOK 地方競馬は競馬主催者や競馬場所有者が公認しているので、職業としての「予想家」が成り立っています。 違いは主催者が公認するか否かだけのようです。
２社の情報を知りませんので何とも言えませんが、 経験談を、 ある競馬は投資だ！と宣伝しているサイトの釣りに引っ掛かり、 お試し会員になりました。 11月の（土）（日）（土）（日）の４日間４レースで３０００円 情報は当日の１０時までにメールで届きます。 届いた予想は本命そのものでした。 前日オッズの１番人気～５番人気の組み合わせの中から 適当に選んだ４点だろうと思われます。 結局、（土）（日）（土）の３日間３レースは見事に外れ、 最後の（日）にお詫びにと２レース分の予想が来ました。 その１レース目も外れ、 最後の５レース目でやっと本命の１番人気が来ました。 つまり３０００円払って、４連敗１勝の情報でした。 トータルン万円の損失でした。 敵はさるもの、これで終わらないのですね、最終報告のメールが来まして、 大失態のお詫びに正会員３０万円のところ、２万円にしますので正会員になれ！ と、大損失を与えておいてさらにお金を取ろうとする。 ひょっとしたら儲かるかも？と思わせるような言葉巧みに誘ってきます。 ・３０００円の入会金 ・４連敗１勝で損失 ・３０万円を２万円 すべて、損を取り返そうとするギャンブル狂いの心理を 巧みに突いた計画的なシナリオかも知れません。 > 実際に使えるサイトはどこかありますか？ 無いと思います。 ここは良いですよ。とURLを載せてくるのは、サイトの人間と思って下さい。
　そうともいえません。 　12時からの放送スタートであるならば、 大体5レースか6レースからのスタートですので、 午前中のレースなどはハイライトあるいは録画中継ということになります。 (競馬中継の得意な放送局がない地域の方にとってはこれでも朗報ですが) 一方グリーンチャンネルは完全中継ですので、 未勝利戦や障害、代替レースなどをリアルで見たい方や、 お好きな方はそちらでどうぞ、ということでしょう。
http://www.kra.co.kr/ ないですね。 韓国競馬協会も、ソウル・釜山・済州島全レース予定どうり 開催してますから＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
成美堂出版の「種牡馬史上最強データ」をお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/%E7%A8%AE%E7%89%A1%E9%A6 …
今までのジャパンカップに比べると圧倒的に海外馬は実力派が揃っていると思います。 過去データで日本勢が圧倒しているといっても、正直ここまで実力馬が揃っていることは無いですからね。 それを考えると、ジョシュアツリーは最有力候補だし、マリヌスも凱旋門賞６着。大外を回されるという不利や、上手く立ち回ることが出来なかった条件なども重なっていたので、今回は十分にありえます。 イギリス馬が有利という話がありダンディーのという可能性もあるかも知れませんが、私が有力候補においているのは、この２頭ですね。 ナカヤマフェスタは凱旋門賞あと、調教師のコメントで非常に疲れていた。というのが気になります。 私は、そう簡単に復活できるものではないとは思うのですが、調教内容をみてるとどうしても買いたくなってしまいますよね。 海外馬はあからさまに、不人気なので、複勝だけ買っておいても利益がでるかもですよ。
競走馬は人間が交配相手を選んでいるのですから、近親交配があればそのほとんどが わざと近親交配をさせています。 ただ、父親と、祖父が同じ種馬という馬はなかなか見かけません。 とりあえず自分の知っている限りでは、「リトルジャスミンの1994」という馬が 父、母方の祖父が同じ馬（トドロキヒホウ）ですが、これは種付け時の手違いだったようです。 そして、ここまで近親でなければ良く行われています。 #1さんが示しているラムタラは祖父と母方の曽々祖父（母の母の母の父）が 同じNorthern Dancerですね（ちなみにテイエムオペラオーとしているのは フサイチコンコルドの勘違いでしょうか。フサイチコンコルドは Northern Dancerの3×3のクロスを持っています）。 で、近親交配をする理由は、名馬であった祖先の血を濃くすることで その祖先を再現できるのでは、という考えから来ています。 そして質問者様のご指摘通り、近親交配による障害というものはあります。 体質が弱かったり、気性難になったりということなのですが、 障害が出ずに名馬を再現できるのでは？というギリギリの近親交配が4×3のクロス （4代前と3代前に同じ馬がいる近親交配）と言われており、 これは”奇跡の血量”と呼ばれています。とはいえこれは経験則により生まれたもので 科学的根拠はありません。 > 「自分の妻に産ませた娘にまた子供を産ませる」… 上記の通りで、ここまで近親はなかなかありませんね。 競馬でもなかなか少ない3×3のクロスでも、お互いの曽祖父が同じ馬同士での 交配ですので、そこまでドロドロのものでもなさそうです。
競馬予想サイトについて質問をすると、「待ってました！」とばかり、予想サイトにリンクを貼った回答がでます。 このようなサイトの宣伝のされかたを見ると、それだけでそのサイトが怪しいものではないかと用心をしたほうがいいのではないかと思います。 こういうことを「競馬予想サイトの罠」というのではないでしょうか。くわばらくわばら・・・。 　
言うまでもなく、どちらも正解です。 最初は競馬学校での評判、そしてコネです。 ※競馬の世界ではコネが非常に重要 与えられたチャンスをしっかりモノにすれば次の依頼も来ますし、良い馬も回って来ます。 大事なことは期待に応え続ける事で、そうすることで良いサイクルが続いていきます。 また、彼の時代辺りから強い騎手はフリーが当たり前になったのも追い風でした。 どんな厩舎にも好不調はありますからね。その辺は先駆者である岡部さんに感謝すべきでしょう。 彼がすごいのは、大事なところ（G1）できっちり勝つ事です。ディープインパクトみたいなのは別として、普通のG1では1頭だけが突出しているということはありません。 常に2～3頭有力馬が並んでいるわけで、そうなると後は調教師と騎手の能力が決め手になります。そこできちんと勝つからこそ彼は他の騎手よりもワンランク上であり続ける事が出来るのです。
No.1　です。 ブックメーカー（Victor Chandler 社、英国）のオッズを見てみました。（11月22日、19：00現在） ブックメーカーの評価では、圧倒的に日本の馬が強いとしています。他のブックメーカーでも、数字は違いますが同じような傾向で、「2強」の争いと見ているようです。なお、当然のことながら、数字はこれから変わっていきそうです。 ナカヤマフェスタ 4 倍 ブエナビスタ 4 ペルーサ 13 オウケンブルースリ 13 ローズキングダム 13 エイシンフラッシュ 15 Joshua Tree 17 ビクトワールピサ 21 メイショウベルーガ 23 Cirrus Des Aigles 26 Mores Wells 26 Dandino 26 Marinous 26 シンゲン 34 ジャガーメイル 34 Never Bouchon 34 Voila Ici 51 Fifty Proof 51 Timos 67 　
もともと、ＪＲＡやＮＲＡなどの全国組織はありませんでした。 地元の有志が集まって競馬倶楽部を組織しその人たちが競馬場をつくったので、 コースの統一ルールなどありませんでした。 欧州の競馬場では実際に計測したら５ｍ短いことが判明したのにそのまま開催しているくらいです。 ご質問の周回方向を変えることは、 ハロン棒を固定したとして、スタート位置とゴール位置を変更しなければならず、 ポケットスタートなどは現実的に不可能でしょう。 そもそも、競馬場によって高低差、カーブ角度、芝の種類、砂厚などさまざまなファクターがあるので、 周回方向だけ議論することは無意味です。 競馬場のファクターに加えレース展開によって着順が変わるからおもしろいのだと思います。
定年は、無いと思いますよ 能力が衰えればタイムオーバーもあるし賞金もらえないし登録料や委託料もかかるし だいたいが引退しますね 現在地方の競走馬で最高齢１５歳のハイフレンドピュアみたいですね 地方の方がレベルが低いので高齢でもチャンスが多い様です。 競走馬は、経済動物だって言われてましたが 稼げるだけ稼がせる　死ぬまで走らせる　お金儲けのために　 そう考えると残酷かもしれません http://watchmonoblog.blog71.fc2.com/blog-entry-2 …
スマートフォン=パソコンと考えてください。 質問者さんはパソコンで馬券を購入されたことはあるでしょうか。 パソコンと同様のインターフェースで購入することはできます。 パソコンではできない、携帯アプリを使っての購入などができなくなります。 今年の4月からXperia使っていますが、馬券購入では特段困っていません。
休養明けは、買わない 休養明けで強い馬がいたらそのレースは、狙いレースから外す 絶対的に強い馬を探す　毎週テレビか競馬場でレース見て探す 　それを　馬単１着の軸　もしくは、馬連で買う それに次いで強い馬を探す タイムや実力がよほど離れていない限り勝ち癖に恵まれない馬は、本命、対抗には、入れない ３．４着が続いている馬のことね　それ以下も 対抗となる馬が不安定で一着は３馬身以上楽勝と思ったら オッズいくら低くても単勝で買う 本当に自信あるレースだけやる 根本的に予想を知りたいってことは、馬券の買い方を知りたいっていうより必勝法を知りたい ってことなんじゃないかなだったら可能性を上げるって意味では、勝負レースしか手を出さない　 事です。 開催してるレース全部やってたら外す確率上がりますから、はずれ馬券を一杯買わないのが必勝法です　 　 　　
遮眼帯のことで、馬が前方しか見えないように視界を制限するものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AA% …
> 信頼出来る、あるいは人気がある は、的中する予想をする。と言うことですね。 例えば、あなたが金の鉱脈を発見したとします。 あなたひとりが採掘して行けば一生お金に困らないほどの鉱脈です。 さあ、あなたはこの場所をみんなに教えますか。 もうひとつ例を 松茸取り名人は松茸の群生している場所を絶対に他人に教えないそうです。 テレビが中継しようとすると、そこまでの順路は教えず現地だけを撮影許可するそうです。 なぜだか分かりますか。独り占めしたいからです。 無料配信しているサイトやメルマガはありますが、 個人の趣味の域を脱していないですね。 偶然に当たるときもある。程度です。 ここでURLを書くと宣伝になりますので、 「まぐまぐ　競馬」でググったりして行けば辿り着けます。
11月は中山競馬場では競馬は開催されません。 開催されるのは12月ですね。 中山競馬場でレースがないときでも、馬券は買えてレースの中継がみれます。 (入場料はかかりません) 広いし、人もそれほど多くないので ウィンズで馬券を買うよりもお勧めですよ。
馬齢表記についてはここを・・・ 「当歳（とうさい）」はセリとかでよく聞きます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%AC%E9%BD%A2 馬っ気は２歳の馬がよく出してて”後脚が３本”状態になってます。 フケもよく使う言葉です。女性の生理と同じで一定のサイクルで 発生するようなので、有力な馬でもクラシックの時期に タイミング悪くフケが重なるともうだめらしいです・・・
鳴り物入りで中央に来たハイセイコーでしたが、最初に出走したレースを見て、この馬はスピードがないと思いました。ですから、世間で言われているほど、強い馬という気はしませんでした。 それでも、それなりの強さはありましたから、勝ち続けていまいたが、本番のダービーで３着に敗れました。私はこのレースをタケホープから買って馬券をとりました。（と言っても、２００円券１枚ですが）レースの前のインタビューで嶋田功騎手がえらく強気の発言をしていたのを新聞で読んだからです。 そのあとも重馬場に強いという印象を持っています。 ただし、競馬ファンを大きく増やした功績は称えられるものだと思います。菊花賞のタケホープとの一騎打ちは杉本清アナウンサーの名放送とともに今も記憶に強く残っています。（ゆっくりとゆっくりと）
JRAの子会社が提供しているJRA-VANのペース決定は、前後半のラップタイムの差で行われているとのことです。おそらく各社この基準を採用していると思われます。 単純な例ですが、芝2000mのレース。 走破時計2.00.0=前半1000m56.0、後半1000m1.04.0→ハイペース 走破時計1.58.0=前半1000m1.02.0、後半1000m56.0→スローペース 馬場状態により走破時計は前後しますから、レコードが出たレースだからと言ってハイペースとはならないです。また、コースによってスピードが出やすいところ、出にくいところ（スタート直後にコーナーがあるなど）があるのでそれも加味してペース決定します。 あと、ペースはレースラップで決定しますので、大逃げした馬がいると、レース自体はハイペースながら追走した馬はスローで走ったということもあり得ます。
JRAのHPに載っている情報のコピペ。 競走馬情報　　 ダノンヨーヨー　　　　　　　　　　　 【プロフィール】 父 ダンスインザダーク 性別 牡 馬主 (株)ダノックス 母 フローラルグリーン 馬齢 4歳 調教師 音無秀孝(栗東) 母の父 フォーティナイナー 生年月日 2006年4月7日 生産牧場 ノーザンファーム 母の母 フローラルマジック 毛色 栗毛　 産地 安平町 【賞金】 総賞金 118,498,000 内付加賞金 1,698,000 収得金額（平地） 44,500,000 収得金額（障害） 0 4,450万ってことですね？ 競走馬のデータや払い戻しなどの情報は、主催者の物で見た方がいいと思います。
ＰＣ等で勝馬投票券を購入するには、現在二つの方式があります。一つはＪＲＡ指定銀行（http://www.jra.go.jp/dento/welcome/pop_bank.html）に専用口座を新規開設し（Ａ－ＰＡＴ）、もう一つは現在お持ちのジャパンネット銀行、楽天銀行、三井住友銀行（インターネット・モバイルバンキング）、三菱東京ＵＦＪ銀行の口座をそのまま使う方法です（即ＰＡＴ）。ただ、前者は申し込みから使用出来るのに２ヶ月程度掛かるので、今年のレース分は購入出来ないと思います。後者は申し込み後即日購入することが出来ますが、指定の口座を既に開設している必要があります。 http://www.jra.go.jp/dento/welcome/index.html　（←の一番下から申し込み出来ます） http://www.jra.go.jp/dento/welcome/hikaku.html　（←二つの違い） ネット銀行でカード？を作るにはどうしたらいいのですか？＞ 口座を開設する時にカード発行して貰えば良いだけです。既に開設している場合は、出入金にはそのカードを使います。
典型的な競馬予想詐欺会社ですね。 そもそも儲かる情報でしたら人に教えませんし、 「神馬　詐欺」などで検索して、こんなにもヒットする事はありません。 いろいろ検索してみると、神馬を調査したブログがありました。 ---以下、引用------------------------------------------ 無料モニターと称して会員を集めていますが、的中結果捏造や、カスリもしない予想で悪評を集めています。 「山のような的中の積み重ねがあれば、投資金を際限なしに増やすことも可能になり、通算利益が１億円になることも可能なのです」 なんと宝くじと神馬での競馬予想を比較しています。競馬と宝くじでは比べ用もないのに、かなり頭の弱い運営者です。 無料予想メルマガで送られてくる的中実績は全て捏造です。 有料会員限定情報で的中した！との結果情報が無料会員宛に送られてきますが、有料会員メルマガではそのような的中は一切ありません。おまけにこの悪徳サイトは他の競馬予想サイト評価サイト等のコメント欄などで自作自演を繰り返しています。決してダマされないように・・・ http://blog.livedoor.jp/akutokukeiba/archives/ca … -----------------------------------以上---------- 上の口コミをみると的中実績を偽造（？）しているくらい巧妙な手段で 利用者を騙しにかかっているようです。 あくまでもネットで調べた感じですけど、 この神馬ってサイトはかなり悪質なサイトのようですね。 そもそもこういった競馬予想会社自体をおすすめできませんし、 その中でも、この「神馬」ってサイトはマジで辞めておいた方がいいと思います。
現時点では、楽しみではなく、あっさりとスノウの勝たれそうで面白くないと言うのが本音ですね。目の前で見てビックリしました。楽勝ですからね。抜け出す脚も速いし、伸びも申し分なし。しかも、イギリスから来た３歳牝馬とは、恐れ入りました。の一言ですね。上がりの時計はギャロップやウイークリーブックに載っていますが一ハロンの上りは参考になりませんね。何故なら、追い込んだＭベルーガと違い勝利を確信していますから目一杯追っていませんから。厩舎によってはゴール版を過ぎてからも１Ｆはそのまま追って調教にするという所も有りますが、普通は勝利を確信すると追いませんから、また、馬も先頭に立つと、ソラを使うと言って走るのを手加減する馬もいる位ですから、１Ｆの時計は余り意味をなさないですね。
この質問は没になるかもしれませんが、別の質問にも書いたことがありますが、１０人に１０通りの予想を売れば一人は必ず当たる。２～３点書けばもっと確立は高くなる。こうして商売をしているのが普通ではと推定しています。どなたかも書いているように、必ず当るなら、人に言わずに、自分で買います。人に教えれば、配当が安くなるだけですから。気が済むなら利用したらよいでしょうが、金の無駄ですね。
私は3連単ですね。 倍率全然違うし。 大体いつも１Rに6000円投資で言っています。 3連単の5頭ボックスですね。 人気馬3頭に穴馬2頭。 当たるパターン大体これですね。 ガチガチでも、そんなにトリガミになりにくいし、穴馬着たら人気馬は入ってても高配当とれますから。 負けたくないのであれば、複勝一頭に1万円賭ければ、負けないでしょう。 しっかりとしたデータが取れていればですが。
ＩＰＡＴをパソコンで購入する場合なら、上位３００番人気までと下位１００番人気については オッズ投票ができます。 ですが、あくまでも自分が買う時の人気オッズなので、極端なハナシ自分が購入したことにより そのオッズの人気が変わってしまうかもしれません。
１００円か５百円の馬券を買うときに有るだけの小銭を入れて精算すると紙幣に両替できます。場合によってはそのまま戻ってくることも偶にありますが。配当の小銭が溜まり困ったときによく使う手です。
タケホープ！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%B1% … ハイセイコーの敵役でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4% …
逆に５と６を軸にして１～２に流せばいいのでは？？ ５を軸で１２３４ ６を軸で１２３４という風に ２枚の馬券が必要になります
6＞5＞12の３連単
No.3 です。ちょっと検索をしてみました。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=com.mic … ブックメーカーが顧客へのサービスとして、ライブで競馬中継を流しているところは沢山あるようですね。 あるブックメーカーのサイトですが、面白いことが書いてありました。 http://livevideo.betfair.com/?CID%20=6278521&PLA … 「Streaming Time Delay: Although content on Betfair Live Video is advertised as 'live', you should be aware that Betfair pictures are typically delayed by 10-20 seconds.・・」 （そのブックメーカーでは）"ライブ"としているが、10-20 秒遅れた映像だそうです。 　
＞新設から3年ほど経たないとgradeが付かないと記憶していますが？ 重賞の格付けは、過去2年のレースレーティング（以下RRと略します） を参考にして決められることになっている。 RRは1～4着馬のレーティングを平均した物 だから、エスポワールシチーやシルクメビウスが強くても 1頭だけ強くてもRRには、さほど影響を与えない。 みやこSの場合は、トパーズSの名称を変更したため、過去2年のトパーズSのRRを 参考にする。 G3の格付けを得るにはRR105以上が「望ましい」とされている。 一昨年103.5、去年98.5… もちろん、1つのレースだけで競走馬のレーティングを決めることは出来ないから 後で「微調整」が行なわれるが、昨年のRRを見れば、 さすがにG3は無理というのが普通。 府中牝馬SのG2昇格はRR的に妥当だけどね。 まぁ、NHKマイルとか、スプリントG1のような微妙なものも多いし、 明らかに重賞のRRを保っていない目黒記念よりは まともだけどね… 自分の意見としては、レパードSのように格付けなしの重賞競走で2年やってからじゃ、 ダメだったのかなと思いますが…
アメリカ・カナダでは問題なく購入できました。 持参していたＰＣからＩＰＡＤのページにアクセスしました。 また、ＰＣを持参していない場合でも、滞在したホテルの ロビーに置いてあるＰＣからも買えました。 ただ私の場合、海外から購入して的中したことがないのが難点です・・・(ToT)
昨日のＪＢＣスプリントの鮮やかな逃げ切り勝ちを見て、武豊のプライドと当分引退は無いな、大丈夫だなと、直感的に思いましたね。レース後のコメントも久々に豊スマイルと豊らしいコメントでしたね。
ラブミーチャンに関しては、初めから登録するだけ だったと思われます。 http://ameblo.jp/lovemechangogo/ 公式サイトは8月8日以降、更新されていませんから もし本当に出走する気なら、 「JBCスプリントに向けて頑張ってます」くらいの更新があると思うので… マルヨフェニックスに関しては、 2年前には帝王賞で4着という実績もありますが、交流G3レベルでも勝ち切れていませんから 「遠征して着外に終わりました」では… 6歳馬だけに全盛期より力は落ちているでしょうし、大切に使えば まだまだ地元の重賞なら本命背負って勝てるのだから 無理をする必要は無いと考えたのだと思います。
こんにちは！ さっき，パソコンから馬券を買いました。 (2)ブエナビスタを軸にして，枠連で，１＝２，１＝４，１＝５，１＝６，の４点を買いました。 ３連単とか馬単，馬連を止めて，枠連で勝負です。大レースのときはよく身代わり馬券も出ますから。
このサイトは只だけれども保障の限りにあらず・・・・ これは土曜日の分だけど開催日の前日の午後8時頃発表になります。 当らないけど無料予想。 参考URL：http://www.west-system.com/openpage/taishouba.sh …
（１）（２）（３） 個人的には、１９９０年代～００年くらいの期間というのが、良い意味で、強い馬が勝ち続けるような特殊な時代だったのではないか？　という風にも思っています。 例えば、１９８０年代のダービー馬を見ると、デビューから比較的、高いレベルで安定したレースをしていた馬はミスターシービー、シンボリルドルフ、シリウスシンボリ、サクラチヨノオーくらいで、他は、かなりムラのある成績ばかりです。 例えば、ダイナガリバーは４戦目で共同通信杯を勝ちましたが、皐月賞では１０着に大敗してから巻き返しての勝利。メリーナイスは朝日杯を勝った後、スプリングＳ９着、皐月賞７着など、大敗続きのあと、ダービーを勝ちました。 毎日王冠、京都大賞典辺りにしても、グレード制がしかれ、天皇賞・秋が２０００Ｍになったあとの１９８４年～９０年くらいの間ですと、オグリキャップ、スーパークリークと言った歴史に残る名馬のいる後半はともかく前半は、そこを勝ったものの秋のＧ１シリーズでは惨敗続き、という馬が多くいます。 理由は色々と考えられますが、一つは育成環境の変化。 かつては、馬を鍛えるとすると美浦・栗東のトレセンで鍛えるしかなかったわけですが、現在は、その他に民営のトレセンが沢山できています。そして、日常的なトレーニングは民営トレセンで行い、レース直前に美浦・栗東に入って最終調整を行う、というのが一般的になっています。そうすると、かつては夏場に休養を挟んで少しゆるんだ身体を、トレセンで鍛えて……となると、調整のために叩くのはこのレースと自然に決まってきます。 しかし、美浦・栗東にいなくても十分なトレーニングが出来るのであれば、ぶっつけ本番なども可能になります。 それから、サンデーサイレンスの産駒が減った、のも大きいように思います。 他の方が仰っているように、育成環境が良くなったことで馬のレベルそのものが接近しているのは確かでしょう。しかし、それでもサンデーサイレンスの子、というのは圧倒的に飛び抜けて強い状況が１０数年にわたって続いていました。サンデーサイレンスの子は、年に２００頭弱しかいないわけですから、ある程度、限られた産駒になります。 しかし、サンデーサイレンスの子がいなくなって、その孫世代ですと、一気に同じレベルの数が増えます。それが影響している部分もあると思います。 （４） これも、一つは育成環境が良くなった、というのがあるでしょう。 それと、経済状況が悪化した、というのも要因としてはあると思います。景気の良いとき、というのは、馬主もどんどんと馬を購入できますから、そこそこに活躍していても、勝てないようなら「じゃあ、別の馬で」ということになります。しかし、景気が悪化してくると、そうは言っておれず、そこそこに走って居るならキープしておこう、ということになります。それが、長く現役を続ける馬が増えた理由としてあると思います。 ＪＲＡの方も、ここのところ、厩舎の成績によって馬房数を増減させる「メリット制」という制度を取り入れました。その結果、馬房数が減らされ、しかも、馬主が経済的な理由で預託料を払ってくれず、厩舎経営が成り立たなくなって勇退する、という調教師も多く出るようになりました。 そのような状況ですから、調教師としても、それなりに活躍する馬は、キープしておく、という選択をするようになります。 さらに、かつては馬房数の２倍まで、だった厩舎所属頭数を、数年前に３倍に増やしました。 そうすると、故障をしている馬や、もう少し時間が掛かりそうな馬、というのを所属させたままにするというのがしやすくなりました。これも大きな理由と言えるのではないでしょうか。 それまでは、将来性はあっても故障などでしばらく稼げない、となると、所属させられる限界のせいで引退させざるを得ない、というのが多くありました。 （５） 急激に強くなったのは確かでしょう。 ただ、２歳のときに既にデビュー２戦目でＧ３の東京スポーツ杯を勝って、京成杯は致命的な不利を受けながらも２着。クラシックは休養開けだったり、馬場の影響でイマイチでしたが（ダービーは先行有利のドロドロの馬場を後方から突っ込んできて４着ですし）、秋にはセントライト記念を勝つなど、重賞で上位争いを出来るだけの力は十分に示していました。 ですから、フロックなどではなくて、元々あった実力が開花した、ということじゃないかと思います。
チャイナロック →◎ハイセイコー◎ →→◎カツラノハイセイコ◯ →→→◯テツノセンゴクオー× …中 とかはどうでしょうか。 改めて内国産のサイアーラインを調べていると、 アングロアラブの悲哀に、血統表がにじみました。
ペルーサ 素質は抜群
こんにちは！ あくまで，枠連の馬券の区別のための区分なので，ゲートの書いてあるわけではありません。 レース中は騎手の帽子の色を見ると，何枠の馬なのか分かります（１枠白，２枠黒，３枠赤，４枠青，５枠黄，６枠緑，７枠橙，８枠ピンク）。
検量【けんりょう】 各レースの規程で定められた負担重量をきちんと背負っているか検査すること。 レース発走の約1時間前に行われる前検量、レース終了後に行われる後検量の2回の検量が行われ、前検量と後検量の差が1キロ以上あった場合には失格となる。 検量は鞭と帽子以外の装具(鞍やゼッケンなど)を含め、足りない分は100グラム～500グラムの5種類の鉛板で調節する。例えば負担重量が52キロの時は騎手の体重にそれらすべてを含めて52キロにならなくてはならない。ただし、レース中の降雨などで付着した水分などは対象外とされる。 前検量【まえけんりょう】 レースの約1時間前に騎手が行う検量のこと。 レース後の後検量との差が1キロ以上だと失格となってしまう 後検量【あとけんりょう】 レース後7着までに入った競走馬の騎手とJRAの採決委員が指定した騎手に課せられる検量のこと。前検量の数値から1キロ以内の増減が認められている。 テレビ中継などでレース終了後に競走馬から降りた騎手が鞍などを持って重量計に上がるシーンが見られる。 というわけで、ゴーグル、鞭、ヘルメットは検量の際には除外されます。
競馬は勝馬を当てるもの、１着だけ当てる単勝。１・２・３着までに入る馬を当てる複勝。連勝複式（馬連）枠番連勝（枠連）です。これらは既にご存知ですね。ご質問の、ワイドは馬連の拡大版でワイドは買った２頭の馬が１着から３着までに入れば的中となるもので、１着２着でも１着３着でも２着３着でも的中となります。（３着同着の３着３着は的中となりません）。馬単は１着→２着を当てるもので２着１着では的中となりません。３連単は更に１．２．３着を順番に当てるもので、２・３・１とか３・１・２では的中となりません。順番通りに当てるものです。３連複は３連単の順番が入れ替わっても的中となるものです。そのため、多くの馬を対象に購入することが多くなり、マークカードに記入するのが面倒くさい人のために、ボックスという記入方法が出来、馬の番号を入れてボックスと書くとその全ての馬が組合せの対象になるものです。従って、ボックスというのは買い方記入の仕方で馬券の種類では有りません。マルチというのも同じで、例えば、３連単を買うとした場合、１番の馬を軸として、５等の馬をマルチ指定で購入すると、記入した５頭の馬が２・３着のどちらに来ても的中となる仕組みです。勿論１番の馬が１着の場合です。しかし、こうした購入方法は、簡単に多数の馬を購入できますから、記入は容易ですが、欠点があり、馬毎に金額を増減させた買い方が出来なく、どうしても有力な馬も念の為の押さえの馬も同額の投資になってしまいがちです。３連単は３頭のボックスでも６通りになり、３連複では３頭では１通りしか有りませんが５頭だと１０通りになります。これらは計算で出ますが、マークカードに記入してありますから、複雑な計算は不要ですが、３連単など直ぐに４０から６０通り位になり一通り当り１００円買っても４千円から６千円になり仕組みです。配当も高額にはあります。因みに、小生は同じレースで３連単・３連複・馬連・馬単などを併用購入して毎レース後悔しています。実際にマークカードを基に説明できればまだ判りやすく説明できますがお判り頂けたでしょうか？
馬の記憶が何年位あるかは分かりませんが、 生後５・６ヶ月位で引き離されるはずなので、 成長した子供を見ても自分の子供だと認識できないと思います。 或いは動物的な本能で分かっちゃう可能性もありますが。
私も無料予想使いますが、自分で予想することも楽しみの一つですし 軸馬配信しているサイトなどを使っています。 過去の結果などをきちんと載せているサイトもありますし、 良い結果を出しているサイトもありますよ。 ガツガツと会員募集しているサイトや誇大広告サイトだけは 近寄らない方が良いと思います。（←体験済み）
元返し含めて100円を確実に取り戻したいならば、レースの格に関係なく武豊騎手が騎乗しなおかつ3着までには確実に入着する鉄板の複勝馬券を買います。井崎さんが以前テレビで仰ってましたが豊さんの複勝入線の確立は7割を越してるので収支が必ずプラスになるそうですよ。
>○としてあげられたビートブラックは私の頭の中にはまったく無かったので参考になります。 今年ほど長距離向きで無い馬が集まった菊花賞は珍しいです。 押し出された形でローズキングダムが断然人気になっていますが、逆にそれだけ他の馬も信頼して買えないのが現状です。 人気馬も押し出された状態なら、穴馬も押し出された感があります。 ビートブラックを対抗にしましたが、 父に断然の長距離適性をもった馬がおらず、仕方なく母の父からチョイスしました。 また父ミスキャストは自身に取り立てた実績は無く、 名牝ノースフライト×サンデーサイレンスという一発ありそうな期待値を乗せています。 つまり、父、母ともに直接期待はできないが、双方から隔世で血が騒いでくれる事が好走のカギとなります。 まあ、過度な期待を抱かずに参考程度にして下さい。
【結論】 長距離に関してのスタミナで１か２かと言われれば、どちらかと言えば１だと思います。 【余談】 どこからを長距離とするかにも変わりますが、「ハイペースの長距離」というのは、あまり現実にはありません。 3000や3200に関して言えば、平均ラップで勝ち切るには無尽蔵のスタミナが必要です。 昔はそういったレースが多かったです。 最近は１つめのラップは遅くても２つめから急に速くなり、真ん中で一旦遅くなり、最後はまた速くなります。 そういうマイルを２回走るようなイメージで走った方が、平均的に走るより時計が格段に速いんです。 平均的なラップを刻むとスタミナ馬が有利、そして走破時計は遅い。 マイルを２回走るようなイメージで走ると、スピード馬が有利、走破時計が速い。 こうした図式となり、昔ながらのコテコテなスタミナ血統は、ほぼ淘汰されました。 もはやスピード馬が全盛の時代です。 【マイラーのくだりに関して】 ＞→スローペースの中距離レースで折り合えない スタミナがあっても、折り合えない為にそれを活かせず、短距離の条件戦しか勝てない馬は結構います。 それは身体能力的な事ではなく、精神面の事です。 マイラーと言っても生涯でマイルしか走らない馬はいません。 守備範囲があります。 1200～1600、1200～1800、1200～2000 1400～1600、1400～1800、1400～2000 1600～1800、1600～2000 このような守備範囲を持っていて、中でも一番マイルが得意というのがマイラーです。 1000～1600が守備範囲なら少しスプリンター色が出てしまいますし、 1600～2400なら中距離馬と呼ばれてしまいます。 1200～2400や1200～3200、1600～3200とかは万能馬となってしまいます。 ＞→ハイペースの中距離レースなら勝てる 中距離レースで勝てるなら守備範囲に中距離が含まれるマイラーだという事です。 ハイペース中距離で勝てるなら、一定のスタミナを持っている事は疑いの余地がありません。 スローで勝てるかどうかは、すでに書いた通り、スタミナの問題ではなく、精神の問題です。
JRAのwebページにあります。 「レース結果」のページで「2009年NHKマイルカップ」の 結果ページを見ると、右上に「騎手インタビュー」という項目があります。 2009年5月10日、NHKマイルカップレース結果URL ttp://www.jra.go.jp/JRADB/accessS.html ※下記参照URLで映像ページに直接いけます こーたっ！！ 参考URL：http://www.jra.go.jp/JRADB/asx/2009/05/200902050 …
「Club A-PAT（http://www.a-pat.jra.go.jp/）」で閲覧できます。 ※JRAのHP内にバナーもあります 過去1年分（今年と併せて2年分）の投票成績を閲覧でき、万馬券的中の場合は馬券画像も見られます。 ただし、馬券の投票履歴自体は過去30日分までになっていますので、万券以下の的中自慢をされたい場合は早めのプリントアウトをオススメします。
新聞では一般的な表記ですが、スペースの制約がそれほどない、 ネットでのみデータを参照されている人にとっては、 あまり見かけない表記かもしれません。 しかし、それを質問した人間に、 当たり前の表記だから勉強した方がいいなどど、 上から目線で答えるのは相当失礼ですね。 長年やっている人でも、わかっていない人は絶対にいますから、 当たり前のこととは思えません。 中京の場合は、中山、京都と区別するため、 名古屋の「名」を使うことが多いです。 例えば、東京スポーツなら3名(8)という表記をしています。 (8)は丸で囲った8です。文字化け回避のためこのようにしました。 公営の名古屋競馬もありますが、こちらは開催回数と開催週を表記せず、 「名古屋」と表記されますね。
前日発売で買えます。
まさかと思うのですが 地方競馬の騎手は 移籍した場合、1年間騎乗できない（引退扱い）ローカルルールがあります （かりに川崎→園田に移籍した場合、1年間は厩務員をする必要がある） それだと、検索を現役指定した場合引っかからないと思います
正直、この手の質問はナンセンスです。あなたが予想サイトを「悪徳」と呼ぶように、この手の質問もある意味で同様に「悪徳」だと私は思います。（スイマセン） なぜなら、まず、皆が自分の儲けのことしか考えていないからです。その思考状態を分析すると、１００のうち１～99までが自分の儲けのことでいっぱい。そして残りの１で社会的な面目を保とうとしている。そんなところではないでしょうか。真面目な顔を装っていても、本質的には皆そうですよね。私も実はそうでしたし。まっとうな人はそもそも「甘い汁」に吸い付いたりしませんよね。 こう言うと救いがないので、いくつか道案内してみましょう。以下のサイトなら、無料だったり低料金だったりで、大ケガをすることはないと私は思いますよ。なにより「品」があるので後味が悪くありません→これこそ「悪徳」ではない業者の特徴ではないでしょうか。余談ですが、芸能人のてつじは本当に700万円ゲットしていましたね。 あ、これらもどうぞ疑ってみてください＜・＿・＞ いずれにしても、真偽は自分の感性で判断するしかありませんし、そうあるべきだと思います。
右端が勝浦ですね・・・ ジョッキーだけではないようなので 藤田騎手の相当コアなファンでもない限りわからないでしょう。 わたしも勝浦以外わかりませんからｗ ３，４箇所くらい折ってるようなので今年中に復帰できれば 驚異的でしょう。 （彼の骨折で馬の廻りがよくなったのか、 　この後から小牧さんが急に勝ちだしたのは気のせいか・・・）
日々の動向については、週刊誌をお勧めします ピックアップ型の情報としては週間ギャロップ 網羅的で玄人向けの情報としては週間競馬ブック 血統に関しては比較的手に入りやすい成美堂出版の種牡馬史上最強データのシリーズ
外国の馬券についてちょっと調べてみました。 英国の　"The tote"　での賭け方については WIKI に説明がありました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Tote_Placepot 他の国については、適当なキーワードで検索をしてみてはどうでしょうか。例えばオーストラリアでの賭け方については、 site:*.au "how to bet" "horse　racing" のキーワードで検索すると何か見つかるかもしれません。 ちなみに、 site:*.jp "how to bet” "horse　racing" のキーワードで検索したところ、こんなのが見つかりました。 http://japanracing.jp/en/go-racing/local-howtobe … 　
馬券は、人それぞれの買い方があると思います。 また、ギャンブルですので、必ず勝つということもなく、負ける人の方が多いのが普通です。 競馬の賞金も未勝利でも1着になると、400万もらえるくらいですから、その賞金は、馬券を買っている人のお金から出ますし、また、競馬場、WINSの維持費も馬券の収入から出ていますから。 負けて当たり前。負けても、楽しめたと思うくらいで終わられる、賭け方が良いと思います。 と、いうものの、３年前までは、私は、大賭けしてました。 ３連単専門で、１レースに１万～２万円使うこともありました。 まさに、ハイリスクハイリターンでした。 １００万以上の配当３回、５０万以上５回、１０万以上数え切れません。 でも、結局、ギャンブルをしている以上、勝ってもなくなっていきます。 ですので、競馬は、趣味という程度の賭け方にしておいてくださいね。 最近は、滅多にしませんが、買うとしても、４レース前後で馬単のみの買い方にしています。 買い方としては、人気（騎手）＋調教＋展開＋同距離での成績にしています。 また、馬券の種類は馬単専門。 馬単では、５頭ボックス（１００円ずつ）＝２０００円にしています。 マークシートに書くのに時間かからないですし。 人気 1番人気＋（２番人気～５番人気：２頭もしくは、１頭）＋６番人気以下：2頭もしくは３頭＝計５頭 1番人気は、配当が低くても買った方が良いというのが私の理論です。 騎手 騎手の心理としては、良い馬に乗せてもらえるほど、勝鞍を増やせ、大きいレースでものさせてもらえます。 そして、人気が高ければ高いほど、次のレースを考えると凡走させるわけには、いかないと思います。 １番人気であれば、その頂点。どんなに悪くても、3着以内には、入りたいと思っていると思います。 調教 調教は、良いに越したことはありません。人気の低い馬でも調教「迫力ある走りと書かれていれば」が良ければ、注意が必要です。この時にスポーツ新聞で、人とは違うところに二重丸か黒三角を入れている人がいれば、買います。また、調教がイマイチでも、人気薄で二重丸を入れている人が2人いると買います。 展開 後ろより前にいる方が良いのは、当たり前です。 「逃げ馬」が少なく、「逃げ」の馬がいると注意します。 大きなレース（G1）では、特に逃げ馬が人気薄で調教が良ければ、特注です。 先々週、久々に馬券を買いました（３ヶ月ぶり）。 最終12レースで5頭前後落馬した時も、万馬券取りました。 馬券と取れたことも良いのですが、落馬が多かったので、騎手の方の健康状態の方が不安でした。 その日は、３レース中、２レース取ったので、プラスです。 ５頭ボックスで、１００円ずつで２０００円分買っても、４万円で返ってくればうれしいもんです。 ただし、ギャンブルですので、当然、外れることの方が多いですし、取っても、負ける配当になることもあります。 ですので、無茶しない程度に遊んでください。 また、１番人気を外して、２番人気、３番人気買いたくなりますが、１番人気は、外さないほうが良いですよ。 １番人気がらみでも、何度も、万馬券とってますから。 でも、何よりも、賭けすぎず、モニターを見ながら、気軽に楽しめるくらいの賭け方が良いと思います。 では。
当方iPhone3GSですが、普通にSafariでhttp://www.ipat.jra.go.jp/からＰＣと同じ要領で馬券購入しています。 当然、iPhone4でも購入できるのでは？ 参考URL：http://www.ipat.jra.go.jp/
「ジミヤ」という読み方でいいようです。 http://members.jcom.home.ne.jp/saurus/yawa/yawa- …
100円が500円、つまり、5倍なので、1,500円ですねｗ
回収率のいい馬券の買い方は臨機応変に対応した買い方です。 単勝１、４倍の馬を(1)で買うより、(6)のほうが良いと思います。 単勝３倍なら(2)か(1)で買う方が良いと思います。 １頭しか堅い馬がいないなら(1) ２頭なら(2)，(3)，(4)，(5) ３、４、５、６頭なら買うの止める。４頭以上買う時点ではずれ馬券を買うことになりますからね。 あと、 回収率は数字のマジックがあるので今まで購入した馬券の全てを計算に入れて回収率の数字を出す事が大事です。 今週は２００％でも　今月は５０％ということがあるので、２００％のときに喜ばないようにする方が大事です。 わかってると思いますが、質問内容は当たる前提です。回収率だけじゃなく的中率も考えてください。
実況放送（ラジオ）自体は ラジオニッケイ競馬オンデマンドで放送しています http://keiba.radionikkei.jp/ 映像としてだと レース映像は、U系競馬中継で使用されているのと同じだから それの放送エリア内だと見れると思うのですけど パドックとかはあまりやっていないですね
馬券の買い方で必勝法は他の方も書いているけれどないですね。 当てるだけなら全通り買えばいいだけですし、必勝法と言うからには利益がなきゃだめな訳ですから、その計算期間をどうするの問題もあります。 あと、単勝複勝が有利って言う人がいますけれど、実際はあまり変わりません 計算上は確かに他の馬券に比べれば有利なんですが、配当そのものが10円単位に切り捨てされますから 最大で約７％計算より悪くなります。つまり 計算結果１０９円の配当は実配当１００円つまり１０９円が２０％控除後の数字なんだけれど、実配当は２６．７％控除された数字と同じになるんです いまはＪＲＡプラス１０とかで100円配当はあまり見なくなりましたが110円配当以外でも２０％控除で配当されるものはありません よく、競馬は投資であるとの意見を目にしますが、馬券を投資とまで言い切るにはレース的中率とレース単位での回収率を考える必要があります。 例えば馬券師が二人いて1日12レース全部購入してA馬券師は11連敗し最後に的中馬券を取ってプラマイ０とB馬券師11連勝して最終だけはずしプラマイ０ どちらも回収率は１００％ですが的中率は方や約８％もう一方は約９１％ どちらが優秀な馬券師でしょうか、 私はどちらも馬券師失格だと思います。収益を上げられない馬券師なんて素人と同じですからね 馬券師と言う以上はコンスタントに的中を続け収益を上げる必要があると思います。 人気が高いからむやみに軸にしたり人気薄だから簡単に馬券の対象から外していたのでは馬券師にはなれないと思います。三連単を主にしている人間が馬単なら当たっていたとか馬連なら当たっていたなんて言うのは詐欺師と同じです。 で、馬券は外れるものと割り切って遊ぶのが一番です
ttp://targetwinget.com/keiba/seiseki/ 「target de winget」というサイトです。 個人がやっているのか、 なんかの出版社の運営か分からないのですが、 競馬場ごとに、一日のレースの1～3着と父・母父が載っています。 上部のタグから「競走成績」を選ぶと、 各競馬場の日程が出てきます。 種牡馬の傾向とかを見るのには超便利です。 参考URL：http://targetwinget.com/keiba/seiseki/
ニュースでは午後のほぼ全レース・・・となってたような・・・ ＧＣでも3場開催時はどちらかが２場ライブで特別はムリして 全部・・・というパターンでしたから、素直に考えれば 関東、関西のレースをライブで、ローカルはリプレイ・・・ と言うのが妥当ではないかと・・・ 放送できなくはないでしょう・・・ でもその方法だといくつかのレースはＪＲＡ－ＶＡＮの レーシングビュアーで見たほうが早いし・・・ （それがあるので私はＧＣを解約したんですが・・・) まあ、ＢＳが見られる環境で、という条件はつきますが、全国どこでも タダで見られるレースの数が増えることはひとつの”進歩”でしょう。 ＧＣ無料化（もしくは半額以下）への第一歩となるか・・・！？
レース当日の競馬の楽しみは、「馬券を買う」と「レースを観る」かと思います。 「馬券を買う」に関しては、現地やＷＩＮＳはあまりに不便です。 マークシートを書く為のスペースが無さ過ぎます。 馬券売り場にイスなんてもっと少なくても良い。 座り込んでいてもレースを観れる訳ではなく、行った意味が無い。 座りたいならもっとのんびりできる場所がいくらでもなる。 それより、マークシートを書く為のテーブルがいるのにＪＲＡはいつまで経ってもわからない。 現地に行っても馬券買うのは高額配当の場合以外はモバイルからが良いです。 「レースを観る」に関しては現地に行かないと話になりません。 ただ、現地が逆にデメリットになる事もあります。 現地に行くと裏側の番組の情報は期待できません。 Ｇ１のパドック観るなら前のレースは捨てて待機しないとないと満足に観れません。 それと、パドックかレースかのどちらかしか満足には観れません。 パドックを最後まで観て、馬券を買って、馬場の方に行こうとしても、もう人垣で前まで入っていけません。 パドックを最後まで観てレースも観たいなら、予め指定席を確保しておくか、 パドック後、観戦ポイントまですぐに移動し、そこでモバイルから馬券買うかです。 すいている日は、行く手間を考えないなら、ほぼ無条件に現地が良いです。
ポケットサイズと言うのがネックになりますが、それに拘らなければタブレットPCが良いと思います。 実際私が使って不満に思ったことはないですね。 ソフトとしてはTarget Frontierを使っていますが、サブバッテリーを持っていけば競馬場で1レースから最終まで使えます。
ラジオNIKKEI　のサイトがいいですよ。 http://keiba.radionikkei.jp/ いろいろな情報が無料で読めます。もちろん、申し込み等の手続き不要です。
３歳馬から注目してみてはいかがでしょう。 もともと競馬は今の表記で言う３歳限定の クラシックが”骨格”ですから・・・ 多少開催時期が前後しますが、 2000ギニー（1809年創設。3歳牡馬牝馬限定） 1000ギニー（1814年創設。3歳牝馬限定） オークス（1779年創設。3歳牝馬限定） ダービーステークス（1780年創設。3歳牡馬牝馬限定） セントレジャー（1776年創設。3歳牡馬牝馬限定） これらの大レースを元にして作ったのが日本だと 日本ダービーや皐月賞、菊花賞、オークス、桜花賞・・・ で、９６年に秋華賞という牝馬クラシックができました。 そのクラシックで勝った馬、あるいは出走した馬ってのは 当然その世代の最強クラスになるわけで・・・ その世代の馬が、その上の世代にどれだけ通用するか・・・ とか力関係を比較してみると面白いと思います。 とくに、クラシックに出走した馬で勝てなくても、 距離や馬場が向かなかったりする馬が必ずいて、そういう馬って 短距離とかダートに矛先を変えるとえらく走るので 注目してみるのもいいでしょう。 あと、３歳の馬は夏になると古馬と走るようになるんですが、 斤量が２ｋｇ減など有利な条件で走れるので狙ってみるのもいいでしょう。 ただ、個人的にいま非常に残念に思うのは、 質問者さんのように競馬に興味を持ち始めてる方は 多くいると思うんですが、とくにＪＲＡのいまのＣＭどう思います！？ ひどすぎると思いませんか！？あんなしょうもないＣＭに 大金使ってナニやってるのか！？と思えてなりません。 あれでは逆に興味を持つヒトの関心がそがれます。 昔はそれでもいいＣＭ作ってたんですが・・・ ”十完歩”なんかはいま流してもいいような・・・という名作。 あと地方競馬では、大井競馬の数年前のＣＭはよかった。 （テーマソングをcuneが歌ってるやつ）
あくまで予想なんですよね？　ってことは外れる可能性もあるわけですよね あくまで個人的な意見ですが　そのサイトが「絶対当たる！」とか「○○万保証！」とかって うたい文句を書いていなければ　単純に予想サイトでしょ　競馬場にいてるおっちゃんらと同じレベルですよね。 単純にそのサイトの当たっている確立が高いってだけじゃないんですか？　んで入会金が必要ってだけでしょ 確立だけで考えると　宝くじ売り場で　年末ジャンボ１等　○本出てます！ ってのぼりの立っている店もアウトになりますよ　これであたらなかったじゃん！ って言っているいるのと同じじゃないかなぁと思います。 あくまで予想サイトですから　いわゆるパチンコなんかの攻略法教えますと同じじゃないですしね 後者のほうはアウトですけど 逆になんで金額が返ってくるの？って私は思いますよ
「字を教えて」というか 「日本語PCでその字を出せますか」ということですかね。 中国語サイトのその文字を 日本語Windowsのメモ帳にコピー＆ペーストすると 「置」になっちゃいますね。 他の文字はそれっぽい文字になるのに。 日本語フォントでは「置」で我慢するしかないのでは ないでしょうか。
現役時を知っている方が答えた方がいいと思ったのですが、レスが付かないようですので仕方ありません。 私の生まれ年にデビューした馬の記憶はさすがになく、資料でしか知らないのですが、こうなんじゃないかと思うことを書き出してみます。 ・フリーハンデはJRAフリーハンデでは４歳時：トウショウボーイ63、テンポイント61、５歳時：トウショウボーイ64、テンポイント65（Q2の答えですが、個人のホームページのようですので確かではありません）、山野浩一氏の全日本フリーハンデによるレーティングは４歳時：トウショウボーイ114、テンポイント110、５歳時：トウショウボーイ114、テンポイント118 ・直接対決ではトウショウボーイが勝ち越し（４勝２敗） ・トウショウボーイの方がスピードがあったが（3度のレコード勝ち）、距離の壁があり（菊花賞でテンポイントに後れを取り、テンポイントのいない天皇賞秋も落とした）、古馬になっての伸びしろもなかった（レーティングは伸びず） ・テンポイントの方がスタミナがあり（菊花賞で先着、天皇賞春も制した）、成長力があった（明らかに５歳時の方が成績がよく、レーティングも大幅に伸びている） で、どちらが強いと思うかには正解はなくその人の競馬観によるものでしょうね。 トウショウボーイとテンポイントではどちらかが強いと言い切るにはどちらも後一押しが足らず非常に困ります。どうしましょうかねえ。答えなし、というのもなんなので、距離の壁がなく成長力に富み、レーティングでも上位のテンポイントの方が最大能力は高いと考え、こちらにします。 http://itasei.web.fc2.com/fh/1975.html http://umayado.hp.infoseek.co.jp/ac/jraclass-1.htm
最初から７日間開催でした。 ＪＲＡ：２００７年（平成１９年）度　競馬番組について http://www.jra.go.jp/keiba/calender/program/pdf/ …
馬インフルエンザの影響ですね。 以下、ラジオＮＩＫＫＥＩより。 ●●●今週末の中央競馬の開催は中止●●● http://keiba.radionikkei.jp/keiba/news/20070817K … ◇代替開催１１月２３日（金・祝）などに◇ http://keiba.radionikkei.jp/keiba/news/20071002K …
どういう意図があるのか、というのは想像するしかない点はありますが…… 逆に、絶対に転厩が必要だとしても、馬主にとって見れば、確実に仕上げてくれて、しっかりと勝ち上がれるように調整してくれる、というのはメリットと見ることも出来ます。 変な話ですが、まともに馬を仕上げることが出来ない厩舎にずっと入れるのよりも、仮に３歳の２月まででも、しっかりとした体制の出来ている厩舎に入れた方が良い、という風に考えることもあるでしょう。 中央競馬では、３歳秋までに１勝をあげなければ、出走がかなり難しくなります。 そういう事情を考えれば、選択肢として十分にあると思います。 解散する厩舎としても、少なくとも解散まではその厩舎の成績によって、スタッフの収入も変わるわけですから、良い馬を入れるに越したことはないでしょう。 途中で引き受ける厩舎。 ＞勘ぐってしまえば、「おまえの厩舎は２歳馬を仕上げる能力がない！」って ＞言われてるのと同じじゃないんでしょうか！？ と、感じるケースもあるかも知れませんが、仮にそうだとしても、ある程度、しっかりと仕上がった馬が入って活躍してくれれば、厩舎の収入が増えるわけですから悪い話ではないはずです。 良い馬を確保する、というのは大変なことですし、仮にそういう形であっても馬を預かり、そして、その馬主との繋がりを作る、とか、そういうものも含めてメリットはあると思います。
>本気で儲かると思ってるんでしょうか？？ 思ったから買っているのでは？ ちなみに知人で年１００万円ほど確実に勝っている。 また勝つ自信があると豪語している人がいます。 ここ数年コンスタントに勝っているようです。 勝ちたいなら勝つなりの賭け方というのがあるそうです。 (それならそれを他人に伝授したらもっと儲かるのにと 私なんかは思ってしまう) 負けて人のせいにするやつは 単なるギャンブルの射幸心を楽しみたいだけなのでしょう。 自分の馬鹿さ加減に怒っているだけのようにも見えます。 みっともない話です。
オッズパーク？
八百長（笑）何言ってんだよ。そんなの当然だろう（笑）説明します！だいたい競馬は12レースあります。一日の売上、つまり予算は決まってます。そこでどうするか？リアルタイムに変動するオッズ。ヒシミラクルが勝った菊花賞。引き上げてきた時に角田騎手は単勝を何千万も買った奴を知っていてＴＶに向かい、おめでとうございますと言った。これは話題性を作るための戦略である。ちなみにこの時の2着3着も超人気薄、つまり1着はレース前に決められているわけだ。貴殿にも気付いてほしいが配当もレース前に決めている。一番人気にすがる競馬ファンは60パーセント以上。その時点で儲けがでるわけだ。主催者は笑いながら純情馬券を紙屑にするわけだよ。方法は簡単。三着にさせるわけだ。させるとゆう事は意図があるわけだ。ならば騎手は知ってるのか？これは国家機密並の内容だ！公言すれば消されるから言う訳がない。調教師もわかってるんだよ。競馬で何故勝てないか？貴方が投票した馬券が当たるか当たらないかはその時にどの馬を勝たせ、または堅いレースで決するか荒らすのか？投票数によって決めているから、それを人は運と言っているだけだ。
なぜこのカテゴリを選ばれたのかがw 東京国際フォーラム ホールA 座席表 http://www.t-i-forum.co.jp/general/guide/eventsp …
公式にはメイン開催、裏開催は発表になっていないと思いますが 単純な見分け方として 障害競走が行われる開催はメイン開催です したがって、常に裏開催というかある種特別の北海道の競馬場には障害コースは無いですし 小倉、新潟、福島の障害コースが使われるのは 夏だけです
放牧した馬をどこまで休養させるのか、あるいはリフレッシュさせるのか、 っていうのは私もわからないんですが、いまはトレセン並み、それ以上の 育成施設にいれる、と言うパターンがほとんどですよね。 以前某調教師が、そういう施設についてコメントしてましたが、 馬って放牧地でまともに自由に走らせてしまうと、開放感から 走りすぎちゃって、かえって故障する、というのがよくあるそうで・・・ そのためそういう施設は馬が目いっぱい走り過ぎないように 周回コースは、わざと小回りに造っているようです。 放牧先でも、人間が馬の体調の管理や、ケアをすることで故障を減らして、 馬を思い通りに仕上げる狙いがあると思います。
３ハロン600m。 だいたい33秒台で走ると 速い部類ですが、直線で600mもあるのは新潟しかないので、他はすべて4コーナーカーブがかかっています。 したがって違う馬場では一概には比較できません。 もちろん同一馬場でも開催日によってコンディションが違いますが…。
Ｇａｌｌｏｐはピックアップ型の情報紙 ブックは網羅型の情報紙 です。 提案や提供を望む人、何から手を付けたら良いのか分からない人なんかは前者、 自分で何事も考える事を望む人、押しつけは大嫌いだという人、情報はあくまで素材として欲しいという人は後者です。 最初はブックを買っていました。今もブックです。 ＰＯＧが全盛期の頃、ＧａｌｌｏｐのＰＯＧの企画に参加したくて、その時期だけ買っていました。 しかし、１頭につき５人までという制約があり、有名な血統で無くても、何度出しても全く当選しないので、 「こんなの相馬眼を競う企画じゃなくて、当選運を比べる企画じゃねーか！二度と買うか！！」と悪態をついてゴミ箱にたたき込み、その後、二度と買っていません。 ピックアップ型の情報紙は食い付ける企画があれば面白いですが、ハズした時（なぜか競輪の重賞レースの結果などもしかり）は、冷める要素になりますね。 網羅型の情報紙は安定感と新鮮さの無さがトレードオフの状態にあり、また、疲れてくると見るのが大変になるという事はあります。 記事で重視するのは、 血統表とその解説。 それと、そのレースの過去１０年とかの勝ち馬と傾向とかの記事。 後はトラックマンの見解とかです。 変わった使い方としては、 旅行先で競馬新聞が入手しづらい場合、ブックを持って行きます。 枠順が確定した時点で、騎手が空欄の部分は手書きで埋め、 欄外に１番２番と馬番を振って、 出てない馬を線で消します。 そして、ちょっと順番がグチャグチャだが、使えなくは無い競馬新聞として利用します。
＞正直どこが良いのかまったくわかりません。 いまだにこのような商売にひっかかる人がいるんですね・・・。 自分たちの予想に自信があれば公開せずに「自分たちで購入」したほうが儲かるでしょ。
こちら（競走馬登録馬名簿）を参考にされてはどうでしょうか。 http://www.jra.go.jp/datafile/resist/index.html 概数なら、 （総ページ数） × （１ページあたりの頭数） で出せますし、正確に計算することもできます。 　
単勝と複勝のオッズ順位が一致しないレースは買わない事にしています。 そういうレースは大荒れするので買い目が絞れません。 買う時には、 ・1番人気が突出：馬単1人気→3人気の1点 ・単勝10倍以下が５頭以上：単勝2人気→3～5人気の3点 ・それ以外：単勝2人気→1,3,4人気の3点 外れても痛くない金額を投入（百円玉勝負）します。 馬を見て勝手に惚れ込んで大損をするという事を繰り返して来ました。 高回収率を追い求めて行き着いた選択です。 自分は、IPATと短波ラジオにしないと負け通しなんですよ。 馬を見ないで買うのは怖いかも知れませんが、買い目の選択方法として参考になれば幸いです。
http://www.glassracetrack.com/blog/2007/08/post_ … http://turfwin.seesaa.net/archives/200706-1.html 夏ノ暑サニモマケズ、ガンバッテクダサイ！
http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e10 … 今ちょうどヤフオクンに出てましたけど、競馬商材を買うのが近道だと思います。 スポーツ新聞より教材を見て勉強するほうがいいですよ。 一個３万とかするものですけどね。 上記のだと１５０個まとめて入ってるから、お得ですね。異常に。 値上がりするらしいですから、買っといて損はないかと。 ちなみに僕も上記のを買ってから儲かってばっかりですよ。 自動で予想できるソフトとか、ほんと当たりますよ。 参考URL：http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e10 …
新聞社は広告スペースを一定の料金で貸し出す（売る）だけで内容には一切 関知していないと思います。法律に触れたりしない限り放置で読者の判断に 任せるだけになるでしょう。広告は程度の違いはあれど、どれも誇大になるのは 当たり前ですから、ギリギリの内容で煽ってるだけだと。 で、現実に中央競馬の馬券を買っているかというとおそらくないでしょう。 リーディング下位でも委託料や調教料、入着料で問題なく生活できるように なっています。それは八百長防止のためなので、実際息詰まった厩舎はあり ましたが、馬券を買わなければならない理由が薄すぎるのです。 違反をしなければほぼ安泰の地位を脅かしてまではやらないでしょう。 それと地方競馬の馬券は買えるので、それを言い訳に使うのだと思います。
No.1　の回答者さんのとおり、ボックス買いといいます。 3頭で買う場合は、(1),(2),(3)の3頭ボックス。 これで、通じますよ。
牧場見学はないですね。 こちらのツアーでは自由行動の時間があるようですが、難しいですかね。。。 参考URL：http://uma-jin.net/world/race007_tour.html
穴として、ホワイトピルグリム。 理由 １．小倉得意。 ２．巴賞は叩き台で調子上向き。 ３．人気のスマートギアを３歳時小倉の１０００万特別で負かしており、実力は見劣らない。
リンク先を見てみました。以下は、サイト管理人さんのブログからです。 ----------------------------------------------------- ｜ ｜8/1の成績と回顧 ｜本日の収支　－9.600円 ｜ ｜モバケー同様、本日も惨敗でした。 ｜ ｜今日は徹夜明けだったので、単勝の投票を済まして ｜仮眠を取ったら、小倉１Ｒで馬連7.410円。 ｜獲れてたかどうかは微妙だけど・・・。 ｜ ｜で、後は全敗。 ｜ ----------------------------------------------------- 正直に書かれているようなのは良心的だと思いますが、 今は調子がよくないみたいだから、当分見合わせたほうがいいのかもしれません。 　
予想会社などというものに頼る前にやるべきことがあります。 競馬を知らずして勝てるわけはないのです。 まずは初心者向きのサイトで最低限の勉強をしてからでも遅くはないと思います。
予想屋の基本。 そんなに儲かるなら人には教えない。 自分で馬券を買う。 それが当らないから、人に嘘を教えて授業料を取る
直線ダートコースで障害レースが行えるのは、中山/東京/京都/阪神の４場です。 今年の秋季競馬番組がまだわかりませんが、去年の例で言えば 中山：中山新春ジャンプステークス（3200mダート） 東京：春麗ジャンプステークス（3300mダート） 京都：牛若丸ジャンプステークス（3190mダート） 京都：淀ジャンプステークス（3790mダート） の特別競走があります。重賞競走は全て直線は芝コースです。 冬季（１～２月）の特別競走が直線ダートということのようです。
毎レース、パドックに足を運び 馬の肌の艶や歩き方をしっかり観て どの馬が勝ってどの馬が負けるかを自分の目で確かめて 勝つ馬を見極められるまでになれば 馬券で稼げるようになりますよ。 逆に、新聞やオッズだけで買ってるなら 瞬間的に収支がプラスになることはあっても トータルで利益が出ることは有り得ません。
＞こんなのも情報購入する人いるんですかね。 これが質問だとすれば購入する人はいると思います。 私もデータマイニングで競馬の予想をしています。その結果なしには馬券は購入できません。 もし、私の方法にも興味があればお互いの情報交換をしませんか。
パチンコを始めとするギャンブルの中でなぜパチンコと競馬が多いのかそれは参加人数が他のギャンブルに比べて多いからです。 参加する人数が多ければ嘘の情報でも必ず食いついてくる人間がいますからこういう業界がなくなることはまずないでしょう。 詐欺として立件するにはその行為を行ったものが詐術で相手から財産をだまし取ろうとしたということを証明しなければいけません パチンコの場合は立件が可能でしょうが競馬の場合は非常に困難です と言うのは現在のパチンコは完全独立施行で大当たりのたびに次の大当たりとなる乱数が変わるから意図的に大当たりを狙い撃つことが不可能だからです。 しかし、競馬の場合はどの様ななレースであっても特定の人気馬が勝ったりまるで人気の無い馬でも勝つことがあり、なおかつ勧誘時のデータは過去における実勢であって（これすら嘘のところもありますけれど）将来における的中を約束している訳ではないからです 判りやすく言うとパチンコの情報サイトは将来における大当たりを約束しているけれど競馬情報サイトは的中を約束していない事の差と言えばよいでしょうか
ヴァーミリアンのケツがどの馬よりも締まって見えるんですか！？ けっこうデカイでしょう、この馬（５００ｋｇ以上はあるはず）。 ”デカくてゴツイ！”なら共感できますが・・・ 馬名由来は”朱色”だったはず。サンデーレーシングのHPをみたほうが・・・ （兄貴のサカラートは”緋色の布”とか言う意味だったような・・・）
質問者様の質問から離れていきますが、#2さんが言っている かつてあった制度の単枠指定について。 単枠指定の馬が抽選で決めるのは馬番ではなく枠番です。 単枠指定の馬が抽選で馬番2番を引く→ここを単枠にする、 という流れではありません。 なので単枠指定の馬が1枠あるいは8枠を引いたら 最内あるいは大外になるのは当然ですし、 単枠指定が複数いて他の単枠指定馬が1枠あるいは8枠に来ない限り、 馬番2番や大外の1個手前の馬番に単枠指定の馬が来ることもありません。
新聞などの出走馬の調教タイム、調教師などの厩舎関係者のコメントなどなどなど、、、と参考になるデータをフル活用するか、実際にパドック、返し馬で判断できるような眼を養う。。。 と、もっともらしいこと書きましたが、んなもんありません！人気なんて出走馬の組み合わせなどでいくらでも変わりますし、特定人気の馬を切るなんて方法あったら皆知りたがります。 まあ、出走馬が決まった時点なら、人気にかかわらず絞ることは可能でしょうが、それでも競馬に絶対はないですし、あくまで来ない可能性が高い馬って判断しかできないです。 馬券は最終的には勘と知識と経験が頼りだと思っています。因みに自分はパドックと調教タイムを重視しています。的中率は４割ってとこで、回収率は収支を付け始めた過去10年で一応プラス域です。
「人気上位数等から１頭だけ複勝から除外する」という事は、 残りの数頭は除外しないという事ですか？ それなら、除外した馬が来なくても他の人気馬が来れば失敗しないという事で、 つまりは人気馬が総崩れにならない限り失敗しないという事ですね？ また、それ以前に、何頭立てのレースなのか、初めに何頭チョイスするのかで確立は全然変わって来ると思います。
正直、逆で喜んだことはありませんか？ 仮に今回アポロとジェイケイを悩んでいて、ジェイケイを選んでよかった！！・・・みたいな。 馬券なんてそんなものです。 それを悩むくらいなら馬券の種類の買いすぎを悩んだほうがいいと思いますよ。 今回の買い方では3連単をメイン、3連複は3連単の補佐的な買い方でいいと思います。 が、馬連、単勝、複勝はどう見ても無駄な馬券だと思います。 その資金で、迷った３連単のケイティ→ジェイケイ→５点と、３連複のケイティ－ジェイケイ－５点を買われた方が絶対いいです。 もしくは単勝や複勝、馬連（これもどれかに絞った方が）に３連単、３連複分の資金を回すか。 特に大きい配当で悔やまれるようでしたら後者の方がショックが少なくて済みます。 ３連単を少点数で当てるのは至難の技ですから。
＃１と＃４のホソク読んだけど、 はじめの質問と違う質問をホソクで求めるなら、あらたに質問したらどうだ？ 特に＃１のホソクは、はじめの質問とは全く別の質問じゃねーか。 ホソクを重ねるのが、疑問解決を目的したものではなく、 御老人の趣味や回答者への嫌がらせであるなら話は別だがね。 by ジ - ナ - ン
>追い込みイメージというとディープとかではないんですか？ そうですね。 ディープインパクトもディープスカイも切れ味は抜群でした。 でも、「題名の通り追い込みでなくあくまで切れ味の面で」との事でしたので、 追い込みイメージとか別の要素が少なくて、切れ味が最大の武器という馬をチョイスしてみました。 （ダンスインザダークは追い込みのイメージもありますが、徐々に加速するというより、いきなり鬼のように加速する切れ味の印象の方が強いです。） 言って見ればＧIで差しや追い込みで勝つ馬はどれも一流の切れ味は持っています。 でも、一流の切れ味を持っている馬が居並んでいても、直線でヨーイドンされたら、コイツにはアッサリやられるかもしれないという脅威を持った馬が「切れ味武器の馬」だと思っています。 他に現役では エイシンフラッシュやアンライバルドも切れ味の馬だと思います。 でも、エイシンフラッシュはまだこれから先を見てみないとというのもありますし、 アンライバルドは切れ味の馬と同時に一発屋という印象もあるので、 ドリームジャーニーを現役での典型的な切れ味としました。 また、切れ味タイプはよく「マイラータイプ」と称されます。 ドリームジャーニーもその切れ味からマイラータイプという声もあり、実際にマイルを試された時期もありましたが、 切れ味タイプとマイラータイプは根本的に違うと思っています。
２連覇中のカノヤザクラ ２走前に同じコースで勝利しているテイエムカゲムシャ コース３勝のケイティラブ これで行きたいです。 あとANo.1さんの仰るように外枠の馬は警戒が必要です。 普通の周回コースは基本的に最短距離である内が有利。 内が荒れ始めると、距離ロスしても外を通る方が伸びて、結果得だったりします。 でも、直線競馬は距離ロスなしに最初から荒れていない外を走り続ける事ができます。
・５回東京８日の“回”と“日” 8th day of 5th meeting ・開催日 meeting, race day ・（新馬、５００万下、１０００万下などの）出走条件 Qualification to Run, Class ・馬場状態 Track condition
横山騎手は、調教師の指示よりも馬の雰囲気を優先して騎乗するので、ゲートを出た時に馬が前に行きたがらなければ、そういう位置（最後方）になることもあります。今年の宝塚記念でも、松田博資調教師は「中段よりも後方で（＝“差し”で乗ってくれ）」という指示を出していたみたいで、レース後に「（指示通りに乗っていれば）突き抜けていた（＝勝っていた）」とコメントなさっています。
誤解を与えてしまう恐れがあるので再度書きます。 ANo.8さんの仰るように、「師」は立派な敬称です。 内容的にも間違った事は何一つ書いておられません。 それはそれとして、 「師」は立派な敬称ですが、教える人、先生という大きな括りの敬称ですので、前提もなく、いきなり○○師と書いても何の先生か分かりません。 従って、通常は最初に○○調教師と書いた後、２度目以降から○○師と書くべきです。 しかし、競馬の記事では、いきなり○○師と書いても、ほぼ無条件に調教師だという事になります。 獣医師さんであったりはしません。 （この部分が質問の肝であると見受けました。） それは、それはある種記号化しているからだという考えもできます。 一旦、ややこしい事は忘れて、「師」は競馬記事においては無条件に「調教師」を表す記号だと考えればスッキリ話が分かると思い、 「一種の記号だと思って下さい。」 「記号のような役割になっています。」 という表現を使用しました。 記号である訳ではありません。 そういう「定義がある訳ではない」と、ことわりを入れた上での事でした。 まあでも、奇説といえば奇説かもしれません。
No.1です。 参考URLはエラーとなるみたいです。 すいませんでした。 ちなみに7月4日現在の全国リーディングジョッキーは下記のとおりです。 1 横山典弘 2 岩田康誠 3 蛯名正義 4 後藤浩輝 5 内田博幸 6 藤田伸二 7 丸山元気 8 松岡正海 9 池添謙一 10 川田将雅
太陽ホースレポでスピード指数を主体のデータ新聞があります。当日の推奨レースを無料公開していますので覗いてみては。
私なら逆に 　断然でや東(ダイ)スポなどの方を推奨します♪ そもそもギャロップなど、コンビニ立ち読みで良いのではｗ 週刊のブック・ギャロップを購入し 　普段から当たらない予想記者の１週前の印を気にしても無駄では？ 更には ギャロップがエイトなのは、理解されているでしょうから 　週末印との変化に興味があるなら、エイトを購入しても構いませんが (週明けから)印の変化がほぼ無いことを御存知ならば 別紙から情報入手・・・いわゆるセカンドオピニオン のような観点で、１馬などを購入しても良いですが 競馬新聞１冊に高額投資するぐらいなら 　夕刊(朝刊)スポーツ紙を３冊ほど購入して、情報を増やす方が良いのでは？ ※まずはギャロップとエイトの「同コメント・同予想印部分」と「異なる部分」を、自分で発見して、何を重視するのかを決定することを推奨します♪
払戻金（１着同着） 単勝 17 210円 1番人気 18 380円 5番人気 複勝 2 450円 8番人気 17 180円 1番人気 18 270円 4番人気 枠連 8－8 1,750円 9番人気 馬連 17－18 1,870円 7番人気 ワイド 2－17 2,020円 24番人気 2－18 2,020円 25番人気 17－18 900円 6番人気 馬単 17－18 1,520円 5番人気 18－17 2,020円 14番人気 3連複 2－17－18 10,180円 28番人気 3連単 17－18－2 20,460円 101番人気 18－17－2 24,290円 127番人気 http://keiba.yahoo.co.jp/race/result/1005030211/
馬刺しになるような馬は、それ用の品種があり、そのための牧場があります。 サラブレッドの場合は、レース馬としての役目を果たせなくなったら、 観光牧場や、大学等の乗馬部、あるいは通常の乗馬クラブにひきとられます。 ます、が、まぁそれだけの数の馬はひきとれませんよね。 だったら、普通の牧場で余生をすごすのか、ということにはなりません。 種牡馬として期待できないのでれば、オグリキャップのような例外でなければ、 廃馬です 老衰するなりするまで、面倒を見てもらえるような馬なら、それなりの埋葬なりがあるのかもしれませんが、使えない馬として処分されるのでれば、食肉になります。普通は。 人間が食べるニューコンビーフは馬肉が入っていますし、肉加工品には馬肉が入っているのが多いです。 あとは、ペットフードにもなるようです。 食肉としての末路は視野にはあるとは思いますが、通常の競走馬は育てるのにコストがかかりすぎますから、食肉需要はあまり考えていないはずですよ。
オグリキャップのような灰色（年齢を重ねると白）の馬は葦毛馬と言いますが、 他の色の馬に比べると皮膚のガンにかかる可能性が若干高く、 比較的寿命が短いのではとも言われています。 ですから、25歳なら充分長生きしたと言って良いでしょう。 ただ、怪我がなければもう少し…とは思ってしまいますね。残念です。合掌。
まず、今年の春のＧ１は美浦の圧勝、とは言えないと思います。 今年の春のＧ１は、関東馬が６頭の馬で６勝（サンテミリオンとアパパネのオークスを１勝として）、関西馬が５頭で５勝ですので、互角とは言えますが。 ００年～０９年の中央競馬平地Ｇ１の勝ち星を見ると…… ００年、関東馬１勝（１頭）、関西馬１９勝（１３頭） ０１年、関東馬７勝（５頭）、関西馬１３勝（１１頭） ０２年、関東馬８勝（７頭）、関西馬１１勝（１０頭） ０３年、関東馬２勝（１頭）、関西馬１８勝（１３頭） ０４年、関東馬８勝（６頭）、関西馬１３勝（１２頭） ０５年、関東馬１勝（１頭）、関西馬１７勝（１５頭） ０６年、関東馬４勝（３頭）、関西馬１６勝（１１頭） ０７年、関東馬６勝（５頭）、関西馬１６勝（１２頭） ０８年、関東馬１勝（１頭）、関西馬２１勝（１９頭） ０９年、関東馬３勝（３頭）、関西馬１９勝（１３頭） となります。 ０１年、０２年、０４年など、年間単位で言えば、拮抗した年もありますが、しかし、それで追いつけたのか？　というと、逆に近年は関西馬に再び突き放されるような状態になっています。今年も、春の段階では互角でしたが、それが関東馬が巻き返した証拠と簡単に言えるのかは疑問です。 よく、関東と関西の差が坂路コースで出来た、と言われますが、確かに当初は、その差だったと思います。ただ、現在は、美浦トレセンにも坂路コースがありますし（規模の違いなどはあるにせよ）、また、通常の調教は美浦・栗東トレセンではなく、民間のトレセンで行って、レース前の最終調整のみを美浦・栗東トレセンで行う形も一般化している状態ですので、それが原因ではないと思います。 その代わりにあるのは、８０年代後半～９０年代前半で培われた調教師と馬主のネットワークの強さで、栗東の方に良い馬が入っている、という部分だと思います。 上に、００年～０９年の成績を書きましたが、この中で、サンデーサイレンス産駒（以下、ＳＳ産駒）がＧ１を勝った０７年までの８年間で、ＳＳ産駒はＧ１を５４勝しています。年平均６．７５勝になります。また、この間、関東馬が１６勝、関西馬は３８勝になります。 ＳＳ産駒の年度別Ｇ１勝利数を見ると ００年５勝 ０１年４勝 ０２年３勝 ０３年１０勝 ０４年９勝 ０５年９勝 ０６年９勝 ０７年４勝 となります。 ０１年、０２年と、関東と関西が拮抗していた年は、ＳＳ産駒がやや手薄だった年。０４年は、関東のＳＳ産駒が６勝、関西が３勝と珍しく関東馬にＳＳの良い馬が多かった年と言えます。逆にＳＳ産駒が１０勝を挙げた０３年は関西馬が１８勝、９勝の０５年は関西馬が１７勝と関東を圧倒した年に重なります。 ＳＳ産駒が大きなウェイトを占めていた時期に、ＳＳ産駒が活躍した年ほど、関西が強い、というのを考えると、入ってくる馬の質だと思います。 また、ＳＳ産駒の若駒が入らなくなった０８年、０９年辺りでも、関西馬が圧倒しているのを考えると、まだ馬の質に違いがあるのではないか、と考えざるを得ません。 とは言え、関東馬が巻き返す兆しが多少なりともある、というのは言えると思います。 今年、Ｇ１を勝った関東の厩舎は、ジャガーメイル、キンシャサノキセキの堀厩舎が０３年開業、サンテミリオンの古賀厩舎が０６年開業と、若手の調教師。 また、関東の中心的な存在である藤澤和雄調教師や国枝栄調教師も５０代とまだまだ活躍できるだけの時間があります。 関西の池江泰郎調教師は来年３月で、また、橋口弘次郎調教師、松田博資調教師は２０１６年に引退と世代交代が迫りつつあります。勿論、関西も若手が台頭しているわけですが、こういう状態で関東の若手調教師に馬が回ってくるチャンスは出来つつあると思います。 この辺りが上手く機能すれば、関東の巻き返し、ということが起こるのではないでしょうか。
その条件に当てはまるのが、新橋にありますよ。 ↓ http://www.kashikaigishitsu.net/search/shisetsu/ … 内幸町駅前でアクセスもいいし、新橋winsまで歩いてすぐ。 貸会議室だから貸切の個室ですし、プロジェクターもレンタルできますね。 オープンは7月後半なので綺麗なんじゃないですかね～。 キャンペーンもあって夏はお得みたいですから、いいんじゃないですかね～。 う～ん、あと、銀座も当てはまるかな？ ↓ http://www.kashikaigishitsu.net/search/shisetsu/ … 参考URL：http://tkpshinbashi.net/
こんにちは！ 福島の方が荒れそうなので，こっちを１００円玉で買いました。 きっと，本命，対抗とは来ないでしょう。 福島　ラジオNIKKEIGIII 枠連　１＝４，１＝５，４＝５，２＝３，２＝４，２＝５，２＝７（４＝５のみ２００円，他は１００円） ２枠の２頭がアナくさいです。人気はまるであるませんが。。。外れても８００円だけから，少額のお金で競馬が楽しめます。
『18頭立て』とします… 確率計算方法＝(○点買い)／(○通り) 【単勝】 ※18通り 1点買い→1/18 2点買い→2/18=1/9 3点買い→3/18=1/6 【枠連】 ※36通り 1点買い→1/36 2点買い→2/36=1/18 3点買い→3/36=1/12 【馬連】 ※153通り =(18×17)/(2×1) 【馬単】 ※306通り =(18×17) 【3連複】 ※816通り =(18×17×16)/(3×2×1) 【3連単】 ※4896通り =(18×17×16)
ゲートの後ろ扉は完全には閉まらず、わずかに隙間があいています。 尻尾が挟まるというようなことはまずありえないですよ・・・ スタート直後に寄れたのは、単に同馬がスタートを失敗してバランスを崩したものであり、 ゲート入りに問題があったからではありません。 「毎週競馬を見ておりますが、ゲートインしてからの安全確認が足りないと思います。」 とおっしゃいますが、いったいどういう状況を見てそういう感想になるのでしょうか？ 仮に発馬が少しでも怪しい状態であれば、 ゲート後ろの係員がすぐに発馬できるよう作業を行い、 問題がなければスターターへ合図を送って発走という段取りになっています。 安全確認は未勝利だろうがGIだろうが時間が遅れていようが、 きちんと行われていますよ。 職員の方は、それはそれは細心の注意を払っています。 それでもサンアディユのオーシャンSのようなことが起こってしまいますが、 極めてまれな話です。
target frontierというフリーソフトでできます。 出馬表などはJra-Vanからの利用になります。
間違いないと思いますよ。
まあ、私は、ダイワスカーレットの方が強いと今でも思っています。 しかしながら、ウオッカも十分に強い馬でしょう。 牝馬で、牡馬・牝馬レースのＧIレースを、 ５勝もしたのですからね。 しかも、ダービー、天皇賞、ＪＣの３勝は、牡馬でもレアなことです。 確かに負けも多いですが、それを補って余りある評価を 与えるべきではないでしょうか。 古馬(４歳)になってから、イマイチだった、 ナリタブライアンよりは、評価していいと思いますよ。 もちろん、ディープインパクトとシンボリルドルフ(無敗の三冠馬・ＧI７勝)は、 別格だと思いますが。 ウオッカとダイワスカーレットと言う名牝２頭が、 同じ世代で、その２頭のレースをリアルタイムで見られたことを 幸運だと思いましょう。
三連複　３－８から２，６，１３へ。 ２－３－８が４００円。残りの２点が３００円づつ。 ブエナビスタは強いですよ。３着までには必ず来ると思います。
日本軽種馬登録協会のサイトで 種牡馬から、年度ごとの種付けした牝馬を検索することが出来ます。 ttp://www.studbook.jp/ja （スタリオン＞種付け雌馬一覧で検索） ただ、毎年12月に更新されると書いてあったので、 2010年の種付けについては、まだアップされていないようです。 お急ぎであれば、役に立ちませんが。。 アジュディミツオー 産駒が中央G1制覇、そしてドバイに挑戦できる日が来るといいですね。
お勧めは、新聞を買わないで NRAホームページの出馬表を見たほうがいい http://www.keiba.go.jp/ 下手な新聞より馬柱は詳しく書いてある 新聞を買うとすると 駅キヨスクのほうには確実にある あとのコンビには 競馬場周辺や場外馬券売り場の近くにはあると思うけど すべてではない
開門前に行くなら、競馬場内の一番近い駐車場に停められると思いますよ。 大井競馬場は複数の駐車場がありますが、一番便利なのが競馬場内駐車場。 大井競馬場の正門前を通過して、一番左車線を競馬場沿いに走ると、 駐車場入口の看板が見えてきます。少しゆっくり走った方がいいですね。 その入口はUターンするようになっていて、今来た道を引き返す感じです。 それで確か駐車料金は、1000円か2000円だったかなぁ？ 案内する人が指示する方向へ行って、駐車して下さい。 2階建てになっているので、結構キャパは大きいです。 すると競馬場入口が駐車場と直結してますから、歩く距離も少なくて便利この上ないです。 ただ指定席券をお持ちの場合、正門が指定席引換所になっているので、 競馬場に入ってからすぐ替えた方がいいですね。係の人に言えば、再入場可能です。 これはクレジットカード払いを指定した場合の話しです。 チケットがお手元にあるなら、そのままGo。 内回りは内枠先行馬を狙って下さいね～。成績悪くても大穴来ますよ。
ＪＲＡ－ＶＡＮ　ＮＥＸＴ。 利用料月額840円。 参考URL：http://jra-van.jp/nx/index.html
１．馬主席に座るには、『馬主席章』が必要です。『馬主通行章』は馬主席エリアに入れるだけです。中に入ると、ソファーがいくつかありますので、席がないなら先にソファーをキープするといいです。馬主パドックは入り口に警備員が立ってますが、『馬主席章』や『馬主通行章』を見せると、敬礼して中に入れてくれますので、１人で入れますよ。 ２．一般馬主席の通行章だと思いますので、隣にある阪神馬主協会所属の馬主席には行けません。馬主と同じように行ける場所は、馬主席内のレストランと馬主用パドック席ぐらいです。ただし、紹介してもらった馬主と一緒ならどこでも行くことができますが。。。 ３．一般馬主席は５Ｆなので、阪神競馬場ですと４ＦのＡ指定席から階段でも入ってこれます。だから、一般指定席の出入りは自由にできます。
No.1です。たびたびスイマセン。 質問者さんは関東の方のようですね。 補足ついでに回答しときます。 宮川さんてのは宮川一朗太さんのことでして・・・ 関西圏（を含めてもっと広い範囲）だと、かつて ”ドリーム競馬”というタイトルで中継してて、 宮川さんは十数年間にわたって司会をされてました・・・ まあ、かまないしコメントがウザくないし出過ぎないし、 ソツのない進行でたくさんの方から絶大な支持を 受けてたんですよ。杉本さんともかなり長い間 共演されてました。宮川さんの後、司会者が２回変わりました。 現在はグリーンチャンネルの中継でも司会をしてた石山さんという 女性。と、あとひとり何を思ったのか”競馬好き”というふれこみの イケメン俳優を司会に持ってきてて・・・ あくまで個人的な見解ですが、好きになれません。ユタカさんが ケガで戦線離脱する前は「私の本命は・・・」と、 ９割くらいの確率でユタカさんの騎乗馬を本命に・・・ おもわず「いいかげんにしろ！」とテレビに向かって 怒鳴ってしまいましたよ、つい・・・。 それに加えて今度は舞台で穴を開けるわけですから・・・ 思いっきり”片手間”でしょう。 ホントにイチロウタに戻せといいたい（涙）。 私はＢＳフジも見られるので比べてみても、川合さんの方が 断然ましです。他局ですが、土曜の井森美幸の番組でも ましだと思います。 （あと、わたしの”名前”ですが、丁度２００８年の毎日王冠で 　ウオッカ１，２着固定で３連単取れて、改心の予想だったので 　うれしさついでに、常に”ウオッカ１着！”でいてほしいとの 　願いをこめてテキトーにつけただけなので、 　あまり気にしないでください）
#6です。 ＞遠征し　手ぶらで帰る　関東馬 これ、訂正します。 最近は　手ぶらで帰らぬ　関東場 ついでに、、、 蝉よりも　儚く空舞う　投票券 秋初戦　取捨に悩ます　鉄砲隊
◎アースシンボルからテイーエムオーロラ、マイネトィンクル、ニシノブルームーン。 ボックスの三連複で３－４－７－１４ こんなところかな
すでに他の方が答えて下さっていますが、過去に事後の申告や 不服申立てで失格になった例はありません。 重賞１着の失格というと、2001年京都大賞典のステイゴールドが 真っ先に浮かびましたが…　もっと昔なら'85朝日チャレンジカップの ニシノライデンでしょうか。
京都競馬場に子供を連れて行ったことがあります。 遊具や遊び場、ポニーに乗ったり。 子供は喜んで遊んでいました。 それ以上に間近ではじめて見る馬の大きさと走っている音の迫力に子供は大喜び。 賭けの対象だけでなく普段見れない体験を子供はするのではないでしょうか。 動物園ではあんなスピードの馬は見れませんからね。 行ってみる価値はあるとおもいます。
競馬予想サイトを利用することにより、馬券収支がプラスでありつづけることは可能なのでしょうか？　私は「否」と思っています。不可能だからこそ、予想会社は、ウマイことを言って、予想だか情報だかを売るわけです。 さて、ウイニングミリオンですが、同社について、2chの掲示板にいくつかの投稿があります。 「競馬予想会社救済告知板　ウイニングミリオン」のキーワードで探してみてください。但し、投稿が真実か、あるいは虚偽かは分りません。 　
山口さんの馬券術マニュアルは購入しておりませんが、似たような馬券師の情報を買った事があります。印を沢山つけて、何レースか予想して、どれか1つでも当たればバンバンザイという内容でしたが、買い目も多く、資金がなければ到底無理なないようでした。先週のリーチのように、レース中に骨折とか誰が予想出来るでしょうか？競馬の見方を覚えたり参考までに購入するなら問題ないですが、アテにすると失敗します。
シャトル種牡馬はマル父だけでなく、輸入種牡馬も半分ぐらい含まれているので、日本馬の人気だけの事では無いと思われます。 馬インフルエンザの流行から頓挫して再開できていないだけのように思えますが、くわしい事は知りません。
赤いマークシートのフォーメーションで可能です。 ３連複 １頭目ー１ ２頭目ー２，３，４ ３頭目ー２，３，４，５，６，７，８，９ にマークすれば、お望みの１８点になります。 詳細はこちらでどうぞ http://www.jra.go.jp/kouza/sim/uma-sim.html
「GI全出走馬ボールペン」といいまして、値段は500円です。 次週の安田記念でも同様の商品が発売されます。 参考URL：http://www.jra.go.jp/news/201005/051401.html#7_4
賞金といっても、その種類は様々ありますし、 主催者によって内容も大きく異なります。 中央競馬を例にあげると、 レースごとに設定されており、 5着までに入った馬の馬主に与えられる「本賞金」 特別競走において徴収された特別登録料を、 3着までに入った馬の馬主に対して 特定比率で配分する「付加賞金」、 レースに出走し、8着（重賞では10着）までに入った馬の 馬主に対して与えられる「出走奨励金」、 レースに出走し、5着まで（一般競走の場合は3着まで）に入った 内国産馬の生産者に与えられる「生産牧場賞」など、 その種類は多岐にわたります。 詳しくは参照URLの「VIII.賞金」の項に書かれてあります。 参考URL：http://www.jra.go.jp/keiba/calender/program/pdf/ …
独占勝馬券のプレミアコースに申し込みました。 プレミアは全滅。競馬だから全部当たるのは難しいのはわかりますがそれにしても、人気馬ばかりの予想でこれだけ当たらないのはヒドイ。 そしてどうやっても見れないレースだけが9900倍的中となってました。 ここまでユーザーを馬鹿にしてるサイトも珍しいと思いますよ。
シャダイソフィア／Shadai Sophia プリテイキヤスト／Pretty Cast だそうです。 社団法人日本軽種馬協会が運営しているウエブサイト 「JBIS（Japan Bloodstock Information System）」 で調べています。 参照URLからかなりの馬のことが検索できます。 --- 回答番号：No.1の者です。 文中にURL直貼りしてしまって、承認に時間掛かってるみたいなので、 再投稿いたします。すみません。
私は最低とは思いません。 結果は、皐月賞の1、3、4着馬がきていますし、 時計が遅くなるのも、速くなるのも競馬だと思うので。 レースの動きが新馬戦みたいで面白味がなかったというのは分かりますが、 そもそも、3歳限定戦を他の年のレースと比べること自体、 あまり意味がないような気がします。 レースの評価なんて、後づけですから 初めてのG1ファンファーレにびっくりしてるペルーサや 変な感じになっちゃった岩田とか、 このレースを細かく見てれば、色々と楽しめたなとも思います。 何をもって最低なのか人それぞれだと思いますが、 おそらく、 馬券が外れた人の負け惜しみと、 ドラマを求めすぎた人の現実逃避、 だと思います。 競馬の話題でもエイシンフラッシュって、 なんか忘れられてしまうんですよね。 かわいそう、とダービー馬を憐れむもんじゃありませんが。 あと、ダービー日の12R終了後のレース回顧で、 内田騎手が中央移籍して3年目という話になり、 TIMのゴルゴが 「騎手が誰しもなりたいダービージョッキーに、3年でなれるなんて、どうですか？」 と彼の地方時代の功績をまっサラにする発言をしていて、ヒきました。 おそらく、他の競馬ファンにも、 まだウチパクの中央騎手としてのイメージがしっくりきていない ということがあって、 外国人騎手が空気読めないで勝っちゃった感に 似たものがあったのかもしれません。 長文失礼しました。
厩舎に問い合わせて募集してるかどうか、問い合わせたらいかがでしょうか。未経験だと色々と大変でしょうが、やる気があるところを見せれば何とかなるとは思います。まずなるのが大変ですが、なってからはもっと大変です。あまり関係ないのですが、「じゃじゃ馬ぐるーみんアップ」というマンガを見てみてください。少しは厳しさや楽しさがわかるのではないでしょうか。厩務員ではないですけどね。
「絶対」という事は絶対にないでしょうね。 ちょっとお試し感覚でやるにも料金が高すぎると思います。 まずは無料でお試し出来るところを利用するのがいいですよ。 信頼できるならお金を払えばいいですし。 http://keibamagnum.com/ 僕はこのサイトとか毎週見てます。 他にも良いところはきっとあると思うので、 大変でしょうが、自分でブログなども探してみてください。
僕はオークスとダービーは勝ちました。 金鯱賞はダメでしたけどね。 安田記念は トライアンフマーチ エーシンフォワード 軸でいくつもりです。 フェローシップ マイネルファルケ を軽く・・・ですかね。 リーチザクラウンは捨てる予定です。 僕が参考にしているサイトです。 よかったら参考にしてみてください。 http://www.farawayeye.com/freepage/ 健闘を祈ります！！
No.2様のご意見に同感です。 余談の部分にちょっと補足。 (園田はいい加減？ととられかねない記述なので) 園田競馬の確定(写真ではない)がはやい理由について推測。 園田競馬場って１周1051mですね。 仮にゴール後に1000m流して馬を止めるとして。 園田競馬場だとほぼゴール前で止めることになります。 東京競馬場だとバックストレートのほぼ中央。 検量室へ行くまでの時間の違いかと思います。
＃５です。 変換ミス訂正です。 ＞１．競走馬の障害に走るレース数は少ない。 １．競走馬の生涯に走るレース数は少ない。 偶然意味が通じる（障害レースもあるので）誤変換になっていますが、全く違う意味になってしまいます。 障害レースに走る馬は少ないと言いたいのではなく、一生涯に走るレースが少ないと言いたかったのです。 失礼しました。
◎アリゼオ ○ダノンシャンティ ▲コスモファントム △リルダヴァル △ヴィクトワールピサ △サンディエゴシチー △ペルーサ △レーヴドリアン 買い目は3連単 18→5.6→他印の馬 18→他印の馬→5.6 と実質ダノン本命ですが取り消しましたので、参考にしづらいかも… 人気所ではペルーサ「他に買いたい馬いるので印下げた、切る要素なし」 ヴィクトワールピサについては特にコメントありませんでした。
東京で10センチ近く積もった時ですね。 参考URL：http://www.knet.ne.jp/~3776net/snow-060121.html
昔は強豪が（斤量や格、名誉的に）走りやすいレースは東西の重賞である朝日杯、阪神の三歳ステークスしかありませんでした。 その後、性別で現二歳路線が確立しますが、昔は関東馬が強く、路線の確立で牡馬は朝日杯にしか出走できなくなったので、朝日杯が現二歳の唯一の頂点となり、ダービーに直結する馬が出やすかったと思われます。 現二歳路線が確立された頃から二歳～明け三歳の中距離路線が整備され始めました。そうすると適性が合わないとか、冬場の中山や遠征を嫌ったりする陣営（関西馬が強い時代）が増え、朝日杯が真の二歳の頂点レースではなくなってきました。 こういった背景からダービーで勝ち負けする馬は朝日杯を避けていたり、朝日杯馬はダービーでは適性が低かったり、で現在に至ります。
こちらで調べられます。 http://premium.netkeiba.com/db/?pid=race_search_ … 検索結果のレース名をクリックすると、下段の払戻金に人気も表示されます。
駅から近いのは「ウインズ銀座通り」ですね。 Googleマップだと道順まで教えてくれますよ。 http://maps.google.co.jp/ 左上の「ルート・乗換案内」からルート検索。 施設名でも検索出来ますから、 「東京駅」から「ウインズ銀座通り」で出ますね。 東京駅(丸ノ内線)銀座(徒歩)ウインズ銀座通りで計７分 東京駅(ＪＲ)有楽町(徒歩)ウインズ銀座通りで計８分 東京駅は広いから「東京駅のどこから」かによりますね。 電車に乗るまでが勝負と思います。 たいていはＪＲに乗った方がはやいのでは。 よっぽど丸ノ内線東京駅の近くからでない限り。 銀座線の銀座駅までは「徒歩約２分」って JRAホームページに書いてありますね。 http://www.jra.go.jp/facilities/wins/ginzadori/i …
９９％当ります。 馬単で １等に ７-９-12 ２等 １－２－３－６－７－９－１２－１４－１７
徒歩で行くことは可能ですが、約1km歩く必要があります。 普通に歩けば10分～15分程度で行ける距離かと思います。 周辺地図をURL添付します。 参考URL：http://www.mapion.co.jp/m/35.5852311111111_139.7 …
そんなに考える必要はないのでは？？ 誰だって、馬券を買う時は当たるかも知れないし、外れるかもしれない。 同じ土俵の上に立っているわけですし。 負けちゃった人だって、買った人を羨ましいとは思っても、憎いとは思いませんよ^^ みんなライバルですけど、同じ競馬ファンですからね！！ あまり考えすぎると競馬が楽しめなくなっっちゃいますよ？？
＞わからないのは、今回みたいに１着が２頭いて、その次に絡んだ馬は、３着扱いですよね。 馬主のもらう賞金は２頭の分を足して割る、でいいのでしょうけど、「２着がいない」のに、どうして馬券では、３頭の馬番しか出てこないのか不思議です。 ４着馬が繰り上がって「１７番-３着馬-４着馬」の馬券と「１８番-３着馬-４着馬」の馬券の二通りないと、おかしい様に思うんですけどね？　こんなケ－ス遭遇した事ないので、ル－ルは知りませんが、理屈ではそうなるべきだと思います。 No.1の方の回答のお礼に書かれていた以上の文章ですが、 いったいどういう理屈なんでしょうか？ 上の例だと、1,3,4着馬を当てる馬券になってしまい、 全く新しい馬券が誕生することになります。 3連複、3連単は基本的に1,2,3着を順不同、 もしくは順番どおりに当てる馬券なのですから、 4着馬が出てきてはおかしいですよ。 2着がいないから、ということをおっしゃられていますが、 今回のような1着同着の場合、馬券においては 同着の2頭が1着と2着、2通りの役割を果たすので、 2着がいないということにはなっていません。 ですから、単勝はもとより、馬単と3連単も 1着をアパパネ、2着をサンテミリオンとした場合と、 1着をサンテミリオン、2着をアパパネとした場合との 2通りが存在するんです。 同様に2着が2頭同着の場合は、 同着の2頭が2着と3着の役割を果たすことになり、 3着が2頭同着の場合は、 同着の2頭が3着と4着の役割を果たすことになります。 その結果、2着が2頭同着の場合は、 枠連、馬連、馬単、3連単が2通りになります。 3着が2頭同着の場合は少し特殊で、 4頭の馬が馬券に絡むことになります。 その結果、複勝が4通りに、 ワイドが1着-2着、1着-3着A、1着-3着B、 2着-3着A、2着-3着Bの5通りに、 3連複と3連単が2通りになります。 ワイドで3着A-3着Bが的中にならないのは、 ワイドは1着-2着、1着-3着、2着-3着を当てる馬券だからです。 参考までに、3着以内までに同着があった場合のレース結果を 以下にあげておきます。 1着2頭同着（2007年阪急杯） http://db.netkeiba.com/race/200709010211/ 2着2頭同着（2009年阪神C） http://db.netkeiba.com/race/200909050611/ 3着2頭同着（2007年鳴尾記念） http://db.netkeiba.com/race/200709050311/
念のために、 最初から影を踏ませぬ逃げで勝ったレースも例に出します。 第39回宝塚記念(G1) のサイレンススズカ レースのラップは以下です。 12.7-10.8-11.1-12.1-11.9-12.1-12.5-12.4-12.8-11.2-12.3 レースの上がり３Ｆは 12.3　＋　11.2　＋　12.8　＝　36.3秒です。 勝ったサイレンススズカ自身の上がりも36.3秒です。
私はレースと血統の相性のよさを重視した予想をいつもしています。 正確なデータではなく、あくまで私の印象のレベルです。 フジキセキとジャングルポケット産駒のシンメイフジとアプリコットフィズを軸にします。 人気と関係なくこの産駒と決めたら思い切って買うことにしてますけど、今回は割りと人気の 出そうな２頭ですね。それでも３連複・単ならそれなりにつくかな。 その２頭軸にキングカメハメハとスペシャルウィーク産駒に流します。ただし頭数が多いのでそれぞれの産駒からモーニングフェイスとショウリュウムーンを抜擢。芝重が残るようなら欧州血統のパゴも押さえます。 ３連単　03-14-04・06・09 ３連複　03-14-04・06・09 ワイド　03-14
おっしゃる通りですね。 そんなに儲かるなら、情報なんか売らずに自分たちで買えばいい、その方がはるかに簡単で、はるかに儲かるだろう、ということになります。 運が良ければ、たまたま情報を買った時に当たったということはあると思います。ただ、こちらとしては当たる情報だけを選ぶことはできませんし、長期的に見れは沈む、下手をすると大損をするのはまず間違いないと思います。 私もそれほど詳しいわけではありませんが、それでもどこかに良い情報サイトがないかと考えておられるのであれば、「アスコットシステムズ」なんかどうだろうと思います。ここも買い目、回収率は出していませんが、何十万、何百万儲けたというような大きなことは言っておりませんし、他の情報サイトとは一線を画しているような気がします。よければ一度ご覧になって下さい。 私自身はここの情報を買ったことはありません。あくまで自己責任でお願いいたします。検索すると出てきます。
余談ですが、 「馬鹿げていようがなんであろうが、払うべき税は払わないと気持ちが悪い」という方は精神衛生上よろしくありませんので、帳簿をつけて確定申告しましょう。 こんな税制度間違っていると思うなら、政治に訴えかけ、競馬と税の仕組みを変えましょう。 いつかバレるのが怖いと思うなら、高額になりそうな馬券は窓口で買いましょう。 窓口での換金は職員はこちらには全くの無関心です。 高額が当たったとして、 払い戻しの付近の職員に「高額はどこで換金できますか？」と質問すると、 「別にどこでも換えられますよ」と、 払い戻し機の合間合間にある透明なアクリル板でできた刑務所の面会のようなところを指で差されます。 そこで、「あのー、高額なのですが」と声を掛けると、 高額だと言っているにも関わらず中のおばちゃんに「機械を通して下さい」と言われます。 機械に通すと、当然中止状態になります。 （本物か確認する為か？毎回その手順を踏まされます。） すると、マークシートを書き間違えた時と同じように、横が開いて、おばちゃんが顔を出し、「高額ですね。ちょっと待って下さい。」と待たされ、 金が用意できると、そこからハイと無造作に渡されて終わりです。 Ｇ１で人がごった返す中でも、大金を無造作にサクっと渡されます。 １００万円であろうが１千万円だろうが別室に通されたり、名前を聞かれたりする事もありません。 もちろん身分証明書など提示させられる事もありません。
無料で見れることは見れます。 ただし、男・清水成駿の予想はまず当たらないので、印が丸々被ってしまうようだったら自分の予想をイチから練り直すとか、そういったことに使ってください。 個人的には、評論家の予想は結果よりも道筋というかレース全体の見方や出走馬の捉え方などを見るものだと思っているのですが、男・清水成駿の場合はどちらもダメダメです。自称・穴予想家なのに本命に選ぶのはたいがい3番人気以内の馬ですし。昔はかっこよかったんですけどね…。
アパパネ中心に攻めですね。
みんな実力馬で２４００を走ったことがないので難しいですね。 アパパネかオウケンサクラのどっちかは３着以内には入ると思います。
mysqlを使えるスキルがあるなら、mysqlの方が良いと思います。 レース名、場名、距離、芝orダート、クラス条件、馬場状態、走破タイム、斤量、馬齢（生年）は最低必要項目です。 ＶＡＮ会社などからデータを買い、テーブルに保存します。 後は下記のようなＳＱＬスクリプトを作成すればできます。 ・東京1600Mの過去すべての平均タイムとか select 平均（走破タイム） from テーブル where 距離 = 1600Ｍ and 芝orダート　＝　芝またはダート ・馬場条件によるタイムの違い（良・不良などの違い） select 平均（走破タイム） ,距離 ,芝orダート ,馬場状態 from テーブル group by 距離,芝orダート,馬場状態
はずかしながら、購入しました。 全レ－ス不的中でした。
絶対当たるようなサイトなんかないですよ？ 無料の情報を教えてくれるとこは沢山有りますが、あくまで予想ですんで参考にみるだけで後は自分の判断でするのが競馬予想だと思うんですが？ 私も競馬予想ブログやってますが勿論ブログですんで無料です。 でも中々当たりません（悩） そんなもんだと思いますよ？
鶴田任男さんが馬主を既にやめられたかどうかという点については、JRAウェブサイト、netkeiba等でまだ現役の所有馬を確認できますので、「やめられていない」というのが答えになります。 しかしながらこれらのサイトで鶴田さん所有の２歳馬は今の段階では確かに確認できません。例えばクラブ所有馬であれば会員を集めるためにそのクラブのホームページでいろいろ情報を出していて、それを見れば状況が把握できますが、そうでない個人所有の馬はその所有者、預託先の調教師など、直接的な関係者が情報を出さない限り、状況をつかめないでしょう。そしてこういったことに関する信頼できる情報をまとめたサイトは知りません。よってやめられるつもりなのかは私には分かりません。 セリに出された馬なら落札者を確認することができます。鶴田さんはセレクトセール2008で「グリーリーランドの2008」を2,500万円で落札されています。現在も所有されているか、無事デビューできそうかの情報は見つけられませんでしたが。
多分2歳の新馬戦が始まる時期からだと思うので、リニューアルされた函館が始まる6/19(土)からだと思います。 ちなみに今年は中京が大幅改修工事に入ってますので、夏のクラス替え前にずっと中京でやっていた分は京都が連続になる様です。 参考URL：http://www.jra.go.jp/keiba/calender/index.html
基本は、 ３歳(夏以降２歳)下級条件(500万円以下)は「〇〇賞」、 ３歳(夏以降２歳)上級条件(1000万円以下/オープン)は「○○ステークス」 古馬下級条件(500万円以下/1000万円以下)は「○○特別」、 古馬上級条件(1600万円以下/オープン)は「○○ステークス」 例外として、 スポンサー等の賞がある競走はNo.1様のおっしゃるように。 (重賞でも、そうでなくても) 重賞等で伝統のある名前とかは継続的に使用されている。 (ビクトリアマイルとか伝統のないのもありますが)
口座ロック時(UFJだと競馬開催日前日の21:00)での 口座残高がA-PATに反映されないのはありえないと思います。 JRAの問題ではなく銀行の問題かと思います。 金曜日の口座残高(または入金日)は確認されましたでしょうか。 ATMとかで口座に現金入金だと入金操作完了＝入金完了ですけど、 振込(ネットでもATMでも)だと 振込操作完了(＝振込予約)＝入金完了(＝振込履行) ではないすよね。 元口座から引かれるのは予約時点で、先口座の入金は履行時点です。 営業時間内でも振込履行(入金完了)に数分かかるかもしれませんし、 夜間や休日がからむと銀行翌営業日になりますよね。 「10日ぐらい前」とのことですけど、金曜日ってことはないですか。 たとえば他行宛振込とかだと金曜15:00以降の振込操作は 月曜日(翌営業日)の振込履行になると思います。 あとは銀行になんらかのトラブルがあって遅れたとか。
やはり、きちんと調べられる方がいいですよ。 とは言え、このサイトの主旨からすれば、 回答をつけるべきだったのでしょうね。 お詫びに、いくつか回答させていただきます。 >混合と国際の違い 混合は、馬の生産地による区分です。 国内ではなく、海外で生産された馬が、外国産馬で、 外国産馬は、混合レースにしか出走できないということです。 国際は、外国の調教師が管理する馬(外国馬)も出走できる レースということです。(外国産馬も出走できます。) >クラス分け ルール上は、「以下」「オープン」とありますから、 下級条件の馬が、 格上挑戦(例えば、５００万条件の馬が、 1,000万条件に出走する。)は、 可能ですが、 現実には、登録頭数が出走可能頭数を超えた際に、 最初に除外の対象になりますから、 古馬の条件戦では、あまり見られません。 ただ、２歳戦や、３歳戦では、１勝馬が、 (ＧIレースを除いて)オープンレースに出走することは、 普通にあることです。 (まだ、２勝馬・３勝馬が少ないためです。) >馬齢戦と定量戦 馬齢戦は、２歳限定・３歳限定の同一年齢のレースの場合で、 定量戦は、３歳以上や４歳以上のレースの場合です。 この辺りは、ＪＲＡの紹介したページをご覧になると一目瞭然なのですが... >馬主サイドにとってもハイリスクハイリターンなレース 実際には、ＪＲＡの馬主は、よほどのことがない限り、 損をしない賞金体系になっています。 賞金以外にも、様々な手当ても支給されますし、 何よりも、ステークス(登録料)が、賞金額に比して、 極めて、安いのです。 例えば、ダービーなどのクラシックレースの登録料が ４０万円のようですから。 ＪＲＡの馬主にとっては、どうってことない金額です。 (高額所得者でなければ、馬主にはなれませんので。) したがって、レースに出走させることに、リスクはほとんど ないと言えます。 もちろん、馬を購入する際に、１億円以上の馬などであれば、 ハイリスク・ハイリターンになるでしょうが、 それは数少ない例です。 以上、一部、回答させていただきました。
まず「レース検索」→「戦歴・レース検索条件設定」で「東京」「芝」「1600（単一）」で 「検索実行」。任意のレース期間を選んで「検索実行」。 >東京芝1600ｍを勝った馬はその後どんなコースで勝利を得たのか調べたりできますか？ この時点で「レース検索」画面になっていると思いますが、メニューバーの「表示」→ 「前後の特定期間のレース一覧」→「本レースよりあとの全レース」で表示。 「集計項目メニュー」から「場所」や「コース」で可能かと。 ＞東京芝1600ｍを勝った馬は今までにどのコースで好走していたとかもわかりますか？ 上記と同じく、メニューバーの「表示」→「前後の特定期間のレース一覧」→ 「本レースより前の全レース」で表示。「集計項目メニュー」から「場所」や 「コース」で可能かと。 前後を調べたいようですので、検索条件の「クラス」を「新馬・未勝利・未出走」以外を選択 しておいたほうが良いかも。 他の集計をする場合においても、まずは集計対象（期間）を少なめにして、色々試すと 良いと思いますヨ。
基本的にはレース検索画面で 検索条件で札幌を選択しコースを1200の芝着順全て 検索範囲を始期99年年末 終期99年1月1日でできます マニュアルは作者のHPでどうぞ http://jra-van.jp/dlb/sft/lib/pdf/tg.pdf
私は今ウイニングポストワールド2010をやっています。 競馬育成ゲームです。
多分なんですが・・・ ターゲットなどの競馬ソフトを使用すれば一発ででると思いますよ。 勝率は的中率ということでいいんでしょうか？ それとも、トリガミを勝ちとみなさないのでしょうか・・・ 勝率は馬券を買った回数で、勝った回数を割ればいいと思います。 ５Ｒ買って、１Ｒの勝ちだとすると1/5＝２０％ 回収率は総トータル購入金額を回収した金額で割れば算出されます。 ５Ｒ買って、１００００円で的中が１鞍で回収が１２０００円の場合・・・ １２０００/１００００で１２０％になります。 売り上げ率は何を意味しているかわからないですが、ターゲット等の競馬ソフトでオッズ取得すると、そのレースのどの券種がいくら売り上げられているか分かりますよ。
予想サイトは20社ほど登録してるけど、アルティメットは無料の精度が凄くいいですね。不的中も多いけど合計ではプラスだから、私は好きですけど・・・。有料はダメなんですか？
開幕週だったと記憶していますが、 グリーンチャンネルの土曜日の番組冒頭の、 「馬場情報」のコーナーで、 「芝の生育を促すために砂をまいている」との、 新潟競馬場の造園課のコメントを紹介をしていました。 新潟競馬場は、(札幌・函館を除く)８場で、唯一オーバーシードをしないので、 春開催は、野芝だけですから、その年の気候に芝状態が左右されるのは、 多少は仕方がないように思います。 なお、春開催で痛みが酷い箇所は、おそらく、芝の張替えをするでしょうから、 夏開催の芝の状態は、例年と変わらないのではないでしょうか。 記録的な冷夏になれば、微妙かもしれませんが。
あくまで個人的な意見ですが・・・ いまだったら大井の戸崎、 高知の赤岡、園田の木村健、あとぜひ中央でも 乗る機会を与えてあげてほしいと思っているのがやはり Mr.PINKこと内田利雄さんですね。 この４人はとくに中央で通年乗れるとしたら 結構活躍すると思います。みんな最低でも年間８０勝以上は いくのではないでしょうか！？ 地方出身の騎手がJRAでも活躍するためには 芝コースへの対応力がカギになるでしょう。 実際、園田出身の元リーディングジョッキーだった 小牧と岩田が園田での実績では小牧のほうが上だったのに JRAでの成績は岩田のほうが圧倒的にリードしてる点から見ても 小牧さんはだいぶ芝コースへの対応に苦慮していたようです。 とはいえ、小倉などの小回りコースではさすが、という活躍を してますが・・・ 地方出身の騎手の優れている点は、 ・瞬時の位置取りのうまさ （岩田なんかはこの点が高く評価されてます） ・テン乗りでもすぐに結果を出せる （対応力がずば抜けている） ・追い方が強烈（その反面馬をよく壊す） 内田、安藤、岩田の３人は特にすごいと思います。 今の地方競馬のトップどころだと、この点に 優れているのは先にあげた４人と、 後は吉田稔に御神本くらいか・・・ （この２人はいろいろあるようなのでJRAの騎手には 　なれないでしょう。実力は文句なしですが・・・） 今年になってから、地方騎手の一次試験免除の基準が 非常に厳しくなったので （３年間で中央で年間２０勝以上を２回以上） 門戸は狭くなったといってもいいでしょう。 それと、JRAはコースのバリエーションが豊富にあるので、 ４会場で開催していて、JRAの主場開催地に近い 南関東からJRAに合格する騎手が出てくる可能性が 一番高いでしょう。 （すでに戸崎は最初の年間２０勝を去年クリアしましたし・・・） 地方競馬で開催コースが１,２場に限定されるところだと 園田のようにJRAの会場が近ければ、交流競走で土日に乗りに いけるでしょうが、そうでないところだとアピールする機会も ないでしょうね。高知の赤岡にしても、今すごいですが、 WSJSの地方代表になって３位と大健闘したのが飛躍の きっかけになってることは疑いないところでしょうし。 そうでなければ今どうなっていたことか・・・ ＞今日も安藤勝己は良かったですよね。 安藤さんは東京のG1では異常に強くて中山のG1だとだめなんです、 なぜか。
すみません、直近は２００６年５月６日の新潟２レースに出走したエースオネラエ合でした このとき新潟競馬場にいた私は真っ先に対象からはずしたのを思い出しました ２０００年までさかのぼっても３頭しかいませんが中央でも計測不能はあるということです
サンライズプリンスの能力は、ここでは抜けています。 でも、距離も脚質も府中のマイルには向いているとは思えません。 出遅れても、強引に前目に行かないと、お終いで切れる足は持っていません。 典型的な前々から抜け出し押し切るタイプです。 中山や阪神やローカルの小回り向きです。 距離はマイル～２５００ぐらい迄こなせそうですが、純粋な適性は1800～2200ぐらいかと思います。 皐月賞がこの馬の持ち味が最も出るレースだと思われますが、出走できなかった事が残念でなりません。 前々走が出負け、前走が出遅れとゲートが下手になっていますが、これがクセになっていたら、府中の直線でお釣りは無いと思います。 以上の理由から、能力の高さは最大限に認めつつも、今回に限ってはサンライズプリンスは見送ります。 もし、ここで勝つようなら、とんでもなく強い馬だと思います。
一度競馬関係者になると強いのではないでしょうか？ どちらの記者や予想師でも、元ジョッキーや元調教師や厩舎員。という肩書きがある方ばかりです。 そういった過程がある方は予想師にもなりやすいかと・・・ まぁこれは半分冗談ですが、今の時代なら芸人になって競馬芸人という題目で売り出されては・・・ 本当に予想が当たれば、テレビに出れるし雑誌からもオファーが来て、コーナー持たせてもらえるかも（^-^）
あなたの窮状、お金が欲しい気持ちはよくわかります。ですが、競馬情報会社を使って儲けてやろうという気は完全に捨ててください。さらにお金を失う結果になるのは目に見えています。 以下は目覚まし用サイトです。 http://keibayosou-co.com/tag/%e7%ab%b6%e9%a6%ac% … 「Comments」をクリックして読んでみてください。 http://www32.ocn.ne.jp/~ginzanokaze/baken-list.htm それで、あなたには、情報サイトよりも、次の情報の方が役に立つかもしれません。 もし、お金にお困りであれば、あなたがお住まいの地域の社会福祉協議会にご相談なさってください。いろいろな貸付がありますし、連帯保証人を立てれば無利子、保証人が無くても1.5%の利子でお金を貸してくれます。申請からお金が下りるまで40～50日かかるので早めに申請した方がよろしいでしょう。 いかに苦しくても、自分の力で切り開いていくより方法はありません。 あなたが現在の苦境を乗り越えられることを祈っています。
基本的にはヴィクトワールピサで良いのではないでしょうか。 ネオユニヴァースの産駒はソツなく勝利するタイプです。 ただ、善戦するタイプではなく、崩れると音を立てて崩壊する事例が目立っており、頭に据えるか、思い切って消すかという感じです。 昨年のアンライバルドとロジユニヴァースも強さとモロさが出ていましたし、今年の皐月賞もヴィクトワールピサが１着ならネオヴァンドームは１７着と極端な結果が出ています。 ダービーまでに限定、そして配当を度外視した勝ち馬のみの予想とすれば、ヴィクトワールピサで大体いけそうです。 血統や歴史を背景にした余談ですが、 ヴィクトワールピサはいかにも勝ちそう。 ペルーサはいかにも２着になりそう。 ヒルノダムールは連続２着の後、菊で勝ちそう。 エイシンフラッシュは人気にならなくても、また馬券に絡んできそう。 ローズキングダムは勝ちきれないまでも善戦しそう。 ネオヴァンドームはいきなり巻き返して勝利し、ヴィクトワールピサが逆に２桁着順になるという波乱もありそう。 あと、サンライズプリンスは適性的に向いていないＮＨＫマイルで勝つようなら、ダービーもアッサリ勝つかも。
> みなさんは馬券を外したとしてもこういうのを最後まで見ていきますか？ 見ていくことが多いです。とはいっても勝利騎手や関係者に拍手を送るためではなく、 すぐ帰ろうとしても混雑していて電車に乗るのが大変だからで、時間調整、暇つぶしです。 あとは最終レースの検討をしている人もいるのでは？ > 普通のスポーツなら終了後のそういうイベントまで含めて観戦だと思われますが、 > 競馬は（あるいはギャンブル全般？）違うものなのでしょうか？ お金かかっていますし、2着3着の馬連を買った人は、勝った馬がいなければ 当たっていたわけですからね。 ただ、野球でもひいきにしているチームが劣勢で逆転は厳しいだろうという状況のとき、 8回くらいで帰るお客さんもいますよね。なので、終了後のイベントまで見るかどうかは そのスポーツによるというよりかは人によるのでは？
新聞の予想ではありませんが、「要らない馬」を予想したトラックマンのエピソードを紹介します。 ラジオの競馬中継での出来事でした。アナウンサーは大阪毎日放送の蜂谷さん。解説は競馬ブックの某トラックマンでした。 あるレースの予想中のとき、なにかの話の成り行きで、トラックマン氏は「馬券的に切っていい馬」を予想し始めました。 「要らない馬はといえば、２番、５番、６番、７番、９番、１２番ですね。それから１５番も切っていいでしょう」。 そして---。 要らないはずだった馬が、２着と好走しました。レース終了直後、きまずい雰囲気が電波を通して伝わってきたのでした。 以上は、２０年近く前の実話です。また、トラックマン氏は今は故人となられていると思います。 　
実際に牧場で働いていた方の見方教えてくれています。 なかなか面白いし参考になりますよ。 参考URL：http://www.keibasite.com/blogs/archives/1197.html
少なくとも、私が競馬を始めた15年ぐらい前からは オフィシャルとしては馬券の取り消し、交換はできないことになっています オフィシャルというのは、買った直後、窓口から離れないで 買い目間違いの交換という場合 機器操作ミスなんかの理由で交換というのは たまに見たことがあります
今は赤のサインペンの方が多いようですね。 なんとなく赤鉛筆が競馬の定番スタイルのようなイメージがありますよね。 昔は、競馬場で配っていたから、みんな鉛筆を使っていたけれど、今はどっちにしろ買わないといけないので、使いやすいサインペンを選ぶ方が多いようです。 私の知っている人で、競馬新聞の書き込みには絶対に赤鉛筆しか使わない！！というこだわりを持っている人もいますよ。 ちなみに７０歳過ぎのおじいさんです。 今でも赤鉛筆を使っている人も多少はいると思います。
１レース目は10：10発走で最終は16：20です。
「登録式」の予想サイトの良否については、ご自分の眼力を高めるしかないのではないかという気がします。それは「利用者から金を巻き上げることを狙っている」としか見えないサイトが、あまりにも多くあるからです。 たとえば、「儲かる情報を無料で教えます」などといった意味のことが書いてあるサイト。まず、「儲かる情報がある」ということが怪しい。仮に「ある」のなら、なぜ無料で他人に教えるのでしょう。冷静に、そして常識的に考えればおかしい。インチキ・サイトの可能性が非常に高いです。 また、他の人が薦めるサイトも疑ってかかったほうがいいと思います。運営者自身がそのサイトの利用者のフリをして、カモになりそうな客をおびき寄せているということだって考えられます。 ※　ご質問の回答になっていなくってすみません。 　 　
ミッキーぺトラが逃げるのではないかと思います。 あくまでも私の予想ですのが、 スタミナ自慢のステイヤーが多く揃いましたので、３コーナーで仕掛けていく馬がいると思います。 そうなるとその馬たちが残るか、後方一気の馬がやってくるか。 ここからは日曜日までの課題ですね。
新聞にはコースの違いとかくわしく書いてないから困りますね。先週は開幕週だけど外からの差しも決まってましたし気にはしてません。たぶん去年みたいに内枠有利でしょう。 先週の予想番組で予想屋が二開催あるから芝コースは内側を長く外側を短く刈って差しが届くように調整してあるとか言ってましたよ。
その予想会社のホームーページを見てみました。 その中に、「特定商取引法」というページがあり、次のように説明されています。 》 ■販売価格 》 弊社ではポイント制を導入しております。 》 1ポイント＝100円 》 1情報の購入金額の上限金額は15万円/下限金額は1万円 》 ※クレジットカード決済での上限金額は10万円 つまり、「情報」は有料のようです。 無料というのは、「その予想会社に登録する手続き」にお金がかからないということではないでしょうか。（よく分りませんが）。 さて、以下は私の個人的意見です。 質問者さんは、その会社の「情報」をもとに馬券を買い、それで儲かることがあるかもしれません。（私はまず無いことだと確信していますが） しかし、次のようなこともあり得ます。 (1)予想が全然、当たらない。「情報」をもらうのにお金を使ったうえ、馬券も外れ、損するばかりとなります。 (2)質問者さんの個人情報（名前、住所、電話番号など。登録手続きのとき要求されるかもしれません）が、他の多くの予想会社に売り渡される可能性があります。そうなれば、あちこちの予想会社から、売り込みの電話やDMがどんどん送られてくることになります。 こちらも（↓）読んでおかれるとおおかもしれません。 http://s-network.jpn.org/html/keiba.html 　
有馬記念　僕の財布が　ハーツクライ
どういう風に予想をするのか、というのは人それぞれです。 競馬新聞は、その助けになる、色々な情報が載っています。 http://sports.nikkei.co.jp/keiba/nyumon.cfm?i=20 … これなどは、競馬新聞の見方として、参考になると思います（新聞により、多少、書き方が異なる部分があります） あっくまでもデータなので、一度、覚えてしまえばあとはそんなに特殊なことはいりません。要は慣れ、です。
ええ？！そうなんですか！？ すみません。 何も知らなくて。 探偵会社の宣伝ってことですか？ 全く悪気はなかったです。 やめておいて下さい！！
一昔前は「外国産」の方が強いって言われてましたが、今はそんなことはありません。 また、国際競争に出走する外国調教師に関しては、期待は大きいかもしれませんが、現実、国内の馬のほうが圧倒的に有利です。 競馬は国によって大きく違うので（芝生の種類やローテーション）、外国の一流馬であっても日本で勝つのは相当難しいです。 私も他の人と同様、初心者でそこまで気にする必要ないと思います。 あったかい日に競馬場にって、馬を見る。そして、新聞を見て自分の買った馬を応援する。それだけで結構楽しいですから。 さらにシビアなことを言えば、競馬に詳しくなったからと言って、勝てるものではありません。ほとんどの人が負けてるんです。あくまで財布に無理にない範囲でお金を掛けて遊ぶ。そういう感覚で楽しんでみてはどうでしょう？
『馬力屋』駄目ですよ！ ここは詐欺です。
当たっても外れても検証ですね 馬の取捨のルーチンに間違いはなかったのかとか 馬券の組み立てに間違いはなかったか 軸馬の選択を変える要素はあったかとか 馬券を当てるより予想の方がおもしろいですからね
業者の住所がわかっているならまずは行政書士に相談して内容証明郵便を送り返金の要求をしてみてはいかがですか？ いろいろアドバイスもいただけると思いますよ。
以前皐月賞で質問したものです。つかもう皐月賞終わりましたよ。 予想はずれてすいません。 締め切りかたはベストアンサーを選ぶで締め切れます。 次はダービーですね。僕はペルーサで
gooブログ 競馬予想公開８０％ タダ 回収率９７．６％
勉強できるサイトと言って自分がやっている有料サイトを宣伝するとは… 人のことは置いといて、 > ピサはスローペースのレースには強いけどハイペースや荒れるペースのレースは > 未経験で得意ではないと調べました。 未経験=得意ではない　ではなく、 未経験=得意かどうかは分からない ではないかと思います。皐月賞のように経験の少ない3歳馬のレースだと、 ペースの対応や重馬場の巧拙など、分からない点が多くなることは しょうがないかと思います。それも含めて、予想なのではないでしょうか。 > 皐月賞はピサは優勝できないと言う声を多く聞きます。 世の中には本命党もいれば穴党もいます。ヴィクトワールピサが勝てないと 言っている人の理由が納得できれば、それに乗っかったらいいのでは？ 結局、未来を予想できる人なんていないのだし、ヴィクトワールピサは ディープインパクトの三冠やクロフネのジャパンカップダートほどの 絶対的存在ではないのですから、人によってはいろいろな意見が出るのでは？ それを踏まえて自分で考えて予想するから面白いのだと思います。
アプリコットフィズ、ショウリュウムーンあたりもアツいのではないでしょうか？
過去にCSチューナーから購入した事があります。 グリーンチャンネル試聴中に気になる馬をポチポチッと…。 現在はPCです。 傍らに短波ラジオとか、keyholeTV見ながら買います。 携帯電話は老眼気味のオヤジには辛いのです。 買い過ぎには注意して下さいね。
とった人は書き込まないと思います。
アパパネから買います。 馬単 9→3・7・11 各300円 メインレースまでに万単位のプラスになれば、更に9の単を1万円。 大量の資金があるなら単や複、小額投資で楽しむなら馬連・馬単。 低的中率でも高額配当を望むなら3連単といった所でしょうか。 10回に1回10倍取るのも100回に1回100倍取るのも回収率は一緒です。 自分には潤沢な資金が無いので前者しか選択肢がありません。 我流ですが、馬単3点以内で勝負すると大負けしないと感じてます。 負けないコツは「買わない」事！ 荒れる香りのするレースは買いません。 メインレースしか買わないというのは自由度に欠けますよね。 まして難しいレースで散財するのは感心しません。 数レース予想して、的中の可能性が高い所だけ買った方が好結果を得られると思います。 ご武運をお祈りします。
狙っているのはどこの席ですか？スタンド以外の席は常連さんが占めている事が多く、先に席を取れても揉める可能性が高いので狙わない方がよいです。 スタンドもガラスの内側と外側では人気が違い、比較的快適な内側が断然の人気です。 この前提条件の上にＧI当日なら朝イチでないと席は取れないでしょう。 ただし、席取りに出動するのは二人で大丈夫です。ペアの片方、四人掛けの両端（片方では不安）を陣取り、空いた席は新聞を置けば四人分ゲットできます。 どうしても朝イチはしんどいなら、席ではない邪魔にならない場所にシート（もしくはイス）という策もありますよ。
競馬の予想にお金を払うのは、専門紙とスポーツ紙だけで十分です。高額の予想サイトに情報料を払うのは無駄遣いでしかありません。 高額の予想サイトに支払う余裕があるならば、その分、自分の予想で馬券に投資した方が良いと思います。
1着 マイネルファルケ 2着 サニーサンデー 3着 トライアンフマーチ ショウワモダンあたりも気になります。 前残りっぽい感じで予想してみましたがどうでしょうか？
直線を下り坂にするには1番の回答者さんと同じく 馬に負担になるので反対です。 新設される1600メートルに関しては、質問者さんと同意見で 内、外で不利があるだろうなと思います。 むやみに直線を長距離化している現状は問題かなと思っていますが、 直線の坂に関しては、それほど憂慮するほどのものなのかと思います。 阪神の外回りに比べれば、マシかなと思います。
ケーブルテレビでグリーンチャンネルを視聴すると、 先週なら、920（中山）、921（阪神・中京）をオンエア。 パドックは、中山と阪神は２周は見れますが、 中京は１周しか見れません。 後、騎乗してから各々１周見れる感じです。 カメラ位置は、やや斜め上です。 それと、パドック解説が入ります。 場内のモニターで見るものの解説付きといった趣でしょうか。 解説については、人によります。 MC（司会進行）もいますが、パドックに関しては 解説後に状態等の質問する感じです。 なぜ、その馬を挙げたのかとか。
私も1馬1本で通してきましたが 今は電子新聞「馬三郎」と土日は日刊スポーツに落ち着きました 馬三郎はＩＰＡＴ投票に連動出来るし収支も付けられるので便利です 私も３連複の軸１頭流しで馬券は購入します たて目が多いですが＾＾； 日刊はオカダ、吉富を参考にします あとは奥田の直結指数を研究中です 運よくネットで中古本を手にいれました
「みんなのKEIBA」は見てませんがご参考までにこちらをどうぞ。 参考URL：http://jra.jp/news/200912/122101.html
パトロールビデオを低速で何回か見ましたが、両者の間には結構な間がありましたよ。 単なる偶然ではないでしょうか。まあ、ユタカさんのけがが、騎手をやめないとダメなほど 重度のけがでなくて良かったということで・・・
数々の名馬がレース中の故障により命を落としていますが、すぐに安楽死とはならずに、（多くは馬主の意向により）治療されることになった馬たちもいます。しかし、そういったケースでも、一命を取り留めたという例は殆どありません。レース中の故障は、それほど重篤な結果になりやすいといえます。 テンポイント、サクラスターオー、サンエイサンキュー・・・治療後の経過は様々ですが、結果だけでいえば、単に苦痛を長引かせただけでした。（テンポイントはバケツを噛みしめて痛みに耐えていたそうです） あの細い脚で約５００キロの体重を支えているわけですから、１本の脚の骨折が、他の脚への大きな負担になります。また、馬の脚は動かすことで血流を促す、一種のポンプ構造になっているそうです。歩けないことは馬にとって致命的な損傷なのです。 ところで、徒に苦しみを与えないために安楽死させる・・・といえば聞こえはいいですが、結局人間のエゴで激しいレースを使われての故障です。（サンエイサンキューの事故などある意味人災といえるでしょう）治療にだって費用はかかりますし、やはり経済動物としての扱いという側面も否定できません。（稼げないから殺しちゃえ、も、あながち間違いではないのです） 極論すれば、馬のためには「レースに出さないこと」が一番いい事になってしまいます。 競馬に関係している人々（多くのファンも含めて）は皆、ある意味では割り切っているというのが本当のところだと思います。（私もいちファンとして、割り切らなくてはいけないと思っています。ライスシャワーの時は涙しましたが・・・）
一番儲かる買い方は短期的に見れば、配当の高い賭式となります。 しかし、中長期的に見ると配当より自分にとって当たりがそれなりに見込める賭式でないと難しいです。 当たりがそれなりに見込める賭式は本人でないと解りません。答えはそこにあります。
エーシンダックマン鉄板と思います。 スピード優位・中京・中舘…条件揃い過ぎです。 1番人気になるでしょうが、逆らう要素がありません。 3連複は難しそうです。 自分は馬単で、ダッシャーゴーゴー・ツルマルライダーの体重変動が少なければ狙います。 前に行かなければ掲示板に載らないと考えてしまうのは早計？ しかし、それ以外の展開が頭に浮かびません。 ご武運を。
JRA Q&Aより 携帯電話の新規機種については、発売後にＪＲＡで表示、動作確認等の テストを実施しております。テストで問題のないことが確認された場合のみ対応機種となります。 発売開始後、対応機種への反映までに概ね２～４ヵ月を要します。 こちらのQ&Aの更新を待つしかないと思います 参考URL：http://jra.jp/appli/taiou_kisyu.html
良く考えてみましょう。 オッズとは投票が多ければ下がるものです、複勝の様な全体の投票数が少ないものは投票が多ければ配当が下がるのは当然の話で、仮にその情報に絶対の信頼性が有ればそこの会員が多額の金額を入れて恐ろしく安目の配当になるはず。 私が絶対に3着以内に来る馬を知っていれば、人に教えてオッズを下げる行為などせず自分だけで大金を張り儲ける事を考えます。 人に教えて配当を下げる行為をするなんて、よほどのお人好しか嘘の情報で人から金を巻き上げようとする輩のどちらかです。 ＞同じレースの予想買い目が違ってたりする この事から考えればどちらの人種か答は判るはずですよ。 余計な事かも知れませんが、競馬とは自分で考え自分で決断するものだと思っています。 この質問も含めて、全て人に答を委ねるのでは無く、自分で得た情報を元に決断するべきではないでしょうか？
中舘騎手が馬事公苑で養成された最後の世代です。 ですから、中舘、木幡、田面木、出津の４名ですね。 ちなみに、競馬学校一期生は善臣先生です。
騎手が、「僕に賭けてください」と言うことは、競馬の公正な実施に疑念を生じさせる行為です。もし、そういうことを言えば、その騎手は競馬法第16条により騎手免許を取り消される可能性があります。 以下、競馬法より 第１６条　農林水産省令の定めるところにより、日本中央競馬会が行う免許を受けた調教師又は騎手でなければ、中央競馬の競走のため、馬を調教し又は騎乗することができない。 ２　日本中央競馬会は、競馬の公正かつ安全な実施を確保するため必要があると認めるときは、農林水産省令で定めるところにより、前項の規定による免許を取り消すことができる。 　
月曜日には無理です。 出馬投票は木曜日なので木曜日の１６：００ぐらいになると JRAのHPを見ると出走メンバーは確認できます。 なお、枠順に関しては土曜日の分は金曜日の１１：００ぐらい 日曜日の分は土曜日の１１：００ぐらいからJRAのHPで確認ができます。 参考URL：http://www.jra.go.jp/index.html
出走馬が集まりにくい、というのはあるでしょうね。 芝でも、３０００Ｍ以上の距離は年間に万葉Ｓ、ダイヤモンドＳ、阪神大賞典、天皇賞・春、菊花賞、ステイヤーズＳという６レースしかありません。 ダートの場合、芝以上にスタミナが要求される、というのを考えると、スピード化した現在の事情に合わなくなってきている、というのはあると思います。 それでも、９０年代の後半くらいまでは、例えば、東京大賞典が１９９７年まで２８００Ｍ（８９年までは３０００Ｍ）、とか、帝王賞が１９８５年まで２８００Ｍ。かつては、南関東牡馬三冠レースの１つだった東京ダービーが２４００Ｍ（９５年まで）、東京王冠賞が２６００Ｍ（９５年まで。０１年でレースそのものが廃止）など、地方競馬においてダートの長距離レースは存在しました。 芝のレースも短距離化が進んでいるのは事実ですが、ダートもそれに併せるような形で、ここ十数年で極端に短距離化してしまった、という風に言えると思います。 現在、行われているダートＧ１競走が１１競走で、ＪＢＣスプリントを除いて全て１６００Ｍ～２１００Ｍの中というのはちょっと偏り過ぎではないか、と感じますね。
レース後の後藤騎手のコメントによれば、 出だしから馬の走りがバラバラで、 途中から行かせてもらったが、 最後まで馬の走りがよくならなかったとのこと。 馬がリズムよく走れず、 道中常にプレッシャーをかけられたこともあいまって、 直線までに消耗してしまったみたいですね。 しかし、個人的な感想ではあるのですが、 近走の成績と今回のメンツを考えれば、 人気するのは当然とはいえ、 単勝1.3倍はいささか過剰人気だったかなと思いました。
放置していても大丈夫です。勝手に料金発生などはしませんが、悪質な場合はメールなどで請求されたりの可能性も危惧いたします。が、これも放置していて大丈夫です。たぶん、メールアドレスが業者間で流されたのかも知れないですね。自分も競馬予想会社から、たくさんのメールがきますが気にせず放置しています。まず携帯料金と一緒に請求される事は皆無なので安心して下さい。
クレジットカードでの馬券購入はまず無理でしょう。まずシステムの準備費用に数十億円、カード詐欺やトラブルも増えるでしょうし、そもそも競馬は、馬券を買っただけでも数パーセントの手数料的なものを取られてるのにカード会社の手数料まで取られては、どうしょうもないですよ。ギャンブルは、現金を賭け現金で貰うのが、いいと思いますが。
芝のレースで７番人気以下の馬が連対する確率が低い順に並べると、 新馬（１５％）→未勝利→障害→１０００万→５００万→１６００万→ハンデ戦→オープン（２６％） の順になります。 新馬戦は、未勝利のまま引退する馬とダービー馬が一緒に走るわけですから納得ですね。 良馬場より不良馬場のほうが荒れる確率が高くなりますが、軸馬がこける確率も高いです。 競馬場別で見ると、福島と中京の確率が高いです。（２５％） ご参考まで
＞それをせず自分が取引きの当事者となって ということは「自分が胴元となって」ということでしょう。 定義を読む限り、ノミ行為とは「正当な権限のない者が胴元になる」ことも要件であると読めます。 依頼を受け窓口のほか電話・インターネット投票といった開催団体（胴元）による正当な経路で購入した馬券はノミ行為に該当しないと解するべきでしょう（世間では「共同購入」と言うんじゃないかな）。 因みに、ノミ行為は「取引の成立」時点で認定されると定義されており「利益の有無」は問われていませんので、胴元が売り上げゼロどころか結果的に大赤字になったとしてもノミ行為は成立するか　と。
何の情報を持っている訳でも無いので、あくまで私の想像で有る事をお断りして、 この馬、確か一昨年のスプリンターズＳに来るって話でしたよね。 来れば本命のつもりだったのに、故障でダメになり、 その後不調に陥り、いい時期は終わっちゃったのかな、と。 でも去年の後半位から復調して来ているようなので、 今回来るようなら、非常に楽しみです。 騎手については、 最近は、Prebble騎手ですよね。 中京こそ未経験も、日本自体は何度も来ていて、Ｇ１も勝ってる程なので、特に不安は感じません。 来日しないという話でも出てるのでしょうか？ それこそドバイで乗るとか。 でもこの馬が来るのなら、一緒に来そうな気もしますが。 ユタカについては、 １０年前ならともかく、最近の様子を見ていると、敢えて指名する理由は無いような。 この時点で有力馬がいない事が、それを物語っていると思います。 中京だったら秋山とかの方が怖いかも(笑) ユタカが乗る確率は、ゼロでは無いと思いますが、ゼロに近いと思います。
同世代なら、直接対決で決められるとすると・・・ セイウンとSウィークは勝ったり負けたり。 Sウィークはグラスに、グランプリレースで２度敗れてます。 そのグラスに毎日王冠で先着したのがエルコン。 この選択肢に限れば、エルコンドルパサーが一番でしょう。 ただ、個人的にはサイレンススズカがこの世代では最強だと思ってます。 その毎日王冠で、エルコンもグラスもまとめてねじ伏せたわけですから。 影さえ踏ませぬサイレンススズカ。あの不幸さえなければと悔やまれます。
回答じゃなくてごめんなさい。 質問の意図がいまいちわからないので、補足いただければ。 産駒：ある馬から生まれた子供の馬のこと 一般的には父馬か母馬に続けて「○○(の)産駒」って使われます。 質問者様がお知りになりたいのは、 親馬(種牡馬/繁殖牝馬)のことでしょうか、子馬のことでしょうか？ たぶん「産駒が好成績の種牡馬(父馬)」のことと想像しますが。
そうとは知らずに、先週（5/7）に入会してしまいました。 確かに詐欺会社でした。 magmagからはもうメールの配信していないようです。
神算鬼謀さんは理論もしっかりしており大変オススメです。 無料のパドック診断など的確な情報がもらえるのでありがたいです。
確かにエルコンドルパサーも強かったと思います。 しかしサイレンススズカとは勝負付けが済んでしまっていて負けた方を最強と称するには抵抗があります。 成長が遅くダービーのときは馬体が出来ていませんでした。 また、距離適正からも2400は長いと思います。 宝塚記念も勝っていますが相手がいなかったので押し切れたのだと思います。 ここで問題となってくるのが、やはり最強を語るときは2400での勝負なのだろうか？ 私はここに違和感を感じます。 1600～3200の主要距離全てで考えるとナリタブライアンが浮かんできます。 しかしどの距離でも１着にはならないでしょう。 もう一つ強いと感じる要素に脚質があると思います。 逃げ馬が「行ったまんまゴールする」これが最強ではないか。 だとすればやはり「サイレンススズカ」という結論になります。 実績はピークで亡くなってしまったのでどうしようもありませんが・・・。
ミスターシービーは2000年12月15日に死没しています。 シンボリルドルフは生きており、競争馬を引退後2004年まで種牡馬として活躍していました。 現在もシンボリ牧場で功労馬として余生を過ごしています。 競争馬の引退は故障(骨折などのケガ)が多く、ケガを直す事なく薬殺させる事が多いのですが、シンボリルドルフのような例は非常に稀です。
無料で馬柱を見るには普通にJRA、地方競馬と検索すれば見れますよ！ 無料で競馬情報の予想をしていて、その結果も見せてくれるサイトは、 最近良く当たってる（無料競馬情報　勝利組　掲示板） ここなら携帯サイトもあり良いですね。 しかし100％当たるとは言えませんが・・・・・・ 馬券購入の参考にはなると思います。 参考URL：http://keibadesyouri.powerhp.net/
要は、予想されるレース展開、結果を一言で表している・・・と。 「平穏」：人気サイドでの決着が予想される 「惑星注意」３番手以下の馬にも勝つチャンスが十分あるので注意 「伏兵多し」人気馬と、穴馬との間に実力差があまりなく波乱の展開が予想される 「ヒモ穴注」２，３着に人気薄が来る可能性がある・・・こんな感じでしょうか。 スポニチでも特別競走の出馬表に同じのが載ってますよ。 しかも馬の力関係、状態、本気度などもどれかで一言表現してます。 「力上位」、「前走見所」、「ここでは」とか・・・ 他の新聞はわかりませんが・・・
他の方が書かれているように、 きちんとした登録馬、出走馬が発表されるタイミングは 決まっており、それ以前に発表されることはありえません。 新聞に、2週前の登録馬が載っているとおっしゃられていますが、 GIでなければ、それは公式なレースの登録馬一覧ではなく、 その新聞社に所属する記者達が、 各厩舎への取材を通じて情報を得た、 そのレースへ出走しそうな馬を一覧にした 「想定表」なのではないかと思います。
馬７騎手３といいますが、わたしは５：５くらいに思っています。 騎手によって、先行、追い込みの得手不得手はありますし 一番人気が得意、穴狙いがいい騎手がいます。 昔は迷ったら武豊の単複を買えと言われましたが 意外とあたっていたり・・・ あ。それから、騎手だけを見てないで、調教師が誰に乗せたときに自信があるのかを見て下さい。 でも競馬は予想が楽しいのであって、勝ち負けばかり気にしていたら 面白くありません。 私は一年間のトータルを計算したことがあり、微々たる勝ちでしたが そんな事を気にしている自分の小ささが嫌になり競馬はやめました。 競馬はエンターテインメントです。勝負事と思うのはやめましょう。
ご質問の趣旨から外れますが、 芝とダートの実力差がなくなったのが今回のレースで証明されたのではないでしょうか。 ダート競争がＧ１に格付けされたのは１９９６年です。 それ以前は、賞金を稼ぐレースがなかったわけで実力差は歴然でした。 ですから、エリート馬はみなクラシックをめざしていたわけです。 １９９５年に地方中央交流がはじまり、ホクトベガがＧ１馬として はじめて参戦したエンプレス杯は、馬也で１８馬身差のぶっちぎりです。（今でも平地競争着差の記録です） その後、彼女は砂の女王となるわけですが、 決してダートが得意だったわけではなく、 当時のレース体系では、Ｇ１を勝った牝馬に適した芝のレースがなく、 しかたがなくダート重賞を選んでいたわけです。 １０年の年月を経て、ダート重賞も格段に増え、１０億円稼ぐダート馬が誕生したことで、 エリート馬でも、はじめからジャパンダートダービーやＢＢＣを目指すわけです。 海外馬がＪＣで勝てなくなったのも、実力差がなくなりコース経験差がハンデになっていると思います。 ですから、たとえダート適性があったとしても、初戦がＧIというのは今後も苦戦するのではないでしょうか？
以前、春競馬の阪神最終日(宝塚記念の日)に１周歩いたことがあります。 昔の経験談ですみません。２０年くらい前かな。 たしか、今のスタンドに改築前の最後の開催のとき。 当時は開催順が違ったので６月中旬でした。 (今年でいうと４回京都最終日にあたる日) JRAホームページで「○○競馬開催日イベント」っていうのを チェックするといいですね。 昨年だと以下など。 春競馬の中山最終日に「チャリティ馬場開放」(芝・直線) http://www.jra.go.jp/news/200903/032102.html#1_7 春競馬の京都最終日に「みんなで馬場開放！」(芝・１周か？) http://www.jra.go.jp/news/200904/041805.html#1_5 京都名物３コーナーの「淀の坂」や外回りコースからの 約４００ｍにも及ぶ直線など、「歩き」所満載の馬場をご堪能ください！ って書いてあります。 春競馬の中京最終日に「芝コース開放」(芝・範囲不明？) http://www.jra.go.jp/news/200905/051001.html#4_2 春競馬の東京最終日に「芝コース直線開放」(芝・直線) http://www.jra.go.jp/news/200905/051501.html#3_2 春競馬の阪神最終日に「馬場開放」(芝・範囲不明？) http://www.jra.go.jp/news/200906/061401.html#1_7
こんにちは。ブエナビスタですが、失格にはなっていません。 札幌記念（ＧII）　ヤマニンキングリーを差しきれず２着（首差） 海外遠征中止 秋華賞（ＧI）　２着入線も斜行により降着 エリザベス女王杯　大逃げを捕らえきれず３着 上記の理由により、オーナー（サンデーレーシング）サイドからの鞍上変更希望 ブエナビスタはクラブ馬でオーナーは一口馬主 調教師とアンカツとの関係は今年に入ってからも近藤オーナーの馬で重賞に騎乗するなど関係が切れているわけではない。 ヨコテンはブエナビスタの兄であるアドマイヤジャパン（同厩舎）にも騎乗 上記の点から、オーナーサイドから希望があればアンカツに戻る場合もあるでしょうが、有馬記念で今までと違った先行といういままでとは違った騎乗方を見せたヨコテンに有力な騎乗馬がいなければ、国内レースの場合は騎乗依頼するのが自然でしょう。 今後、ドバイは外国人騎手で行くと思いますが、国内レースはロジユニバースなどのヨコテンのお手馬とかぶらなければ、ヨコテンに騎乗以来が行くと思います。 このようなの関係は、少し違いますが凱旋門賞に挑戦しようとしたメイショウサムソン（武豊騎手と石橋騎手）などオーナーサイドの一言で決まってしまうケースはあると思います。
私は関西圏に住んでいるのもあって情報が得やすい分、 地方は園田や姫路の馬券を購入する機会が殆どなのですが、 やはりメインで買っているのは中央なので、 土、日の中央で払い戻しを受けた金額の４分の一程度を地方へ回して、 それで暇を見ては遊び程度に買っている状態です。 （中央であまり儲からなかった時は次の資金として置いておきたいので見送ります） 地方の場合とんでもなく低配当の時はガッカリでやる気が失せてしまう事も有るのですが、 ずっと通して同じエリアの競馬を見ていると（私の場合は兵庫県エリアですが）、 親近感も沸いてきますし、大体の流れみたいな物も掴めて来ますので、 ついつい気になって買ってしまうのですよね。 馬券の種類は中央の時は、ちょっと弱気で３連複や馬連にしてしまう事も多いのですが、 地方の時は絞りやすい分、３連単のフォーメーション買い一辺倒という感じで、 大体１レース４本～８本くらいに抑えるのが理想ですが、 難しいレースだと１８本くらいになってしまう事もあります。 それ以上になりそうだと当たっても人気で収まると損が出る恐れがあるので、 そのレースは買うのを諦めます。 とにかく自分の予想の仕方や買い方に合うレースを見つける事が私にとっては大事で、 一日に合うのは多い時で４Ｒくらい、全く合うレースがなくて見送る事も屡々です。。 あとは自分にとって相性の良い騎手など （穴狙いした時に高い確率で来てくれる騎手など） を覚えておいて動向を窺うのも面白いですね。 ずっと見ていると今日はこれで狙っていそうだなというのが判ったりもします。 （私の場合は坂本騎手が乗る穴馬で結構美味しい思いをさせて貰っています） オッズの流れについては、以前は発売開始直後の（発売開始３０分後くらいの） 奇妙な売れ方をしている物をチェックしたりもしていたのですが、 最近はあまりアテにならない事も多いので、朝一オッズのチェックは止めました。 ただ、穴を良く出す騎手の乗る馬や特定厩舎及びオーナーの持ち馬の売れ方には今でも注意をして見ています。 （特に有馬騎手や坂本騎手騎乗の馬には特徴的な売れ方が有る様に思えてなりません） 中央と比べると配当の面なども含めて面白味に欠ける部分がある事は否めませんが、 エリアを絞って長く追っていると特徴が掴めて来ますし、 ある程度の親しみを持って見る事が出来れば、予想の幅が増えて面白くなるとは思います。 ただ長く見ていても今ひとつ面白味や親しみを感じる事が出来ず、 かつ自分の予想方法に適する場所が見つからない場合は（ある程度の勝率が見込めない場合は） あまり続けない方が良いのかも知れません。 あと園田に関してですが３連単に限って言えば、私個人としては、そう低い配当だとは思っていません。 （中央や南関と比べると何とも言えない数字ではありますが・・・） それよりも最近は新しく始まったロト馬券（５重勝単式）での負けが悔しくてたまらないですね・・・。 セレクト方式を採用している開催地の物は何とか上手く予想を組み立てれば当てる事が出来るのですが、 ランダム方式を採用している開催地の物を当てるのは本当に難しいですね。 ランダムだと自分で番号が選べないだけに非常にもどかしいですし、 これこそドブに金を捨てている様な物と思えて仕方がありません・・・。 ランダム方式はあまり手を出さない方が賢明でしょうね。 （キャリーオーバー時の金額が積み上がった物を見るとつい誘惑に負けてしまいそうですが・・・）
マツパクさんはもともとブエナに関してはアンカツの騎乗に不満を持っていた為、その通り鞍上チェンジしたんですよ。ストレートに受け止めて問題ありません。
赤のボールペンがいいですね。 使いやすさと目立つますね。 ただゲルインクのボールペンはあまりオオスメできないですね。
> 答えて頂いた他の方との内容が分かれてしまいました 混乱させて申し訳ございません。 Targetの買い目設定では1頭軸送流し、限定流しという項目しかなく その項目で軸馬を2頭選んだ場合、自動的に1.2着マルチになるため 的中と回答してしまいました。 他の方のおっしゃられるようにフォーメーションで 1着AB、2着ABでないとだめですね。
自分(関東)の場合になりますが 土曜日 ワイド→ウイニング→ワイド (気が向いたら見るうまプロ) 日曜日 ワイド→みんなの(NHKやってたら絶対NHK)→ワイド ワイド、ウイニング、NHKは特に不満は無いです。うまプロっていうのは関東深夜にやっているんですが、この前初めて見たらカラオケやってたりジュース飲んでたり予想番組じゃなかったです。みんなのはパドック全頭やりません。ウイニングではしっかり構成出来ているので、全体的に少し無駄な時間の使い方が多いかなぁ～と思いました。 昔はG1ある時はうるぐすやTBSの夜の番組で競馬予想をやっていた気がするんですが、最近もやっているのか確認していないので分かりません。ちなみに自分はBSも見れません・・・。
こんばんは。 １．先行抜け出しですね。後ろから行くことは少なかった思います。 ２．ミホシンザンが勝ったのだからミホシンザン優勢ですが。 　　でもギリギリ逃げ粘った様子。内外大きく離れてましたが。 　　この時大川慶次郎さんが、もう引退した方がいい、と言ってました。 　　 　　ライデンは直線大きく斜行して３着アサヒエンペラーを妨害しました。 　　で降着か失格になっています。 ３．この馬は真っ直ぐ走る時の着順は良くないのです。 　　外に斜行した方が速く走るのです。（誰だったか騎手が言ってました） 　　名騎手が乗って真っ直ぐ走らせても着順は上がらないと思います。 　　真っ直ぐに走らせるには調教で矯正する必要があったと思います。 　　ですから勝負師的な騎手が意図的に大外を狙うような乗り方も有りだったかも知れません。 ４．さすがにダイコーターは知りません。 ５．思いつきません。 いつも大外狙いで行けば大きい所を一つ二つ勝てたかも知れません。 そのくらいの力はありました。 でもこれは調教及び騎乗する側からすると邪道かもしれません。 －－－－－以上　　
ちょっと考えてみたのですが・・・、 馬券発売無しに競馬を施行するには、 (1)経費は、プロ野球のように、競馬場入場料とテレビ放映料でまかなう（競馬場に行く人がどれだけいるかが問題だが）。 （2）馬主は勝っても賞金はない（あるいは少額）。勝利という栄誉を得るのみ。（預託料は払わなけんといけませんな） というようなことで、ご質問の前提に無理があるようです。 なお、日本でも戦争末期に馬券発売なしのレースが「能力検定競走」として行われたことがあります。 　
あくまで個人的意見で・・・的を得ているかどうかは 分かりませんが・・・ JRA自体がスプリントG1を軽視しているようにも見えます・・・ 春：宮記念→京王杯SC→安田記念 秋：スプリンターズS→スワンS→マイルCS・・・ 他からの路線もあるでしょうが、春秋スプリントG1の１ヵ月半から２ヶ月ちょっと後に マイルのG1があるっていうのは単なる偶然か・・・ しかもその間に必ず１４００ｍのG2があるのも・・・ スプリントをスタートにしてマイルが集大成っていう感じで 日程を組んでいるような気がしないでもないですが・・・ 　距離が伸びていくように日程を組んでいる →自然とスピードより折り合い重視に調整方法が傾く →マイラーは育つが純粋なスプリントホースは育ちにくい （サイレントウィットネスのように１２００ｍまでなら爆裂に強いが 　そこから距離が伸びるとダメみたいな馬が育たない） って傾向になってる気がします・・・ あと直線芝１０００ｍ以上のコースが日本では新潟にしかないですし、 しかも平坦で夏開催、芝も野芝オンリーでの施行がほとんどですから・・・ オセアニア産の香港馬がスプリント戦では世界一のレベルなのは 疑いないでしょうが、ほとんどが”セン馬”ですよね。 香港の環境が生産に適してない事情もあるんでしょうが、 ”血”を残せないって言う点でみても世界的にスプリント路線って 重要視されてるんでしょうか・・・！？
名前負けで真っ先に思い浮かんだのが ナリタオンザターフです。 ロンドンブリッジの半弟という良血であり、 芝での活躍を願って、このような名前が つけられたのではないかと思うのですが、 当時交流GIIIだった名古屋優駿など、 ダートでは3勝をあげたものの、芝では3戦すべて着外。 芝スタートのダートコースでも、 馬券に絡むことは1度もありませんでした。
＃１です。 これから利用しようというのに、どいうものか多少は調べなかったのですか？ 少しは自己解決の努力をしましょう。 http://www.jra.go.jp/dento/welcome/so_faq.html
この手の話題には「インドのシンザン」オウンオピニオン号の名前を出さない訳には行かないでしょう。 第一回ジャパンカップの招待馬ですが、トライアルレースを使っていますので、記念すべき日本で走った外国馬の第一号と言う事になります。インドでは41戦27勝、相当に強い馬だった筈ですが、「象と合わせ馬をしていた」とか「飼い葉にカレー粉が入っている」などと明らかに格下扱いされ本番でも下から３番目でした。しかしこの時は明らかにピークを過ぎておりレースでも蹄鉄無しで走るなど今では考えられない状況だったのでしょうね。白人には弱く同じアジア人には強気に出る当時の日本人の有り方がしのばれます。
有料のJRA-VANのデータを使うことを前提なら、フリーウェアの TARGET frontier JVを使ったらいかがでしょうか。 一般の競馬新聞のように過去何走かを一覧（一画面）で見ることは 出来ませんが、出馬表としてタブを切り替えながらならお望みの 表示機能はあります。 個別の戦歴（上がりや位置取り、コース・距離・臨戦過程別など） 対戦成績などは今回のメンバーとも、単独でも表示できます。 また任意の記号を付けられるチェック馬として登録しておけば 見逃すこともありません。 チェック機能でチェック種牡馬でカラーリングも可能なので 当日の結果（速報データを登録）から、傾向を見ることも 可能です。 新聞印刷機能もあるので、出力することも出来ます。 参考URL：http://jra-van.jp/dlb/sft/lib/target.html
英語(フランス語)は多少はおわかりになりますか。 「フランスギャロ」(JRAみたいなもの)のサイトで見たらどうでしょう。 http://www.france-galop.com/index.php?id=1&L=1 DISCOVER HORSERACING＞The official calender でカレンダーが検索出来ます。 http://www.france-galop.com/The-official-calenda … Select your racecourse＞Paris(パリ)＞LONGCHAMP(ロンシャン) で検索するとロンシャンの次回開催は2010/04/05なのかな。 他場情報は、旅行される日付(Choose a date)から検索されたらよろしいかと思います。 がんばって検索してみてください。
馬体重については既出回答におまかせします。 もしかして質問は馬体重の「増減」についてですかね。 私はNo.1様のように好走時を基準に考えるので、 前走からの増減は私にはあまり意味がありません。 No.2/No.4/No.5様は前走時からの増減で体調判断をされるようなので、 そのような方には重要情報なのかもしれません。 (そのような考えを否定するつもりはまったくありません 考え方は人それぞれですので) 馬体重を２度読むときに、２度目は増減だけのことがよくありますが、 私にとってはひじょうに残念です。
本人による同じ類の話は３度目です。特に今回は女性と一緒にカラオケボックスへ行き、酒を飲んでベロベロになったあげく、近辺にいた人と喧嘩をして警察沙汰になり、警察から主催者に連絡がいって調整ルームからの外出が発覚したというお粗末ぶりでした。確かに主催者による処分は開催日１０日の騎乗停止というものでしたが、実は前回の事件後、御神本騎手は大井競馬騎手会に「今度同じ類の事件を起こしたら除名されることに同意します」という旨の誓約書を差し入れていました。こらが今回ネックになっているようでして、度重なる不祥事を起こした御神本騎手を騎手会は厳罰に処する構えのようです。当初は昨年末までの謹慎という話でしたが、どうも南関東の期末である３月末まで伸びたようです。本人は深く反省し頭を丸めて毎日の調教に励んでいるそうですが、一部によるとアル中と言われるほど酒が好きなようでして、今回も酒がらみの事件でした。すばらしい才能を持った前途有望な騎手ですから酒なんかに負けずに、これを機に禁酒して一から出直してがんばってほしいですね。
トウショウボーイとテンポイントにはグリーングラスも一緒に入れてあげてく ださい。ＴＴＧ世代という看板が泣きます。 という年寄りの戯言はこれぐらいにして。 メジロマックイーンとメジロライアン。 同期・(名義こそ違えど)同馬主のライバル。 世代を代表する馬でありながら、無冠で迎えた最後の菊花賞で当時まだ条件馬 だったメジロマックイーンに敗れたメジロライアン。 その後天皇賞でも相まみえるが、再びマックイーンに敗れたライアン。 鞍上問題などもあり、人馬ともに背水の陣で臨んだ宝塚記念で、マックイーン を下したライアン。 と、こう見るとライアン側からの一方的なライバル視に見えなくもないですね。 同馬主のよしみで、菊花賞の前哨戦前にこの両頭が併せ馬をやったらしいんで すが、ライアンはマックイーンに先着を許したらしく、ライアンの調教師さん は「あんなに強いと知っていれば、併せ馬などしなかった」と、言ったとか言 わなかったとか。 実はそのマックイーンも、菊花賞の前哨戦として選んだ嵐山Ｓ（菊花賞トライ アルと同じ週に、菊花賞と同じコースで行われる、古馬混合の準オープン戦） で、鞍上のミスにより２着に敗れて菊花賞に出走出来るかわからない状態だっ た。 と、こういう背景もあり、一つボタンがかけ違っていたらライバルとならなかっ たかもしれませんね。 ＊嵐山ステークスかぁ。最近、競馬ファンになられた方はご存じないかもしれま 　せんねぇ。懐かしい。
高齢馬の活躍で一番の要因は斤量体系の変更でしょう。 たくさん賞金を稼いでもハンデ戦では59.5kgまでに抑えられる、別定も増えにくくなった。 交流に至っては勝ち鞍別定ですから、走れる舞台が増えましたね。 それともう一つはレースに対する回避や早期引退、全体の早熟傾向で残っている高齢馬の実力の順位が上位でいられる事が想像できます。 他にもあると思いますが、大きな所はこの辺りかと。
以前お試しで３０００円支払いました。 ３週して１回あたりました。しかし、その程度は不思議ではない 回数です。偶然当たった程度だと認識してました。 それから(黒電話)がかかり、あなたは５人に選ばれた人になった。 厳選レースを教えるから１０万振りこんで下さいとのこと。 １００万以上にはなると言うから、それならあなたの会社が買えばと言ったら、 黙ってしまいました。 必ず当たる馬券があれば、教えれば、オッズが下がるので理論的にはありえません。 酷いのは、止めた後から、次々とＤＭが舞い込み始めました。 その数５０件以上です。会社名が違うので、おそらく名簿を売買するルートが あるのではないでしょうか。
馬券で食ってる訳では無いですが、ほしいものは馬券で買います。 新聞他専門誌等の紙情報は止めました、人の予想に頼っていてはその人が不調になったら（好調のほうが少ないですが）友引ですからね。 それにかさばって大変です（笑）今はもっぱらNEXTとTARGETです。 あとグリーンチャンネルのパドック情報は必要です。 券種は三連複でたまに三連単にも手を出します。 三連複一頭軸６頭流しで１５点買い、三連単だと９０点買いです。 確かに一発デカイのは三連単ですが、平均すると三連単を１００円流しするよりも三連複を６００円単位で買ったほうがピンポイントで宝くじ的に買うのでなければ回収率は高くなりますから。 数年に一回でも百万馬券を特券で買えるのならピンポイント買いもありかと思いますが、私程度の博才では万馬券を特券で買うのが精一杯です。ところで一番人気って７割近く３着以内に来てるんですよ、条件を満たせば９割です。
②の方がおっしゃる様にコストとリスク削減の為でしょうか…ただでさえ赤字の競馬場ばかりですからね。 地方競馬は情報が少ないので、全国発売のオッズパークLOTO専門紙or専門サイト、買える時間が短いのでチャリLOTOの様に前日からの発売が最低限必要かと思います。 ちなみにセレクトじゃなくても購入⇒買い目確認⇒キャンセルを繰り返せば根気は要りますが買いたい目が買えます。
競馬の世界の中で日本ほど下級条件に優しい番組を組んでいるところはないですけどね。 あなたが馬主であるとしたら、 ・５００万クラスの馬でも損をあまりしないが、超一流馬を持っても次世代の良血を一頭買えるかな、程度しか稼げない。 ・５００万クラスの馬では絶対に儲からないが、超一流馬を持つと良血を５頭１０頭と買える位稼げる。 ならどちらの競馬会に新馬を降ろしますか？当然Ｇ１を勝てる期待の新馬ですよ。 ちょっと考えれば理解できると思います。
冠名は日本独自の呼称で、同じ馬主が同じ２文字以上の文字列を利用して馬名をつけている場合をさして使われます。 ですが、結局冠名かどうかをはっきり分けたいのはファンの側であって、馬主はそれぞれの思いで馬名を つけていて冠にだけこだわっている訳ではないと思います。 結論は自分で思うままでOKと。
私も今のところはヒカルアマランサス軸です。 ５２ｋｇに加えてなんと言っても厩舎が魅力。 相手はこれから見て検討しますが、ピエナビーナスは絶対入れます。 少し時計のかかる馬場で出番があると思うので・・・
>いいすぎな気がします。 >また、アドマイヤグルーヴやダイヤモンドビコーに二億円を投じた馬主は >ダービーを勝つつもりは無かったはずです。 少しだけ、回答を…。 アドマイヤグルーヴ・ダイヤモンドビコー　ともに牝馬で、 競り落した馬主さんはダービーに出そうとは思わずに、後々、 繁殖としてもいい子が残せると思っていたのではないでしょ うか？ 牡馬なら、ダービー。牝馬なら、桜花賞・オークス。 そして、牝馬ならその子どもたちにも夢を託せます。 ダイヤモンドビコーの馬主さんがそこまで考えていたかは疑 問ですが、アドマイヤの近藤オーナーなら、預託で繁殖牝馬 をお持ちですからそう考えるのではないでしょうか？ 何も、牝馬すべてがダービーを目指すとは言ってはいなくて、 ダービーを頂点とするクラシックを勝つことに大変な名誉が あるということを説明したかっただけなのですが…。 それでも、中には天皇賞を目指して生産されている方もおら れはします。が、その馬主さんでも３歳時はやはりダービー、 オークスを頂点とするクラシックに出て欲しいと思ってらっ しゃると思うんですが。 本筋と外れてしまったので、このあたりにしておきます。
Ａ－ＰＡＴでしたらパソコン、携帯電話以外に、プッシュホン（家庭の固定電話や公衆電話等）からもＯＫです。 http://www.jra.go.jp/dento/welcome/index.html
>ただし、一点気になるのは菊花賞馬が世代を代表出来たのは >90年代だけであり、それ以前は特にその傾向が無いことだけは、 >厳然とした事実です。 ８０年代以前においては出走頭数が多く(出走制限が緩かった)、 そういった場合、いわゆるテレビ馬と呼ばれる馬たちが出走して、 乱ペースを作り出したり、出走頭数が多いために揉まれたり包ま れたり大外に振られたりと、とにかく紛れの多くなるケースがほ とんどでした。その頃は、人気・実力のある馬でも取りこぼすケ ースが多々あったのではないでしょうか？ダービーに関しては、 「運の強い馬が勝つ」の言葉通り、枠順・展開・位置取りのすべ てが揃った馬でないと勝てなかったことは、簡単に想像できます。 だから、世代を代表する馬が三冠馬以外はぼやけてしまったので はないでしょうか。三冠馬になれるほどの馬であれば、紛れとか 展開のアヤとかは関係ないのでしょう。(ミスターシービーなどは ダービーポジションまるで無視ですから) また、出走制限が現在の頭数になったのが１９９２年からで、さ らにＮＨＫマイルカップが創設されたのが１９９６年。それまで、 目標のなかった外国産馬に対してのＧ１ということで注目を集め、 大挙して外国産馬が出走しました。その後段階的にクラシックが 外国産馬に開放されていくのが、２００１年以降。 この１９９６年～２０００年の内国産馬のマイルカップ出走馬は １９９６　　４／１８(最先着馬　９着　プラウドマン) １９９７　　６／１８(最先着馬　３着　ショウナンナンバー) １９９８　　３／１７(最先着馬　８着　エアジハード) １９９９　　８／１８(最先着馬　５着　マイネルタンゴ) ２０００　　７／１８(最先着馬　４着　ミスターサウスポー) 参考までに ２００１　１４／１８(最先着馬　３着　サマーキャンドル) ２００２　　８／１８(最先着馬　１着　テレグノシス) ２００３　１３／１８(最先着馬　１着　ウインクリューガー) となっており、２０００年までは、内国産にとってマイルカップ は敷居の高いレースだったと言えます。ということは、賞金が足 りてるからテレビ馬的に出ていた馬もそれなりにいたわけで、や はり若干の紛れのあるレースだったのではないでしょうか。 菊花賞に関しては、やはり血統的な裏付けが求められることから、 明らかに距離不向きの馬は自重したり、また出走しても展開を左 右することは少ないので、紛れの少ないレースになるのではない でしょうか。 よって、前記の１９９２年～２０００年の間は、菊花賞馬にも世 代の代表を名乗る資格があったのではないでしょうか。 あと前回の回答ともリンクしますが、技術の進歩・環境の向上に より、以前では足元の不安から引退していた馬たちが、現役を続 行出来るようになったことも大きいでしょう。両トレセンに坂路 が揃うのが１９９３年。サンデーサイレンス産駒が登場するのと 呼応するかのごとく、環境の充実というのも大きいと思います。
レーティングはまずレースを評価し、それから各馬の着順やパフォーマンスに 合わせて数値を決定するので超長距離のレース自体がレベルが低いのでしょう。 現に近年の優勝馬でそのレースが初Ｇ１だった馬のその後はひどいので、確実にレベルは低いでしょう。 ディープに関しても本質を考えれば妥当なのではないでしょうか。
年間開催日程と重賞日程は 「南関東4競馬場公式サイト」にありますね。 各日の詳細はまだかと思います。 http://www.nankankeiba.com/calendar/201004.do
http://jra.jp/news/200912/121701.html 「馬体重」Ｑ＆Ａ Ｑ）馬体重の発表は、いつ頃から行っているのですか。 Ａ）ＪＲＡでは、１９６４年１月から、出走する馬の馬体重を発表しています。
先週の結果分析見ると中山だと1800はいつも時計がかかってますね。京都は阪神と比べて早い感じがするけど今開催は遅いですね 砂厚とかも1せんちだけでだいぶ違うみたいです。
フルゲートの数は、レースによって、というよりも、コースの幅とコーナーまでの距離によって異なります。 つまり、狭いコースですぐにカーブがあるような場所だと、カーブで内側に多くの馬が一気に殺到してしまうため、馬同士が接触した結果としての落馬事故などの危険性が高くなってしまうからです。 芝コースの幅について、ですが、これは、芝の保護をするため、時期によって幅が広くなったり狭くなったりします。 そのため、同じ競馬場・距離であっても時期によってフルゲートの頭数が変動することがあります。 さらに、冬場の場合、降雪により、芝が使えなくなってダート変更になることがあります。 中央競馬の場合、芝よりダートの方が内側にあり、それだけコーナーまでの距離が短いなど、ということがあるのでフルゲート頭数が少なく設定されています。そして、ダート変更になった際でも、全ての馬が出走出来るよう、この時期はダートのフルゲートに併せた頭数に設定されています。
いやいや、JRA場内(競馬場/WINS等)の実況は ラジオNIKKEIのものですよ。 JRA場内と関東の中央競馬ハイライトは同じ実況音声です。 No.1様のおっしゃるとおりと思います。 JRAがアナウンサーを養成したり雇用するよりも 実況音声を買った方が経費的にもメリットがあると思います。 ラジオNIKKEIはJRAの依頼か協調関係にあって、 場内実況を前提に他局のような特定の馬に傾倒した実況を しないように心がけているように思います。 関東の中央競馬ハイライト(同局の実況番組も)のキャスターって 基本的にラジオNIKKEI実況のOBですよね。 長岡さんとか渡辺さんとか。 最近見てないが、今は誰がやってるのかな？ (番組自体、JRAのPRセンターが作っていたような記憶もあるが)
私は、90年代後半から2000年にかけてのサンデーサイレンスの 種付け料は2500万円だと記憶しています。 シンジケート本株がどんな値段だったのかは定かではありません。 ノミネーションセールにサンデーサイレンスの本株が出品された という話は聞いたことが無いからです。 Wikipediaにある5000万円という数字は、たぶん、本株一口あたりの 年間余勢種付け権収入のことで、これが誤って種付け権の価格と 記載されているのではないかと思います。 サンデーサイレンスの年間種付け頭数は90年代後半は大体180頭でした。 本株種付けで60頭分取られるので、余勢種付け頭数は120頭です。 この120頭から2500万円ずつ徴収出来、これをシンジケート株数で割ると 5000万円になります。 opechorse さんのおっしゃる以下の内容については、少なくとも サンデーサイレンスには当たらない話です。また大抵の場合、 本株所持者は、シンジケート解散か種牡馬の死亡まで、 年間一頭分の種付け権を保持するようです。 > 後、一般的にシンジケート株では > 1株2回の種付け権といわれています。 25806 さんはサンデーサイレンスの本株が5000万円だったのではないか とお考えのようですが、 1998年ごろ、サンデーサイレンスの本株がノミネーションセールに 出されたとしたら、2億円は下らないはずです。 なぜなら、年間5000万円の余勢種付け収入が得られて、それが 数年は持続する見込みが高かったからです。 tg2007 さんは、晩年3000万円に到達したのではないかとおっしゃって いますが、これはありえると思います。私は晩年の種付け料を知らないので 真偽はわかりませんが…。 ただ、ダビスタにリアリティを考えていらっしゃる点は微妙です。 このゲームは、配合理論(複数系統が含まれると勝負強くなる等)、 調教理論(芝調教するとスピードアップ)等、ゲームバランス(そんな馬がいたような…) を維持するためにのための設定ばかりで成り立っています。 種付け料についてもしかり。かつて全国版時代のマルゼンスキーやトウショウボーイの 種付け料は1000万円を超えていました。協会所有の種牡馬は種付け料は安く その代わり抽選で種付け権を得るという方式ですが、それが実現出来ないゲームにおいて 産駒の強さと種付けの困難さにバランスを取るための苦肉の策だったのでしょう。 私も往年のダビスタファンであるがゆえにこのハンドルネームなのですが…。
あなたはついてます。もう人生の半分を使ってしまったでしょう。 予想会社の馬券があったのならそれでやめるといい。 はっきり言って予想会社はガセです。 冷静に考えて下さい。 もしあなたが当たる情報を手にしていたら数千，万で見知らぬ 他人に譲りますか？？ 今なら。。。戻れます。。
サムソンはセリに出しても売れず 牧場に残っていたのを購入したものです。 出品義務はあくまでセリに出すまでの義務で セリ以外で売ることを禁止しているわけではありません。 売れ残った馬は庭先取引をしても問題ありません。
皐月賞、ＮＨＫマイルＣ、ダービーというローテーションが過酷、というのは、関西馬優勢という状況も１つあるのではないかと思います。 質問文に上がっているクロフネ、タニノギムレット、キングカメハメハ、ディープスカイは全て関西馬です。 １９８０年代後半から、現在まで続いている関西馬優勢の状況が始まったわけですけど、皐月賞、ＮＨＫ杯、ダービーというローテーションを取る有力馬は関東馬がその殆どです。 ヒカルメイヂ、ダイゴホマレ、ハイセイコー、カブラヤオーなどなど…… １９８０年代くらいから有力馬がＮＨＫ杯出走をしないことも多くなった理由は、関西馬が優勢になってきた事とも関係するのではないかと私は思っています。 関西馬が皐月賞、ＮＨＫマイル、ダービーと出走するには、関東へ遠征するため輸送を繰り返すか、もしくは全く環境の異なる関東の馬房に滞在することになります。どちらにしても、馬にとっては大きな負担です。 最近は、ようやく関東馬も少し巻き返しつつあるわけですが、それでも昨年の皐月賞の出走馬は１８頭中１２頭が関西馬など、特にクラシックでは関西馬優勢が続いています。 その中で、有力馬が皐月賞、ＮＨＫマイルＣ、ダービーと出走する、というのは、関東遠征というオマケまで付く、ということで厳しい、という風に言えるのではないかと思います。 昨年はフィフスペトルが皐月賞、ＮＨＫマイルＣ、ダービーと出走しているわけですが、あまり言われなかったのは、一つにはそこまで有力馬と思われていなかったこと。もう一つは、関東馬であること、というのがあるのではないかと思います。
先ず一つお伺いしても良いでしょうか。 指定の銀行がイーバンクなのは判りますが、 馬券購入の際に使用されている投票サイトは何処なのでしょうか？ それによって回答の内容も随分と違って来るのではないかと思います。 私は地方競馬の購入には「オッズパーク」をいつも利用していますが、 昨年リニューアルされるまでは自ら精算作業を行わなくても、 毎日、全レース終了後にサイトが精算作業を行ってくれて、 自動的にイーバンク銀行に配当金が振り込まれるシステムになっていましたが、 リニューアル後は、一々購入資金を開催日毎に投票サイトへ入金する手間を省く為に、 残高をそのまま翌日に持ち越し出来る様になった事により、 馬券が当たっても自分で精算作業を行わなければ、その日の内に銀行に配当金が振り込まれる事はなくなりました。 （そのまま６日以上放っておいた場合のみ自動的に精算となります） とは言え、自動的な精算は毎日行われなくなったものの、 自ら精算する事は従来通り稼働時間内であれば、いつでも出来ますので、 もしオッズパークを利用されているのでしたら、 また明日発売が開始されてから投票サイトにログインして、 的中結果を確認してから自ら精算作業をされては如何でしょうか。 これについてのお知らせはあまり大きく表示されていない為、 （未だにサイトのよくある質問欄には古い情報が掲載されていますし・・・） 開始当時は混乱された方が多かったみたいです。
確かにおっしゃるとおりです。 「満年齢」とは誕生日が来るごとに年齢を加算する人間の年齢の数え方であり、馬のように１月１日を迎えることにより年齢を加算する「馬齢」とは異なるものです。 正確には生まれた年を当歳馬（０歳馬）と呼び、その後１月１日を迎えるごとに年齢を加算していくというのが正しい表現です。
こんにちは！ そのような予想会社と称するところはたくさんあります。 競馬の展開を作るのは先行馬です。差し馬とか追込馬がレース展開を作るのではありません。先行馬が外枠に入ると，早く先行しようとハイペースになるので差し馬が生きてきます。そのようにレース展開がいくとおりも考えられるのに，必勝の予想があるハズがありません。 大事なことは，先行馬（逃馬を含めて）がどの枠に入り,その結果，先行争いがどうなって，レースのペースがどうなるのか，ご自分で展開を考えて，展開次第で生きてくる馬を探すことです。ですから，１点で当てる予想会社とか，当たる訳がありません。厩舎情報なんてウソです。仮に自分のところの馬の調子が良くても，調子を整えてきた馬はたくさんいますし，また，上には上がいます。 結論として，詐欺の手段が競馬ということで，欲の深い人がひっかかります。
　なるほど、そういうことでしたか。 「明け」という言葉本来の意味は、年が明けて年齢が改まったということです。 　年が明けると馬齢が改まるということ自体は昔も現在も変わらないので、「明け○歳」という用法は、現在でも問題なく使えます。
ニッカンスポーツ・コムの「よくあるご質問」に、 「九州に住んでいます。都内版を購読する方法を教えて。」 っていうのがありますが、郵送(数日遅れ)しかないですね。 http://www.nikkansports.com/contact/qa06.html 他人が転売はできないので、日刊スポーツ自身がやってなければ 即日入手は無理ですね。 (違法にやられている方がいるかは知りません) 私的に情報入手(友人とか)しかなさそうです。 無理とは思いますが、日刊スポーツか地元の販売店に聞いてみては。 http://www.nikkansports.com/contact/contact.html
レースのVTRを見ればわかることですが 判定写真の１番下に写っている（あなたが５着馬だと思った）馬は 13番カネトシディオスではなく15番エーシンホワイティです。 カネトシディオスは大外から突っ込んできており 公開された画像には写っていません。 またあなたが５着馬だと思っている馬の毛色は鹿毛で 黒鹿毛のカネトシディオスとは一致しません。 （エーシンホワイティは鹿毛です） No.2の方も言われているように写真判定となった３、４着に注目し 必要な部分を大きく見せるためにカットされたものです。 「誤解の無いように全部の馬を写した写真を公表しろ」 という意見もあるかもしれませんが 判定に不要な部分を残すことで重要な部分を大きく見せない方が 判定の根拠として説得力に欠けたものになると思います。
No.1の回答者です。 「金子真人氏所有で日本で種牡馬入りした4頭中3頭」の部分ですが、 「GI馬4頭中」とすべきところを、GI馬の部分が抜けてしまっていておかしなことになっていました。 申し訳ありません。 いずれにせよ、こちらとしては 「社台SSが一人の馬主の所有馬を三頭も繁用」という部分は、 生産・血統背景や現役中の活躍度合いを考えればそれほど不思議なことではないと思ったため、 実際3頭以上が社台で種牡馬入りした利一氏と金子氏のことを出したまでですので、 「絶対数が違う」とか「むしろ日高の方が多い」といわれてしまうと戸惑ってしまいます。 改めて確認したところ、件の3頭のうち、 ヴィクトリーは新種牡馬でありながらprivateとなっていますので、 英子氏の個人所有種牡馬である可能性が高そうですね。
騙されたと思ってここの予想を試してみてください。 http://www.top-keiba.com/ 私は競馬の予想の仕方というのが分かった思いで、目からうろこが落ちました。 そこらへんの大手のところよりも素晴らしい見解を出してくれます。
＞IPATの入力画面に「ペイジー入金」と書かれている場所が ＞あると思いますが・・・ その画面に「購入限度額 〇〇○円」ってありますよね。 その金額を超える投票操作はできません。 投票前に「ペイジー入金」して購入限度額を増やすんです。 投票操作して代金をペイジーで支払うんじゃないです。 予想するのは入金の前でも後でもお好きなように。 「ペイジー入金」でも手数料はかかります。 １週(土・日)で使う分以上をまとめて入金するのがベターです。 ２度入金すれば２度手数料がかかります。 投票せずに余った分は、的中の払戻金といっしょに A-PATの口座(質問者様なら「みずほ」)に返ってきます。 「ペイジー入金サービス」ご利用案内 http://www.jra.go.jp/dento/member/apat/guide_pay …
有力スタットの流れだと 以前は社台SSと早田牧場系のCBスタットの2つが争っていたので 新冠のCBスタットに日高の馬が集まっていた CBスタットには、ブライアンズタイムとかリヴリアなどがいた 早田牧場が2002年に破綻した後は 日高地方に有力スタットがない情況になって 結局、早来に近いほうは社台に通えるけど 新ひだか町とか早来から遠いところは種付けに物理的にいけない という情況になっていることが考えられます 地理的にも、北海道の桜開花と、種付けシーズンは同じ時期で 静内などは、桜観光でも有名で多くの観光客を集める ただ、道が片道1車線で迂回路に乏しいので 渋滞によってスムーズな移動ができない これも、日高地方から胆振地方に種付けに行く意欲をなくす原因になっています
特に根拠はないですが、私もそう思います。 サンデーサイレンスが来る前までは あまり青鹿毛、青毛は見ませんでしたからね。 サンデーサイレンス⇒フジキセキ⇒ドリームパスポート のように子供、孫まで青鹿毛の例もありますから やっぱり影響力は強いと思います。 （サンデー産駒は絶対数が多いというのもあります） 仮にサンデーが芦毛だったら 芦毛率がかなり高くなっていたでしょうね。
あくまでも推測ですけど スズカフェニックスの母親はローズオブスズカ 馬主は両方とも永井啓弍 とすると、ローズは預託馬(権利は永井氏、牧場は飼育管理だけ) だと考えられます とすると、サイレンススズカの関係から 永井氏がシンジケートに入っているか 優先的に余勢を確保できる立場だったのでしょう
http://marks.exblog.jp/5629605/ http://www.jra-soul.com/agent.htm 上のサイトをご覧ください。 JRAから届出制により認可された騎乗依頼仲介者が存在します。 競馬新聞の記者がエージェントとなっています。 昨年、内田騎手に全国リーディングを奪われた武騎手はエージェントを 変えたようです。 http://plaza.rakuten.co.jp/haru21/diary/20091222 …
骨董的価値はあくまで現地購入に価値があり、他の場所では一気に価値が下がります。 その馬自身の人気も関わりがありますが、おそらく何年寝かしても価値はほぼ０ではないでしょうか。 レース全頭であっても価値を出すのは厳しいと思います。売る事を目的に現地で購入している人がいる事を考えれば。
＞優秀な成績を残した種牡馬は、１００％優秀な子孫を残せるんですか？ 残せません。 名馬オグリキャップが良い例です。 オグリキャップの父はダンシングキャップでオグリキャップ以外、これという子どもがいません。 とても地味な血統を引き継いだオグリも案の定種牡馬としては散々でした。 血統的な裏づけのない種牡馬はやはり駄目だということです。 http://db.netkeiba.com/horse/sire/000a000b10/ http://www.jbis.or.jp/horse/0000177650/sire/reco … また英国ダービーと凱旋門賞で優勝し、３３億円もの金額で購入され期待されたラムタラは大失敗でした。 http://www.narinari.com/Nd/2006076180.html
クリームと違いますね。 白く見えたんは、白く泡立った汗です。 パドック内では、わざわざ汗を拭いたりはせんみたいですね。 人間の汗が乾いて塩が出る、みたいなノリやないかな 笑。 馬もめっちゃ緊張しとるんですかね、馬の気持ちはよう知らんけど。 この間、たまたま見つけたモバイルサイトで競馬について色々なネタが載ってて。 （URL忘れちゃいましたが。）確か、サラブレとかいう名前かなぁ。たぶん。 このごろ、競馬せんとサイトばっかり。 でも面白いよ、競馬の裏側は。
故障する事で命を落としたり、 引退に追い込まれる馬はけっこういます。 速く走る馬ほど、その脚は細くなっています。 その細い脚で荒れた馬場などを走る訳ですから、 故障しない方がおかしいのかもしれません。 競馬のこと、競走馬のこと、 ぜひもっと知ってあげてください。 Keiba@niftyとかオススメです。 ttp:keiba.nifty.com/ あとモバイルサイトですが、サラブレ。 http://www.enterbrain.co.jp/sarabure/
もう既出ですが、フケは発情のことです。 確かに「フケ」だけ聞くと、人間のフケと思うのも仕方ないですね。笑 けっこうそういう知識って、 ネットサーフィンしてると自然と覚えていきますよ。 競馬サイトでも、JRAとかよりも もうちょっとマイナーなサイトの方がマメ知識が多かったりします。 サラブレとか見てみるといいですよ。 モバイルサイトですが。
私も笠倉出版の持ってます(2008年版)毎年は買ってません。 これを買う前は成美堂出版(価格は笠倉出版の半分以下)でしたが2003年版以降廃止になってしまったんですよね、残念なことに。 ただ、内容は笠倉出版のほうが本のサイズが大きくて値段も高いので濃いです(成美堂出版のは小説文庫本サイズで小説より少し厚い)
そういった予想会社の殆どが、名前、住所、電話番号などの個人情報を抜き取る為の 悪質な予想会社です。 予想も見てないのに料金を請求する会社なんてまず信用してはいけません。 自分はこのサイトで競馬予想サイトを探して使ってみたのですが、無料情報を提供してもらえる上に、的中率もかなり高いです。 有料情報には流石に手が出ませんが、無料でも十分使える事が分かりました。資金が増えたら有料情報も使ってみようと思っています。 参考URL：http://www.p-lager.com/pa/gachiuma
　No.4のお礼についてです。 １．クラブ法人に対して暴力団が直接出資したとしても、匿名組合契約である限り、運営権は握れないはずです 　その通りですが、ＪＲＡにすれば、経営権の有無に関わらず、馬主（個人、法人）に暴力団を初めとする 反社会的勢力が関係していること自体、恐るべきことなのです。 　それともう一つ。昔からの馬主さんは、苦労してお金を出して人を雇って築いてきた世界（競馬社会）に １０万程度の出資金だけで簡単に一般人が入ってくることを歓迎しません。ＪＲＡとしてもクラブ馬だけで 競馬が成り立つわけじゃないので、個人馬主の顔を立てる必要もあります。 　ですからなるべく出資者が関係する水際をＪＲＡ・厩舎から離すことが必要なのです。 ２．一心同体な結びつきを持っている現状 　上と正反対に、クラブとしては出資者に馬主気分を味わってもらうのが商売ですから、クラブと愛馬会が 一心同体であるとアピールしないと、出資者がつきません。従って、クラブと愛馬会の代表者は別人だが見る人が見れば同一グループとわかる、そういった構成になっています。（社台なら吉田照哉氏、ラフィアンなら岡田繁幸氏を中心とする血縁） 　公正競馬と個人馬主への配慮から一般人を遠ざけたいＪＲＡと、馬主気分を味わいたい出資者・クラブ。 　このせめぎあいの歴史から生み出されたのが現状と思って頂ければいいでしょう。
競馬における風の影響は一定のものが少ないからです。大きい馬も小さい馬もいます。 また、ポジション争いは気性や脚質に頼るため、風の影響は目立って考えないのが通例です。
馬市ドットコムなら93年以降 http://www.umaichi.com/search/index.html JBISなら無料だと97年以降、有料は不明。 http://www.jbis.or.jp/index.html
先の回答者さまも応えておられますが、金子さんのバイザーは基本的にノーザンの吉田勝巳さんです。 なので非サンデー産駒でも、ホットシークレットやブラックホーク、キングカメハメハ、ブロードアピールと他の馬主に比べて相馬眼が高いのです。 基本有力馬主の代わりには生産者や調教師が代理で購入することも珍しくありません。
＞日本では青田買いされない1歳は売れ残り品なのか のからくりが知りたいと思っているのです。 日本人馬主が世界の常識を知らないのか、 血統というブランド志向が強いからだと思います。 有力馬は当歳で売れてしまうのでしょうね。 ＞JRAの手厚い生産者保護 ＞リスクを背負えない零細牧場 ＞クラブ法人馬主が盛ん 零細牧場の当歳馬がセレクトセールに出品されないだろうし、 他の当歳市場（セレクションセール、オータムセール）の落札率は悲惨ですから これは理由にあたらないと思います。 JRAの保護政策というのも自分にはピンと来ません。 クラブ法人に関しては、多少は当歳取引に貢献しているかもしれませんが、全体から考えると…
個人的な意見ですが、私は馬名を「キモイ」と思ったことはありません。 p.s.それより「キモイ」という語が使われた文が気持ち悪いです。
商材というより良い無料サイトの見つけ方を学ぶといいかも知れません。 詳しく書かれたサイトがあるので紹介しておきますね。 参考URL：http://keiba.biz.nf/
亀谷さん以外だと山本さんと木下さんくらいしか知らないですね。 山本さんは 1.名前は出しているが、顔は出していない。 2.とても自分じゃ出来ない予想理論を持っておられます。努力と根性と時間と競馬への情熱が無いと出来ないと思います。ちなみに血統はほぼ入っていない理論だと思われます。 3.有料予想を買った事が無いので分からないんですが、サンプルを見る限りではしっかり書かれていると思います。 木下さんは 1.名前も顔も出しています。 2.いろいろな理論を持っておられます。山本さんの理論に近いものも多い気がしています。血統は山本さんと同じく関係無い理論だったと思います。 3.山本さんと同じく有料予想を買った事が無いので分からないんですが、ブログのレース回顧などを見る限りはきちんとしてそうです。 宣伝している気は無いので、きちんとご自分で調べてから有料予想なりは買われる事をお勧めします。ちなみに自分は本は買いましたが、お二人の有料予想は買った事が無いです。 無料予想につきましては、素人の方でも凄い方は一杯いると思いますので、ご自分で検索などして探してはみてはいかがでしょうか。 参考URLは木下さん→山本さん→山本さんの順になります。 参考URL：http://www.takeshi.to/,http://yamatatsu.sblo.jp/
たぶんですが、入金７７００円は元々質問者様が５０００円入金していて、５００円の７．４倍＝３７００円払い戻し。 ５０００円から１０００円使って残りの４０００円と当たった３７００円を足して７７００円じゃないでしょうか？ 自分で即ＰＡＴに５０００円入金していると銀行には残った金額と当たった金額両方振り込まれるので・・・ 違ったらすみません。
みなさんも書いておられるように、人によって違います。 自分は回収率重視なので点数を少なく大きく当てることが目標です。 Ａ→Ｂ→ＣＤＥＦＧ Ａ→ＣＤＥＦＧ→Ｂ の10点が基本です。 ＡとＢのワイド１点とＡの単勝を当てる感覚で選びます。 Ａはよほど確信がない限り人気馬。Ｂは人気を見ないで選びます。 Ｂが人気馬ならＣＤＥＦＧは４～12人気。 Ｂが人気薄ならＣＤＥＦＧは１～９人気って感じです。 最近ですとこれで京王杯２歳Ｓ（12万馬券）、大勝負した有馬記念などがたった10点で当てました＾＾ Ａがあまりにも人気薄だったアルゼンチン共和国杯では３連複（これも12万馬券）も押さえてみごと当てました。これでも15点です。 的中率は低いですが回収率は結構凄いです。 ３連単を買うなら割り切ることが大切だと思います。 何十点、何百点買っても的中はたった１点（普通）なのですから！
こんばんは。 他の回答にない事に触れてみたいと思います。 お父さんはシービークロス、やはりあし毛の追い込み馬でした。 牧場はミスターシービーと同じ千明牧場。 クロス街道って知ってますか？ 連勝しだした頃いつも内からグングン伸びて来るのでこのコース取りの ことを言います。 4歳（今の三歳）秋に連勝が始まったわけですが、無理に菊花賞を 使わなかったのがその後の活躍につながったと言われています。 5歳時は（今の4歳）明らかにオグリキャップより強かったですね。 調整不足で臨んだ最後の有馬では負けてしまいましたが。 -----以上
乗り換えができるだけ少ないなら東中山駅です。 京浜急行品川方面の電車に乗れば、京成線青砥駅、高砂駅まで直通です。 青砥か高砂で京成本線船橋、成田方面の急行に乗り換えればＯＫです。 時間によっては羽田空港から直通もあります。 所要時間：1時間01分 料金：950円 ●羽田空港 ｜　　9:55発 ｜　　　　京浜急行空港線(エアポート快特)[京成佐倉行]6分 ↓京急蒲田 ｜　　　　京浜急行本線(エアポート快特)[京成佐倉行]14分 ↓泉岳寺 ｜　　　　都営浅草線(エアポート快特)[京成佐倉行]20分 ↓押上 ｜　　　　京成押上線(快速)[京成佐倉行]8分 ↓京成高砂 ｜　　　　京成本線(快速)[京成佐倉行]9分 ｜　△10:56着 ■東中山 駅前から競馬場行きバスがでています。 帰りのバスは渋滞でまったく動きませんから徒歩２０分となります。 有名なおけら街道ですね。 ＪＲ船橋法典駅は競馬場コンコースがありますが、向こう正面なのでやっぱり歩きます。 こちらは東京駅行きになりますが、東京駅で乗り換えに１０分くらいかかります。 ＪＲ西船橋駅からのバスもありますが、明日は間違いなく渋滞ですね。 ＰＳ．明日はフォゲちゃんをおすすめします。
世相から言えば日米とも政権が代わったので・・・ 今回騎手が”替わる”馬で、しかも初めてのほうがいいでしょうから・・・ そこからいくと・・・ アンライ、ブエナ、マイネル、セイウン、フォゲッタ・・・ この中で、有馬に関係が深い馬といえば出走馬のうちただ1頭の ”グラスワンダー”産駒のセイウンワンダーになるのでは！？ グラスワンダー、ちょうど10年前のこのレースの勝ち馬で、 しかも前年も勝っていて、その日が12月27日でした・・・ 今回も12月27日・・・ ワタシも当然買うつもりなんですが、騎手が今年G1を2勝してるので、 3勝目があるのかどうか・・・悩ましいところです。 歴史は繰り返されるのか、それとも・・・ かなり強引ですが、あくまで一つの意見として読んでもらえれば・・・
即PATの新規契約について： http://www.jra.go.jp/dento/welcome/index.html 現在お持ちのジャパンネット銀行の口座がそのままご利用可能 ジャパンネット銀行の口座をお持ちであれば即日ご利用可能 ※加入申込みの受付時間は中央競馬開催日（通常土日）の発売時間帯となります。 解約について： http://www.jra.go.jp/dento/etc/etc_02.html 自動解約について（２年間投票がない会員様）： http://www.jra.go.jp/dento/etc/etc_03.html その口座を他に利用しないのなら放っておいても構わないかと思います。 （２年後に自動解約） 他に利用されるなら週末ロックとかあるので口座の使い勝手が悪いです。 解約なされた方がよろしいかと思います。 利用銀行の変更手続きについて（Ａ－ＰＡＴ会員）： http://www.jra.go.jp/dento/etc/bank.html ジャパンネット銀行はA-PATの対象銀行ではないので、 現契約での口座変更はできません。
すでに回答が出ていますが、出走頭数を見れば、 2003年　12頭 2008年　14頭 となっていました。勝った馬が断然強かったということですが、フルゲートでなかった点も幸いしたと考えられます（強い馬が出たからフルゲートにならなかったということもあります）。 今年の有馬記念、フォゲッタブルを狙っていたのですが大外とは、トホホです。 　
前日どころか、２日前から買えます。 有馬は特別ですね☆ 参考URL：http://www.jra.go.jp/news/200912/122006.html
http://www.glassracetrack.com/blog/2008/02/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/03/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/03/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/03/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/03/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/03/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/03/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/05/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/06/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/07/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/08/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/08/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/08/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/08/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/08/post_ … http://www.glassracetrack.com/blog/2008/09/post- … http://www.glassracetrack.com/blog/2009/02/post- … 上のサイトに調教すべてが掲載されています。 調教は時計も大事ですが、むしろ気合、スピード感、脚のかき込み、馬体の様子、真っ直ぐに走っているか、頭は高くないかなど全体の雰囲気で見るようにしたほうがいいです。 有馬記念優勝のドリームジャーニーは弾むような動きで好調子を感じさせました。
http://blog.goo.ne.jp/nobytajp/e/d0be0e6a9ce50e1 … いつもは来ないです。 今上天皇は、３回だけだそうで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E7%9A%87% …
スポーツ新聞と競馬新聞は、情報の使い方でかわりますね。 馬柱の充実度もレースによって違います。 私は、スポーツ新聞で人気の目安と直前の情報を。競馬新聞では、特に調教過程の確認に使っています。 スポーツ新聞では、調教過程がわからないので。
Club A-PATには投票関連の項目はないんじゃないかな。(PCでも) たぶんI-PAT投票の中ですよね。(今、投票時間外なので確認できませんが) 携帯でも、 [情報メニュー]→[開催選択]→[レース選択]→[オッズ選択] でいけるのでは。 http://www.jra.go.jp/dento/sousa/ketai.html 携帯機種がわかりませんが、利用可能機種ならサイトアクセスよりも 「ＩＰＡＴ携帯アプリ」が便利かと思います。 http://jra.jp/appli/index.html
******************************* 競馬情報○○○の会員です。 その情報は信用できると思います。 私は先週〇〇万円儲かりました。 ******************************* って私が回答したら、質問者様はまた情報を購入するのでしょうか。 １０人に１人でも肯定者がいれば信じますか。 だったら、私が悪徳業者なら会員を装って２，３通そのような回答を投稿します。 ここのような匿名で回答するところの情報がどれだけ信用できるのか。 回答者に特に利益を生まない回答はボランティアで信用できる良心的な回答と思いますが、 回答者に利益を生みそうなものとか、質問者様に損失を与えそうなものは、 信用しないのが一般人の普通の考え方だと思います。 質問者様がすでに一般人の普通の考えを持ち合わせない精神状態でしたら 逆にこのような良心的(のつもりですが)回答も信用できないんでしょうが。 (そうか！、私が利益を独り占めするために否定回答していることもあり得ますね)
交流重賞が始まった１９９５年以降のダートグレードレースで言うと…… 東京大賞典が、１９９７年まで２８００Ｍだったのが、２０００Ｍに短縮。 川崎記念が、１９９８年まで２０００Ｍだったのが、９９年から２１００Ｍに延長、というのがあります。 統一Ｇ１という表記になったのが１９９７年４月から、なので、どちらも統一Ｇ１になった第１回と、第２回以降が、距離変更されたＧ１レースに該当すると思います。
ＪＲＡのＨＰにあります。 http://www.jra.go.jp/datafile/leading/index.html
アンカツさんは「凄い」というより自身の年齢・体力を考慮し 効率が良いというのが実感です。 その点、2008年3月1日付で大井から中央に移籍し実質２シーズン目で 全国リーディングを成し遂げることに凄さを感じます。 全盛時のできにはないとはいえ、優秀な馬に確実に乗れる武豊に勝つことは並大抵ではありません。 質問者さんは武騎手より200鞍の多さを指していますが、下のサイトの例を見るまでもなく関西馬が優勢なのです。 全騎手が全国リーディングを目指し、 また、安藤騎手、岩田騎手を含め地方からの移籍組がなし得なかった初の全国リーディング獲得は間違いなく凄いです。 http://blogs.yahoo.co.jp/keibafanfun/30924350.html
視界を遮る事が興奮を抑える事に繋がる、といったところではないでしょうか？ ブリンカーの用途は変わらずとも、サイトによって表現が違っただけなのでしょう。 深く考える必要は無いと思います。 あまり色んなサイトを見過ぎるのもどうかと思います。 私はモバイルサイトでサラブレを主に見ています。 まぁ人それぞれ好みはあるでしょうが。よければ検索してみてください。
補足です。 参加しなかった場合に、損害賠償として支払えと脅してきても絶対払ってはいけません。 住所を教えていても自宅まで押しかけて来ることはありません。 相手は詐欺ですから損害賠償だなんて訴えてこられるわけがありません。 何もこわがることはありません。
Ｎｏ．２さんが、１９９０年以降を挙げているので、それ以前を… １９８６年の増沢末夫騎手（双方、ダイナガリバー） １９８４年の岡部幸雄騎手（双方、シンボリルドルフ） の２回が、ダービー、有馬記念の同年勝利記録になります。 見ての通り、どちらも、同一馬による制覇です。１９９４年の南井克己騎手も含めて、これまで３回は全て、同一馬となります。 過去の有馬記念全５３回で、１４回が３歳馬による勝利と、３歳馬による勝率は高いのですが、それでも、同一馬による制覇が３回あるのみ、というのを考えると、別の馬で同年制覇、というのは相当に難しい、と言えるのだと思います。
No.1です。ちょっと補足で。 中山ではＢ指定席はお客様用コンセントの所在が確認できました。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/nakayama/ne … Ａ指定席は確認出来ませんでしたが、あるのならたぶん使っても問題ないかと。 中山へは何年もいってませんが、以前はなかった机上モニター用に 電源設備が引かれたのかな。 大井でも机上モニターのある席(L-WING)だったら、 使えるコンセントがあるかもしれません。 http://www.tokyocitykeiba.com/02/l-wing_seat.php
＞今回の質問は凄く冷え込む師走のこの時期に何故ナイター競馬が 開催されているかです。 集客を見込んででしょう。普通に考えれば・・・ ただ、やるといっても単発なんでしょう!? 後考えられる点といえば、高知が通年でナイター開催をしているので、 場外の売り上げも見込んで、のことでは！？ あと、ばんえいは馬場の下にヒーターが設置してあって 冬でも馬場を凍らせたりせず雪も溶かせるので通年開催が可能です。 質問を読んだんですが、肝心の”主旨”が抜けているのでは!?
競馬投資に詳しいサイトなら見つけたので紹介しておきますね。 色々な見方があるものだと勉強になりましたよ。 参考URL：http://www.keibasite.com/
母父がブラッシンググルーム系だとそこそこ走る気がします。
ドバイの王族の壮大な趣味が競馬。 世界に通じる競走馬を所有し、世界でトップクラスの国際レースを開催し、世界のトップクラスに肩を並べるほどの国にポケットマネーでなりました。 趣味はおこづかいの範囲内ですよ（笑）。
確かに「特定のレースに限れば」高額ですけど、１着賞金で１００万豪ドルを超えるレースって メルボルンC、コーフィールド、コックスプレートくらいだと思ったけど… G1だからと言って、賞金総額で１００万豪ドルというのも難しいから やはり、メルボルンカップを２勝しないと１０００万豪ドルはかなり難しいと思います。 サンラインの場合だと、日本馬の１走あたりの賞金額と比べれば、かなり少ないでしょうね。 ＞日本でも最近は、上位レースの高額化、下級レースの小額化のためか、 ＞毎年一頭は十億円ホースが誕生している一方で、一億円ホースの誕生が ＞減って来ております。 ＞そういう状況であればこそ、飛びぬけて強くないと賞金が稼げない ＞ということも言えそうな気がします。 条件戦の賞金って、そんなに減ってないと思いますよ。 ただ単に３年ほど前からのクラス編成で「勝ち、即昇級制」になったから オープンまで行かないと１億円ホースになれなくなったということだと思いますが… ＞近年のトップレベルレースの高額化のおかげで、 ＞3位以下を突き放しているのは事実ですが、 ＞オーストラリア史上のトップであることは変わり ＞ないのではないでしょうか。 オーストラリアは短距離戦はかなり層が厚いと聞いてますが、 長距離戦となるとどうなのか？とやや疑問符が付きますね。 どちらかというとサンラインという馬の方が強かったと思うのですが…
http://www5a.biglobe.ne.jp/~saesae/keiba/first/f … http://keibabeginners.1keiba.net/ http://www.jra.go.jp/news/200912/121306.html http://www.kiso-keiba.com/ 上のサイトが参考になると思います。 百聞は一見にしかずですが、まずは100円でもいいので、スポーツ新聞を買って賭けることです。 経験していけば買い方のコツがわかってきます。 なお、競馬場および馬券売り場には係員が必ずいて、馬券のマークシートについて教えてくれます。大きなレースのある時は綺麗な女性のスタッフもいるので、遠慮なく聞いてください。
PCからでしたらこちらをどうぞ。 http://www.jra.go.jp/keiba/thisweek/2009/1213_2/ … http://keiba.yahoo.co.jp/race/denma/0909050411/
詐欺業者です。だいたい少し調べればわかることだけど、所在地からしてウソ。 被害にあわれた方、こういった詐欺業者は、潰すのが一番です。 1、裁判だと時間がかかるので、口座凍結させて、被害金額を回収するのが一番ではないでしょうか。 警察は動いてくれないとよく聞きますが、最近の事例をみるとそうでもないようです。 警視庁生活安全部生活安全相談センター（代表　０３－３５８１－４３２１）に連絡してみてはどうでしょうか。 消費者センターや銀行に相談するのも手かもしれません。 ２、詐欺サイトには退場してもらいましょう。 詐欺サイト閉鎖方法としてIP管理事業者へ以下ような内容のメールを送ります。 （参考） http://anti-tech.net/old_data/ ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠ subject：【要対応依頼】悪質サイト閉鎖の要望 お忙しいところ申し訳ございません。 この度、ご連絡させて頂いた理由は件名にもありますように、 御社が管理運用しているIPアドレスのホストにて 非常に悪質極まりないサイトが設置されている為 そのサイトのアカウント停止の要望をさせて頂きたく思いご連絡致しました。 下記にそのサイトのURLとIPアドレスを記します。 （１）*複数ある場合は番号を付けて記しましょう 【URL】http://****.to/ 【IPアドレス】***.***.***.*** （２） 【URL】http://****.to/ 【IPアドレス】***.***.***.*** 電子消費者契約法上、 「事業者は錯誤による登録を防ぐ為の措置をする必要がある」 となっておりますが、上記のサイトはまったくそういった措置をしておりません。 また、利用規約も違法的な規約があり、公序良俗上の観点からしても 悪質極まりないと考えられます。 支払いがなければ個人情報の特定をして直接請求する と言ったような脅迫的な文面も確認できております。 また、ほかのホスティング事業者では不当請求サイトのアカウント停止に 乗り出しております。下記にその事業者もご紹介いたします。 http://bubb.tv/ 正直な話、こういった詐欺まがいのサイトを放置しておくことはできません。 御社の早急なる対応の程、よろしくお願いします。 ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠ ３、税務署にも連絡して、脱税の件調べてもらうのもいいかも。 参考URL：http://anti-tech.net/old_data/
重賞において日本はグレード制、国際基準はグループ制をしいています。 日本は国際基準で低い国であったので、グループ制をあまり気にせずグレード制を強調できていました。 近年、国際競走を増やし、国際基準で最も高いグループの一員になり、小さな問題が発生しました。 グレード制の表記とグループ制の表記がまったく同じである事です。これではＧ?というレースが日本だけなのか、国際的にもＧ?なのか、判別が難しい事になります。 ですから、緊急避難で日本のＧ?で国際Ｇ?でないレースの基準をＪｐｎ?と名付けました。 なぜ緊急避難かというと、全重賞が国際化すると全てＧ表記できるので、中央競馬では必要なくなるからです。 Ｊｐｎ表記は地方で細々と残るのでしょうね。 オッズの件は当たり投票数が変化するから、と考えるのが解りやすいかと思います。
はじめまして。 自分は、クラシックにつながらないこそおもしろいと感じ馬券を買っています。中山と府中というだけでコース形態や馬場のバイアスが違うのでつながらないと思うのでそこを読んで馬券を買うのが好きです。毎年３冠馬が出るような事になるなら競馬はおもしろくありません。 だからこそ、適正外のコースで勝ってこそ強い馬だと思っています。 欧州と日本でも適正が全く違うので走っている血統が全く違うわけですし。 長々と失礼しました。
1ポンドは約0.5キロです。 セックスアローワンスの「２」はキロの時のものであって ポンドではありません。 念のため。
有料サイトでも、結構万馬券的中とか出してるみたいですよ。 基本的に私は信用はしてないのですが・・・ 無料情報を見て、馬券は買わずに当たるかチェックするのも暇つぶしになりますよ。 本当に暇な時にしかしませんが(笑) http://www.p-lager.com/pa/gachiuma
当日発売の指定席は１１３４席です。 去年のＪＣＤでは７：３６に整理券配布が終了しています。 ということは、雨でも降らない限り、７時前に並ばないと難しいのではないでしょうか。 詳細は、こちらでどうぞ http://www.jra.go.jp/facilities/race/hanshin/sea …
たびたびすいません・・・ ＞トライアンフマーチのセントライト出走の大誤報 についてなんですが、経緯を説明すると、元々、この馬は セントライトと神戸新聞杯と、両方に登録していました。 それはいいんですが、日刊が週明け（９月１３か１４日、レースの６，７日前）に この馬が、”相性のいい中山で始動する”ってさぞ出走を陣営が決めたかのような 記事を配信したわけです。 ところが、この馬はキャロットＦがファンド馬主形態で所有する馬で、 週明けの時点ではまだどっちにするか正式に決めてない状態で、そればかりか、 事前に出資者へ通達されていた前連絡では、秋初戦は神戸新聞杯から、 となっていて、実際初戦は神戸新聞杯を使ったわけです。 週明けの未確定の情報で、馬主側、角居厩舎から、正式に 発表がないにもかかわらず、助手さんの順調ってコメントだけ テキトーにかいつまんであたかも出るかのように記事にする・・・ ぜったいおかしいでしょ！これ。馬主、厩舎サイドはいい迷惑だと思いますよ ホントに。わたしもこれうっかり信じて某掲示板に書き込んだら ひどい目にあいました。 配信した記事を載せたとこにも抗議しましたし・・・今でも忘れません。
怪しいサイトしかありません。確実に馬券で儲かるなら、脱税していた某会社のように自ら馬券を購入して儲けるはずです。 予想会社は情報料を稼いでナンボなので返金をうたっても理由をつけて応じないでしょう。お金を出せば大損するだけです。
お答えします。スポーツ紙での500円登録の予想会社は、競馬愛好家リストの作成の為のものでしか無いと思います。しかも500円も取られてリスト業者に売られていると思われます。それでもその情報を得たければ、デタラメな名前、住所、TELで登録したらどうでしょうか。
＃４です。 せっかく補足していただいて申し訳ないのですが、あげていただいた事柄からは近年がレベルアップしていると納得できませんでした。 （なぜそう思わないかは、ご質問の本筋ではないので省略します） 仮に、４０年前から５年単位で区切ったところ、確かにレベルが上がっているという結論になったとしたら、こんな理由が考えられないでしょうか？という感じで以下に書いてみました。 （１）サンデーの導入　（影響大） 1994年、サンデー産駒がデビューしました。 以降、日本の競走馬自体のレベルが一気に上がりました。 この要素はダービー出走馬だけに限らず日本の競走馬全体にとって無視できない要素です。 近15年では日本の競走馬のレベルが飛躍的に上がっていると思います。 （２）故障馬が激減　（影響大） ダービー「後」に限らず、脚元に難点がある素質馬でも「競走馬」としてやっていける馬が増えたので、全体としてはダービー出走馬のレベルアップに繋がっていることはありそうです。 ご指摘の調教技術に限らず、装蹄技術の向上も忘れてはいけません。 爪に難点があったディープインパクトも、十年前の装蹄技術では「新馬を圧勝したあと故障に泣いた幻の名馬」に終わっていた可能性も否定できません。 （３）短期放牧の手法が一般化 出走チャンスが増えて、何回か凡走しても、勝てるチャンスが増えた。 （４）経済の悪化で個人マネーが萎みクラブ馬のレベルがアップ 今年のＧ１レースの結果をみるだけでもクラブ馬主の大活躍がみてとれます。 クラブが入手した馬は、出走するだけでクラブの宣伝効果があることや、take-plusさんの指摘するように、会員組織であるために回避が難しいことで、結果として良い馬がダービーに出走する原因になっていることもありそうです。 （５）優先出走権の変遷　（影響大） （その他の補足） take-plusさんの指摘するように、マイラーと思われる馬がダービーに出走する傾向があることについては、「その世代が弱い」という理由が大きいのではないでしょうか。 つまり「ダメ元」ではないでしょうが「もしかして俺の馬にもチャンスあるんじゃない？」ということで、賞金が足りるなら出てみるということに思えます。 根拠とするまでには至りませんが外国産馬ではなく「持ち込み馬が出走可能になった」という要素を多少考慮しても良いかも知れません。 海外で種付けして海外にいた母体ごと輸入して日本で出産した仔馬は２頭の優勝馬を出しています。 マルゼンスキーの時代にはこれらは持ち込み馬として外国産馬同様の規制でダービーには出走できないルールでした。 また、関連してジャパンマネーが海外で幅を利かせる時代背景と輸入できる馬の質や、課せられていた税金の関係も調べる価値がありそうです。 最後に ＞レースが多様化したため、 ＞ダービーの価値が下がっていると言われることがありますが、 これは明らかな誤りだと思います。 世代が弱いためにダービー馬の評価が低くなることはあっても、ダービー自体の価値がさがっていることなどあり得ません。 距離適性でマイルＣ「だけ」を選ぶ馬は、2400mでは勝算がないからダービーではなくマイルＣを使っているだけのことです。 私は部外者なので想像の範囲でしかありませんが、競馬関係者にとっての『ダービー』というのは、政治を志すものにとっての内閣総理大臣の座や、高校球児にとっての甲子園大会に匹敵するものであって、今も昔もお金以上の特別なもののはずです。 もっとも、ファンの立場からどうみえるのかは、日本国民から総理大臣の座がどう見えているのか？同様に、評価がわかれるところでしょうが・・・
ジャパンカップの存在意義は来年から全ての重賞が国際化する、その礎であった事はご存知でしょう。 ですから、来年以降ジャパンカップの元々の存在意義はかなり薄れる事は否めません。ただ、これからは新しい存在意義が発生してくる事になります。 それはパート１国としての出走外国馬の質・量の維持です。 日本はレースを外国馬に開放したとはいえ、検疫（距離は関係ありません）の問題で来日する事は簡単でありません。検疫を緩和できればいいのですが、島国の特性上変えるのは難しい現状です。 ですから招待レースを残しておかなければならないのです。 ファンにとってはあまり関係ない話かも知れませんね。
Ｎｏ．6です。 参考までに今年の最高配当証明書を添付します。 馬券の予想法はいろいろあります。 昔は西田式スピード指数を使用して、まだ馬連しかない時代で安田記念ヤマニンゼファー・イクノディクタスの６万馬券。 マイルチャンピオンシップのトロットサンダー・メイショウテゾロの１０万馬券などＧＥＴしました。今はオッズ解析のみの予想です。 新聞に頼った予想法では、そんなに万馬券は取れないでしょう。 一つの予想法を極めて研究すれば、それなりに獲れるようになると思います。頑張って下さい。
Ｎｏ．１です。 質問者様の予想を売るための 有料サイトを立ち上げるのに申請は不要ですが そこにお客が来るか否かは 質問者様の予想の売り方次第だと思います。 （これ以上はコンサルタントにでもご相談を・・・）
なんか個人が特定される情報がだめらしいのですが、私「おさらい帳」を毎週書かせていただいている者です。 結論から言うとリーチザクラウンは「弱くはない」と思います。 中途半端ですが…。 ジャパンカップのラップで見るべき点は、１０００m地点ではなく１２００m地点だと思います。これが過去１０年で二番目に速い時計…ということより、後半も全く同じラップだったという点が驚異的。これで逃げ切れる馬はまずいないでしょう。さらに３ハロン経過後のラップタイムは、１秒のレンジの中での変動という超淀みなきレース。厳しすぎます。それだけに先行して、しかも若干早仕掛けのウオッカの強さが際立ちましたね…。 この馬、気性のことがあり現状一本調子での逃げがベストとならざるをえないのでしょうが、潜在能力からは距離が伸びてもこなせるはずです。神戸新聞杯では「教科書的」な脚をためるラップで走り、体重の変動があったにも関わらず２着。長い直線のコースでは、抜群に切れるイコピコのようなタイプにこられると逃げ馬としては厳しいですが、こういう「常識的な」逃げができれば、中長距離でも期待できます。スペシャルウィーク産駒の伸びしろの無さはよく言われますが、シーザリオはこれからというところでいなくなってしまったし…。姉のクラウンプリンセスなんかは古馬になって新味をみせてますが(あ、この馬もあのオーナーですね…)。トライアンフマーチ、ブエナビスタといった３歳時点でG1連対経験馬が今後どうなるかで、評価が決まる気がします。 レッドディザイアは確かに強かったですが、インでうまく脚をためて最後、瞬発力を生かす形にできたのが大きかったと思います。ある程度の区間でもいい脚を使いますが、この馬の最大の武器は短い区間での切れ。直線で外に出すのにてこずりましたが逆に仕掛けが遅れていい脚をゴールまできっちり使えた気もします。どちらが強いという評価は難しいですが、今年の３歳牡馬の方はどうもレースの条件(展開、距離)次第で物凄いパフォーマンスをするけれども、それ以外では淡白というタイプが多い気がします。いい言い方をすれば個性的な集団というか。 ですから、スリーロールスがこの後どうなるかわかりませんが、その結果がどうあれ、この世代云々というのは難しいのでは…そんなわけのわからないつかみようのない、世代と感じています。 個人的には、イコピコがジャパンカップに出ていればと思います。 こういう展開ははまったと思いますし、東京は一番合うはずですから。
私はもちろんオウケンブルースリです。 何と言っても得意な長距離ですし、状況も悪くない、 スタミナもある。 気に掛かるのは天皇賞の敗北だけですが、それをバネに きっとやらかしてくれると信じています。
単純に賞金総額が国内1位ですので、必然的にみんなやる気を 出してくるので、必然的に全体の馬のレベルが上がります。 ただ、年末に有馬記念が控えているので、怪我等を避ける為に 出走を見送る強豪馬も多く見られます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 日本にいる馬は、上記の日本古来の在来馬に加え下記です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%A9% … サラブレッド http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … アングロアラブ
botankouさん　　　こんばんは明日もウオッカが走りますよ。 今回はどんなレースをしますかね。角居もやっと武を降ろす事ができてホットしていると思いますよ。いつまでも負けさせる訳にはいかないからね。調教師がかわいそうだよ。
>高額的中の経験がないので、 以前、馬主さんと競馬観戦したときに払い戻し場所の裏側に 案内してもらった時に聞いた話です。 ちなみに銀行振り込みもありますが、競馬に来てる人って 住所不定もしくは犯罪者（笑）もいるわけです。彼らが 銀行口座なんて作るわけが無いですから競馬場ではすべて 現金決済です。 なお中央競馬では億単位のお金はからなず常備しています。
この中で絞るのは結構大変ですが、 現在の状況を考慮して考えると、 スクリーンヒーローやオウケンブルースリ辺りが 期待できると思います。
旦那がこんなに毎週、競馬場にいくのはどうしてか？ 奥さんも一緒に行って観ればどうですか？
いやいやレッドディザイアでしょう。２着は固いな。 リーチザクラウン逆襲も期待します。 あと意外と評価の低い外国馬が来るもんなんです。 という事でインターパテイション。 （日刊ゲンダイの予想オッズ７５００円・・・本当かよっ）
http://db.netkeiba.com/horse/2001100925/ http://www.abeko-blog.jp/blog/2009/10/post-94b8. … その通りだと思います。 ２番目のサイトのアベコーさんは、 「今回の天皇賞に、現在のコスモバルクのような馬が出走できるシステムは、もうソロソロ考え直すべきでしょう」と書いているとおり、 ＧIに出てきてはいけない馬です。 ３歳、４歳の上がり馬を出した方が競馬は盛り上がり、勝つ可能性もあります。 案の定ジャパンカップも１２着と惨敗しています。 賞金獲得額で出走できるシステムを改め、３戦連続８着以下は出走させないなどにしないとつまらなくなります。 いい加減にして欲しいです。
予想サイトでは儲かりません。もしその予想サイトが当たるなら、サイトを作っている人はそんな面倒な事をせず、馬券を買えば良いのです。余談ですが、競馬は売上の２５％主催者が持って行きます。そんな配当の悪いギャンブルはあんまりありません。まあ、ギャンブルは基本的には儲かりません。
控除率は１８～２６．２％の間で、特に単複は的中票数が多いと下がり、的中票数が少ないと上がります。 １１月２２日の「マイルチャンピオンシップ」を例にとると以下のようになっていました。 ◎単勝式 １８．７％ ○複勝式 １８．５％ ▲馬単 ２６．１％ △三連単 ２６．２％ 連勝式は２５～２６％取られていると思っていいでしょう。単純に、回収率（払戻し率）は単複のほうが上がります。 参考URL：http://jra.jp/faq/faq02.html#q1_8
１．競馬では大雨が降ったり大雪など、天候によって丸1日開催されないこともあるのでしょうか？ 雨はありませんが、台風や積雪はありますよ。 ２．開催されない場合はどういった基準がありますか？ 積雪の影響で安全な競馬の施行に重大な支障があると判断される場合ですが、基準などは公開されていないのでは？ ３．たとえば、3～5レースだけ開催されないことがあったりするのでしょうか？ 最近では、２００８年２月９日京都競馬３Ｒ以降中止。 月曜日に３Ｒ以降を開催しました。 ４．もし、開催されないレースがあったらそのレースはどうなるのでしょうか？翌日もしくは翌週に持ちこしになるのですか？ 除雪等が可能な場合は月曜日に行います。 昔は、番組を作り変えていたような記憶があります。 ５．レースが中止になって今年中に終わらない開催とかあったりしますか？ １９８７年１２月の中止はそうだったかもしれませんね。
http://blog.livedoor.jp/federico_tesio/ 以前「競馬　最強の法則」でも取り上げられたブログです。 ワイド買いですから１回のリターンは決して大きくないですが地味にプラス収支を続けています。
本命はそんな所でしょうね！ 穴はエヴァズリクエスト辺りが濃厚だと思います。
まぁ僕なんかは今のところ負け越しですが・・・苦笑。 でも、もちろん勝つ時もありますし。 こういうサイトを見て勉強してみてはいかがですか？ http://www.enterbrain.co.jp/sarabure/
サタうまは競馬の啓蒙、特に新規愛好家への啓蒙を目的に製作されています。 なので、予想家はプロ、正統派、変則派、女性、素人の構成で始まり、素人が競馬に嵌まっていく擬似体験を中心に作られています。 競馬の魅力を多角的にとらえるため、予想からはじきだされる買い目、点数、金額に制限はありません。これに関して、素人であったてつじが予想がまとまらない時、一頭軸マルチ全通り買いなんかしていたのが、今では他と変わらない、頭数を絞った買い方にシフトしているのを見ると成長？しているのを感じたりします。 そんな番組ですから競馬が詳しい人が見てつまらない事も多いでしょう。 しかしですが、あなたはその批判する予想を参考にしたわけですから同じレベルだと思いますよ。（ま、私的にはどんな予想も同じだと思いますが） 他人の予想を批判できるほど勝率や回収率が異常に高いのか、自分に問うてみて下さい。 後、蛇足ですが、１００点以上の予想は滅多にないので、１万円に抑えようと思えば簡単にできると思います。
Targetこそ最強のソフトです。 これに勝るものは存在しないでしょう。
今回の場合は逃げた二頭が前走でいずれも大敗していることが大きかったのではないかと思います。仮の話をするようでアレですが、もし逃げた二頭のどちらかが京都大賞典で優勝もしくは連対していたら、この馬を楽に行かせるわけには行かないという心理がはたらくでしょう。逃げた二頭を誰も追いかけなかったのは前の二頭を軽視していたからでしょう。それに今回人気になっていたのは単勝1.6倍という圧倒的な支持を集めた抜群の末脚を持つブエナビスタだったということも大きな原因の一つ。1番人気馬が先行タイプならまずこんな展開にはなりません。ブエナビスタを意識すればするほど前の二頭のことは頭に入らなくなってしまって当然です。恐らく今回は前の二頭をペース云々ではなく「目に入っていなかった」ということだと思います。このレースで馬券を外した多くのファンが「何でもっと早く動かないんだ」と思ったかも知れません。でもだからと言って早目に動いて末を甘くして負けたならこれもまたブエナビスタの馬券を持っていた多くのファンは納得のいかない負け方になってしまうでしょう。ですから今回の波乱は起こるべくして起こったということではないでしょうか。でもこれが競馬の恐ろしさでもあり面白さなのです。こういうレースもたまには良いじゃありませんか。
とりあえず、ＰＡＴサービスセンター（ＴＥＬ：０５０－３７７１－２０００）に連絡するのが良いと思われます。 参考URL：http://www.jra.go.jp/dento/faq/index.html#qa1
日本国外の厩舎で管理されてる馬だからです。 （馬主：アガ・カーン殿下 　調教師：Ｍ．デルザングル（本会外）） もうすぐＪＣが2週にわたって開催されますが、同じ表記をしてある馬が、何頭か来るはず。 戦績だけなら出てるところもありますが、日本みたいに コーナーごとの通過順とかは書いてないでしょうね。 雨が今日降ったのもあって私は買いますが、 父親のＬｏｍｉｔａｓって言う馬は、産駒が、日本で1，2頭 走ってるらしいんですが、主にダートで使っていたようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD% …
クィーンスプマンテ シャラナヤ リトルアマポーラ ブエナビスタ ムードインディゴ
結果 03 日刊ゲンダイ　橘軸　　ツルマルジュピター 09 スポニチ　　　小田軸　カシマストロング 15 サンスポ　　　水戸軸　シーマーク
ＯＫみたいです。 １０月１０日（土）～１１月１日（日）【第４回京都競馬開催期間中】はターフビジョンの放映を休止。 １１月７日（土）～１１月２９日（日）【第５回京都競馬場開催期間中】は、先行（試験）放映予定。 http://jra.jp/news/200906/062902.html
この馬先行タイプだったみたいですけど前走は後方一気で勝ってますね。 エリ女といえば２００３年のスティルインラブとアドマイヤグルーヴの叩きあいでワンツーでしたが 三着にフランスから参戦した人気薄のタイガーテイルがさりげなく追い込んで来たのを思い出します。 もちろん当日のパドックは参考にしますが気になる存在ですね。
穴馬ではなく、穴条件でいいでしょうか？　　　　　　　　　　　　　人気ブエナが追い込み脚質なので先行力がある馬　　　　　　　　　意外に京都外回りでは内でじっと我慢できる馬が有利　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　それらを考慮すると、リトル、カワカミを軸とします。　　　　　　残念ながら成績は自慢できるものではありません（涙）　　
> まだ競馬を始めたばかりなのですが、 その割には、前の回答では結構詳しそうな回答をされていますね。 > 先週初めてipatにて馬券を購入しました。 > 当然外れたのですが、 武蔵野ステークスって先週のレースですよね。当たったのでは？ > 競馬を予想する場合は何処を > 見て予想するのが良いのでしょうか？ 自分でここがいいよって参考URL書いておきながら、何を聞きたいの？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5429352.html
↑ 間違えました、30点でした。
（以下の年齢表記はすべて当時の基準） ６歳のホウヨウボーイが日経賞後に出走できた大沼Ｓは４歳1200万下の条件レース（準ＯＰ）でした。 同馬が日経賞勝ち後に条件戦に出られたのは制度の違いというよりも次の要素が重なっていたからです。 （その１） ＃１の方がおっしゃっているように当時のＯＰ以外の出走条件は４歳、５歳、６歳以上の年齢区分だったこと。 準ＯＰは本賞金が、６歳以上3600万円下（＝４歳1200万下）という条件でした。 （その２） 現在ではＧ２で行われている日経賞ですが、グレード制導入前のポジションは決して高くありませんでした。 同馬が勝った1980年日経賞の１着賞金は2100万円で、本賞金への加算額はその半額です。 （ちなみに同年のダービー１着賞金は5500万円、ローカル重賞・関屋記念の１着賞金でさえ1700万円） 日経賞を勝った直後の同馬の本賞金は７勝で3410万円です。 （その３） ３月の日経賞を勝った時点での準ＯＰレースは５歳1200万、６歳2400万、７歳以上3600万以下となっていて、６歳で本賞金が3410万円の同馬には出走権利がありませんでした。 その後は休養を挟み、８月に行われた大沼Ｓ復帰しましたが、現在と同様に夏競馬から番組編成が替わり、５歳馬基準から４歳馬基準になり準ＯＰは４歳1200万、５歳2400万、６歳以上3600万以下となって同馬にも出走資格が出来ました。 （その４） その数年前あたりから条件レースの賞金があがって、年齢によって１勝の価値がバラバラになっていました。 これによって、条件戦を勝った時期によって加算される本賞金が微妙に違っていたため、高額条件の古馬混合戦では「本賞金」という基準だけで区切って条件戦を行うことに歪が生じていた時期でもありました。 ホウヨウボーイも、大沼Ｓでその恩恵を受けていると見ることもできます。
その他の駐車場について NAVITIMEのサイトで目的地を入力します。 http://www.navitime.co.jp/ 「京都競馬場」でも、「久御山淀IC」でも で、駐車場のボタン（アイコン）を押すと、周辺の駐車場が一覧で出ます。 詳細情報で料金などが見れます。
あるレースに出走させるかどうか、というのは、馬主と調教師が協議して決めます。 その中で、距離、相手関係などを考慮します。 百日草特別の場合、２歳５００万条件、東京競馬場１８００Ｍという条件。 これは、翌年を見据える中で１８００Ｍという距離は、ここで好勝負できれば皐月賞、ダービーなどへの距離に対しても自信が持てます。 さらに東京競馬場というのもダービー、ＮＨＫマイルＣなどと同じ競馬場ですから、そちらの適正も見えてきます。 ですので、期待馬の出走が考えられます。 その一方で１勝クラスのレースなので、すで２勝以上を挙げている馬は出てきませんし、また、さらに期待出来る馬は次々週の重賞、東京スポーツ杯２歳Ｓへ、ということもあります（距離、コースは同じ）　そうなると、自然とそれなりに期待がされている馬で、まだ１勝。そして、確実に勝ち星を挙げたい馬、というような形になります。 それが、少頭数になりやすい理由ではないかと思います。 関西馬が強い現状で、関東のレースというのも一因かも知れませんが。 今年は特に出走頭数が少なかったわけですが、藤澤厩舎のミッションモード、サクラローレルの近親・サクラエルドールなど期待されている馬がいましたので、それとの対決を避けて回避した、というのもあるのではないかと思います。
終わってみれば、 土日ともにアンカツの選んだ馬が来ましたね。
私もほぼ同感です。 まぁ理由は単純で一番無難そうだからです。 配当にはあまり期待できそうにないですが、 とりあえずは確実に取っていこうかなと・・・ 一応私なりに３連単の買い目もあるのですが、 それはまぁ秘密ってやつですね！！
今までで出てない回答で言えば、 ディープインパクトを所有していた、金子真人氏は図研のＣＥＯです。 http://www.zuken.co.jp/index.html http://www.zuken.co.jp/corp/ceo_message.html スズカの冠名でおなじみの永井啓弐はトヨタカローラ三重の会長です。菊花賞を勝ったスリーロールズは会社所有（永井商事）ですが、代表は永井氏です。 「ゼンノ」の冠名で有名だった大迫忍氏は地図で有名なゼンリンの社長でした。現在は亡くなっています。 参考ＵＲＬは馬主検索のＨＰです。気になりましたら検索してみてください。 http://www.keiba-db.com/ 参考URL：http://www.keiba-db.com/
私も、いい線いっていると思います。 》あまり競馬歴は長くはないですが・・・ 競馬歴はあまり関係ないです。素直な予想が一番です。中途半端に、競馬歴がある人が、インチキ予想サイトに騙されたりします。
再び回答・・・ さっき再放送見たんですけど、本番はゲート入れるんでしょうか!? 予選会はゲート入れてなかったですよね!? あれって馬を引っ張ってる係の人がくるっと回って正面向いて スタートでしたがタイミングがかなり適当だったので、本番も あれでは、相当不公平さが出てきそうで・・・ あと気になったのは、スタートからコナクソにムチをやたらに 入れまくってる子がいたこと・・・ ああいうふうに教えてるんですかね、普段から・・・。 とくに、関東地区の代表になった３番の子は、予選の２戦とも ムチの入れ方がえらく凄まじかったんですが・・・ 他の地区にも似たようなのがいました。 もう一人の関東代表になった木幡君は、最年長で経験も豊富なのか フォームもきれいで、しかも２戦ともムチは使わず馬なりでしたよ。 本番では、ぜひ木幡君に勝って貰いたいですね！わたしは。 ムチは、使わざるを得ないと思うんですが、人間の欲に任せて 必要以上にコナクソに叩きまくってる姿は、 あまり見たいって思えませんが・・・体が小さ～いポニーだけに 余計に痛々しく見えて・・・ 競馬の世界でトップを長年張ってる”あの方”は、ムチを 極力使わないってスタイルなんですが・・・
他の方も書かれていますが、ウオッカの力が落ちているのです。これは馬体を見れば、走る前から、明らかでした。
最初に競輪は、以前のSAB三班制だと 一日目に6レース(一般3レース、特選3レース)行うのが基本で 普通、２班やるから×２で１２レースとなりますね 一応添付した昭和25年の大井競馬出走表でも12レース制です で記憶と個人的考え 今でこそ、12レースが基本ですが 私が競馬を始めた15年前は基本が11レースでした ただ、そのごろは出走馬が多くなり始めたときなので 出走条件緩和などで 900万条件が1000万条件になったり 1500万条件が1600万条件になったなどのほか ここの主題、分割レースといって一番登録の多い平場戦(平地じゃないよ) を2レースに分割して行うことが常態化されていました ここからは、12レース自体に意味がないという風に考えます 競馬黎明期の競走の種類は一般的に 平地競走 障害競走 繋駕速歩競走 の3種類と アングロアラブ サラブレット の2品種で行われていました 後は、(旧表記)4歳戦と古馬 これから考えると アア4歳平地 サラ4歳平地 アア古馬平地 サラ古馬平地 アア古馬障害 サラ古馬障害 騎乗速歩競走 の7種が基本で、平地競走はまあ複数することもあるから 12レースぐらいあったら大丈夫じゃないの ぐらいで決まったように思います 後、つい最近まで、競馬は日中にしかできないという法律がありました 地方の太井とかは特例開催じゃなかったかな そこの法改正変遷はよく知らないけど
単、複、枠連、馬連、ワイド、馬単、３連複、３連単のすべてが１００円単位で買えます。 また買い方も、通常、流し（１着流し、２着流し）、ボックス、マルチ、フォーメーションから、オッズ投票等の買い方まで可能です。
馬がそんなことを考えて走っているという話は聞いたことがないですね。 厩舎の戦術ということならよく聞きますが… （4歳の夏に降格した後、すぐに勝ち上がる馬が多いということからすると 　こういった話をどこまで信じて良いのやら…） 確かに９００万下で２、３着の賞金の方が オープンで８着の賞金よりも高かったので こういった話が出てくるのも無理ないですが… 2番の方のステイゴールドについて ＞デビューして５年目まで３勝の条件馬でありながら というところですが 　重賞だと2着でも賞金が加算されるので、もうその頃には 　立派なオープン馬でした。 自分のステイゴールドの印象的なレースは日経賞で、 直線で逃げ馬（下馬評ではかなり格下）を交わせば、 久々の勝利というところで結局交わせなかったというレースですね。 そのレース後のスタジオの雰囲気、井崎さんの苦笑いなどが思い出されます。 全国のTVの前の視聴者は、「こいつなら交わせるだろう」と期待して 観ていたのでしょうが…（涙）
中央競馬の全１０競馬場の馬券が購入できます。 パソコンまたは携帯電話のインターネットで購入する即ＰＡＴと インターネットの他に、プッシュホンの操作による購入も可能なＡ－ＰＡＴがあります。 私はＡ－ＰＡＴですが最近は操作の簡単なインターネットしか使っていませんので、手続きも簡単な即ＰＡＴがよいと思います。 Ａ－ＰＡＴは専用の口座を作る必要がありますが、即ＰＡＴは通常使っている口座を利用できますのでわざわざ資金の移し変えも不要です。 http://jra.jp/dento/welcome/index.html
自販機で買ったが間違えてたので、返品したという経験はあります。 対面取引では無いので、間違いに気付いても、それを言う為には窓口を離れて係の人のところに行かざるを得ないので、窓口を「離れた」「離れてない」の線引きは、それほどシビアでは無いように思えます。 でも、取引が成立した後は、返品はできないと思います。 昨日買った馬券とかは無理だと思います。
前走の毎日王冠ですが、０８年と０９年を比較してみます。 ウォッカ０８年１分４４秒６ ウォッカ０９年１分４５秒５ カンパニー０８年１分４５秒１ カンパニー０９年１分４５秒３ これだけだと、その年の芝の状態に影響するので比較できません。 翌週の同条件府中牝馬Ｓ ムードインディゴ１分４４秒６ かつて府中牝馬Ｓの勝ちタイムが毎日王冠を上回ったことがありません。 つまり今年の毎日王冠のレースレベルが低いことがわかります。 本題ですが、舌を出して走っている馬自体は珍しくないですが、ウォッカが戦闘モードでないことは考えられます。 これは、チーム角居の目標がＪＣで目イチの仕上げでないか、ウォッカ自身に戦闘意欲がなくなったかのどちらかでしょう。 いづれにせよ、今回は期待を裏切る可能性が高い気がします。
後楽園にはエクセルフロア（有料）がありますが、朝早く整理券がなくなってしまい、立ち見になります。 http://jra.jp/facilities/wins/korakuen/excel.html 東京競馬場も指定席は始発に乗って整理券をもらわないとなりません。 自由席は開門（９：００）と同時に席取り合戦になるので、初めてですと難しいでしょう。 後楽園と府中のどちらに行くのも対して変わらないのでしたら、競馬場をお勧めします。 場内にモニタはたくさんあります。 ４コーナーの日吉ヶ丘へ行けば芝生に座って観戦できます。 ただし、ゴールは見えませんからワンセグ持参かモニタのある場所へ移動する必要があります。 天皇賞のゴール前は通勤電車並みの混雑ですが、あの大歓声をライブで体験するのもよい思い出になるでしょう。 http://jra.jp/facilities/race/tokyo/stand.html
わたしならオウケンブルースリです。 京都大賞典でも良い走りを見せてくれましたし、 隠れた逸材と思っています。 ましてや今回の天皇賞ではウォッカのダントツ人気により オッズも期待できます。 私はオウケンブルースリの単勝狙いに絞っています。 3連複もおもしろいかも・・・・ http://s-url.jp?62050
お金を払ったかの記憶は定かでありませんがあります。 正門から西門へ行く道の右側です。 その他府中本町駅に原チャリのみ１００円。 ちょっと遠いですが、府中駅高架下にあります。 明日は１０万人以上の来場者がありますからお早めに。。。
東京競馬場の１日の最多入場人員は平成２年のダービーで、196,517名でした。 天皇賞の最多入場人員は１９９９年の１５万人、去年は１２万人でした。 ですから、入場制限はまずないと思います。 とはいえ、 指定席は取れない。 ゴール前はレース３０分前から通勤電車並みになる。 投票所はゲキ混みでパドックを見ていたら馬券を買いそびれる。 など覚悟が必要ですが、一度くらいはあの大歓声をライブで観戦するのもよい思い出になるでしょう。 天皇賞前におけらにならないよう頑張ってください。
主催者サイト http://www.jra.go.jp/kouza/index.html メールアドレスの登録が必要ですが、無料で怪しくないサイト http://pc.keibalab.jp/ http://uma-jin.net/ http://keiba.nifty.com/ 明日から始まる賞品付きの無料ゲーム http://jvman.jp/ 気になるブログ http://official.ameba.jp/genre/genre46update.html http://blog.livedoor.jp/yukiko_miyamoto1/ 投票（お金を使う）しなくても楽しめますよ。
今回は間違いなくウォッカが一番人気ですので、 当然オッズもかなり低いと思われます。 おそらく1.5倍～2.0倍くらいでしょう。 それでも入賞できるとは限りません。 もちろん他の馬も同じですが・・・ 人によって様々ですが、私はウォッカは買いません。 あまりにも面白みがないので・・・ 狙い目はもちろんアレです。
府中の天皇賞は外枠不利です。 ウォッカは内に入りましたが、前走の毎日王冠でかなり仕上がっていた馬体でいやな負け方をしました。春先に比べ調子を落としています。 危険信号で、３着以下も考えられます。 ファンも警戒し１番人気のウオッカにしては２，１倍とやや高めです。 ３枠のカンパニー、１２枠のドリームジャーニー、１３枠のマツリダゴッホが怖いです。 こういうレースで良くあるのが騎手の技量です。 ４枠の名手スミヨンが騎乗するアドマイヤフジに穴の匂いがします。 成績は下のサイトで。 http://keiba.yahoo.co.jp/race/denma/0905040811/
オークジョンで私も同じような目に逢いました。 私の場合、仏像でしたが、電話番号を教えていましたので、 ストーカーのように電話がかかり、返品に応じました。 商品の性質からいって、無視できるなら無視するほうがいいと思います。 電話などかかってきたら、また考えられたらどうですか。
それを言うなら今度の天皇賞はウオッカじゃないですか？ 母の父のルションが今日亡くなったので。
真の回答は出たようなので、誘導馬について知ってる事を。 誘導馬になる条件は第一に見栄えがいい事です。葦毛が多いのはそういう事からなんですね。 次に乗馬に適した、大人しく動じない馬である事。でもこれをクリアしない事には絶対になれないので、これが一番かも。 そして競馬場に関係が深い馬。メイショウカイドウなんかはこの類いですね。 重賞勝ち馬は牧場や乗馬クラブに置いて見学の目玉になりえるので意外に誘導馬は少ないですよ。
理由はNo.1様回答のとおり狭いからだと思います。 狙いは、来場者数を制限したいのだと思います。 過去に他のWINSで改装/改築などの期間に 発売単位が変更されたのを記憶しています。
＞ 、優駿の門は読んでいません。 えっと、同じ作者さんなのですが、有名な　優駿の門　での話ではないので、もう少し有名なのを挙げますね。 じゃじゃ馬グルーミンＵＰ　ゆうきまさみ 優駿の門　も名作なので、読まれることをお勧めします。
私はヤマニンウイスカーです。 晩成型の大物の可能性があると思います。
これは、馬券ごとの独立採算制なので レースの売り上げだけ分かっても、オッヅ計算できません だからたまに、こういうこともあります 出走馬１６頭のとき、枠連７-７と馬連複13-14は同じ買い目ですけど 七夕賞など特定のレースだと、七夕(７月７日)に関連して枠連７-７だけ売れることがよくあります このとき、馬連複と枠連の配当の差がかなりつくことはよくあります 今年の七夕賞 枠連7-7　10.2 馬連13-14　12.6
ＪＲＡの(日本中央競馬)電話、インターネット投票会員になって勝馬投票券を（馬券）買われているだけです。 10/18に１万円を口座に入金(主人)してその日のレースで１万円を使って８千円の払い戻し（馬券が的中）ＪＲＡから口座に振り込まれた。 奥様の心配も分かりますが、ご主人が自分の資金の内で遊んで居られるのなら、あまり厳しく糾弾するのも逆の効果に成る可能性も含んでいるように思います、私は競馬も競輪もインターネット投票を利用して居ますがパチンコや呑みに回るより安上がりで済んでいます、厳しくしすぎると奥様に隠れて遊ぶ様に成り思わぬ事態を招くかも、そう考えると奥様が財布の紐を握ってご主人を遊ばせるのも一つの方法かと考えます。 勝馬投票券（馬券）は１点１００円から買えますからご主人が馬券を買ってレースをしたいだけなら十分だと思いますが私の処では妻と二人で数百円を投資してテレビ中継を楽しんでいます。 勝手な参考意見でした、冷静にご主人と話し合って下さい。 http://www.jra.go.jp/ 参考URL：http://www.jra.go.jp/
マイネルファルケがオススメできます。 仕上がりも良い状態ですよ！ どのくらい投資されるのかはわかりませんが、 菊花賞の為にもほどほどに・・・・
「セックスアローワンス」「4ポンド」で検索していただくと分かるかと思います。
以前は、クラシック競走の第一回登録が前々年の６月１５日に締め切られていました。 つまり、生まれた翌年の６月までに登録を行わなかった馬は、クラシックレースに出走することができませんでした。 当時の言い方では「四歳馬５大特別競走第一回登録」というのが正式名称です。 四歳馬（当時の年齢表記）５大特別競走というのは、皐月賞、ダービー、菊花賞、桜花賞、オークスの５つです。 オグリキャップの件をきっかけに現在の登録システムに変更されるまでは、この６月１５日が第一回登録でした。 これを逃すと追加登録は一切認められません。 登録は全部で４回、３回めがレース２週前で、４回めが枠順確定時です。 ２回めについては、資料を引っ張り出してみれば分かるかも知れませんが・・・ 登録料は４回の総額で１万円。 今の１万円とは貨幣価値が違うので、見込みのない馬は登録をしていないことがよくありました。 話は逸れますが、ファンの側から２０～３０年前の貨幣価値の尺度を考えると、「特券」と呼ばれた馬券がありました。 今では誰でも買えそうな千円単位の馬券のことなのですが、当時「特券勝負！」といえば、かなり気合の入った馬券のことでした。 ここまでは間違いがありません。 以下は「確かそうだった」という記憶。 オグリはダメでハイセイコーがＯＫだった件は、ハイセイコーは中央移籍ではなく、元々は最初から中央に入厩する予定だったが、事情で大井に入厩することになったと後に何かで読んだ記憶があります。 なので競走馬になる前の仔馬の時点では、中央に入るものとして第一回登録が済んでいました。 オグリキャップの場合は、馬主の小栗さんがキャップに限らず自分の馬を手放す意思がまったくなかった上に、当時は小栗さんが中央に馬主登録がなかった為に、中央のクラシック競走が将来のレースの選択肢として最初からなかったために、第一回登録がなかったと聞いています。
どうやら道営北海道競馬の林和弘厩舎に移っているようですね まだ出走はしていないようです。（調教試験も受けていないみたいです）
JRA発行の「 KEIBA CATALOG 」という小冊子がおすすめです。競馬場やウインズに置いてあると思います（無料）。 サイトでしたら、既に他の回答者の方が案内されている「JRAのサイト」がいいと思います。競馬関連サイトはいかがわしいものが多いですから十分お気をつけください。 　
＞昔のクラシック登録の期限や値段についてご存知でしたら、 ＞教えていただけないでしょうか。 　時期が今よりも早かったというのは、ずっと前に本で読んだだけなので 　正確には分かりません。 　金額については 　http://www.jra.go.jp/50th/html/gjpro/06.html 　の下の方に書いてます。 　それで生産頭数がこんな感じ 　http://www.jbba.jp/statistics/seisan.html 　 　今年の登録頭数がこんな感じ 　http://www.jra.go.jp/datafile/ranking/g1/index.h … 　　生産頭数に対して、登録料を支払った馬の割合が今も昔も変わらず、 　　1次から3次登録まであったとし、金額の比率も同じだったとすれば、 　　1次登録料は1500円程度になりますね… 　登録料に関して言えば、必ずしも上昇し続けたわけではないようです。 　1番上のリンク先を見てもらえば分かりますが、 　昭和52年の有馬記念は8頭立てで42万2千円でした。1頭あたり5万4千円ほど 　平成2年の有馬記念は16頭立てで19万6千円でした。1頭あたり1万2千円ほど
スイマセン・・・。No.５のものです。一つ訂正。 「あれがなければ突き抜けとったやろ」って書きたかったんですが、 ”た”がよけいに入ってました。失礼しました。 ここは書き込み修正できないのがこまりますね。なんとか改善してもらわないと・・・
過去の売上で言うと有馬記念が一番大きなレースであり、 今年の売上でも有馬記念が一番であると容易に予想が付きますが、 売上はあくまで結果であり、開催前に決まっている物ではありません。 まあでも、売上最大レースは有馬記念で異論を挟む余地はあまりありません。 売上至上主義の考えも、完全否定はしませんが、必ずしも売上最大レース＝最大レースという訳ではありません。 有馬記念が世界最高売り上げを記録しても、単純に凱旋門賞より有馬記念が大きいレースだとは言えません。 ちなみに、世界最高峰のレースとも言われるドバイワールドカップに至っては、馬券売り上げはゼロです。 また、これだけ分かり切った答えにも、あえて反論したくなるのは、有馬記念というレースは、それだけファンにとってアツイものであるという事を表しているのかもしれません。
○ふしおがみ　特別で良かったと思います。 このレースは福島競馬開催での特別レースです。 中央競馬会は各競馬場周辺の地名を特別レース名にするのが多いですが これも、その一つです。 福島市内にその地区があります。
今回のブエナビスタは要注意と考えられます。 前走の「札幌記念」で２着は仕方ないにしても、その時勝ったヤマニンキングリーが、次走「毎日王冠」で９着に惨敗している。 この事を考えると「札幌記念」のレベルが低かったとも言えましょう。 ブエナの脚色はさすがと思わせるものがありましたが、レース内容・レベル等から「海外取りやめ」をテキは即断したとうがった見方をしています。 今日は１４番ジェルミナルに穴の期待です。
コース成績ならここのサイトの『コース虎の巻』はどうでしょう。 連載が始まったばかりで、バックナンバーが増えれば利用価値が高いと思います。 http://data.keibalab.jp/ メールアドレス登録必須ですが無料です。
現在　実質ナンバー３のジェルミナルに期待します。 大外からの強襲で蹴散らしてもらいたいです。 内枠に実力馬三頭固まってますね～。削り合ってくれないかな～。
東京か福島のみです。 参考URL：http://iwatekeiba.or.jp/hp/guide/other.html
そういった競馬予想サイトは今詐欺などの様々な問題を 抱えている場合があり、情報の交換が盛んに行われています。 ここでそういったサイトの情報を仕入れるよりは、ご自分で 調べられた方がいいかも知れません。 サイトでは得られない情報があるかも知れませんので。 一例としては競馬専門の口コミサイトや、競馬予想サイト を評価しているサイトを巡るのが早いですよ。 　 参考URL：http://goo.gl/GhrhO
マーチンゲールの法則のように、はずれた次のレースに掛け金を上げるやり方をすれば儲かるでしょう。均等買いでもいい線いくのでは。
ＰＷ（パークウィンズ）時のことですよね。 Ｇ１級レースが設定されていない土曜日はそんなに混まないとは思いますが、２０２席しかありませんので常連で占められている可能性はありますね。開門前に行って常連らしき人に聞いてみたらいかが？ 発売場所は地下１階　指定席券第１発売所　（２２番柱付近）、ファーストフードプラザの近くです。一番近い入場門は正門です。
＞肝心なデータのところで色々調べているのですが… tatsuo78さんの言う「肝心なデータ」が何かわかりませんが 私の知ってる限り、無料で使えるところは下記の３つです。 ・Ｙａｈｏｏ！スポーツ競馬 　http://keiba.yahoo.co.jp/ ・ＪＲＡ公式サイト 　http://www.jra.go.jp/datafile/index.html ・ＪＳＥ中央競馬データベース 　http://jse.jpn.org/ 「肝心なデータ」が何かわかればお力になれるかもしれません。
ファンなら近場なら連休じゃなくても行きます。 連休に大したレースじゃないのがあるなら、むしろその週はお休みして他のレジャーを楽しみます。 連休中に遠くの競馬場で行きたいのがあればファンは行くかもしれません。 なので、 連休中に競馬開催されてたらファンは近場ならば遣りに行きますか？ に対しては、 むしろ逆だと思います。 なお、競馬ファンと馬券ファンは必ずしもイコールではありません。 馬券ファンは当てるために最適な環境を望みます。 行く事がプラスになるなら行き、そうでないなら行きません。 連休だとか大レースだとかあまり関係有りません。
全国リーディング2位の騎手に対して「もう終わり」って 言葉は当てはまらないと思いますが…。 まぁ成績を見れば分かるように全盛期に比べたら 衰えたのかもしれない。 ただまだまだ「この馬をもってくるかぁ」と思わせる騎乗も 多いので終わっては無いと思います。
馬券の最低購入単位が１００円だから、単にそのことを指しているのだと思います。 どんな種類の馬券でも１点１００円から購入できます。 馬券が的中すれば１００円が１５万円になることもあります。 ただし的中すればです。
実際利益が出てたかどうか知りませんが、買い方は傾斜分配という手法だったと思います。特定の馬を馬券の対象からハズシ（たいてい１番人気）それ以外の馬の組み合わせすべてをオッズにあわせてメリハリつけて購入。首尾よく対象馬が連からハズレてくれればどれが来ても的中するという買い方です。いらない馬がわかるレースなら有効です。
後出しですが、スポーツ報知の報知指数で、 指数1位がハイアーゲーム(3着)でした。 さすがに買えませんでしたけど。
はじめまして。自分なりの回答ですのでこんな意見もあるんだな・・・程度で済ませていただけたら幸いです。 まず、菊花賞ですが１番重視すべきは血統だと思っています。（普段のレースから血統予想で組み立てているので） ダンスインザダーク、リアルシャダイなどの長距離スタミナ血統。 さらには、自分はトライアル組は軽視で夏に2000Ｍ以上の古馬混合の１０００万条件を勝った馬から穴馬を探します。その馬が血統でよければ本命です。 天皇賞は、ハイペース必至なので皐月賞に似ています。 前で押し切るマイラーだと思っているので、ウオッカはベスト舞台だと思います。
競馬商材と言っても「ピンキリ」 単純にデータをはじき出すソフトもあれば、ある会社に登録して情報をお金で（正確にはお金で購入したポイント）買うものもある。 質問者は、一体どの観点で「競馬商材を勘違いしている方が多い」と思われているのか？ 一番酷い「競馬情報商材」の内容…「全ての馬券を購入」←これがまともな物と思えますか？
あれはサラブレッドではなく、愛玩・乗馬用のポニーなどを改良したミニチュアホースです。ＪＲＡ所属馬もいますが、近隣の乗馬クラブからの出張の場合もあるようです。
私も予想に対して回答すること大好きですよ。地方なのでウインズないし周りに競馬する人少ないので、この競馬コーナーを楽しく拝見させていただいてます。漠然と質問されるより、本命、対抗、単穴を書いてもらったほうが、ピンポイントに回答できます。モラルのある質問者様の思うような形でいいんではないでしょうか？
＞馬券の最良の買い方は？ 最良かどうかという部分に自信はありませんが、 私もNo.4さんと同く「外れて後悔するのが一番少ない買い方」は大事だと思い実践しています。 幾つかのロジックを決め感情を捨てて馬券を購入する手法もあると思いますが、まずは自身で楽しまないとねｗ ＞どんな買い方をされてますか？ そのために、私は基本「4着以下でも後悔しない馬から」買っています。 購入馬券は「3連単のみ」です。（やはりなかなか当たりませんがｗ）
大目標でない以上、ここは叩いて勝負勘を取り戻すレースです。 陣営は目一杯に仕上げる訳はなく、次に繋がるレースができればいいので、勝たない可能性は相当あります。 但し、能力の違いであっさり勝ち切るかどうかです。
以前webを使っていたユーザーだったものです。 全体の内容はほぼ同じか、新聞以上と見ていいと思います。 とくに調教の内容は見やすかったです。 （新聞版だと調教タイムだけ違うページとかありますから） ただ、使い勝手という面ではあくまで個人的にですが、良くなかったので いまはJRA-VAN　NEXTを使ってます。 今のブックのweb版はどうなってるか分かりませんが NEXTは出馬表なら前１０走まで出てます。 あくまで個人的な意見なので、どちらも一ヶ月づつ試してみたほうが 一番だと思います。 たしかブックwebは月３，１５０円（だったように思う） NEXTは２，８３５円ですから、値段的にはあまり大差はないです。
http://blog.goo.ne.jp/aston-yochan/e/b6b62258dbc … http://blogs.yahoo.co.jp/aprilsonnett/60298101.h … サイトの抜粋ですが、 「レース中も楽な手応えで抜け出す時、追い越す相手に向かって舌を出してみたり、抜け出してから「おいで、おいで」とばかり手の平を振ってみせたり・・」と問題児ぶりを挙げています。 トラブルメーカーを、わざわざ日本に呼ぶとは思えません。 バックアップしても誰も責任を負えません。
>・指定席A、Bの整理券配布は何時ごろからどの辺で配布されますか？ 整理券は販売窓口の列に並んだ順に配られていきます。 混雑具合を見て配られるか判断するので、時間は決まっていないようです。開門時間も混み具合により時間を決めていますし。 記憶では整理券というより係員が最後尾で人数数えていて、ここで終了です的なことを言っていたような気がしますが・・・ >・駐車場は何時から開いていますか？ こちらも当日の混み具合によって変更されるのでハッキリした時間は無いようです。確か開門に近い時間に開くような気がしましたが・・・ もしも早い時間に停めて指定席購入のために並ぶのであれば、２駅くらい隣で停めるという手もありますが、結構高くつきます。 今年はウオッカの出走、天気の予報と毎年ＧＩ並みに混む毎日王冠の中でも特に混雑すると思われますので、数パターンの計画を立ててから行動することをお勧めします。
公営ギャンブル関係を調べていて、参考URLのサイトを見つけました。（個人運営の小さな情報サイトのようですが）。完全合法で、大きな勝負も小さな勝負もできて、面白い発想だなと思いました。 この質問もたまたま見つけました。 少し時間が空いてしまっていますが、まだ受付中のようなので、ご参考にと思い回答させて頂きます。 参考URL：http://2st.jp/FXFan/
予想を売る人は信用出来ません。 自ら馬券で稼げるのに、何故会員を募り集金するのでしょう？ それ以前に、自分で予想した方が楽しいと思いますよ。
連続して開催するよりもやはり週を明けた方が、 いいと思います。 特に大型G１などの場合は普段競馬をしない方も利用する場合が多く 連続開催すると、それだけで終わってしまいます。 間を空ける事により、その間にあるG２やG３でもある程度の集客が 見込めるようになるそうです。
駄洒落のような気がします… 《きっか》しょう 《きっか》わこうじ
これはアクシデントについての説明ではなくて、敗因についてのコメントでしょう。 アクシデントの内容は 「キンシャサが外斜行してそこにシーニックが乗りかかった」 です。 JRAホームページ＞レース結果＞スプリンターズステークス http://www.jra.go.jp/ (直リンクできないみたいなのでTOPからいってください) 審議状況とパトロールビデオを確認してみてください。 キンシャサが外斜行して、気になった三浦騎手が左後方を振り返った直後に シーニックがつまずくのが確認できます。(見慣れないと難しいのかなあ) 三浦騎手が振り返るのは民放TVの実況でも確認できます。 三浦騎手も外斜行した自覚はあったのだと思います。 たぶん騎乗停止未満の制裁(過怠金，要は罰金です，最高１０万円)を受けていると思います。 制裁についてはこちら： http://www.jra.go.jp/judge/index.html 騎乗停止未満の制裁を受けたかがどこで確認できるのかはわかりませんでした。 どこかに公開されているはずなのですが。
＞地方馬がこれだけ集まらないというのは・・・ 　仕方がないです。実力が違いすぎますから… 　南関東馬を除けば、中央勢に対抗できる馬はわずかです。 　 　5着なら225万円の賞金となりますが、6着以下では… 　無難な競走を選んだけとしても、地方競馬の 　馬主の懐具合を考えると仕方ないと思います。 ＞来年以降も交流重賞として、やるのかなあって気がしてなりませんが　 　 　はっきり言えば、南関東以外の交流重賞は存在価値がないと私は思います。 　交流重賞の賞金は地方競馬とJRAが折半している訳ですが、 　当然のごとく、JRAの獲得賞金は地方競馬を上回っています。 　そして、地方競馬の獲得賞金の多くは南関東が 　獲得している訳です。 　白山大賞典は交流重賞になってからすべてJRA所属馬の優勝となっていますね。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E5%B1%B1% … 　 　高額な賞金を出す割りには、売り上げはそれほど大きくない。 　実際、収益に繋がっているとは言い難い。 　実際に笠松競馬は交流重賞を止めてしまったし、 　高知競馬も黒船賞を廃止の方向で検討しているしね… 　賞金はJRA、または南関東の馬にごっそり持っていかれる。 　地元の馬主に還元されないため、新しい馬の購入資金にならない。 　所属馬の頭数の減少、質の低下につながる。 　こうして悪循環が続いていく…　　 ＞皆さんの予想を教えてもらいたい ◎アドマイヤスバル ○ネイキッド ▲ウォータクティクス 馬複で1－5、1－9 ＞地方の交流重賞で中央の出走枠を増やしたほうがいいのか ＞減らしたほうがいいのか 　今までと同じで良いと思います。増やせばJRA勢の取りこぼしの 　可能性が減るだけだろうし、減らせば盛り上がりに欠けるだろうしね…
JRAホームページより： 「グローバルスプリントチャレンジ」(Global Sprint Challenge)は、 豪州、英国及び日本の主要スプリントレースが提携し、２００５年からスタートした 国際スプリントシリーズです。現在は香港を加えた４カ国８レースで構成されています。 各シリーズ構成レースでの着順に応じてポイントが付与され、 その合計得点によりチャンピオンが決定します。 またチャンピオンとなった馬が、３カ国でG1レースを３勝以上した場合には 馬主・調教師にチャンピオンシップボーナスが交付されます。 http://www.jra.go.jp/news/kokusai/globalsprinte. … 今回来日しているシーニックブラスト(豪)が第１戦(豪)，第２戦(英)で勝っており、 第６戦スプリンターズステークス(日本)に勝てばボーナスほぼ決定です。 (まだ２位馬が残り２連勝で逆転する可能性が残りますが)
(10)　ギュンター　 この馬は　有ると思います。 もちろん私が応援する馬（買った馬のほとんど）は沈みます。
書き忘れました。 競馬場にはパトロールビデオというのが何箇所か設置してあり(監視カメラみたいなもの？) そういうのはすぐわかるようになってます。
これだけ回答がついて軸ビービーガルダンがいないのも不思議ですね。 実績上位で安定していると思っています。 札幌・函館の印象が強い馬ですが中山では1-1-1-0（3着は昨年のこのレース） 今年は馬場が渋っているのもこの馬には有利な条件ではないでしょうか。 (7)のシーニックブラストを除けば、人気上位馬がそのまま先行集団で一塊になりそうなメンバー、前が止まらない今の中山だし人気馬中心でいけると願っています。 馬券は(9)を軸に(2)(4)(6)(7)(12)(13)で行きます。 負けるならシーニックブラストかなって感じです。
ありますよ～ もちろん基本は自分なりに本命と思われるのを買いますが、 時には遊びでただ好きだからという感じで買うこともあります。 まぁそういう時は大抵外れますがね・・・ 予想は難しいですもんね、 詳しくはこちらからどうぞ！ http://gmta.mobi/keiba/
今晩は。 競馬の勝ち馬投票券の当選によって配当された金銭収入に対して所得税 は当然掛かります。 ただし、その収入（所得）が、ある一定額を上回った場合です。　 ご存じのように、宝くじの当選金は、宝くじの運営に関した特別の法律 で、当選金には所得税を課さないと定められているので非課税ですが、 競馬の当たり馬券となるとそのような恩恵はありません。 競馬の配当金も当てた人への配当と言うぐらいだから配当所得ではと思 う方がいるかも知れませんが、配当所得は株式配当など限られたもので あって当たり馬券の配当はそれには属しません。　 実は、この場合は、一時所得に属するものとされています。 所得税には必要経費が控除される場合がありますが、高額配当を当てた 同じ日に、ハズレてスってしまった場合のその損は、同じレースで同時 に支出したのだから、一時所得からひけないのかとの考えも出てきます しかし、一時所得はその収入と直接関係のある支出しか控除できないた め、ハズレたぶんの控除は認められません。　 また、今回たまたま当たったけども年間通じてはスった金額の方が多か ったと言っても、株の売買の一年間の損得のようにそれを内部通算でき ません。　 一時所得はあくまで１回ごとに完結して把握されることになっています （ただし、特別控除５０万円がその１回ごとに控除できるわけではあり ません。あくまで、年間で５０万円。） 当たり馬券を手中にしたら、払戻金の入金を受けますが、その時に上記 の一時所得の所得税があらかじめ税引きされてしまうわけではありません 日本では、申告納税制度が柱となっていますので、この所得についても 確定申告の時期に、自主的に税務署に確定申告して納税することになっ ています。　 ただし、ほとんどの人が申告する必要自体を知らないので、実際には程 遠いと思われますが、それ以前に、この一時所得が出るほどなかなか儲 からないのが結論でしょう。 でももし高額配当を当てて、それが公になり、申告しないでいると、税 務署から不申告で調査されるかもしれません。
今晩は。 枠連しかない頃のジンクスですが、 嘘の３－８。迷ったら３－８。年寄りから聞いたことは有りませんか？？最終レースやＧ１は必ず、馬も厩舎も騎手も見ないで１００円買っています。
自分も1番の方と同じように距離が関係しているのかなと思ったのですが、 例えばCBC賞が4300万円なのに対し シルクロードSが4100万円と同じ距離なのに賞金が違うというケースが あるので それでは説明がつかないのです。 国際競走かそうでないかということでもないようなので、 JRAに問い合わせてみないと分かりませんね。
種牡馬としての人気はサンデーサイレンスの直仔であるのが大きなアドバンテージでしょう。 サンデーサイレンスへの絶大な信頼感が後継種牡馬にも恩恵を与えています。 それにマンハッタンカフェは、中距離G1に出走する前に引退したので素直にサンデー系のポテンシャルに期待されたんだと思います。
オールカマー 馬連1点 2シンゲン－9ドリームジャーニー マンハッタンスカイは、回収率の関係で切ります。 決して弱いと思ってはいません。 神戸新聞杯 馬単3点 5アンライバルド→8アントニオバローズ 5アンライバルド→12レッドシャガーラ 5アンライバルド→13リーチザクラウン 不良馬場以外ならアンライバルド軸不動。（ダービーは悪夢でした） レッドシャガーラは、2000m超で化けそうな気がするのでおさえます。 資金配分は、20%・20%・60%のつもりです。 月の締めは勝ちたいですね。
オッズ投票ですね。 たとえばAの組み合わせのオッズが１０倍 Bの組み合わせが１８倍 Cの組み合わせが５２倍 Dの組み合わせが１２０倍とします。 Aの組み合わせに１０００円投票した場合（当たったら１万円） 自動的にBの組み合わせに６００円（当たったら１万８百円） Cの組み合わせに２００円（当たったら１万４百円） Dの組み合わせに１００円（当たったら１万２千円） 自動的に購入（合計１９００円）するということです。
＞はくぼ競馬の影響？ そうだと思います。 最終競走を16：40(10/4のみ16：45)に設定しています。 これは日暮れ時刻を考慮しています。(照明下でのナイターレースはしない[できない]) そこから２レース逆算するとメインは今の発走時刻(15：35)くらいになります。 関西メインの発走時刻を変えずに関東メインをその前にすれば逆も可能と思いますが、 それはＴＶ中継(たとえば15:00～16:00)などを考慮すると難しいのかもしれません。 以下、JRAホームページより：(pdfファイルです) 平成２１年度秋季競馬番組の概要について http://www.jra.go.jp/keiba/calender/program/pdf/ … ８．発走時刻について 発走時刻については、お客様により参加していただけるよう、テレビ放映時間および 日没時間を考慮して設定することとし、各場間のレース間隔について、一部を除き各 １０分以上といたします。 (以下省略・・・リンク先を参照ください)
2008年 福永祐一 １着４１、２着１６、３着１０、４着１５、５着８、着外２７、計１１７ 勝率３５％、連帯率４８．７％、複勝率５７．３％ 柴田義臣 １着１６、２着１３、３着８、４着７、５着７、着外１３、計６４ 勝率２５％、連帯率４５．３％、複勝率５７．８％
ヤラセじゃないと思います。 馬を完璧に操るなんて不可能です。
せめてどんな情報が欲しいのか教えてくれませんか？ ・予想を聞くのにいくらくらいかかる ・本当に当たるのか ・どのような予想法なのか ・ボッタクリなんじゃないのか ・悪徳業者なのでは 軽くこれくらいは思いつきます。 我々はエスパーではないので、あなたの聞きたいことが何だかはこれだけの情報からではわかりません。 あえてその中でも回答しておくなら 競馬の予想会社にまともなものは何一つなく、すべて悪徳業者でボッタクリ。 なので情報を買う必要がない、というより買わないほうがいい。 そもそもこのような予想会社が存在する意味あると思いますか？ もし、自分が鉄板予想を持っていたら人に売りますか？ 自分でその馬券を大量に買ったほうが儲かりますよ。
私の予想も書かせて・・・不完全ですが・・・ セントライト記念 　　◎アドマイヤメジャー 　　○、▲（同評価で）ゴールデンチケット、セイクリットバレー 　　ヒモ：まだ決めてないけど私は九星で馬券を買うので１、８枠・１，８の付く馬番から何頭か・・・ 　　６枠の２頭は３勝馬ですからねえ・・・しかも古馬相手の勝利・・・ 　　このレースはよく荒れますが、これだけ成績が抜けてれば 　　軸にせざるを得ないでしょう。前目の脚質ということで 　　アドマイヤを本命に・・・ ローズＳ 　　◎レッドディザイア 　　対抗：藤原勢３頭、ミクロ、ラヴェリータ（爆穴） 　　レッドディザイアは仕方ないでしょう。クラシック２着２回は 　　ここでは抜けた成績・・・ 　　爆穴はラヴェリータ。クラシックのトライアルはダートで 　　好走した馬も警戒したほうが。昇竜Ｓで１分４３秒６ですか・・・ 　　ダートでのこのスピード・・・芝でハマれば激走も・・・ 　　今年のノースヒルズ（前田オーナー名義含む）の馬は 　　トランセンドやファリダット、サンダルフォンとか 　　活躍しまくってますから一発あっても・・・ エルムＳはまだ決めてません・・・
netkeibaで出走馬を調べたけど、武が乗ったことがある馬が ９番のストームタイガー１頭、それも１回だけ乗っただけだから ただ単に「乗る馬がいないところへ騎乗依頼が来た」というところでしょうね。 武豊の今年の成績は２００３年から２００５年にかけて ２００勝以上した頃より若干下がっているし、 http://db.netkeiba.com/jockey/result/00666/ 近藤利一氏との確執が問題になったこともある。 武豊はトップジョッキーの一人だし、確かに良い馬に多く乗っています。 だからと言って、「こんな馬じゃ、勝てないから乗りたくない」 という「有力馬にだけ乗せてください」ということは さすがにできませんよ。 そんなことやっちゃうと調教師や馬主から嫌われちゃうからね。 今回の場合だと、森秀行厩舎は、リーディング上位に顔を出すことが多いですから 騎乗予定の馬がいない以上、むげに断る理由がないように思えます。
ローテーションに関する話なら、まだマシな方です。 折り合いについてはA紙は「問題ない」というコメントが載っていて、 B紙には「やや不安な面がある」というコメントが載っていることも ありますから… １０年ほど前の話ですが、スポニチがサンスポの取材記事を盗用して 厩舎のコメントとして、掲載していたことが発覚したことがありますから 自分はあまりコメントは重視しませんね。
予想というか私の買い目です。（買う予定） ローズ　本命レッドディザイア軸・馬単総流し１点１００円 　　　　　穴　イタリアンレッド軸・馬連総流し１点１００円 セントライト　穴　ナリタクリスタル軸・馬連総流し１点１００円 イタリアンレッドは夏の上がり馬 ナリタクリスタルは右回りで３着をまだ外していない 　
プラスにはなりません。 以下は、今年の成績です。 1着９１ 2着７１ 3着５９ 4着以下２８２ 単勝回収率６４円（１００円買い続けると平均６４円の払い戻し） 複勝回収率７４円 なぜでしょう。通常（プレミアムレースを除く）配当に回るのは７５％です。（１００円購入すると７５円が払い戻し原資になります） ですから、毎回同じ組み合わせで買うと限りなく７５％になるのです。 しかし、武騎手の場合は７５％にもなりません。 これは、質問者さまのように武騎手だからと買う人が多いため配当が下がってしまうためです。 普通なら５番人気が妥当の馬が武騎手騎乗で４番人気になってしまいます。 そうは言っても、１０回に３回は１，２着になるわけですから全く買わないわけにもいきませんね。 ですから、武騎手騎乗馬以外に狙いをつけて紐に選ぶのがよいでしょう。
>そんなにあたるならサイトをやらず自分で買えばいいと >思うんですけど真偽はどうなんでしょう？ 買い手がいるから売り手がいる。 売れるから売っているだけでしょう。 >たまにレビューサイトとかみて本当に当たったって言う人の >意見も書いてますがあれはサクラなんでしょうか？ 有料であれば的中した儲かったという意見はアテになりませんね。 なぜなら、相乗りが増えれば自分の配当が減るからです。 競争相手をわざわざ増やしたい人はいないと思います。
今となっては・・・
無難にいくなら、ナカヤマフェスタですかね。 それなりに実績がありますからね。 他は、アドマイヤメジャーですかね。 ただ、何が来ても可笑しくないメンバーなので、勝ち馬を当てるのは難しいですね。
自分が知っている情報では 1.ウオッカは今年で引退と始めの頃は確か言っていましたが、安田記念を勝った後だか宝塚記念を回避した時に秋は「毎日王冠→天・秋→ジャパンC」3戦で来年も現役続行するかもしれないに変わっていました。 2.今年のドバイの2戦の内容や海外への遠征の負担なども考えて来年は海外には行かないと思われます。 3.グランプリをファン投票一位で三回続けて回避しています。 以上の事から、秋3戦の内容を見て今年で引退か来年も続行かを決めるんだと思います。今年で引退が決まり、状態に問題が無かったら有馬には出てくると個人的には思っています。来年も現役続行ならジャパンCの後休養し、ヴィクトリアM→安田→今年回避した宝塚になりそうな気がしています。 有馬はウオッカには間違いなく条件的には合わないと思います。ただ、ナリタトップロードとかキングヘイローとか条件合わないのに引退レースで出てきた馬はいます。
開幕週の馬場で単騎逃げや軽ハンデの馬、小回りの先行馬など穴で狙えるのでは？ 小回りの場合、上手く内をつけるとかなりゆうりですし。
商品化されてます？ 懸賞品じゃなくて？
スポニチを購読していますが「的中ダービー」と言って期間を区切って記者の馬単予想の回収率を毎週表示し、ランク付けを行っています。 １軍と２軍にも分け、１軍の的中率下位の記者は、次の期では２軍の回収率が高い記者と入れ替えも行っています。 関西の競馬場全１２レースと他の２競馬場の後半各４レースの合計２０レースの馬単５通りで、１００円ずつ購入して１万円の投資の回収率です。 コンスタントに高い回収率の記者と５割以下で低迷する記者がいます。 また数週間低迷していた穴狙いの記者が、高配当を連発して一気に上位に躍り出ることがあります。
男と女ですからね。別に交際したからと何も問題はないでしょう。 適しているかどうかは、この先にしか答えがありません。まァ～造りおっぱいの女なんか所詮造り物ですよ。（すべてね）
そのようになりますが、当たっても２倍ちょっとで、外れたら１万２千円が丸損であることを考えるとギャンブルとしてはバカらしいです。 どのような組み合わせの結果だったかは知りませんが、１０頭立てなら下位人気５頭ＢＯＸの１０点（各100円なら合計1000円）なら十分楽しめて、外れても後悔しないと思います。
質問者さんご自身が、他の方の質問への回答で紹介されていたこちらのサイトは最近は不調なのでしょうか。 http://airballoon.jp/keiba/index.html 9月12日の回答では、 》先月はすごく当たりましたね(^O^) ということでしたが。（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5189208.html） 　
NO.１です。 やっぱりキャプテントゥーレが来ましたか。 セントウルの方はアルティマトゥーレが来ましたね。 （トゥーレ繋がりでした。） ちなみに日曜の中山のAHはザレマが来て これは実際に馬連を当てました。１００円しか買ってませんけど。
私は最近好調の「カノヤザクラ」からいきたいと考えています。 いくら人気でも休み明けを軸にするのは怖いですね。
本来6月から7月に開催される函館競馬の代替開催であること（1開催分は札幌）、そして先週ではくぼ開催が終了したことによります。
窓口での払い戻しであっても手続きに違いはないと思います。 的中した勝馬投票券をだしてお金をもらうだけでしょう。 仮に何億円とかだったとしても。 想像ですが、高額的中券を窓口で払い戻す理由は、 「自動払戻機が１００枚を超える一万円札を払い出しできないから」 だと思っています。
今晩は 曲の詳細が分かりませんしその番組も見ていないのですが 某掲示板に同じような質問をしておられる方がいて Ritchie Blackmore's Rainbowの「Hall Of The Mountain King」との回答がありました。 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 ちなみに原曲はグリーグの「ペール・ギュント」第一組曲より「山の魔王の宮殿にて」です。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%BC% …(%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B0) もし違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4% …(%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%89) http://www5c.biglobe.ne.jp/~smoke/page025.html 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/3567765
みなさんが書いてらっしゃるように 秋は毎日王冠から始動の予定です。宝塚を回避した際に 角居先生がコメントしていたと記憶してます。 谷水オーナーも”天から授かった馬”っておっしゃっておられますから 宝塚はムリせず回避したんだと思います。１回走ってますが、 いい結果ではなかったし・・・ 私的には毎日王冠では２，３着で買うつもり。 去年も２着で（三連単、軸で獲らせてもらいました！）・・・ 初戦で勝つことはないと思ってますが・・・ ヤマニンキングリーとか上がり馬も出ると思いますので・・・ 秋は１回でいいからＧIを勝ってくれたらもう十分って思ってます。 とにかく、無事に走ってくれて、無事に引退してほしいものです・・・
１３日はヒカルオオゾラが京成杯ＡＨに登録してる （しかも上位なので出られそう）ので、中山のはずですよ、たしか。 あとはわかりません。
まず、11月中旬に、開催日割と重賞レースの日程が発表されます。 その後、春季・夏季・秋季の3季に分けて、季の始まりの1ヵ月半くらい前に、番組の詳細が発表されます。 参考までに、2009年度分の発表内容と発表日を示しておきます。2010年度分もほぼ同様の時期に発表があるかと思います。 ２００９年度競馬番組等について 2008/11/18発表 http://www.jra.go.jp/news/200811/111801.html ２００９年度春季競馬番組が決定しました 2008/11/23発表 http://www.jra.go.jp/news/200811/112302.html 平成２１年度夏季競馬番組が決定しました 2009/4/19発表 http://www.jra.go.jp/news/200904/041901.html 平成２１年度秋季競馬番組が決定しました 2009/8/2発表 http://www.jra.go.jp/news/200908/080201.html
JRA直営の駐車場なら開催時２０００円、 パークウインズ時１０００円です。
こ～んな難しいレースに手を出さなくても・・・ 買うのは止めませんけど、少額に留めといたほうが・・・ 個人的にはサリエル（馬というより調教師のミキオさんが 同一年・小倉３重賞完全制覇がかかっている。調教師では 達成すれば初めての快挙） ですが、１番人気ですからねえ・・・ 過去１０年で勝ったのがメイショウボーラーだけですから・・・ １番人気は。このレースはホントに難しい。 小倉と相性のいいメイショウさんの２頭も抑えといたほうが いいとは思います。あとは何が来るか分からないので総流しでも いいんじゃないかと・・・ まだ、新潟のほうが予想しやすいような気がしますが・・・。 日曜日には阪神でセントウルＳもあるので主場開催に シフトしたほうが・・・
>> １００倍以上なんてあまり気にしていませんでしたが、参考にしてチャレンジします。 ぜひぜひ。万馬券を当てる唯一の方法は、倍率１００倍以上の馬券を買うことです。これができない人は、一生涯、絶対に当てることができません。 儲かるのもうれしいですが、自慢できますしね。 それと、かつては、エリザベス女王杯というレースがあって（今もありますが・・・）、このレース、Ｇ１のくせに、全部の単勝を買っても儲かっているという年の方が多いレースだったんですよね。今はどうなのかな？
＞昨年までと発売方法が違ったりで・・・ どう違うのか知らないのですが、JRAホームページで見る限り、 当日発売：Ｂ指定席のみ　439席 は、同じだと思うのですが。 昨年の整理券配付終了時刻は8：42です。 特別な注目馬はいない(私見です)ので同程度と考えてよいのでは。 確実に連席をとるなら7:30でしょうか。 私なら待つのは苦ではないのでもっと早く行きますが。 http://jra.jp/facilities/race/niigata/seat.html http://jra.jp/facilities/race/niigata/qa/qa.html#2
気をつけなければならないのは、 悪徳予想会社を糾弾しているふりをして 別のインチキ予想会社を紹介する ところがあることです。 本当に儲かる情報なら人に紹介することはありませんね。だまされないようにしましょう。 　 　
予想サイトもyahooみたいな予想でいいのか 有料、無料どちらがいいのかで色々あります。 有料で悪徳もいますし無料で悪徳もいます。 信頼できるサイトを見つけるのは難しいですが実際に使った事ある 人とかの意見を参考にするのが1番かと思います。
う～ん、凄い面々・・・まさに”夢の競演”ですねえ～。 でもやっぱり勝つのはディープかなあって気がしますけど・・・ 科学的にも証明された次元の違う走りはまさに 日本競馬の結晶、ですからねえ～。 ただ、レース中に故障してって言うのが少なくとも２頭はいるから 何が勝ってもおかしくないでしょうねえ。 設定が有馬記念ってことなので、注文を付けるとすれば 牡牝関係なしって書いてるのに、 去年有馬であれだけ強い勝ち方をして、牡馬より強いってことを 証明したウオッカのライバル、ダイワスカーレットがどうして 入ってないのかって言う点と（この馬とスズカが引っ張りまくって かなりハイペースになるはず）、 あと、中山２５００で、なぜ１８頭立てなのか （フルゲートは有馬のときでも最大１６頭のはず。 昔はわかりませんが、’８８年以降では最大でも１６頭です） ってことくらいか・・・。
競馬のタイムはハロン（200Mの単位。Fで表記）毎で表示される ことがあります。 例えば8月31日の新潟メインのＧ３新潟記念で言うと 13.1-11.4-12.1-12.2-13.0-12.6-11.7-10.9-10.4-12.2＝1分59秒6 テンが（前半3F＝36.6）上がりが（後半3F＝33.5）で それぞれの区間ラップは「常に先頭の馬」が対象となっています。 これは上がり3Fだろうが、4Fだろうが変わりません。 分かり易く言うと、逃げ馬が残り4F地点までは先頭でも バテてしまい、二番手の馬が3Fを先頭で通過、更にラスト1Fでは 10番手だった馬が差し切って先頭に立ちそのままゴールすれば、 それぞれの馬が区間ラップを計時するということです。 つまり逃げ馬が勝てばレースラップ＝勝ち馬のラップです。 これを踏まえると、上がりの競馬とは各馬が余力を持って ラストの4F（800M）ないし3F（600M）を迎え、ほぼスローペースで 隊列は密集した形で直線を迎えた加速力（瞬発力）勝負ですね。 ラスト3Fは直線の短いコースなら３コーナー過ぎ、新潟や東京なら ほぼ直線部分で、ラストスパートの区間です。 つまり序盤、中盤が緩く流れて正味3Fだけの競馬を 「上がりの競馬」と言います。 この上がり4Fや3F部分と勝ち馬と他馬の上がりを3Fを 比較して勝ち馬の評価に繋げたりもします。 近年の競馬はこの瞬発力が求められる事が多いのですが クラス間のレベル差は「中盤のスピード」の違いに寄る所が 大きく、一概に上がりだけが速ければなんとかなるものでは ないことは憶えておくべきでしょう。 ペースを作るのが逃げ馬といっても、緩いペースで好走傾向が ある馬もいれば、ガンガン飛ばして他馬に済し崩しに脚を 使わせるタイプもいるのですから。 長くなりましたが、「上がり3F・4Fの意味」はレースや馬の 一面を表す指標の一つだと捉えれば良いのではないでしょうか。
No.4/5です。たびたびすみません。 回答No.5が間違ってました。 誤）買い目：３連単◎○－▲△△－▲△△で６点 正）買い目：３連単◎○－▲△△－▲△△で１２点 買い目１２番目で当たります。
競走馬の馬主に関しては＃３の方が、わかりやすく説明していると思います。 私はクラブ法人の募集馬に何頭か出資していますが、一頭につき維持費を毎月６０万円支払っています。もちろん一人で払っている訳ではなく、その馬の募集口数割になります。 （維持費とは餌代、馬具代、競走に伴う移動以外の馬の輸送費用等に当てられます） つまり個人馬主になる場合には、これを一人で払う事になるため、俗に言う「金持ち」でなければ無理だという事です。 コンスタントに走って賞金を稼いでくれれば、それで賄う事も出来るでしょうが、デビュー前や休養中のもこの費用は発生します。 乗馬の馬に関しては、個人で所有されている方もいらっしゃいますが、各乗馬クラブの所有馬であることが多いようです。 その馬を１時間数千円と言った、比較的リーズナブルな料金で貸し出す形になっていますので、お金を持っている、いないにはあまり関係がないような気がします。 最近は体験乗馬など、無料で実施している乗馬クラブも見かけます。
(3)の回答 No２.さんも仰ってますが、過去にレディブロンドという牝馬（あのディープインパクトのお姉さん）が5歳にデビューしています。 当然未勝利戦などありませんので条件戦からのデビューとなりました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%87% …
高田潤騎手ですが近年、障害競走への騎乗が増えています。 総騎乗数の３分の２が障害競走です。 障害競走の場合、騎乗手当て・賞金の取り分は平地より高くなっていて 騎乗手当ては未勝利でも9万円で、重賞で13万、ＧＩなら16万円です。 賞金の取り分も平地の5％より2％高い7％です。 08年は障害競走に36回騎乗（内、重賞が5回）ですので 障害の騎乗手当てだけでも350万程度になります。 獲得賞金は約２億円で、仮に全てを障害で稼いだとすると 取り分は7％の1400万円です。 平地では2着1回、3着1回で後は全て着外ですので大差は無いと思います。 厩舎からの給料は月20万前後なので概算で年240万円。 これに調教料なんかを合わせて 08年の年収は大体2000万円ぐらいじゃないでしょうか。 騎乗数の変動はほとんどありませんので ここ数年は1000万円を超えていると思います。 騎手の中では稼いでる方に入ると思いますよ。 年収が１億を超える騎手なんてＪＲＡで10人程度ですから。
回答ではありませんが。 「１位」の検索では引っかからない名馬を挙げておきます。 マルゼンスキー　→　おそらく最も楽勝を繰り返した馬。 ロイスアンドロイス　→　条件馬で様々なＧ１で入賞した馬。 プリティキャスト　→　天皇賞は爆笑モノです。 トウメイ　→　馬主さんとの逸話が感動的です。
出走予想というのは確定出馬表（予想付き）でいいのかな？ そうであれば、夕刊紙で前日14時ぐらい以降、朝刊紙なら当日5時ぐらい以降です。時間は売ってる場所によって多少前後します。 予想オッズはその時同時に。あくまでも勝手な予想なので、実際とはズレが大きいので参考にはならないですが。 出走予定の意味が違うなら、下記のどれかと思います。 次走報……主に出走後の月曜日。他に火曜～木曜で各誌決まった曜日 特別登録……火曜日 特別出走馬確定……金曜日 言葉が分からない時は補足をよろしくお願いします。
不確かなのであれですが。 確かPATで投票している人がオッズ見てた気がします。 PAT会員になれば無料でみられるのではないでしょうか？ 競馬予想に関してですが、これはいろいろありますね。 例えばmixiで予想を披露している方もいますし、 コミュニティで予想しているところもあります。 探せばブログもたくさんあるのではないでしょうか？ 最初の方がお勧めしてるネット競馬さんの各馬の情報は 結構予想の足しになりますね
民間では考えられない対応ですね（笑） 下記の会社なら調べてくれるかも？ http://www.prcenter.jp/company/index.html
＞無料の情報もあるけれど、有料のものもあるということなのでしょうか。 良心的な運営なら、無料の分で予想の信頼性を担保して、有料分へ導くのが常道ではないでしょうか。 たぶん、何レース分かは無料で公開されていると思います。 私も無料サイトをいくつか見ていますが、そのサイトの予想結果は自分自身で集計しています。 ちなみに私が参考にしている（有料：新聞を含む）予想の本命の勝率は20～30%、連帯率なら40～50%です。 ご自身で何レースか統計を取ってみてください。 何かが見えてくると思います
参考まで 「板倉行政法務事務所」を検索して 「悪質競馬情報　詐欺会社一覧」へ
◆当該レースの馬単（実績） 売上＝205，189，400円 的中＝　　　 147，000円 （払戻金＝103，020円） ◆もし、さらに　20，000円の売上げがあったなら 売上＝205，209，400円 的中＝　　　 167，000円 となり、 払戻金＝90，690円 となるようです。 　
平地のハンディキャップについてですが、1番の方が仰るように 強い馬がハンデ戦に出ないだけです。 一言で言ってしまえば、Ｇ１のステップレースが拡充されていますから わざわざハンデ戦に出る意味がない… というよりＧ２のハンデ戦自体があまり設定されていませんよね。 パッと思いつくところで上げてみると 日経新春杯、目黒記念、アルゼンチン共和国杯こんなところでしょうか？ Ｇ３なら結構あると思いますが… 障害競走についてですが 確かに中山大障害について言えば、 10年以上前の少頭数時代よりも多くの頭数で走っているのだから 落馬があれば、昔よりも大きな影響が出ると思われるのですが 実際には1、2頭の落馬で済んでいるケースが多いですね。 http://ahonoora.web.fc2.com/ndaisyougai.html ＞中山大障害ですが、Ｊ・グレード導入前は ＞大障害等を勝つと、他馬より遥かに斤量が背負わされて ＞斤量差で勝つのが難しい状態でした 　この回答は、「大障害を連覇するのが難しい」という理由にはなりますが 　障害馬として現役を続ける限り「大障害に出ずにどのレースに 　出走するんだい」ということになるので　 　昔の大障害の出走馬のレベルが低下するという理由にはならないと思います。 ＞賞金が上がり、グレード制導入により障害のメリットが増えたため ＞必然的にＪＧＩに出る馬のレベルが上がり ＞落馬等が減った物と思われます。 　確かに賞金は増額されましたが、昔でも平地のＧ２より 　少し少ないくらいでした。 　平地で通用しなくなって馬にとって障害競走というのは適正さえあれば 　旨味のあるレースであったと思います。 　 　（90年半ば以降は、地方競馬の賞金額が激減し始めた頃だし 　とても地方競馬ではペイできなくなってましたから…） 　 　15年位前だと未勝利とオープンの間に400万円下という 　クラスがあり、今よりも選抜されていたと思うのですが 　その頃よりも出走頭数に対して、落馬頭数が少なくなっているというのは 　私には分かりません。 　ジョッキー、競走馬のレベルが上がったからということで 　落ち着くのでしょうが、障害競走のレース数自体 　少ないので、ジョッキーのレベルが上がる要素があまりないように 　思えるし、やはり競走馬のレベルが上がったということなのかな？　
ポレールの時代は 障害で3勝、４勝なんかすると斤量が７０キロ近くにすぐなるので 長期的に障害で活躍できない番組体系でした あの当時は中山大障害でも別定戦で ポレールも６６キロ背負っていたと思います 他馬は６０キロぐらいだったかな 京都大障害を勝てば障害グランドスラムだったのですけど 斤量７０キロオーバーということで断念したと記憶しています (ほかはあまり賞金を取っていないときに勝っているので斤量は少なかった)
ここはどうでしょうか。 レース前になると全てのレースで出馬表に◎とかの印が付きます。あと、掲示板ではたくさんの人が予想を書き込んでくれますよ。掲示板の書き込み予想をそのまま買うか、逆張りするかは自由ですが・・・。 無料競馬予想サイトもいくつか見た事がありますが、大体メインレースとかレースは絞られています。 参考URL：http://www.netkeiba.com/
以前、本賞金と収得賞金の定義で頭の中が混乱したことがある者です。 過去の質問を検索したところ、以前は収得賞金と本賞金の意味が逆だったとの書き込みが見つかりました。 http://okwave.jp/qa4997749.html
こんばんは。30代の女性です。今日、小倉競馬場に行って来たばかりです(笑) 競馬場に女性客がいるかどうかですが、かなりいます。今日もパドックでキャーキャー言ってた女性3人 グループがいました。あまり大きな声を出すと、馬がびっくりしてしまうので、好ましい行動ではないの ですが。女性のひとり行動も、そんなに気にはしてません。今日も連れと行きましたが、私1人で馬券買いに 行ったりしても人の目とか気になりません。ただ、去年小倉に行った時に、同じ場所にずっと1人で たたずんでいた女性がいたので、それは私は気になりました。多分、当時200勝がかかっていたある騎手の ファンの方が表彰式とかを見ようと、待っていたのではないかと思います。騎手のおっかけやってるような 女性もいますので、私個人の感覚ですが、競輪や競艇よりも女性客は多いと思います。 あと、地方と中央どちらが良いかということになると、地方の競馬場の方が女性客が少ないような気が します。ただ、関東だとユキチャンが走る時とかは女性客も若干増えるんじゃないのでしょうか？ ちなみに、1人で佐賀競馬場にもいったことあります(笑)ちょっとキツかったですね。目立たないように メインレースが始まるまでうろうろしていました。 最後に蛇足なんですが、女性ひとりでウインズ行くよりは、競馬場の方がはるかにましです！
自分はパチンコはしないから、パチンコの当たる確率とかは分かりません。 しかし、競馬に関していえば、どっちかというと、僕も当たる確率が高いと思います。 tensiprさんの質問に対する回答としては、一概に地道に勝負するほうが勝てるとは断定はできません。とはいっても、買い方にもよりますが・・・ 自分のお勧めの買い方は、軸１頭で、相手が５頭くらいですね。 また、最近はこのサイトの情報を元に、結構勝っているので、 ぜひ見てみてはいかがでしょうか？ http://tens0.net?bQLlQatb
（１）開門時間はその日その時期によって異なります。TCKのウェブサイトで確認してください。開門とともにうまたせ君が出迎えてくれます。重賞がない日なら開門時間に行けば一般席どころか指定席でも座れます。 （２）貴方が童顔で馬券購入の際妙にオドオドしていたらきっと年齢確認されます。入場自体は自由ですが、 http://www.hou-nattoku.com/consult/763.php 馬券購入については貴方に罰則はなくても補導の対象にはなります。
１、レース検索で知りたいレースの条件を設定します ２、検索結果の画面で『ファイル』『外部指数の読み込み』『マイニング』を選択します ３、指数が表示されたら、集計項目メニューの『その他』『外部指数順位』を選択すれば、順位別の的中率・回収率が表示されます ４、○位～○位をマークして別画面に表示します ５、再度、検索結果の画面で『ファイル』『外部指数の読み込み』『マイニング』を選択します ６、指数が表示されたら、集計項目メニューの『全項目』『人気』を選択すれば、ご希望の的中率・回収率が表示されます
それはもう、ギャンブル依存症という、立派な病気です。 まずは、それに関する知識を集めてください。 質問文を見る限り、典型的な破滅ルートに入っています。 脱却は、かなり難しいですよ。 参考URL：http://allabout.co.jp/health/stressmanage/closeu …
正確には、わかりませんが・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　長年競馬をやってきた知識と、見聞からですが、国際レーティングをつけるのは外国人で、世界の競馬には同じＧ１でも格付けが違います。最高峰はドバイ、凱旋門、ＢＣ（ブリーダーズカップ）です。その下ぐらいに、ジャパンカップ、香港カップが続きます。海外からみれば日本のＧ１の中ではジャパンカップが天皇賞や有馬より格付けが上なのです。それに付け加えてレースのパフォーマンスが吟味されます。　　当時エルコンドルはジャパンカップを圧勝し、凱旋門では世界最強モンジューと互角の勝負をしたことから、高いレーティングがあたえられたと思われます。
そういえば・・・と私も思っていろんなところに問い合わせてみたんですが 専門誌の方でも、「詳しくはわからない」との回答でした。 日本軽種馬登録協会に問い合わせのメールもしてみましたが、 いまだ返事なし、です。 ただ、専門誌の方の回答では”オー”っていうのはやっぱり”王” の場合が多いのでは！？とのことです。 末尾にオーって付ける傾向って例えばニッポーテイオーとか 相当昔からのことですよね。 昔からの”ゲンかつぎ”みたいなのもあるのかもしれません。 末尾に”オウ”が付いてる馬より”オー”の馬のほうが 圧倒的に大成してるのはたしかかと・・・ よく種牡馬の名前から付けたりもしますけど、 ○○オーっていうなまえでトップクラスの種牡馬が昔にいたら その名残がいまでも続いてるともいえるんですが・・・ 該当する馬がいたかなあ！？
下記、URLを参考にしてください JRAとの違いは、細かくなっているということ よって、実力差が少ないレースが多いことが多い JRAの５００万クラスなどでは、オープン近い馬もいれば 未勝利勝ったばかりの馬と実力差がでてしまいます。 http://www2.plala.or.jp/lordax/local_class.htm 参考URL：http://www2.plala.or.jp/lordax/local_class.htm
ここならどうでしょうか? 元馬券生活者の木下さんのサイトのブログです。 参考URL：http://alphabase.asablo.jp/blog/
ご質問の趣旨とは違いますが、参考になれば・・・・。 ある本に載っていた箇所をそのまま抜き出しました。 「南関東（大井競馬）では、クラス分けの方法が違うため 明確な数字では比べられないが、1,000万条件とほぼ同 クラスと考えられるB２クラス二組の」・・・ 以上です。
Vecterに該当カテゴリがありますので、探してみては？ 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/amuse …
　地全協（NAR）のホームページにある、出馬表の一番下辺りに、前年、前開催の該当距離の勝ち馬平均タイムが出ています。 　たとえば、大井　千八　良　は昨年44Rあって、平均勝タイムは1551となっていました。 参考URL：http://www2.keiba.go.jp/keibaWeb/PageFlows/DebaT …
初供用種牡馬。
私はＧ１でも300円で遊んでます。 普通のレースは100円で遊んでます。 3連複の流し・ボックスのワイド・馬連・枠 複勝は200円です。
私の近所では売ってますよ。 各新聞社の新聞がありますね。 現場やウィンズなど行くなら、出走表でも予想は出来ますから・・・。
競馬最強の法則、という雑誌で数年前に、 そのような検証を特集していました。 結果は、惨憺たるものです。 最終的には、必勝法はない、というのが落ちだったと記憶しています。
6歳 *オンワードアドミラル　牡 *ニシノミライ　牝 *ニシノキリフダ　牡 *ニシノツバメ　牝 *ニシノスカートット　牝 *セイウンジェム　牡 *ブランシュロゼ　牝 *バイカルリッチ　牝 *ニシノスカイハイ　騙 *ハクタカ　牡 *ココロノキズナ　牝 *トリニティマッハ　牝 *ニシノサスケ　牡 *ニシノアルジ　牡 イガノボレロの03　牡 カシマロマンの03　牝 カナミジカナリアンの03　牝 パーティーロイヤルの03　牝 フラッターレディーの03　牝 ミルパレードの03　牡 タチカネチカラの03　牝 ユーワマドンナの03　牝 5歳 ニシノブライド　牡 ニシノヴァネッサ　牝 *エネルマリン　牝 *マロウブルー　牡 *ニシノシンワ　牝 *ニシノソウテン　牡 *ニシニキイロ　牡 *エネルクルー　牡 *フィールドシスター　牝 *プレアーオブトト　牡 *ニシノビジュー　牡 エフテーダンジグの04　牝 グレイチキータの04　牝 ザリーナの04　牡 ダンシングバラードの04　牡 ニシノマヤの04　牝 ホクトリボンの04　牡 4歳 テイエムデスカイ　牡 ニシノテンクウ　牡 *ニシノキセキパワー　牡 *ローランスカイ　牡 *タカプリンセス　牝 *エネルアルファ　牝 *ニシノサンライズ　牡 *ニシノレコード　牡 *プロディギー　牡 *ニシノエアロ　牝 *ニシノトワイライト　牡 クリムゾンウイングの05　牝 コウノゴールドの05　牝 デザートビューの05　牡 メイジジュエリーの05　牡 3歳 マイヨール　牡 タツニミピンク　牝 キタノキセキの06　牝 サンシャインパワーの06　牝 ニシノグレートの06　牝 ニシノローズの06　牝 ハンドウィズケアの06　牡 ブランドセレナーデの06　牝　 プラススキーの06　牡 ローコロナシオンの06　牡 2歳 ニシノアンジー　牝 ニシノマナザシ　牡 ニューサイエダッティの07　牝 1歳 オンワードシルフィの08　牝 ニシノチリンの08　牡 ニシノピクチャーの08　牝 ニシノブレストットの08　牝 ハヤセスイグンの08　牝 *は抹消馬。母名＋出生年はJRA未登録馬
大庭騎手、ブログを書いてまして、 http://ameblo.jp/ohba-kazuya/day-20090503.html ５月３日のレースで落馬して、全治３ヶ月です。 参考URL：http://ameblo.jp/ohba-kazuya/
JRAのホームページの中に「競馬番組一覧」というページがあり、 http://www.jra.go.jp/keiba/calender/program/inde … その中に「１回札幌」というファイルがあります。 http://www.jra.go.jp/keiba/calender/program/pdf/ … そこに「函館スプリントステークス」の負担重量の説明があります。 また、NHKマイルカップの賞金額は、「２回東京」というファイルにのっています。 http://www.jra.go.jp/keiba/calender/program/pdf/ … なお、「収得賞金」についてはウィキペディアの説明が分りやすいかも知れません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 　
例えば、日刊競馬なら下記に売店一覧が載っています。 （他紙もほぼ同じ） http://www.nikkankeiba.co.jp/koei/baiten/baiten. … 沿線売店以外でも、 例えば代々木上原駅前のセブンイレブンでは 大井開催の競馬新聞を売ってたりしますが、 どのセブンイレブンで地方競馬新聞を取り扱っているか どうかを知る術は知りません。 後は、宅配というのがありますが、 当然、配達されるわけですから高いです。 http://www.nikkankeiba.com/takuhai2/index.html
＞長距離レースの最後の直線でよーいドン競走をやるのは、タイムの遅かった一昔前の傾向のように思います。 そうです。 昔は前半は結構ダラダラです。 今は違います。 うまく伝わらなかったようですが、 近代的な乗り方は、スタートはやんわり出ても、２つめのラップから急に速くなって、１１秒台ぐらいを幾つか継続し、真ん中あたりで一旦１３秒台に落とすんです。 緩急をつけて乗る訳です。 既に書いたように、１マイルを２回乗ると表現されるような感じです。 前半ダラダラ行っても、２Ｆ目から加速しても、真ん中で息を入れれば、後半は大して変わらないぐらい動けるという事が、経験上、分かったんです。 スタート後、１２秒台を刻み続けるのと、数回１１秒台を刻むのとでは、前半だけで数秒の違いがあります。 それがそのまま走破時計の短縮に直結します。 また、前半に加速する事で、ズブズブのスナミナ馬は置かれるか、おっつけるかになるので、出番がなくなってしまう訳です。 以上は、主に菊花賞や天皇賞春での話です。 2400だと、そいう走りはできませんので、過去のタイムを遡っても、競走馬の質が上がった分の時計しか短縮されていないのに対し、 菊花賞や天皇賞春では、競走馬の質が上がった分にプラスして、緩急走法で稼いだ秒数があるので劇的に時計が違います。 あと、 ＞だらけずに走ったらバテるんであれば、スピードではなくスタミナが足りないというだけに感じられるのです。 表現上、ダラダラと走ると書いたとしても、ギャロップとキャンター（人間に例えればランとジョグ）ぐらいの極端な差はありません。 抜いて走っていると言えども、ラップあたり１秒も変わらないぐらい微妙なものです。 本当にダラダラと走っている中で少しペースを上げるのと、 結構走っている中で、さらに上げるのではスタミナの削れ方が全く違います。 無理をして走れば、どんなにスタミナがあろうが、瞬く間に消耗してしまいます。
とりあえずトップ２０まで 01アジュディケーティング 02ブライアンズタイム 03アフリート 04カコイーシーズ 05エルコンドルパサー 06フサイチコンコルド 07アサティス 08ティンバーカントリー 09ゴールドアリュール 10マヤノトップガン 11バブルガムフェロー 12ホワイトマズル 13エイシンサンディ 14マイネルラヴ 15ブラックタキシード 16スキャターザゴールド 17キングヘイロー 18ブラックホーク 19デヒア 20タヤスツヨシ 週刊競馬ブック（09/01/11号）参照
口座はＪＲＡ投票専用口座ですが、 名義はあくまで本人名義ですので残高はそのまま残っており、 解約すれば残高は受け取ることが出来ます。 またＩＰＡＴをしたいのなら専用口座の必要なＡ－ＰＡＴ形式より、即ＰＡＴがいいでしょう。 http://www.jra.go.jp/dento/welcome/index.html
当日分を手に入れたいということであれば 東京版は愛知以西には入ってきませんので無理です。 過去分でよければ直接、産経新聞東京本社に問い合わせて バックナンバーを購入することができます。 参考ＵＲＬに問い合わせ先＆料金が載ってます。 当然バックナンバーなので在庫がなければ購入することはできません。 参考URL：http://www.sankeishimbun.co.jp/faq.htm#service4
競馬予想を趣味本業で一般公開するには、資格などいりません自分の 競馬専用のwebホームページを作成しそこから募集予想配送をすれば できます。会員が増えた場合などアドレス管理をしてくれる業者もあり ます。また業者を通じて予想配信するなど 申請届けなど現在いりません成功するには、的中率回収率にかかってきます　無罪です
No.3さんのケースが実際にありました。 （質問の回答でなくて恐縮ですが） 1994年の福島記念の出来事です。 シルクグレイッシュに騎乗予定の小野次郎騎手が 落馬負傷の為、乗り代わることになりました。 この馬のハンデが50kgと軽い斤量だったので代わりを探すのが大変で （裏開催のため騎手の数も少ない） 唯一50kgで騎乗できる後藤浩輝騎手に乗り代わりました。 今はすっかり有名になった後藤騎手ですが 当時はまだ知名度が低かった為、大半の人が「後藤って誰？」 と思ったでしょうね。 結果は見事に勝利！ 後藤騎手って何かを持っている騎手なのかもしれませんね。
競馬サイトは確かに当たるところあるようですが、もし悪徳にひっかかった時のリスクは高いですね。 一番人気単勝にブッコンでいれば良かった思うぐらい、後悔するはずですｗ 私も幾つか競馬サイトに登録してきましたが、（無料）今利用しているサイトの辿りつくまでいろいろ検証しました。まったく当たらないところもあれば、５割ぐらい当たるところ、勧誘が激しいところ、登録にお金が必要なところ・・・最後のお金が掛かるところに関しては無視しています。 結果どこも楽には勝てないということですよ。そんなサイトがあれば恐らく誰も教えないと思いますし・・・ 利用するのであれば詐欺まがいの悪質なところだけは気をつけて探してください。 私が参考になったのは「悪質競馬サイト」というブログサイトです。まだ説明されているサイトの数は少ないですが、ほと細かに検証されてました。
京都・阪神競馬場の発走ファンファーレは宮川泰氏作曲によるものですが、 宝塚記念だけは一般公募による早川太海氏の作品です。
圧倒的1番人気馬がいるレースで単複という前提でお答えします。 単複とは、単勝、複勝の事ですよね？ ちなみに、勝ち馬投票券は全て単複です。 単勝（単勝式） 複勝（複勝式） 枠連（枠番連勝複式） 馬連（馬番連勝複式） 馬単（馬番連勝単式） ワイド（拡大馬番連勝複式） 三連単（馬番三連勝単式） 三連複（馬番三連勝複式） 的中の組み合わせが１通りしか無いのが単式で、的中の組み合わせが複数あるのが複式です。 話を本題に戻して、 圧倒的1番人気馬がいるレースで単勝を買うとします。 どう考えても勝つと思えるなら、その人気馬を高額で買いです。 でも、サラブレッド１頭とロバ１７頭でレースしてもサラブレッドが毎回勝つとは限りません。 落馬や競走中止の可能性もあるからです。 でも、そんな可能性が１割以上もある訳ではないので、 絶対が無い事を肝に銘じつつ高額（生活に支障のある額であってはならない）で買いです。 圧倒的1番人気馬がいるが、自分は具体的に違う馬が勝つと思っている場合は、迷いなくその馬を買います。 圧倒的1番人気馬がいるが他の１７頭がロバに見えない場合、 圧倒的1番人気馬が負けそうだが、具体的にどれが勝つかは分からない場合、 その場合は、、、見学です。 麻雀でも毎局あがりたがる人は、いつまで経っても負け組です。
私もディープ本命でしたよ～！ １,２着固定にしてたので馬券大外れ！ここにも同志が・・・ （お互い当たってたらなお良かったんですがねえ) 安田記念の２着馬（よく来る）でしたからねえ、自身ありありだったけど・・・ ダントツの１番人気、わたしは必ず買います！ 前は切ってたんですが、いまは３連単ってのがありますからね！ 外れることはありますが、軸としてはかなり信頼できるはず。 ちなみに今回２着に来たサクラメガワンダー、 わたし去年の鳴尾記念で１着固定にして３連単取れまして・・・ そのときもダントツの１番人気(１倍台）だったので、 迷わず買いましたよ。今回も本命にしとけばよかった・・・ 後悔してます。 オススメなのは、３連単の、１,２着固定で、ヒモは多めに・・・ ってのが１番ではないでしょうか！？ 私はこの買い方で去年の毎日王冠とりました(本命ウォッカで）！ ハナ切ってくれたユタカさんに本当に感謝！でした。
私は人気薄の馬を軸に人気馬へワイド２点流しで買っています。 ３着までなら穴馬にも結構チャンスがあるので買いたい穴馬がいる時はオススメです。 人気馬はオッズを見ながらですが基本的に１、２番人気を相手に買っています。 統計的に見ても１、２番人気が来る確率は高いですからね。 オッズ割れて混戦模様なら一ひねり加えたり３番人気までカバーするのもいいかと思います。
マイラーズカップは、私も本命で賭けてました、実は。ただ、思うんですが、あのレースはたとえ先行気味のポジションでも あまり結果が変わらなかったのかな！？って気がします。 相手が重賞勝ち経験が複数回ある馬（Ｇ１連対馬もいた）がかなりそろってましたし・・・ このウマ自体が重賞未勝利ですから・・・たしかＯＰもまだ勝ってないのでは！？ 後方から行くように指示があったのかもしれないですし・・・結局あの位置からの走りと展開は向かないことがわかったので エプソムＣでは、先行の競馬に徹して、勝ち負けってところにもっていってるあたり、さすが、という気がします。 たしかに、人気馬で負けるときの”負け方”の印象は前に比べてちょっと悪いですよね。 ただ、私が思うに、”馬にかけてる負担”はすごく少ないと思います。ユタカさん、ノリさん、超一流のこの２人に加えて弟のコーシロー。 この３人が乗って負けた馬をそのあと５走目くらいまで追ってみてください。かなりの確率で激走してますよ！ この３人は、特に馬に負担をかけさせずに競馬を覚えこませるのがうまい！ 追ってみて損はないと思いますよ！特に人気薄のときはチャンスかと・・・ 実際、ユタカさんを”主戦騎手”として乗せ続けていた関西の某オーナーは、 ユタカさんに三行半を突きつけて、乗せなくなってから２年もしないうちに成績が急降下してしまってますよね！？ いいウマを買えてないのもあるかもしれませんが、レース中の故障が、ユタカさんから地方出身のジョッキーに変わって やたら増えた気がします。例えばダービーで３着になったこのオーナーのある馬は そのとき骨折してしまい、その後治ったもののまた故障・・・ その２度の故障の間、乗っていたのは地方出身の騎手たち。彼らは、”追えるけど壊す”って言うイメージがどうしてもつきまとって・・・ ユタカさんとかノリさんだと、その心配をほとんどしなくていいし。あと、ユタカさんは、過去のレースの成績に加えて血統も 頭にしっかり入ってるからコースに対して血統が合わなかったときに攻めあぐねてる印象があります・・・。 フィリーズＲの時のミクロコスモスなんてそうじゃないでしょうか。 わたしは、そのときミクロを外してワンカラットから買ったおかげで３連複をとることができました（嬉）！ ネオユニ産駒に阪神の芝１４００は、ちょっと短すぎでしょう。
すでに夏競馬に入っているので 府中競馬場＝東京競馬場で開催はありません。 そして宝塚記念は阪神競馬場での開催です。 席をとるなら朝６時ぐらいから並んでおけば 何とかなるんじゃないでしょうか。
中山開催じゃない時は入場料は取られませんので お気軽に行ってみて下さい。 大きなモニターでレースを見られますし馬券も買えます。 ウインズみたいに人が密集してませんのでリラックスできます。
今日は。 有名な馬でしたらWikipediaで検索しますと殆どと言って良いほど、最終欄は血統表になっています。 下記URLはウオッカのWikiですが、4代前の血統表が掲載されています。ここを印刷すれば良いかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%AA% …
11番ディープと７番アルナス　3番スマート　この３頭で決まりです。 他に必要な馬はおりません。
＃５です。 藤田騎手ですが、スポーツ新聞等の紙上では栗東所属になっています。ですので、栗東所属だけど、日本騎手クラブ未加入と言う表記が正しいのではないでしょうか？ 例えばＷＳＪＳ（ワールドスーパージョッキーシリーズ）には栗東所属騎手として、ほぼ毎年出場しています。 ほぼ、というのは去年は補欠ながら武豊騎手負傷の為出場できたのですが、辞退しています。２年前は春先の騎乗停止が響いて出場できませんでした。 http://fujitashinji.cside.tv/ 藤田騎手公認応援ＨＰ「男藤田伸二のＧｏｉｎｇｕｍｙｗａｙ」です。「回答」のページの中に騎手クラブのことについての回答があります。この回答の真意は藤田騎手本人しか分かりませんが、「抜けたくても抜けられへん」というのがどういう意味を持つかですね。ひょっとしたら実際は所属してるけど、行事等に参加して居ないだけかもしれません。 僕自身直接藤田騎手のことを知ってるわけではないので参考までに。 参考URL：http://fujitashinji.cside.tv/
「私の夢は遠くフランスへ飛んでロンシャンです」 ＧIの時のゴール前は、雨でも傘をささないのがマナー。 濡れながら観戦していると、７番人気のロンシャンボーイがゲートを潜って、発送時刻が遅れた、、、 勘弁してくれ！って感じでした。 人気も無く、他馬にも人にも迷惑を掛けるだけかけて、自身はダントツの最下位。 一体何しに出てきたんだ！！ でも、帰ってＶＴＲを見て、この馬のこのレースは後々まで語られる重要な役柄を担っていたと気づきました。 馬自身は何もしてなかったのですが、杉本清さんの「あなたの夢」シリースの中でも、名作と言える実況の中で主役になっていました。 「あなたの夢は、先頭を行きますメジロパーマーか、それとも3番手を行きますメジロマックイーンか、私の夢は遠くフランスへ飛んでロンシャンであります。」
大数の法則は試行数が多いほど「期待値」に近づく、ということなので、 馬連六点買いは別に法則に反していません。 馬連六点買いを十分な回数行えば、配当は期待値に近づくでしょう。 （必ず外れる馬券(確実に損する)がある分、当たる確率(得する確率)は上がっている） 同様に複勝三点も十分な回数行えば、期待値に近づくでしょう。 大数の法則は「期待値」であって、当たる確率や当たったときの倍率だけ をいっているのではありません。 ただ競馬はオッズが当たる確率から決まっていませんので一般的な確率とは異なりますが。 （どの馬が勝つかという確率は誰もわからない） ＞簡単に言うと投機機会は少ないほど 　良いと言う考え方です。 これは正確ではないと思われます。 投機機会が少ないほど良いとはいえません。 投機機会が少ないほど、期待値よりプラスになる可能性が高くなりますが、 それと同時にマイナスになる可能性も高くなります。 ですから大きなマイナスになる可能性があっても大きなプラスにしたいのであれば「良い」ですが、 プラスにならなくても大きなマイナスにはなりたくないのであれば「悪い」となります。 まあ、ギャンブルは前者を目指すのが当然で、質問者様もわかっていると思いますが。
あとは、完全に割り切れないため誤差が生じますが、比例の問題になります。5375（Ａ‘）3359（Ｂ‘）2687（Ｃ‘）1791（Ｄ‘）をすべて足しますと　 13212（Ｅ‘）。10000円を基準として3212オーバーしていますから10000÷13212＝0.7568（Ｆ）となります。　 Ａ‘×Ｆ（4068約41％）　Ｂ‘×Ｆ（2542約25％）Ｃ‘×Ｆ（2033約20％）　Ｄ‘×Ｆ（1355約14％） 以上が買い目の比率になりますので、例ですと40000円購入時、１０倍が、40000円41％ゆえ１６４００円*16倍が、25％ゆえ10000円*２０倍が、20％ゆえ8000円*３０倍が14％ゆえ５２００円となります。端数４００円は致し方なくお好きなのに投入して頂きたくご勘弁してください。
9時から14時というのは、山崎駅→京都競馬場の運行時間のことです。 最近は最終レースが16時40分頃なので、京都競馬場→山崎駅は17時過ぎまで運行しているのではないかと思います。
大井競馬場のHPをご覧になって下さい。出馬表に詳しく情報が出ています。 この出馬表情報詳細は、JRAの情報より詳しく、日本一だと思ってます。 ただ、雑感がないですよ（当然と言えば当然ですが）。データ派には大助かりですが、パドック派には余り重要でないようです。 初心者の方なら、当日競馬場に行って入場口すぎてすぐにレーシングプログラムが置いてあるので、それが一番安いかと。 次に関東版スポーツ新聞には、その日のレースの馬柱が載っています。 あとは24日の帝王賞なら、今週発売の競馬ブックに詳しい馬柱が掲載されていますね。 参考URL：http://www.nankankeiba.com/program/2009062420050 …
今年は結構走らせ過ぎたという事を以前新聞記事でみました。 たぶん天皇賞秋から始動→ＪＣ（ジャパンカップ） 成績が良ければ有馬まで。 ここも勝ったら引退撤回するんじゃないですかね。
よけいなお世話と思いますが とりあえず前の質問は削除した方が良いのではないかと 思います。 マーメイドは終わってしまったので 宝塚の予想します。 ウオッカが回避したのでディープで断然な気がします。 距離も長過ぎず短か過ぎず丁度良いと思います。 穴でカンパニーかな　段々強くなってきているような気がします。
しながわ水族館から大井競馬場までは徒歩で行けますよ。 だいたい歩いて10分程度です。
JRAには「準重賞」と定義されるレースはありません。 海外と地方競馬に準重賞が存在しています。 海外も地方競馬も、「性質は重賞レースだがグレードがつかない」ものを 準重賞と定義しています。 JRAにも「性質は重賞レースだがグレードがつかない」レースは有ります。 2009年新設の「レパードステークス」がそれに該当します。 これ以前ですと、ゴールデンアイが勝った東京新聞杯や、 エルコンドルパサーが勝った共同通信杯４歳ステークス（当時名称）が これに該当します。 東京新聞杯も共同通信杯も、本来は芝のレースですが、降雪の為に ダートコースに変更せざるを得なくなり、グレード外となってしまいました。
競馬番組一般事項V－２－（１）において別に定める出走馬の選定方法 宝塚記念 【日本馬（地方馬・中央馬）の選定方法】 （１） ファン投票（中央馬） ５月１９日（土）から６月４日（月）までファン投票を行い、６月７日（木）に発表する。第１回特別登録を行った中央馬の中から得票の多い上位１０頭の馬を選ぶ。 （２） その他の出走馬の選定方法（地方馬・中央馬） 一般事項Ｖ－２－（２）および（３）に定める出走馬の選定方法に準じて決定する。 つまり、ファン投票の意義は（１）にあたる中央でも人気のある馬１０頭に対するものであり、その１０頭でフルゲートに満たない場合は普通の重賞と同じく、外国馬・地方馬（オープンクラスに限る）にまず優先出走権が与えられ、次に中央馬が賞金順 になります。 参考URL：http://jra.jp/keiba/calender/program/ippan/ippan …
推測です 日本はなにかにつけ「保証人」を要求します 内田騎手が中央競馬移籍に当たって、ＪＲＡとしても 形ばかりの「保証人」をそれとなく要求したんじゃないですかね 万が一、内田騎手が移籍早々（もしや）なんらかの問題を 起こしたとしたらＪＲＡとしてもかっこうがつきませんから、 身元引受人としての厩舎所属を依頼したんじゃないでしょうか 移籍後、年月もたったので、ＪＲＡの顔も立つということで フリーが許可になったと思います
血統的なレベルの上昇（育成技術の上昇も含む） 経済状況の悪化 という二つのポイントはあると思いますが、逆説的に、サンデーサイレンスが死んだ、ということもあるのではないかと思います。 サンデーサイレンスの産駒がデビューした１９９５年から、ラストクロップの２００６年の１２年間。クラシック競争６０戦の勝ち馬の父は以下のようになります。 サンデーサイレンス　１８頭で２３勝 ブライアンズタイム　６頭で７勝 トニービン　３頭で３勝 オペラハウス　２頭で３勝 ダンシングブレーヴ　２頭で２勝 ダンスインザダーク　２頭で２勝 サッカーボーイ　２頭で２勝 シェリフズスター　１頭で２勝 フォティテン、ダイナガリバー、アフリート、ラストタイクーン、アドマイヤベガ、エンドスウィープ、メジロライアン、ロドリゴテトリアーノ、サクラユタカオ－、ホワイトマズル、スペシャルウィーク、キングヘイロー、カーリアン、キングマンボ、クリスタルグリッターズ、エルコンドルパサーがそれぞれ、１頭で１勝 と、見ての通り、圧倒的な強さです。しかも、複数頭のクラシックホースを出している種牡馬のうち、ダンシングブレーヴ、トニービンはサンデーサイレンスよりも早くに死んでおり、ブライアンズタイム、サッカーボーイはサンデーサイレンスよりも高齢です。 そして、サンデーサイレンス産駒を手に入れるためには、セレクトセールが行われる前は、社台グループとの庭先取引などが必要でなかなか手に入りづらく、また、セレクトセールが始まって以降（１９９８年が第１回）は、今度は、サンデーサイレンス産駒の値段が極めて高騰しているため、なかなか手に入れられない状況でした。 それらを考えると、非サンデーサイレンスで有力馬を手に入れる、となると国内よりも外国産馬を手に入れた方が効率が良い、ということも言えます。 ところが、サンデーサイレンスが死亡したことでその状況は変化しました。 サンデーサイレンス産駒の種牡馬・アグネスタキオン、フジキセキ、ダンスインザダーク、ネオユニヴァース、マンハッタンカフェなど、それぞれ、優秀な種牡馬ではあります。しかし、サンデーサイレンスほどの圧倒的な強さはなく、また、多くの産駒がいるため、サンデーサイレンスほど高騰することもありません。 逆に、外国産馬の場合は、日本の馬場適正があるかどうか、など、バクチ的な要素が強くなってしまいます。 となれば、適正はわかっている内国産馬を購入した方がデメリットが少ない、という部分もあると思います。 個人的には、関東馬が、ようやく巻き返しつつある、というようなものも、サンデーサイレンスという圧倒的な存在が消えたことで、東西の血統の格差が縮まったことが大きいのではないかと思っています。
特に坂路、ということであれば東西の坂路では幅が全然違いますよね。 栗東は7mで美浦は12mです。同じ頭数が走れば、当然ながら映像は栗東 が混雑して見えます。 それとこれは推測でしかないですが、美浦で坂路調教をしている厩舎は 意外と少ないのではないでしょうか？ ＞美浦にもそれなりの設備は整ってるわけで といっても、坂路に関しては大きな差がありますし。 美浦の坂路の計時が600mから800mになりましたが、延長されたのは平坦 部分ですからね。 参考URL：http://www.netkeiba.com/news/?pid=column_view&no …
馬場や曜日によって違います。 栗東のB、C、D、Eコースの場合ですが、これらは曜日によって変わります。 火、日曜日は左回り、水木金土は右回りです。 栗東の場合は左回りをしているコースの横で右回りが存在することはありません。（角馬場を含むと存在しますが） 美浦については馬場によって違う気がしますが詳しくわかりません スミマセン。
１５：０１に変更になる理由については、 確かに最近多いですよね。 １日に３レースとか。 変更事項と言って発表されるので、何か重大な事かと思うとこれです。 私も最初は、テレビの関係かな、と思いました。 でも考えてみれば、元々テレビの中継も実際の発走も、１分単位で厳格にやってたとも思えず、 今更敢えて変更する程の事でも無さそうな。 で先日、競馬場のインフォメーションでチラッと聞いてみたら、 予想外にゴチャゴチャと説明してくれて、 正直、キッチリとは覚えてないというか、理解出来てないというか、 イマイチ自信は無いんですが・・・ 大雑把に言えば、 発売システムの都合、みたいな事を言ってました。 今まで発売方式によって締め切り時刻にズレが有ったのが、 システム改良により、遅い方に合わせる事が出来るようになり、 全方式で、もう１分買えますよ、という事だと。 要するに、 実際には発走時刻の変更というより、 締め切り時刻の変更なんだと思います。 じゃあ何故全レースじゃないんだ？ とも思ったけど、 それ以上の説明をされても困るので(次のレースも迫ってたし)、 その場を去ってしまいました(^^ゞ でもこの部分は、私も疑問が残ってます。 そもそもテレビの影響じゃないのか、と思った理由もこの辺ですし。 最初から１５：０１にしない理由は、 これも聞いて無いので、あくまで想像ですが、 既に計画が出来てしまっているので、当面はこういう対応になるのでは。 もし次期(来年？下半期？)になっても、こういう形が続くなら、 何か他に理由が有るんでしょうが。 ちなみに、先の回答にある、馬が駄々こねて云々は、 多分質問の意味を取り違えているのでは。 事後の記録としての実際の発走時刻、では無く、 事前の予定の段階で変更される、という事ですよね？ ならばゲートインの状況なんて関係有りませんから。 最終レースの５分延長は、 主催者としては、 最初の予定の時間で、進行したいと思ってるだろうし、 十分出来る筈、と思っているんでしょう。 でも実際には、表彰式等が想定より延びてしまう事が多く、 だからって盛り上がっているものを急かすのも無粋というか、 って辺りなのでは。 本来収まる筈のものなので、 予定として遅くしたくは無いんでしょう。 私の想像による部分が多く、消化不良な回答で申し訳有りません。
馬連と馬単の配当の計算式は全投票数をＡ、的中投票数をＢとすると （（０．７３８×Ａ／Ｂ）＋０．１）×１００・・・１ と表せます。 ＞2009年2月22日京都競馬の7レース このレースでの馬連は全投票数が６５７０６１、的中投票数が７０６ これを１に代入すると （（０．７３８×６５７０６１／７０６）＋０．１）×１００＝６８６９０＜１０円未満は切り捨て＞ となるということであっていますね。 これがもし ＞1点1万円購入した場合 ということならば全投票数が６５７１６１と的中投票数が８０６と１００枚ずつ増える。 これを１に代入すると （（０．７３８×６５７１６１／８０６）＋０．１）×１００＝６０１８０＜１０円未満は切り捨て＞ つまりもし１万円的中馬券を買っていたなら配当は６８６９０円から６０１８０円へ下がっていたということです。 同様に このレースでの馬単は全投票数が５８５６６２、的中投票数が２９１ これを１に代入すると （（０．７３８×５８５６６２／２９１）＋０．１）×１００＝１４８５３０＜１０円未満は切り捨て＞ となるということであっていますね。 これがもし ＞1点1万円購入した場合 ということならば全投票数が５８５７６２と的中投票数が３９１と１００枚ずつ増える。 これを１に代入すると （（０．７３８×５８５７６２／３９１）＋０．１）×１００＝１１０５７０＜１０円未満は切り捨て＞ つまりもし１万円的中馬券を買っていたなら配当は１４８５３０円から１１０５７０円へ下がっていたということです。
No.1です。 勘違いしていました。 ＰＣでも携帯でもIPADは試したが、 小型ノートＰＣ、携帯ともに帯に短し襷に長しで、 かゆい所に手が届かないという贅沢な悩みをしているのかと思いました。 前提が分かったので話を整理すると、 ＜携帯＞ 通常の携帯電話ではIモードでインターネットができます。 最近の携帯電話ではフルブラウザと言って、普通のインターネットもできるタイプもあります。 携帯電話では、その他にIアプリ、Iαアプリといった、ネット通信のできるアプリをダウンロードできるタイプがあります。 入力に不満がある場合は、キーボードタイプの携帯を買うか、別途入力補助装置を買う事でマシになります。 ＜Iモード＞ 携帯電話用のインターネットサービスです。 http://www.d-ipat.jra.go.jp/ から買う事ができます。 通信の量を抑えた構造になっていますので、シンプルです。 でも、複雑な事はできませんし、操作が面倒です。 ＜フルブラウザ＞ ＰＣのインターネットと同じインターネットサービスです。 http://www.ipat.jra.go.jp/ から買う事ができます。 シンプルな画面もあり、フラッシュ投票というゲーム画面さながらの操作性に富んだ画面もあり多彩です。 ただし、あまり小さな画面では複雑な物を表示しても目がついて行きません。 ＜Iアプリ＞ 携帯にダウンロードして使います。 No.2さんが紹介してくれています。 ＜小型ノートＰＣ＞ ノートＰＣの小さいヤツです。 あくまで企画は普通のＰＣと同じという前提を崩さず、限りなく軽量をめざしています。 使い方は普通のＰＣと同じです。 インターネットをするなら、ネットＬＡＮのある場所に行くか、通信カードを別途購入して、月額で通信料を払う必要があります。 ＜ミニノートＰＣ＞ ASUSなどから出ています。 10型以下程度のかなり小さいＰＣです。 解像度が1024×768未満のものが多く、普通のＰＣとして使用すると多少の不便を生じる事があります。 それ以外は普通のＰＣと変わりません。 インターネットをするなら、ネットＬＡＮのある場所に行くか、通信カードを別途購入して、月額で通信料を払う必要があります。 ＜その他、PDAなど＞ 超小型のvaioなんかも売ってましたけど、あんまり活用しているの聞いた事がありません。 新しいもの好きでお金が余っている人が衝動買いしてすぐ飽きるレベルのものでした。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~hotaka/koneta/koneta … 普段、三連単を多点買いする人には、ＩＰＡＴフラッシュがオススメです。 http://jra.jp/dento/info/2006/odds.html ＩＰＡＴフラッシュでオッズ投票や フォーメーションで買ったりするのが最高に便利です。 この機能を使いたければパソコンです。小型ノートＰＣがオススメです。 そこまでは求めないなら携帯アプリで十分です。 入力が不得意なら、なんらかの入力補助装置で対応しましょう。
斜めから見れば最下位でもトップに見えることもある ゴールの位置のコースに対して直角に見ないといけません
騎乗馬を手配するエージェントが変わったからです。 ２００６年度になにやらもめたようです。 敏腕エージェントに見切られるとこういう事になるみたいですよ。
私もウォッカはマイラーだと思ってるので宝塚はディープですね。 ただし、スローで直線ヨーイドンだと分が悪いので先行する馬がいて早い流れにならないとキビシイですね。
JRAカードは持っていませんが、JRAカードが出る前から 競馬場に指定席を徹夜で取りに行っていた者です。 オグリキャップが現役の頃などは、G1の時など、朝方2、3時ごろで 徹夜組が1000人ほどいました。 指定席売り出し時間から数十分で売り切れてしまいました。 JRAカードだと、電話ですし全国ですから、倍率はすごいです。 年会費無料カードとか関係ないと思います。
今後の為に。 携帯でインターネットが出来るのであれば カテゴリー→懸賞、くじ、ギャンブル→競馬→スポニチ競馬 このスポーツ競馬の下の方にレース予想というのがあり 万哲を選べば軸が解かります。 ただ更新は当日。（前日は土曜メイン） これは無料で見られます。（パケットはかかる） 私は良く参考の為に見ています。 今更ですが軸はスーパーホーネットでしたね。 結果は結局はウオッカとディープスカイでした。 それにしてもカンパニーは衰えしらず。４着でしたが。
ディープスカイがいいです。馬体がすごくよくなっています。
おはようございます。 中京競馬場は中央と地方の共催となってますが、 2002年以降、地方競馬は開催されて無い様です。 現在は平日に名古屋、笠松競馬の場外発売のみです。
ご質問は少々現実的ではないかもしれません。というのは、競馬はタイムを争っているのではなく着順を争っているからです。 他の方の回答で「１キロ1馬身」などとあるのは、そういう意味からです。また、１キロ1馬身だから、１０キロ10馬身という人はいません。これは、「１キロ1馬身」相当というのが、勝ち馬から数馬身の馬についていえることだからです。 　
毎週出てますよ。 先週のダービー予想なんか競馬面でなく一面トップでしたが。
ありますヨ 自分は縁起かつぎのために東京競馬場の４階の２７番の窓口でマークシートをだしてお姉さんの手売りで馬券を購入しています。 そこは２５番から３０番くらいまでが手売りの窓口です。 多分各階にあると思います。
木下優樹菜さんが見たいとの事でしたら、 15：40発送予定なので、少し前にウイナーズサークルに行けばいいと思います。 パドックは２時間程前から陣取れば2．3列目で見る事が可能ではないでしょうか。 大泉さんのイベントもあるようですし、1列目は朝一からキープされてると思います。 他回答者様のおっしゃる通り、チームで場所を分担しないと、 パドック→ウイナーズサークルのローテーションは厳しいと思います。 （チーム組んでいても、人ごみを掻き分けられるか不安です） どちらかに絞った方がいいかもしれませんね。 以上、桜花賞に蒼井優さんを見に行った時の体験からでした。
恐らく又、重馬場になりそうです・ Ａ→１・３・６・１３・のＢＯＸ２４点３連単 Ｂ→「６・１３」２頭軸・１・３・９・１７・１８・のマルチ３０点３連単 Ｃ→「６・１３」２頭軸・１・３・マルチ１２点３連単此れ追加です
自分が始めた３５年前にはそのような光景はありませんでした。 自分もそのようなことを聞いた記憶がありますが、多分４０年以上前の話では・・・
父親が初年度からいきなり皐月賞馬とダービー馬を出し、 母親が重賞勝ち馬です。 一般論からして、超良血には届きませんがかなりの良血と言えます。 問題があるとすれば、トウカイテイオーやシンボリルドルフは 母父としての実績が無いことです。 母父の実績というのは案外重要で、ブライアンズタイムの子供である、 オークス馬チョウカイキャロルや桜花賞馬ファレノプシスなども 母親としては苦戦しています。 (母父BTで有名なのはブルーコンコルドやティコティコタックなどです。) ブライアンズタイムは母父では結果が出にくいということです。
このゲーム機のことですね。 http://www.sega.co.jp/starhorse/2003/home.html 上記ページの「設置店情報」をクリックすると、全国の設置店が表示されます。残念ながら岩倉市内にはありませんが、名古屋市に19店舗、一宮市に3店舗設置されているようです。
こんばんは。 私を含め、競馬好き・競馬歴の長い人なら ほとんどが持ち帰っています。 貴方の考えた通り、便利だからです。
こんばんは。 ＞相対的に加速しているように見えるだけで、実際にはスピード が落ちているように思えるのですがいかがでしょう？ ええ、大体のレースはお考えのとおりです。 通常レースのペース配分をおおまかに表わす時、 ・ハイペース　　前半が早くて最後がバタバタ ・スローペース　前半スローで最後までバテない。 が代表的ですね。 でハイペースは、追い込み有利 スローは逃げ、先行有利となります。 ＞ちなみに最後の２００メートル区間で、それまでの速度、タイムで 平均してどれくらい違うものなのでしょうか、 これはレースによってマチマチで尚且つ各馬によっても違いますね。 No.1さんが具体例を挙げていますが。 －－－－－－以上
軸不在で悩ましい番組の時には、の前提がつきますが 狙いたい穴馬+３～５番人気の馬がいる枠から流して買う場合もあります。 まぁめったに当たりませんが、少ない点数でも楽しめます。 人気上位馬が信じられない場合は、枠で狙ってみるのも良いかもしれません。 ついでに 枠でぞろ目になる場合、馬連とのオッズを見て決める場合があります。 まったく同じになる事はまれなので、馬連で同枠の馬を買う時は一度枠のオッズもチェックしてみてください。 まれに枠の方がオッズが高い場合があります。
飲み屋＝ノミ屋（違法です）なら、通常のレートでしょうね。 それに準じた方法じゃないですか。 昔は地方競馬には合法的に払戻し屋がいて、１割バックで払戻しをやっていましたが、今もいるのでしょうか？払戻し窓口に並ぶより早いので、それなりの客はいたようです。
入出金処理するごとに通帳に自動引き落としと同様にJRAからの入出金があった１行印字されるだけです。 ですので、入出金と対応した記録は残りますが、レース毎の記録は銀行側の資料では分かりません。
怪我さえしなければ、０７年の天皇賞春は勝っていたと思いますよ。３歳秋の時点で２冠馬メイショウサムソンにはもう負けないって、自分も思ってました。ＪＡＰＡＮ　ＣＵＰ　に出なきゃ良かったんですよ。ディープインパクトの２着になった馬の殆どが脚部不安で引退してるんで、ＪＡＰＡＮ　ＣＵＰに出てなかったら最強馬はメイショウサムソンじゃなかったかもしれませんね。古馬になってメイショウサムソンが勝ったＧI殆ど勝っていたかもしれませんね。
日本は申告納税制度ですから、おそらく調査はしていないと思います。 ただ、個人でも家を買ったりしたときは税務調査が入るといいますし、その人がサラリーマンでもなく、毎年確定申告もしていないとなれば間違いなく口座を調べられるでしょう。 jfk26さんが仰っているように、その時に競馬の儲けもあれば初めて課税されると思います。 私は昨年度の競馬の儲けを馬鹿正直に申告しましたがｗ
昨日、中京競馬場に行ってきました。普段は、あまりパドックには行かないのですが、昨日は珍しく入場後にパドックに直行し、座って見ている人が多いことに気付いていたところです。 他の競馬場のパドックの形態からして、パドックは本来は立って見るものだと思います。中京競馬場のパドックが、たまたま座るのにちょうど良い段差になっているので、座って見る習慣が自然にできたのでしょう。また、中京競馬場の常連客のほとんどは、JRAの他場へ行った経験がなく、パドックは座って見るものという固定観念があり、パドックで立ち上がる人に違和感を覚えるのでしょう。名古屋人の気質云々とは、無関係だと思います。 この問題の最も有効な解決方法は、他の競馬場のパドックのような傾斜に改造し、座ったままでは見にくい環境にすることですね。幸いにも、中京競馬場で来年から大規模な改修工事が行われる予定なので、それに期待することにしましょう。次善の策は、混雑時は立って見るよう入場者に案内して欲しいと、JRAに投書することですね。
ＪＲＡのホームページでよいのでは？ 重賞から未勝利戦まで、生産牧場や馬主は確認できますよ。 生産者なら… ・社台ファーム ・ノーザンファーム ・追分ファーム ・社台コーポレーション白老ファーム などが社台系。 馬主なら… ・社台レースホース ・サンデーレーシング ・吉田和子 ・吉田照哉 ・吉田千津 ・吉田勝已 ・吉田和美 などが社台系です。
トロットサンダーはどうでしょう？
それだけ日本の競馬の血統レベルが上がり、世界との差がなくなってき たということでしょう。 日本の種牡馬リーディングは92年までノーザンテーストが君臨していま した。その後93年リアルシャダイ、94年トニービン、95年以降は一昨年 までサンデーサイレンスです。 特に3年連続で導入されたトニービン、ブライアンズタイム、サンデー サイレンスの御三家が日本の血統地図を大きく塗り替えました。 93年以降、現在までに種牡馬デビューしている12頭のダービー馬のうち この3頭の産駒が10頭です。 それらの内国産種牡馬が活躍しだすにしたがって、輸入種牡馬が圧倒す る時代が終わりました。 これはダービー馬に限りませんね。他の内国産種牡馬も昔とは比較にな らない活躍ですね。 アグネスタキオン、ダンスインザダーク、マンハッタンカフェなども多 くの活躍馬を出しています。この辺はサンデーサイレンス産駒ばっかり ですが。
本賞金はレースで５着までの馬がもらえるもの、 付加賞金は特別競争で３着までに入った馬がもらえるものです。 この２つを合わせたものが総賞金になります。 ですので特別競争で３着までに入った経験がなければ付加賞金はゼロです。 特別競争は○○特別や△△ステークスの様にレースに名前がついているものを指します。 当然、重賞も特別競争の中に含まれています。 スポーツ新聞の馬柱に記載されている賞金は総賞金ではなく収得賞金だと思います。 収得賞金は１着の本賞金と重賞の２着本賞金を定められた方法により算定したもので 1600万下などのクラス分けの基準となる数字です。 また４歳夏に一度、収得賞金は半分になり馬によっては降級します。 （半分になるといっても数字上のことで賞金を没収されたりはしません） 算定方法に関しては複雑なため参考ＵＲＬで確認してください。 以前は収得賞金と本賞金の意味が逆だったため混同される方もいますが 現在は本賞金＝１～５着に入り獲得した賞金 収得賞金＝主にクラス分けに使われる数字 の意味で使われています。 参考URL：http://www.jra.go.jp/keiba/calender/program/ippa …
G1では、 08年の高松宮記念がフジキセキ産駒決着でしたが、 （ファイングレイン・キンシャサノキセキ） それ以前となると記憶にありません。 今週のダービーは、いかに。
JRAの駐車場は開催日は2000円かな。 近隣に民間駐車場もありますが、開催日だと3000円だったような気がします。 土曜とは言え、9時だとキツイかな・・8時くらいには着くようにしたほうが無難だと思いますよ。
No.3で回答したものですが 誤解をされているようなので補足します。 「前後やサイズの区別をつけるためにメーカー名や装蹄師の刻印を入れる」 ということではなく 「前後やサイズの区別をつける刻印とは別に刻印を入れるメーカーや装蹄師がいる」 ということです。 メーカー名や装蹄師の刻印はブランドロゴみたいなもので機能上の意味は特にありません。
ＪＲＡの公式ＨＰで成績表を見ることが出来ます。 レースごとに成績、券種別の売得金、配当金、票数や 除外馬、ハロンタイム、コーナーごとの通貨順位などが記載されています。 参考ＵＲＬから確認してください。 成績公報も同じものだと思うのですがいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.jra.go.jp/datafile/seiseki/report/ind …
●競馬新聞に関しては、前日には発売されています。 コンビニや駅の売店で、普通の新聞と一緒にラックに入っていると思います。 新聞は大きく分けて3種類あり、 1）競馬新聞（競馬のための専門誌。1馬や勝馬など）450円くらい 2）日刊のスポーツ新聞（ニッカンやサンスポなど）130円くらい 3）夕刊のスポーツ新聞（東京スポーツや夕刊フジ）130円くらい 1はかなり多くの情報が乗っていますが、 競馬がはじめてで使いこなすのは困難だと思いますので、 2や3がおすすめです。 1と3はレース前日に発売され （例えば、29日発売で30日の情報が載っている）、 2は発売日のレースが載っています。 なので、前日に新聞を買われるのであれば3の夕刊紙が良いと思います。 （因みに私は夕刊の東京スポーツを購入しております） また、当日でも競馬場で新聞は販売されていますし、 「細かい情報はいらない。走る馬の名前やレースコース、ゼッケン番号があれば良い」ということであれば、競馬場で無料配布されているレーシングプログラムを使われても良いかと思います。 ※当日、レーシングプログラムを見て物足りなかったら、新聞を買うというのもありではないでしょうか。 ●観戦場所は、 自由席のスタンドでも馬場（馬が走るコース）の側で立って観ても良いと思います。 （土曜日30日は比較的空いていると思います。ただし31日はすごく混みます） 指定席も快適だと思いますが、晴れた日などはスタンド観戦でも充分楽しめるのではないでしょうか。 私のおすすめは、「4コーナー付近」の芝生ゾーンです。 ※正門から入ってずーっと左に行ったところ。 ここは人も少なく、馬の走る音や騎手達の怒声まで聞こえ、 更に芝生なのでピクニック気分になれる場所です。 また、レース以外でも、 パドック（出走する馬の下見場所）や内馬場（レースコースの内側のスペース）、競馬博物館、体験乗馬など色々と楽しめる所があります。 詳しくは、競馬場で案内のお姉さんに聞くこともでき、JRAのホームページにも載っています。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/index … 最後に、東京スポーツは競馬面のすぐ後に、お色気ページがあるので、 奥様が気にされる方でしたらお気を付けください。 それでは、よい競馬日和になることを、お祈りしております。
「注文をつける」というのは一般的に勝負事で駆け引きをすることを言います。 オークスでは村田一誠が逃げ宣言をして何が何でも逃げると言う姿勢を見せることで、競り掛けてきたら共倒れになるぞと言うブラフを掛けて他馬を牽制して単騎で逃げ易くしようという思惑があったということです。 そして宣言通りに逃げた、それが駆け引きであり「注文つけてハナを・・・」と言うことです。 しかし当然駆け引きですから、思惑通りにならない事もあります。
おはようございます。 私も昔、単式枠連や複勝に数万円分購入していましたが、 ハイリスク・ローリターンです。 そもそも、競馬は、コンビニなどで競馬新聞を買ったり、ガソリン代 金、通信投票の通信料金で、馬券を購入する前からマイナスからの、 スタートだと思います。 最近は、競馬・その他のギャンブルは、結果はほとんど負け組みで 時々、万馬券を的中させた時の興奮と、感動が心を揺さぶります。 そこが、競馬の楽しい所に感じ・・・。 野球に例えれば、１割～１．５割りの打者の様に、１２レースして （馬単・３連単）を購入し、２レース的中すれば勝ち組になると 思います。
簡単に説明すると・・・ ＞ゴールから逆算して６００メートルのこと。 になります。 http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/cate01.html
あと、オッズの差異を確認する時にも役に立ちます。 例えば、フルゲートで馬連で９番１０番と予想したとします。 馬連で９番１０番と、枠連５－５は全く同じ組み合わせですが、これが結構倍率が違ったりします。 ひどい時は、倍以上違う時もあります。 同じ予想で、金額が倍も違う時に安い方を買った暁には「何やってんだろう俺」って感じになりますが、プリントしてチェックすれば、こういうポカも少なくなります。
ダービー (4)　トップカミング (11)セイウンワンダー (12)リーチザクラウン (13)シェーンヴァルト (16)トライアンフマーチ 以上、西内荘氏の装蹄馬です。
No.1です。 枠順発表も前日売りも開始された今なら、 今回のレースが荒れそうかどうかを語る事ができます。 天候は良くないですが、それ程悪くなさそうですし、 皐月賞、および青葉賞なのどのトライアルレースの上位馬がそろって出てきましたので、 一般的な見解としては「堅そうなレース」と言って差し支えないと思います。 「堅そうなレース」は言いかえれば人気が集中しやすいレースですので、人気馬が馬券に絡まないと、とんでもない倍率になります。 手堅く狙うチャンスであると同時に、大荒れの大万馬券を狙うチャンスでもあります。 少ない点数で絞って狙う人には、吉 絞らずにダラダラ中穴を狙う人には厳しく、 ダメ元で一攫千金を狙って超大穴を狙う人にも、吉 という感じでしょうか。 本命のアンライバルドに関して、弱点は一つだけです。 切れ味と反応が良すぎる事です。 短い直線では、素軽くカミソリのように切れる事が大きな武器ですが、 長い直線では、鈍く力強く「ナタの切れ味」の方が確実です。 皐月賞のような抜け出し方をして勝つには、 先日のウオッカのような怪物級の実力が必要ですが、 そういう競馬は特に理由もなく不発になる事もあります。
配当を検証しているブログがあります。 http://ameblo.jp/tigerodds/entry-10060266615.html 記事の上の方に 「<< オッズの計算法２ | 記事一覧 | 予想ソフトの作り方・・・ >>」 ってのがあるので、左の方（上記例では「<< オッズの計算法２」）をクリックすると、次の記事に進みます。 かなり詳しくオッズ予想をしているので、読んで見ると良いでしょう。 なお「正解が２つある賭け方に１口投票した場合」には、それぞれに「１／２口づつ投票した事」にして配当を求めている筈です。 例えば「１か４か７が１着になったら当たりになる馬券を３００円買う」のは「１が１着になったら当たりに１００円、４が１着になったら当たりに１００円、７が１着になったら当たりに１００円」と同じですよね。 そう考えればワイドでも複勝式でも「当たりの投票数」が計算で求まります。 ワイドだろうが何だろうが「当たりになる組み合わせ数」と「外れになる組み合わせ数」は決まってます。 単勝、三連単だと「当たりになる組み合わせ数が１」になるので、単純に「（売上－テラ銭）÷当たり投票数＝配当」になります。 もし「当たりになる組み合わせ数が３」であれば「（売上－テラ銭）÷当たり投票数÷３(当たりの組み合わせ数)＝配当」になります。
＞競馬場別の平均タイムが載っているサイトや本はありますか？ 私が知らないだけかもしれませんが、見た事はありません。 多分無いです。 競馬は時計は目安でしかないので、一定範囲以上重視されていません。 また、様々な条件により、あまりにも細かく状況が変わるので、 状況毎に絞り込まずに、ひと括りで平均化してしまうと、全く意味の無い情報になります。 例えば、 東京競馬場の芝2400Mが３回あったとして、 条件馬がやや重で2分27秒0 オープン馬が不良で2分28秒9 そして、Ｇ１で外国から招待した馬が良馬場で2分22秒1をたたき出したとします。 で、平均2分26秒0と出たとして、そのデータは一体何に使うのか？って話になります。 最低限として、 出走クラス、馬場状態、天候ぐらいは絞らないと何の意味も無いですし、 同じ馬場状態でも、開幕週と最終週で全く違います。 ハイペースかスローペースかなども、関わってきます。 また、馬場の改修などがあれば、それまでのデータは全て破棄しないといけません。 何の意味もなく、ほとんど誰も欲していない競馬場別の平均タイムなどを常に集計し、発表するという無駄な事をするサイトや本はちょっと考えられません。 そういうマニアックなデータを入手する方法としては、 お金も手間も掛かりますが、 データを売っている会社であるＪＲＡ－ＶＡＮからデータを入手し、 自分でエクセルで平均出したり、 プログラム言語でプログラムを組んで算出するなどの方法はあります。
自分も初めてサラブレを買って見た時に面白かったのでファンになってしまいました。 金満の本は一杯出版されていますから、安い中古で購入されては宜しいんではないでしょうか。 とりあえず今思い出せる馬券術は ●「取り消し馬のお隣りさん狙い」 取り消し馬のお隣りの馬を買う。なぜか当たるらしいです。根拠はわからないですが、お隣りさんがいなくなる事が馬には良いのかもしれないです。 ●「中京芝2000は京都ちょい負け馬を買っとけ」 これも確か根拠らしきものは書いてなかったです。本当なんかな・・・。 後は格言が有名です。 「湿ったダートのミスプロ」「芝→ダ替わりのミスプロ」「重くなったらメジロ血統」「湿ったダートのリファール」「距離激変のダンブレ」 とかですかねぇ。
距離的な問題もありますが、この時期の牝馬は「デリケート」な時期です。 このサイトによると・・・ ・牡馬に比べて繊細 ・フケがある と言う事みたいです。 詳しくは、参考サイトを参照ください。 http://www.jra.go.jp/topics/column/chousa/03.html
大きいレースだと有名な馬が出てきます。その馬のファンがその馬絡みの馬券を買うことになるでしょう。ファン人数の差が倍率（配当）につながるのです。また、馬主さん等が大金をかけている場合があります。未勝利戦や条件戦では馬のファンが少なくレースの勝ち負けを予想してきます。馬の調子や相手のレベルや展開など荒れる要素は様々なので何処で荒れるかは自分を信じるだけです。
まず、■発売・払戻実施日および発売競走（平成21年度上半期分） ・・・の表に載っている日については、配当確定後～(G1だから日曜の)佐賀競馬場の営業時間内です！ 上記表に載っていない日(G1発売がない日)については、 ■払い戻しのみを実施(佐賀競馬場内のJRA場外専用窓口にて)するのが、 (1)平成21年6月14日（日曜日・佐賀競馬発売日）11：00～16：00まで (2)平成21年7月5日（日曜日・佐賀競馬開催日）11：00～16：00まで (3)平成21年8月30日（日曜日・佐賀競馬開催日）11：00～16：00まで ・・・ということで理解していますが…わかりますでしょうか？以上です。
万一ウインズ神戸が明日発売・払戻し業務を行わないのであればJRAのサイトにその旨記載されると思いますが 今のところそのような記載が無いので通常業務だとは思います。 ただ、このような状況なので逆に 「ウインズ神戸は通常通り業務を行う予定です。」というようなコメントでも記載があれば親切だとは思うのですが。 http://www.jra.go.jp/
結論からいうと単勝と馬連では控除率も違うので、不可能ですが、 着目点は非常に良いと思いますよ！ 逆に馬連と馬単のオッズを使えば買い方次第で利益が出ると思います。 たとえば今回のビクトリアマイルの場合、 ６－１４の馬連が５．９倍 １４－６の馬単が１９．１倍となっています。（１７日８時現在） オッズ比率が３．３倍程度ありますので、馬連を１０００円購入した場合、馬単を３～４００円購入すれば利益が出やすい買い方になるとおもいます。 あくまで６－１４で決着した場合ですが。 自分もかなりオッズを重視してます。よいアドバイスになれば。 参考URL：http://sorato1.seesaa.net/
JRA-VANの携帯用サイトで、 着信メロディや待受画像をダウンロードできます。 月額315円ですが、 着信メロディはファンファーレやCM曲など200曲くらいあります。 （私は、払い戻し確定チャイムをDLしました） また着せかえやデコメール、待受もあるようです。 あと、JRAの公式ページからもダウンロードできます。 待受画像はG1優勝馬の画像で、レース後数日でUPされます。 着信メロディはdocomoのみですが、定期的に更新されているようです。 こちらは通信費のみで会員制ではないので、利用されてみてはいかがでしょうか。
１・５・８・１２・１３・１４です。 私は、ウオッカ1着固定の3連単で上のを買います。
　大阪（関西圏？）で売っているスポニチでしたら、『万哲』さん、『オサム』さんが超（？）有名ですね。 　ちょっと前でしたら、オサムさんが幅を利かせていましたが最近はスランプのようで・・・（無理に穴馬を決めているという雰囲気がでてます） 　万哲さんはこの前の天皇賞でマイネルに◎を打って、尚且つ(2)‐(4)は１点目で当てていました。３連単もしっかりと２着３着に(4)と(12)を入れていました。 　って、もう知っていましたか？これスポニチですし。
ファンと騎手が直接交流する機会は、あまり無いかもしれませんが、 私も今、三浦騎手に会いたくなったので、いくつか方法を考えてみました。 （1）競馬場へ行く 柵の向こうの騎手に声を掛ける ※会ったことにはならない （2）交流イベントに参加する 主に競馬場などで行われるもので、騎手と一緒にゲームやったりすることもある。また、競輪場など他の公営競技のイベントに出演することも、まれにある ※機会はあまりないが、本人のブログなどで情報をチェック （3）メディア出演の観覧 NHKトップランナー的なものへの出演を観覧しに行く ※トップランナー的なものには、こないだ出たのでしばらくはないかも （4）馬主になって騎乗依頼する あまりお金がなければ一口馬主になって、三浦騎手が所属する河野通文厩舎の馬に出資。三浦騎手騎乗で優勝すれば記念撮影や出資クラブのパーティーで会えることも ※お金がない （5）プライベートの出現スポットで張る 三浦騎手は甘いものが好きとのこと。http://blog.livedoor.jp/miura_kousei/archives/51 … 美浦トレーニングセンター周辺のスイーツショップで張り込みすると、意外と会えたり、会えなかったり ※ストーカー 以上です。 やはり（2）が一番確実ですね。 あと、競馬関係者じゃなくても、報道・出版関係者を頼っていくと良いかもしれません。 握手だけなら、多分、これから1～2年のうちにフォトエッセイ的なものが出ると思うので（あくまでも出れば）、その発売イベントを狙うのも。
経験実践者の見解ですが・NO1～NO4の方の回答で正解ですが三井住友でのネットバンキング即ち貴方の通常の普通預金口座なわけですよね・此れはいけません※便利ですからドンドン負ければ熱くなってやっちゃいます・始めはそんな事は無いつもりがあっとゆう間に底を打ちますよ面倒でもイーバンク・・ジャパンネット・・の口座開設をお勧めしますコンビニ入金時１５４円の手数料は取られますが「土・日」やりたいレース分だけ入金しておけばOKですので・私は三井住友口座で即PATでの馬券購入で其れこそ２年位で５００万ヘソクリが０になっちゃいまっしたバカな親父です・今は其れでも懲りずにジャパンネットで「土・日」分５万だけ入金して楽しんでおります。
自分は桜花賞の時点で気が付いてました。フェブラリーのカジノ「ドライヴ」が始まりで、先週まで絡んでました。３歳は車の名前の入った馬が連対し、古馬は車の名前の入った馬の隣って感じで。でも３歳は先週で終わったような気がします。１、２着が車の名前が入った馬が連対し、３着にマイネ「エルフ」の隣の馬をもってきてます。もし終わったとすると、オークスのブエナビスタは疑った方が良いかもしれません。古馬はまだ春天だけなので、まだだと思います。終わってないとしたらヴィクトリアマイルのウォッカはないって事かな？車に酒「ウォッカ」は禁ですよ。これは、あくまでも自分の想像でしかないですけどね。
いくつかありますが、解りやすいのが「勝ちにくい条件で勝った」というものです。 前残りの展開で、1頭だけすごい脚で差し切った。 前が壁になったのに、こじ開けるように抜けてきた。 左（右）回りではモタれるのに、その条件で勝った。 出遅れたけれど、挽回して勝った。 などは、それに該当しますね。 たまに記者の方がコメントに困った時に使う時もあるので、ご注意を。
わたしは最近競馬を始めて経験も浅いので情報会社というものはあまり知りません。 今まで２社情報会社を使ったんですけど、そのうちのひとつがドリームホースさんでした。馬券の買い目の数も４つでしたし、２レースのうち１レース当たったのでスゴイ！と思ったのが私の印象です。 もう１社は買い目の数が６０くらいあってすぐ解約しました。 自分で競馬をやって勝てる人ももちろんいると思いますが、自分でやっても勝てない人もいると思います。わたし自身も経験がないので、勝てればそういう会社もいいと思います。
今かけてみましたが、普通に通じます。 なお明日は終日メンテナンスのようです。
http://jraracingviewer.typepad.jp/summertopics/2 … 参考になりそうなブログを探してきました。 スーパークリークの武豊やアインブライドのフルキチ君はぱっと出てきたのですが、江田さん（２着繰上げ）や熊沢さん、角田さんも若くしてＧIジョッキーだったんですね。 しかし、岸元騎手の堕落ぶりはいったい何があったんでしょうか？ 参考URL：http://jraracingviewer.typepad.jp/summertopics/2 …
＃３です。 ＞フィフスぺトルも皐月賞の疲れが残っていないかどうかが気になると書いているトラックマンがいました。＜ 皐月からＮＨＫは正に「鬼門」です。あの有名な「タニノギムレット」でも３着ですから（その時は不利がありましたが・・・）現状は、３歳馬には酷な話です。 フィフスペトルも「皐月」は余計な一戦だと感じていました。 タラレバですが、もし出てなければ好レースはありえた可能性はあります。
吉田照といったら、馬主の吉田照哉氏のことですね。 そのレース吉田氏の持ち馬を２頭出ししていて、どちらも有力で競馬予想紙では本命・対抗に推したのでしょう。 ２頭出しは馬主だけでなく、厩舎（調教師）の場合もあり、その２頭が有力な場合、馬主名や厩舎名の後に丼をつけます。 なおこの場合「吉田丼」とすると同じ吉田の姓の馬主がいて紛らわしいので照まで入れて「吉田照丼」としたわけです。
ｇｏｏブログに「競馬予想公開８０％」というのがあり、適度に当たるので参考にしています もちろんブログなのでタダです ブログ主は予想を楽しんでいるようで、いろいろな予想を考え、最終的に回収率８０％を超えることを目指して研究されているようなコメントがあります このあいだは間違い予想をしてくれたおかげで天皇賞を馬連４点で的中させていただきました 参考までに
馬券が「１枚１０円」というのは、競馬法にそう定められているからです。 ------------------------------------------- 競馬法第５条　日本中央競馬会は、券面金額10円の勝馬投票券を券面金額で発売することができる。 ２　日本中央競馬会は、前項の勝馬投票券10枚分以上を一枚をもつて代表する勝馬投票券を発売することができる。 ------------------------------------------- つまり、この第２項を国会で改正して、払戻金（現行は１０円単位で払戻し）についてＪＲＡの規約もそれに応じて改正すれば、１０円単位の馬券を売ることが可能になります。
軸にするんであればブレイクランアウト・サンカルロです。 ブレイクは、１８００mで勝っています、サンカルロは2走前のスプリングSでアンライバルドの4着です。しかも、仕掛けところで壁に一度あっているので、そのレースにでていたレッドスパーダとフィフスペトルより上位にみました。 なのでブレイクとサンカルロの1着固定でそこからアイアンルック・レッド・フィフ・ミッキー・マイネルの3連単計84点で勝負です。 ダイワは特に買いの要素がないです。ついでにミッキーは1800ｍで結構粘ってるので一変を期待。マイネルは前走好走で買い。
馬ごとのラップは、難しい。見たことないです。 申し訳ない。 競馬新聞には、馬ごとの前半3ハロン-後半3ハロンが掲載されてます。 後半3ハロンだけなら、JRAホームページ、成績表に掲載されてます。 あとは、ご自分で努力してラップを計るしかないかも。 1秒で6馬身が基本と言われてます。 競馬場のハロン棒通過タイムを基本にすれば、かなり正確に導き出せるはずですが、大変な手間と労力が掛かかりますね。
http://www.jra.go.jp/faq/faq02.html#q1_8 http://www.jra.go.jp/datafile/seiseki/report/200 … 取り合えずセントウルステークスの馬連、簡易式で 16600→16510でした 後は自分でやって
やはりまず正直に謝って、いつか万馬券を取った時にその分のいくらかでも息子さんにあげる。 というのでは納得して貰えないでしょうか？ 何百馬券だったらかなり怖かった話ですが、まあ親子間ならその辺で 手を打ってもらってはいかがですか？
回答させて頂きます。 留学とは早めに栗東に滞在するという意味で宜しいんでしょうか。 でしたら、Keiba@niftyさんのトラックマン→美浦追い切り情報で、関東馬で栗東に早めに入っている馬は栗東に滞在中と出る事があります。マイネルキッツもきっちり書いてあります。 追い切り情報につきましては、スポーツ新聞やら他の競馬サイトなどで確認は出来ると思います。後は、厩舎関係者さんのコメントで「早めに栗東に滞在する」と言う場合もあったりします。 参考になればと思います。 参考URL：http://keiba.nifty.com/cs/column-detail/pdetail/ …
(13)レッドスパーダ
２００４年のマイルＣＳのデュランダルも凄いです。 馬場さんの実況も見事！
僕がはじめに感じ取ったのは「栗東留学」させた事です。 この時期はＧＷと割引が重なって渋滞する事が想定され早い目に入れた事が、結果功を奏したのでは？と思っています。 ・国枝厩舎で穴くさかった ・血統もよく父チーフベアハート（マイルＧ１勝ち馬を出すンーザン系）母父はサッカーボーイ（長距離馬を出す「ナリタトップロード」等）で穴くさかった ・日経賞２着であの人気は低すぎ ポイントです。
何度か府中で徹夜で並んだ事ありますけど席確保するなら遅くても始発くらいの意気込みで。 開門したら走る事になるので走りやすい靴で。電車降りた時点で走るかな？ ＞席を空ける際には新聞等を置いておくだけでも大丈夫でしょうか 新聞を入れた紙袋を置いてましたが席を奪われた事はありません。荷物の盗難は目撃した事があります。
他の方が回答されている点以外を書きます。 ・開催日を確認する 　　1つの開催で8日間開催されます。8日間とは(土曜と日曜)×4週の 　　8日間が基本となります。今開催されている京都開催は 　　4/25～5/17です。つまり残りは5/9,10,16,17の4日間です。 　　これを逃すと次の京都開催は秋の10月・11月開催までありません。 　　http://www.jra.go.jp/keiba/calender/index.html 　　http://www.jra.go.jp/facilities/race/kyoto/index … 　　等で確認しておきましょう。 　　(なお京都競馬場で馬が走っていない土日でも他の競馬場で走っている 　　レースの馬券を買うことが出来ます。その時は入場料は不要です。) ・持って行くもの 　　お金はもちろんです。が、万が一なくなっても場内にはATMが 　　あります。どんな金融機関でも大丈夫とか書いていますが、 　　私は詳しくは知りません。 ・その他 　　京阪の淀駅が最寄り駅なのはご存知ですよね？他にはJR山崎駅 　　と阪急水無瀬駅からバスで行くことも出来ます。 　　あと日曜よりは土曜が圧倒的に空いていますので、土曜に行って 　　アチコチ巡るのも楽しいと思います。 楽しめるといいですね。
私はこのサイトを比較的よく利用している者です。 高い情報料を払って１．２番人気の組み合わせを鼻高々と推奨して大ハズレ、という流れが情報会社の「相場」とですから、馬券選定師はかなり楽しめる方です。 私自身も過去に色々な競馬情報サイトで騙されてきましたが、馬券選定師の有料キャンペーンは穴予想が大半で、人気うすの軸が３着以内に突っ込んで来ることも珍しくありません。もちろん外れることもありますが、自分で予想しても辿りつかないような穴馬の軸が中心ですので重宝しています。ちなみに、○や▲にも人気薄が組み入れられていいることも多く、同じぐらいの精度で突っ込んだりしますので、この手のサイトではむしろ珍しく頑張っている部類でしょう。 捏造的中に腹を立てて首を取ったかような方もおられますが、競馬情報会社の殆どが捏造しているのが現実だと思います。この手のサイトを使うも使わないも、結局は自己責任なのです。
NO7です。 まだ，質問が開いてましので書いて見ました。 どうでしたか？ 結果は，馬連２－４でした。運よく，馬連と単勝が当たりました。（１００円ずつですが）ご質問への回答を考えながら，自分なりに混戦レースの整理が付いたことが幸いでした。８枠３頭と７枠１５番消しは正解でした。ですから，回答しなければ，当たらなかったと思います。 そういう意味で，ありがとうございました。
＃１です。 １つ補足します。 たとえその馬がベスト体重で出走したとしても、格下のハンデ戦に出た場合重いのを背負らされた場合、本領発揮が出来ない時もあるのでその辺も考えながら検討した方が良いと思いますよ。
それは１９６７年の阪神大章典で予後不良になったキーストンだと思います。 実際のその時の映像もYoutubeなどで見る事ができます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%BC% …
福島競馬場はフェスティブキングでどうですか？ 確か福島で3連勝して福島記念か関屋記念を勝っていたはずですが。
競走馬のふるさと案内書で検索しても見つかりませんでした。 http://www.uma-furusato.com/index.php 見学可能な馬も、見学不可な馬も、 種牡馬も、 ダイワテキサスのように乗馬になっている馬も、 レガシーワールドのように種牡馬になれない功労馬も、 けいようされている馬は大抵見つかりますが、 ここで見つからないとすると、物凄く規模の小さいところにいるか、 一般の牧場で無い所にいるか、 どこかに一時預かりになっているか、 あるいは。。。
まずＪＲＡの電話投票会員（Ａ－ＰＡＴ、即ＰＡＴ）になります。 http://www.jra.go.jp/dento/welcome/index.html つぎにＣＬＵＢ　Ａ－ＰＡＴの会員になります。（無料） http://www.a-pat.jra.go.jp/ 電話投票で馬券を購入します。 ＣＬＵＢ　Ａ－ＰＡＴのサイトを開いて、自分のＩＤとパスワードでログインします。 自分の投票した各種内容が蓄積されており、見ることが出来ます 今まで購入の馬券の年度別、配当金別、騎手別、競馬場別の的中率や回収率も見ることが出来ます。 配当金別の投票実績では万馬券の場合はさらに証明書形式で印刷できるようにもなっています。
個人的には藤岡佑介騎手など、まださほど人気を背負うこともなく、上手な騎手なので、比較的よい配当を提供してくれるかなと感じています。 浜中俊騎手はなかなか評価高いようです
トータルで読み返してみると、 「競馬に詳しい知人は、軽い馬はステイヤー、巨漢馬はスプリンターだと言っていたが自分はそうは思っていない。 実際のところは距離と体重理論は関係ないですよね？持論が正しいと思える何かを下さい」 と言っているようにも取れます。 距離と体重理論は関係無いと思っても、馬券を買う上でそれ程支障が無いので、それでも良いと思いますよ。 傾向はあくまで統計上の結果であって、個々の馬がそれに当てはまる訳ではないです。 天皇賞（春）だから、出走馬のうち、一番重いのは切って、軽いのを買うというふうな単純な買い方が出来る訳でも無いです。 あくまで統計的な話です。 ただ、事実として距離と体重理論はある事は確かです。 桜花賞の勝馬の平均馬体重とオークスの勝馬の平均馬は後者の方が軽いとドリーム競馬で何度も紹介されていましたし、 天皇賞（春）の過去１０年の勝ち馬と、スプリンターズＳの過去１０年の勝ち馬を調べても、 平均馬体重は天皇賞（春）の方が１３．２キロ軽い、 天皇賞（春）の勝ち馬は牡馬なのに対し、スプリンターズＳの勝ち馬には牝馬が３頭いるにも拘らず、平均馬体重は重い。 牝馬を除外して、天皇賞（春）、スプリンターズＳそれぞれの最先着馬の平均馬体重となると、後者がさらに１キロ重くなる。 という結果が出る程度の話です。 別にその事実すらもたまたまだと片づけたとしても、別にどうと言う事のない話です。 信用するしないは個人の自由です。 以上です。
＞「そのブログ主さんは税金を確定申告で払っているのかな？」・・・・・←確定申告されているようですよ 凄い！それは尊敬します。 当たった自慢やその証明は誰にでもできますが、それに伴う納税まで証明する人など実在しないと思っていました。 本当に漏れなく馬券収入を納税しているなら、本物の男ですね。 ３０本以上１０万馬券を獲っり納税もキチンとしているという事実があるなら、 馬券師として凄いかは別としても、 その投資を可能にする基本的な財力と 確定申告などの煩雑な処理をこなせる能力と ほとんど誰も払っていない馬券収入の税金を払うという頑固なまでの律義さ それだけで尊敬に値します。 ＞競馬場で的中馬券コピーのサービスはありましたね。今でもあるのかな。。。 今でもありますよ。 ただ、あまり高額になると、コピーの為に一時的に預けるのが不安な気持ちになります。 それに後ろに並んでいる人にその馬券を見られるのもなんか嫌でしたね。 携帯で写真を撮ったりする方が良いかも。 ＞ただ「証明書」というのは僕も知りません。JRAに聞いて見たいと思います。 別に質問を立てて聞いたところ、 http://okwave.jp/qa4919688.html ＰＡＴに加入し、ＣＬＵＢ　Ａ－ＰＡＴの会員になれば良いみたいです。 私はＩＰＡＴを使いますし、ＣＬＵＢ　Ａ－ＰＡＴの会員にもなっていますが、ＣＬＵＢ　Ａ－ＰＡＴは「定期的にメールが来るなぁ」って思う程度で何もせず放置していました。 受取額が高額になる予定の馬券はＰＡＴでなく、 馬券を買いに行くので、ＰＡＴで１０万馬券を当てたのは１回ぐらいしかなくて、たしか５００円しか買ってなかったけど、過去のを遡って貰えるかな？さらに調べてみたいと思います。
古いPCのC:\TFJVをそのまま新しいPCに上書きコピーすればいいのではないでしょうか。
現時点での情報だけで絞るなら、騎手で武と横典ですかね。 モンテクリスエス　（武） スクリーンヒーロー（典） ・・・騎手が違っていたらすみません。 両馬ともに、めったに1着が無いダイヤモンドＳ勝ち馬とか、京都経験が無いとかのマイナス要素があるのでワイドにします。 実際の馬券はアサクサキングスやアルナスライン、ジャガーメイルなども考慮して買い方を決めます。
私の場合は週一回（１レースのみ）６０００円分買っています。 買い方は３パターン ●三連単５頭ＢＯＸ＝６０点×１００円＝６０００円 　５頭以内に絞れた時 ●三連単マルチ１頭軸５頭流し＝６０点×１００円＝６０００円 　軸が固い時 ●三連複１頭軸６頭流し＝１５点×４００円＝６０００円 　軸は固いがヒモが絞れない時 　※三連単より戻りが多くなる事がよくあります。 　※今年の桜花賞はそうでした。
（すでにご存じでしたらすみません） 下のサイトでレース名や競走条件などから検索できます。 ちなみに、 レース名に「東京優駿」と入れると、1976年クライムカイザー(加賀武見)優勝のレース結果から閲覧できました。 私も、すっごくマイナー(？)な特別競走(安芸S …笑)の結果を知りたいときなどにカルト的に利用しています。 ちなみにこのサイト、レース名だけではなく、調教師の最近の出走馬・管理馬や既に引退(地方転出)した馬なども検索できますので、 データヲタにはたまりません(汗)。 参考URL：http://db.netkeiba.com/?pid=race_search_detail
海外のブックメーカーでは何ヶ月か先のレースの馬券を売っていたり しています。 この場合、出走が予想される馬が賭けの対象となりますが、 出走が予想された馬が何らかの理由で出なくても掛け金は返還されません。 このような賭けの形態（騎手やどの枠からスタート、天気、直前情報などの 情報なしで、賭ける対象が単に馬だけということ）でもよければ 日本でも何ヶ月か先のレースの馬券を売ることが可能かもしれません。
別の言い方ですが 条件戦は、たとえば前走2着とか 何回も抽選から外れているとか 特別な条件以外は すべて抽選です オープン条件のレースでは 主催者が決まった条件 基本的には過去1年間の本賞金の順で上位18頭が出走しますが 同じ本賞金の場合でなおかつ累計本章金、総獲得賞金 など別に定める条件でも差がつかない場合は抽選になります これより特別なのは3歳GIで まず、指定した競走(いわゆるトライアル競走)の指定着順場 は絶対に出走できます その後、本賞金順で残り たいてい１勝馬400万、２勝馬８００万ですが 同じように賞金で差がつかない馬が抽選出走になります
メインメニューからレース検索をクリック。 条件設定の着順範囲がデフォルトでは１着のみになってるので、それを「全」に変更。 検索実行をクリックして調べたい期間を入力。 検索後のデータの項目集計をクリック。 項目の中から馬番をクリック。 それで各馬番のデータが見れます。 その他条件設定であらゆる条件を検索できます。
これは明らかに詐欺だと思います。 3年も前になりますが、私も違う業者で競馬の情報会社の詐欺にあい被害額は数百万円にもなってしまいました。 どうにか取り返したく、色んな専門機関にも相談しました。 その結果言われたことはその詐欺業者によってお金を返すところもあれば返してくれないところがあるようです。 私は専門業者さんにお手伝いしてもらい全額ではなかったですが返金に成功しました。 質問者さんももし今どこにも相談等されていないようでしたら私はここの業者さんに返金についてご相談されてみてもいいのではないのでしょうか。 業者によると思うので返ってくるかはわかりませんが 参考URL：http://spl-co.jp/
・最内枠（上手くさばけていたと思うが、案外接触などがあり走る気をなくした） ・揉まれた経験がない ・ラップが今まで経験のない早さ（時計に対応できなかった） ・逃げ馬は案外逃げないでいると３、４コーナーでかぶされ走る気をなくす ・あのズブさをみると案外最終追い切りで疲れが残った ・早熟の可能性（圧倒的な強さを見せていたのに急に駄馬になってしまったエイシンキャメロンみたいなタイプ） ・実質マイラーの可能性 こんな感じかと思います。
初めまして♪ こちらのサイトはいかがでしょうか⇒http://www.kichiuma.net/ 全場の全レースのテンの３Ｆが載っています。 一度ごらんになってはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.kichiuma.net/
即ＰＡＴでは出来ませんが、Ａ－ＰＡＴならプッシュホンからも投票できます。 電話番号は０５０から始まります。
一番人気を軸にしてみては？
競馬用語で言うと、 >(1)足をチャカチャカさせスキップの様な足取り →チャカつく >(2)首を2の字に曲げている(これはツル首と言うのですね) →ツル首（正しい漢字は「ツル頸」） です。 どちらもテンションが上がっている時の動作です。 テンションの程度によって、 「気合いが乗っている」という表現になったり、 「イレ込んでいる」という表現になったりします。 ツル頸でチャカつく事もあれば、 ツル頸でなく、頭が高い状態でチャカつく事もあれば、 ツル頸でも、踏み込みはしっかりしている場合もあります。 それがどんな気分の時にする行動なのか、 「気分」と言うと人間の感情に置き換えた発想になりますが、 人間と違い、馬は体はデカくてもデビューしたての馬は２歳です。 人間でも２歳児は大して無いも考えてないし、 何考えているのかよく分からないですが、 馬の脳は人間の２歳児より圧倒的に単純です。 じゃあ８歳の馬は？と言っても、人間とは違いそれ以上大して脳の発達は無いので、 人間の２歳児より圧倒的に単純だという事に変わりはありません。 細かくどういう気分とか特には。。。 単にテンションが上がっていると思って良いです。 「チャカつく」や「ツル頸」に関しては、 「競馬用語 チャカつく」 「競馬用語 ツル頸」 とかでネット検索するといっぱい出てくると思いますよ。 また、競馬用語のサイトで一覧で他の用語も全部見てみれば、いろんな事がわかると思いますよ。
これ、インチキでしたよ。止めたほうがいいです。何から何まで無茶苦茶でした。
朝日杯で勝ち負けに加わった馬に勝ってるナカヤマフェスタ 前走は落馬の影響を受けての2着なので負けて強し。 リーチは何処から行くのでしょうかね。内に突いてきそうな馬何頭かいるし控えるのかなぁ。ハイペースでロジに惨敗してますしね。 逃げたら着外。控えたら、、、上位、くらいかなぁ
こんにちは！ ケイリンと競馬をワンコイン（５００円玉以内）で楽しんでいる者です。 回答ですが,当然,前者です。みんなが賭けている馬に賭けては勝っても見返りが少なすぎます。２５％の税金を取られても,最終的にプラスになるためには,自分の賭け方が必要です。 その方策はいろいろありますが，評価が低い馬でも，前走の展開とか事情とかを考慮して，勝負になる馬を自分なりに見つけることだと思います。それができるのは，情報量の多いＧIクラスのレースに限られますが，その情報量をもとに，ご自分で考えてみることです。 　後者の意見も正論です。未勝利戦とか買っても当たりません。勝負するレースを絞ることは大切です。しかし，それだけでは勝てません。 　週末は，皐月賞のＧIレースがあります。先週は，運よく桜花賞の３連複が的中しました。皐月賞は桜花賞以上の大変な混戦ですね。以下は，私が皐月賞で買う馬券です。３連単か３連複か考えていますが，たぶん，３連複で買うと思います。合計６点です。たくさん買えば当たる確率が高まるのは分かりますが，成功を夢見るならば失敗したときのリスクも考えていかなければなりません。６点各１００円で負けて６００円，勝てば，結構つきます。この買い方が，ご質問者様の言う誰も気が付かない買い方ではありませんか。１５番の馬は，本日発表の調教前の馬体重が５２６→５１２ｋｇで，ダメだった前走の結果で評価しない方が良いと考えます。 　５月２６日（日）皐月賞予想　３連複 　１－５－６，１－６－１５，１－１１－１５，１－１２－１５，１－１５－１６，１－１５－１８の６点。
新馬戦から応援しているセイウンワンダーですね。 ここではセイウンワンダー派が多くてうれしいです。 ＧI馬ですからここは意地を見せてくれるでしょう。
どんな場合でも勝つには回収率は１００％を超えなくてはいけません。 「安定的に継続して競馬で勝ちつづけていくため…」という前提なら 回収率ではなく、勝率について質問するべきだと思います。 競馬の場合だと、どれくらいでしょうかね… 複勝だと仮にオッズが１．２倍だとすると勝率８３．４％でトントン… 馬連複で５点買いで当たれば購入金額の倍になるというのであれば 勝率５割でトントン。 まぁ、それなりに厳しいハードルがあると思いますが… ＞一日１２レースで安い配当を積み重ねるより、 ＞たった１レース万馬券を取るほうが上回りますから。　 間違いではないですが、本命馬券なら大きく張れても 万馬券では１００円単位という人も多いので 理屈通りに行かない場合も多いです。 質問者さんは株をされるようですので、株で例えば、 デイトレで３００万円動かすのは損切りをきっちり設定しておけば 損失はある程度分かるから心理的に良いが、（もちろん完全デイトレでオーバーナイトはしません） ３００万円をスゥイングトレードで動かすとなると 海外市場、個別の株価材料などにより、思わぬ損失が出るかもしれない という不安から動かす資金を減らしたいという気持ちが強くなる。 つまり心理的にやや弱気になるというのと似ているのではないかと思います。 もっとも３００万円くらいどうってことないという人も多いでしょうがｗ
反省と回顧。 何度かレースを見なおしましたが・・・・ 買えないですね。 1.唯一の懸念だったスタートを無事に決めたロジユニが直線伸びず。 2.今さらになって長い距離は向かないと言い出すリーチ。 3.そこまで一変するかというセイウンワンダー。 色々と反省の多いレースでした。
ジャパンネット銀行の口座で即PATを利用している者です。 別の目的でイーバンクにも口座を持っていますが、利用できるATMや手数料といった面を考えてもイーバンクよりもジャパンネット銀行の方が使い勝手は良いかと思います。
余談になりますが、馬主席にある馬券売り場で気を使うかもしれません。 と、言うのも、馬主様は馬券を万・十万・百万単位で平気に購入したりします。　私のような一般人の、数千円程度の馬券購入だと、場違いな気がしてしまいます。 気にする必要はないでしょうが、私は気にしてしまいます．．．
ＪＲＡの小島茂之調教師のブログを紹介いたします。 ご質問の「心得」には当たりませんけど、お馬さんと競馬関係者の素晴らしさがよく伝わってくるブログです。 競馬は、付き合い方によっては、一生楽しめる宝物だと思います。 参考URL：http://s-kojima-stable.at.webry.info/200904/inde …
#5です。 ご指摘の通り秋華賞は京都競馬場です。(^^ゞ ＞ある意味？！オークスの予行練習で内で我慢して追い出す練習でしょうか？ ＧIで練習はないと思いますが、距離延長となるオークスへ向けて掛からずに後方待機出来たことは収穫なのかもしれません。 また直線での推測ですが、安藤勝騎手が馬場の良いところで一瞬空いた隙間を狙おうとしたところ福永騎手が上手くジェルミナルを内に入れブロックしたように見えました。そのため追い出しがゴール手前３００ｍ付近となってしまっただけだと思います。もし直線に入って追い出しを開始していたとすれば、ゴール直前ではなく１００ｍ程手前で手綱を緩めた完勝となっていたかもしれません。ここがタイムや着差以上の力を表している部分だと思っています。 ＞ブエナ自身は重/稍重馬場を走れると思いますか？ 稍重までは能力でカバー出来ると思います。（府中の直線はプラス？） それ以上悪い馬場では得手不得手があるので、走ってみなければわからない部分ではないでしょうか。 ＊走り方だけでなく蹄等も影響するのでわかりません。 ただ個人的には、馬場が悪くなったとしても安藤勝騎手の位置取り等の作戦や技術でカバーしてくれると信じています。 それは、春を圧勝し秋への楽しみを期待してるのかもしれません。＾＾
ノミ屋もコーチ屋も、路上の出目本売りも、まだまだ現役ですよ。
自分は主に引退して繁殖入りした馬達の動向を見る為に、競走馬のふるさと案内所というサイトをたまに覗いています。 血統に大変興味があるんでしたら、やはり血統に関する本を一杯買ったら良いんじゃないんでしょうか。中古なら安いと思いますし。 参考URL：http://www.uma-furusato.com/
ＪＲＡの競馬場は基本会場午前９時なのですが、 Ｇ１開催時は、行列の状況で早まります。 入場券は、開場と同時に発売しますが、 入場回数券を持っている人はその列に並ばず門の前にいて、 開場と同時にダッシュします。 少しでも有利な状況を作りたいなら、回数券を入手することを おすすめします。 たぶん開場が８時くらいになると思いますので、 それより早く競馬場に着いてなければならないでしょう。
こんばんは。 ８時では遅すぎます。 大きなレースの時は６時から並んでいる方もたくさん おられますよ。 ご存じだとは思いますが、周辺道路は大渋滞です。 電車もかなりの混雑が予想されます。 時間に、余裕を持たれることをお勧めします。
こんにちは！ ７　　サクラミモザ ９　　ブエナビスタ １４　ルージュバンブー １５　ジュエルミナル １８　レッドディザイア 私は，ブエナビスタを軸として，この５頭で３連複を買います。組み合わせは，合計６点買いになります。 阪神競馬場は昨日（11日）から良馬場になったばかりで，コースの内側がまだ荒れています。内枠の１，２枠は不利なので，消してみました。 昨日の阪神競馬では，直線に入ってからインコースの馬の伸びがありませんでした。
悪用される確率はかなり低いです。 ゼロとは言い切れません。 どこかに落書きされるのは防ぎようがないです。 メルマネで受け取ればいかがですか？ 相手にもイーバンク口座を作ってもらうことになりますが。 迷惑メールが増えたらメアド変更を推奨します。 イーバンク銀行は印鑑登録という制度自体が存在しません。 パスワードの定期的な変更がセキュリティ面では好ましいです。
おはよう御座います m(_ _)m 投票の予約は出来ませんが、SPAT4と言う南関競馬の投票サイトが有りますのでWeb投票&電話投票に加入すれば携帯ひとつで投票が可能です https://www.spat4.jp/keiba/pcにアクセス後、南関競馬ホームページからSPAT4加入者募集をご覧下さい
＞期待値１以上の馬券を買えとかここでも言われていますが、期待値とはどのようにして計算しますか？ 話を簡単にするために単勝の話にします。 その馬の単勝のオッズ×その馬のそのレースで勝つ確率 となります。 ＞例えば高松記念のローレルレゲイロの単勝7.6に何の数字をかければいいのでしょうか？ ローレルレゲイロの勝つ確率が１／８であるならば期待値は ７．６×１／８＝７．６／８＜１ となり期待値は１を割ります。 ローレルレゲイロの勝つ確率が１／８であるならば期待値は ７．６×１／７＝７．６／７＞１ となり期待値は１を上回ります。 もちろん期待値が１を上回れば必ず勝つということではありません、勝つこともあるし負けることもあります。 しかしこのように期待値が１を上回る馬を買い続ければ、当たるときもあれば外れるときもあるが、長い間では結局プラスになるということです。 また期待値が１を上回る馬が毎レースいるとは限りません、数レースに１頭、１日に１頭、いや１ヶ月に１頭かもしれません（あるいは１年に１頭？）。 さて「その馬の単勝のオッズ」は簡単にわかりますね、では「その馬のそのレースで勝つ確率」はどうやって出すのでしょう？ それが判ればまさにそれは競馬必勝法です。 競馬で儲けようとする人は「その馬のそのレースで勝つ客観的な確率」を追い求めているのです。 しかしそれは ＞幻想のような気がするのですが かもしれません。 ただそれに迫るアプローチとして、よく競馬雑誌などの出ている馬の能力指数などはある程度使えるかもしれませんが、やはりどうしても主観が入り客観的とはいえない部分があるかもしれません。 ですから個人的にその馬の能力を客観的な数字に変えられれば、必勝法に多少なりとも近づくかもしれません。 ちなみによく「この馬でこのオッズはおいしい」というようなことがありますが、これも本人は意識していないとは思いますが主観的な「その馬のそのレースで勝つ確率」と「その馬の単勝のオッズ」で無意識に期待値を計算してそれが高い（１を超えるかどうかは別として）と言うことを感じていると言うことだと思いますが。
新聞ではありませんが、ＪＲＡ－ＶＡＶ　ＮＥＸＴ（定額有料：月額８４０円）　には全てのレースで勝負服が記載されています。 馬柱を閲覧できるのは１０日間程度と期間がありますが、必要な分だけ印刷しておけばとっておくことが出来ます。 参考URL：http://jra-van.jp/nx/index.html
これは難しい比較です。三冠馬の中で最強はどれと、ある程度の距離適性や条件を絞っても意見が分かれると思います。ましてや、脚質などを考慮した駆け引きそんなことも出てきますので同じ馬が出てきても同じ結果が出るとは限らないから競馬は面白いのだと思います。ウオッカとダイワスカーレットも、勝ったり負けたり。（私はウオッカは２０００がベストではないか？と感じたりしますが）ましてや牝馬、子供を産む生理的機能も持っています。牡馬に比べ体調に左右される面が強いように感じます。 　ちなみに私は、追い切りやパドックの様子なども見なければなかなか安心して投票できないタイプです。 　一時期のビリーヴは短距離では絶対的な安心感がありました。馬券の信頼感ではビリーヴやアストンマーチャンの方が私にとっては上でしたよ。
初心者にアドバイスするとして、 まず単勝4点はやめましょう。効率が明らかに悪いです。 単勝:1点 複勝:3点 ワイド:6点(4頭BOX) なら1000円で収まりますよ。
合っています。 心配なら展開してみれば確認出来ますね。
出走できれば皐月賞は固いですね。 皐月賞好走馬が評価できない馬であれば ダービーも固いかと。ただし好走した馬が評価されていた馬であれば ２着の可能性も。 菊は距離に心配ありますが、出走できればダービーから１つ着順 下がる程度でしょう。ダービー１着なら２着、２着なら３着。 しつこい位出走できればと書きましたが、自分が一番心配しているのは 距離よりもこの時期に重賞を勝ちすぎている事が心配です。 割とゆったりしたローテですが、皐月を勝つと重賞４勝目です。 適度に負ける事を覚えていればいいのですが、こういったタイプは 足元に来ると思います。 個人的に１番期待のアンライバルドは皐月を好走できれば 上半期をロジに負けても逆転できると思います。 本当は皐月をスルーしてダービーを初G1挑戦という形が よかったんですが・・・。
この会社のことは知りませんが・・・大なり小なり似た様な会社だと思うので記しました。 ドリームホース（株）インフォーシスと言う情報会社ですが、ネットで知る機会が有り 2万5千円の情報料を払って情報を入手し馬券購入したところ外れ 今度はお詫びと称してサポートセンターの上層部とかから特別にデキレースがあるのでそれに参加して150万儲けてください。着順は決まっているので必ず当たります。 そのためには情報元へ情報料金が必要15万円、当日になって今回は馬の状態が悪いので次週に延期とのこと、そして次週は参加者の国会議員の要望で1500万のデキレースに成ります。情報料金は90万円です。 その日のうちに貴方の口座に1500万入ります。 提供された情報は大外れ、さらに2500万で情報料金は170万円・・・ 全て嘘の塊で、体のよい振り込め詐欺と同じです。 とにかく一方的にしゃべり、金銭欲を膨らませ額を引き上げ時間が無いので早く振り込ませようとします。 必ず某国会議員を語り信用させようとします。 私も騙されて（前段階で止め）悔しい思いをしています 全国には大勢の方が騙され泣き寝入りしているものと思われます。 信用しては駄目です！ 以上体験者の弁
なるべく歩かない方法、横須賀線で、市川まで行き、市川からタクシーです。　 タクシーはお金かかりますが、地図見てもらえば分かると思いますが、市川から中山までそんなに遠くありません。 中山近辺の渋滞は必ずありますが、市川から途中まで千葉街道を使わず、千葉街道の北の方から中山まで裏道もあります。 がんばってください。
Datalab.(データラボ)を使われているのであれば、フリーソフトのTARGET frontierで可能です。 レース検索を実行し、その後、出力→成績CSV形式とすると、CSVファイルができますので、それをExcelに取り込むことができると思います。
昔の話ですけど武豊とマイケル・ロバーツの対談で 武「ペリエはあんなに上手いのに『ダートの乗り方がわからない』と相当悩んでた」 ロバ「私も嫌い。日本のダートは最初に良い位置につけて抑えるヨーロピアンスタイルで乗ると直線で手応えが良くても全く伸びない。ヨーロピアンスタイルが通用しない。日本のダートはスタートからエンジンをふかしながら進んでいかないと勝てない」 こんな会話がありました。 2、3年前だったから柏木集保さんがルメールかデムーロ（どっちか）の事を「この人ダート下手ですね」と競馬中継内で言ってました。
JRAの成績表(PDF)の中にレース毎の売得金が記載されています。 各レースの払戻金のすぐ下です。 http://www.jra.go.jp/datafile/seiseki/report/200 … http://www.jra.go.jp/datafile/seiseki/index.html http://www.jra.go.jp/datafile/seiseki/report/ind …
馬連で検証してみました。 2008/12/28 中山10R 有馬記念 294.9 → 268.9 2008/12/28 中山11R ハッピーエンドカップ 246.2 → 242.6 2009/03/15 阪神 9R 淡路特別 269.8 → 254.6 2009/03/15 中京 2R 3歳未勝利 155.4 → 132.7 2009/03/15 中山11R 中山牝馬S 219.3 → 217.7 有馬記念のようにダイワスカーレットでかぶっている場合や 投票数自体が少ない午前中のレースではいくらか下げ幅が大きいですね。
今のところいないような気がしますが、脚質的に届かないこともないことはない気がします。チューリップ賞でヒッヤとしたのでアンカツさんも考えてくると思うので桜花賞は固いかなと思います。スタートが良くなってきたのでもっと前で競馬できると思うとも言っていましたしね。
JRA限定ならば、 http://homepage2.nifty.com/~blitz/ これ使えばご自分で調べられますよ。 私の持っているJRA－VANデータが間違いでなければ 2005/01/29　１回小倉３日11R　出走９頭　\756,150 地方データーはわかりません
昨年11月23日にJRAから発表された「春期競馬番組の概要」に、2回阪神競馬（3月28日）から薄暮開催を行うことが明記されています。 http://www.jra.go.jp/keiba/calender/program/pdf/ … JRAホームページからは、「レーシングカレンダー」→「競馬番組一覧」→「春季競馬番組の概要（35KB)」で、このページに辿り着くことができます。 春期競馬の期間は、3回中京（6月14日）までなので、それ以降の薄暮開催の期間については、後日「夏季競馬番組の概要」「秋季競馬番組の概要」にて発表されると思います。 各開催日ごと、各レースごとの発走時刻については、No.1の方が書かれた通りです。現時点で見られるのは、6月14日までです。
こんばんは。 面白い質問ですね。 「今、自分は勝負してる」事を理解してますか？ これの理解はないと思います。 ただ、 1頭でも前の馬を抜こうとか、先頭に立とう　とかの意識はあると思います。 （それが捕食者に追われているケースだけでなく）これは野生の馬でも。 競走馬は調教されていますから下記の認識はあるでしょう。 ・ムチを使われたら　→　一生懸命走らなけらばいけない。 ・なだめられたら　→　あわてて走ってはいけない。 それと経験上下記の認識はあるでしょう。 ・最後のコーナーを廻ったら、一生懸命走って、あと少しで終わるのだから。 ・で、なんとなくあの辺がゴールかな、ぐらいは。 ただ、勝負については 犬の調教のように良く出来たらすごく褒めてあげるように、 一番先頭でレースが終わった時やはり同じようにべた褒めして上げれば、 習慣づいて勝負と言う認識はなくても 1頭でも前の馬を抜こうとか、できれば一番先頭にとか。（そうすればあとでほめてもらえる） と馬も考えるのだと思います 馬と人間の歴史は長いですから（競馬は最近のこと）、当初家畜から次に戦争の時の道具に。 このあたりから人間は速い馬を目標に育ててきていると思います。 ですからものすごく闘争本能の強い馬の遺伝子が受け継がれ、 勝負を意識している馬がもしかしているのかも知れません。 －－－－－以上
出走取り消しや競走中止をどのように扱うかだけがポイントのようですね。
カジノドライブは第7レースに出走予定だと思いますので、現地時間で3月28日21時、日本時間では26時（29日午前2時）に出走する予定です。
とりあえず、京都競馬場の指定席 http://www.jra.go.jp/facilities/race/kyoto/seat. … たぶん、収録に使っているのは馬主席でしょうね 馬主に知り合いがいないと難しいけど たまに、旅行代理店で馬主席の入場券を売っていますので こまめに情報収集をしてみては
クラス、その馬の獲得賞金の中の本賞金というもの。重賞以外では1着しか付かないです。普通は1勝しかしていない馬が多い。
一流騎手＝ミスをしない　で良いと思いますよ。 状況判断などは全然レベルが違います。 武豊騎手なんかは道中の位置取りに関しては日本ではレベルが違うといって過言で無いと思います、 出走馬の癖、能力、コースの特徴など色々な要因がありますが、何処に(横)居れば包まれるかや動けなくなるか、 勝負所で動かざるを得なくなるかなど計算して、かなりの確率で安全なところに居ます、 例えば、藤田騎手が昔何回か武豊騎手をはめてやろうと思ったらしいのですが、 一度も出来なかったそうです、どんなときでも道中はめられるような悪いポジションには居ないそうで、何回やろうと思っても無理だったそうです。
被害者は私だけではなかったのですね。 他に悪質と言われてる業者だって、当たらなくても予想の配信くらいは してくれていると思いますが、予想の配信すらしないのは・・・これって立派な詐欺ではないでしょうか？
消息は知りませんが、地方競馬（笠松）も登録抹消されていますので、繁殖に回ってるのなら、生産牧場であるバンダム牧場でしょう。 ２００７年５月に地方競馬登録抹消ですので、繁殖牝馬になっていれば順調に行って今年の春、初産駒が産まれます。 参考までに該当馬の馬主の山科統氏はバンダム牧場の代表者でもあります。 バンダム牧場 http://www.bandam.co.jp/ 繁殖牝馬になってなかったら…ご想像におまかせします。
騎手はゴーグルに泥が付いたら一つずつ外して、泥が付いたのを首にぶら下げます、 フルフェイスは泥が付いたら拭えないですし、拭ったとしても泥が取れきれないので駄目です。 それにフルフェイスは重過ぎます、騎手が被ってる帽子は頑丈そうに見えますが、発泡スチロールできていてかなり軽いです。
自分も一度目指したことがあったんですが、確かその時は46kgとかだったと思います。
『八百長』と判断するか、『予定調和』と判断するかで変わります。 実例として、僕の友人に浅草のヤ〇ザの組長の息子がいますが、地方競馬で年間３０００万円は稼いでいます。 その方法は教えてくれませんが…。 僕らの共通の友人が、商売で失敗して２０００万円ほど借金を作ってしまった時のことです。 その息子が、友人に「俺の言うとおりに馬券を買え。借金を返し終わったら競馬からは絶対にアシを洗え。約束しろ！」と言いました。 当然、友人は約束して馬券を買いだしました。結局、３年弱で借金は返してしまいました。競馬の配当で生活費と借金を賄ったのです。 中央競馬ではなく、地方競馬というのがミソでしょうね。その息子も中央競馬には手を出しません。 信じるか、信じないかはアナタ次第です。
昨年12月25日に退院したようです。 そのあとの報道がありませんが復帰に向けて頑張って欲しいものです。 参考URL：http://sonoda-himeji.jp/news_release/backnumber/ …
今はAPATと即PATだけです。 プッシュホンで投票しないのならどちらでもいいですが、 即PATのほうが手続きが簡単です。
スピードが出ていればキツイですよ。 馬は60km/hを超えるスピードが出ます。 自転車でダラダラの上り坂はヘコみます。 高いギヤで試してみます？（低いギヤではスピード出ません）
ケイシュウ等の競馬専門紙に載っています。 ただ、載ってない馬もけっこういて、 調教してないということなんでしょうが、 「ホントかな？」と個人的には思っています。 ま、南関４場をほぼ毎日やってるワケですから、 いきなりという馬もいるのでしょうが・・・。 記者の怠慢か、隠して調教なんていうこともありそうで、 そのへんも含めて地方競馬の醍醐味かもです。
レース見ました。 裏、買ってないんだけど…T_T
最高の名牝でしょう ウオッカ ダイワスカーレットこの２頭を比べても頭１個分はダイワスカーレット㊤だと考えます 有馬記念を勝てる牝馬なんてまたこの先何十年はでないんではないんでしょうか 間違いなくNO.１牝馬です
（３）だと思います。 当日入金をしていない。 ＪＲＡに入金。 当日全ての馬券が外れ。 ＪＲＡに入金した額に余りがある。 時に、メールが来ました。
こんばんは。 先の回答者の方も述べている通り、貴方が正しいです。 友人は初歩的な誤解、認識不足ですね。 このレースで言えば、このレースの３連単の配当金(払い戻し金)"総額゛が1911万余りであって、買っていた金額が500円でも1000円でも、総売上げが千円未満加算するだけですので、結局1911万余りに大して違いはありません。 友人の方に対して、少し厳しい言い方になりますが、この誤解をしている人は2着や3着が同着して２通りの払い戻しが有る場合に、確認していた直前オッズがそのまま支払われる(例→仮に馬単1-2、1-3の２通り発生で、それぞれのオッズが８倍、12倍)と思い込んでいる事も多いですね。 貴方が優しく教えて上げたほうが良いと思いますよ？
投票時間外なので非常に曖昧な記憶で書いています。 間違っていたらすみません。 Flash馬券の投票時に馬券が出てくる画面で印刷ボタンがあったような記憶があります。（なんとなく） プリンターの設定をＰＤＦにして、馬券購入時にとりあえず全部を印刷（ＰＤＦ変換）しておけば良いのでは無いでしょうか。
競馬情報会社からのDMは着たらそのまま無視するしか方法はありません 実際一つの情報会社ではなく一緒の期間に他情報会社からもDMが送られてくると思いますが全て無視してこなくなるのを待ちましょう スルーしていれば必ずこなくなります
マルゼンスキーに一票。 DVDでしか、見たことないですが、一頭だけ、次元の違う走りをしてます。
電話投票（ＡーＰＡＴ）に使用する口座は、競馬専用の口座になりますので、ＪＲＡの指定する銀行の中から新たに口座を開設しなければなりません。 また即ＰＡＴでしたら、ネットバンクの口座があれば、すぐに加入できますので、三井住友銀行のインターネットバンキングに契約されているのでしたら、お持ちの口座で使用できるようです。 キャッシュカードがあっても、ネットバンキング契約をしていなければ使用できませんし、Ａ－ＰＡＴということでしたら、お持ちの口座は使えません。 （口座があれば、ネットバンキング契約はすぐにできます。） 　　　　　↓ http://www.smbc.co.jp/kojin/direct/uketsuke.html http://jra.jp/dento/welcome/index.html こちらにＡ－ＰＡＴと、即ＰＡＴの違いが書かれていますので、参考にして下さい。
できません。 川崎競馬の開催日もしくは他場（大井・船橋・浦和）の開催日のみになります。 http://www.nankankeiba.com/dirt4.kawasaki/webdat …
まさに詐欺でしょう。 これが詐欺でなかったら何でしょう？ 名前を貸すビジネスみたいな感じですね。 捕まる可能性もあると思います。 競馬予想サイトでのトラブルは多い様です。適当な予想者を立てて適当な情報を販売しているようですね。 参考URL：http://keiba.fraud.jp/
小倉競馬場（小倉で競馬をやっていない時は無料、開催時は入場料１００円） 所在地 : 〒802-0841 福岡県北九州市小倉南区北方4-5-1 http://www.jra.go.jp/facilities/race/kokura/inde … エクセル博多 〒810-0801 福岡県福岡市博多区中洲３丁目７番地２４号 gate’s Bldg.4F 092-400-1904 http://www.jra.go.jp/facilities/wins/hakata/inde … ウインズ八幡 〒805-0071 福岡県北九州市八幡東区東田5-2-8 http://www.jra.go.jp/facilities/wins/yahata/inde … 今はPATに登録すれば、専用の口座を開いて、そこに入れたお金で、ネットから馬券を買うこともできますよ http://www.jra.go.jp/dento/index.html
控除率は競馬法で定められています。 http://www.jra.go.jp/company/law/law01.html 単勝複勝については第３号算式まで組み込むので実質控除率が２０％になります。 「いつ頃から『控除率』が２０％になったのか？」 という質問でしたら、答えは 「平成１７年１月１日から」 となります。 平成１６年の競馬法改正（平成１６年６月９日法律第８６号抄）により、平成１７年の開催から控除率が２０％になりました。 この時の馬券ファンから見た目玉は「重勝式馬券の再導入」だったのですが、今のところまだ実施されていません。 但し、それ以前に特別給付金という制度があり、控除率が実質的に２０％になっていた時期がありました。 附則（平成３年５月１０日法律第７０号抄）の削除されている第２条、第３条がそれです。 この時の改正の目玉は馬連の導入で、その馬連は１０月１日以降の開催ですが、特別給付金に関しては９月１６日以降から施行されています。 よって、質問の主旨である 「いつ頃から『実質的な控除率』が２０％になったのか？」 という質問には、 「馬連導入時、それより２週間先駆けて」 というのが答えになります。 参考URL：http://www.jra.go.jp/faq/faq02.html#q1_8
http://www.green.dti.ne.jp/tm-bokujou/ http://www.green.dti.ne.jp/tm-bokujou/teiemukko2 … 九州の人間ではないですが、回答させていただきます。 テイエム牧場のサイトを見ると、回答が出てくると思います。 今年度の命名募集によると、九州産駒は鹿児島弁で命名してくれとあります。
３連単あてました。 はっきり言って馬場と横山の騎乗の巧さがマッチしたと思います。時計が若干かかる馬場で経済コースを通ったネヴァと横山騎手の判断。逆にエア58でよく頑張ったと思いますが、ジャアニーの最後方での運びは墓穴を掘ってくれたといった感じに見えました。 明らかに切れる馬場ではなかったですから。
私が思いついたものは早熟や晩成だったとか距離が合っていなかったです。 調子が◎のときに距離適正に合ったレースを自分で選ぶと良いです。 晩成の馬を2歳とか3歳のときにレースに出し過ぎると無駄に寿命が減り、本当に強くなる時期には終わっちゃたというオチもあります。
日本文芸社からでている中央競馬重賞競走データBOOK(￥980)　 は、重賞レースだけですが過去１０年分のデータが簡潔にまとめてあって参考になりますよ。
あの馬が関東初登場→カジノドライヴです。 1600万下のアレキサンドライトSを完勝しました。 クラシックの秘密兵器については田沼さんと原さんが複数の馬を紹介していたのでちょっと覚えていません。 ブエナビスタとかロジユニヴァースのような既に注目されている馬もいればそうでない馬もいました。
回答させて頂きます。 ハイセイコーやオグリキャップの様に地方から芝で中央の馬相手にG1で勝ち負け出来る馬の出現はかなり厳しい気がしています。 確かハイセイコーもオグリキャップも地方から中央に移籍しましたが、今は馬も騎手も地方から中央にたくさん移籍していて、あんまり地方から中央への雑草魂みたいなイメージが薄れて来ている気もします。 かといって地方所属のまま中央の芝のG1で勝ち負けした馬はコスモバルク以来出ていないですし、コスモバルクは今も現役で頑張っているくらいです。一応ダートではフジノウェーヴやフリオーソが地方所属のまま頑張っているくらいでしょうか。 個人的には中央で抹消→地方に移籍して復活みたいなパターンに魅力を感じています。地方馬なので交流重賞が中央馬相手の舞台になりますが、中央で惨敗続きで抹消された後に地方で復活して中央馬を地方代表として迎え撃つというのに地味ですが魅力を感じています。 アルドラゴン、イイデケンシン、ダイワマックワン、プライドキム、コウエイノホシ(中央戻り)などが頑張っています。。 サンデーの最高傑作であったと思うディープインパクトみたいな、もの凄い瞬発力がある馬は今後出て来ない気がしています。 ただ、ダイワスカーレットやウォッカみたいなスーパー牝馬は今後も一杯出て来るかもしれません。去年の2歳女王のブエナビスタもその候補だと思います。後は、人気馬と言うとユキチャンみたいな白毛なのに強い馬でしょうか。 長くなりましたが、少し直接的な回答になっていなくてすいません。
大庭騎手、松岡騎手辺りじゃないですかね。
他の方に比べたらたいした事ないですけど 有馬記念で三連単になってからは毎年１頭軸の全頭流しをやってます。 当然毎年外してるんですが。マルチでは無いので２万前後です。 フルゲートにあまりならないので２万に満たないことはよくあります。 でも通常は一回に３０００円（週一）しか使わない者にとっては 結構大きいです。
初めまして。 下の方がおっしゃっている様に、3歳未勝利に間に合わなければ基本的に引退→繁殖入りだと思われます。血統も良いですし。 ただ、タイキトレジャーの妹(タイキステラ)やディープインパクトの姉(レディブロンド)の様に3歳未勝利が終わってから4歳や5歳でいきなり500万や1000万からデビューっていう事もあるかもしれないです。あくまでも、調教師さんが能力の高さを買っていてどうしても走らせてあげたいという場合のみでやる方法だと思います。レディブロンドなんて、夏にデビューして5連勝で秋にはG1にまで出走する活躍を見せました。 母(トゥザヴィクリー)の兄弟は皆走っていますから、繁殖としては十分期待出来ると思いますし、確かインタビューでもそうおっしゃっていました。
http://www.kasamatsu-keiba.com/annai/2007/01/pos … １月２０日は笠松競馬開催日ですね。 そして大須で笠松の場外馬券が購入可能です。 http://www.nagoyakeiba.com/jyougaihatubaizyo.html 名古屋競馬のサイトには「他場場外時は払戻できます。」となってます。 ですので雪等で笠松開催が中止にならない限り払い戻し可能でしょう。
ギャンブルは熱くなったら大負けします。 儲けたお金を一気に増やしてやろうと熱くなり欲をかく 負けがこんで取り返してやろうとして熱くなり大金を投入 当たると信じて他人の予想に丸乗りして大損 丸乗りした時が目がさめた後で一番後悔しました。
#2です。 恐らく公に求人を行っていないと思われます。（検索ではヒットしませんでした） ただ、競馬関係の仕事をしている人は、そういった情報を得ていると思います（具体的に書けなくてすみません。色々事情があります） 恐らく問い合わせするのが一番的確です。 問い合わせ先は、主催者（県や市であれば農政担当の部署）でメールでも答えてくれると思います。ただ運営を3セクなどに委託しているケースはまだ稀ですので、よく調べてみてください。 （委託していない場合は道・県や市の職員） あと、個人的な意見ですが競馬に関する知識が必要といっても基本的な部分だけでいいと思います。マニアックな知識のことではありません。（何々がいつのレースでどうやって勝った、馬券関連の知識等ではない） 今は他業種の経験を生かした改善などを積極的に取り入れるケースも多々ありますので、案外そういった経験が役に立つ場合もあります。 余談ですが地方競馬は携わる仕事と言うのは、競馬組合、馬主会、調騎会、施設管理会社などなど様々なものがあります。 その辺りも視野に入れる方法もありますね。
南関東４場（大井・船橋・川崎・浦和）の中では船橋が最も子供連れにとってはつまらない競馬場だと思います。 （他の競馬場とは違って芝広場はなかったと思います。） 下記サイトで場毎の構造の違いが見られます。 http://www.keiba.go.jp/guide/racecourse/funabash … 観戦については、ＪＲＡの競馬場と違って日頃から入場者数も少なく、重賞レースのある日を除けばかなりゆったり観戦ができます。 パドックもさほど混雑せず、観覧席もまばら、ちょっと早めに陣取ればレース毎にゴール板の真ん前で観戦することも可能です。 私は馬券を購入する為レース自体も見たいほうなので、子供には「お馬さんの運動会だよ～」と言い聞かせて一緒に観戦していました。 砂塵を巻き上げての疾走は目にも耳にも体感的にもド迫力モノです！ お子さんを遊ばせる事をメインとお考えでしたら、ＪＲＡか他場でお考えになったほうがよろしいかと思います。 ＪＲＡは施設やイベントが充実しています。 ＪＲＡですと基本は土日開催で、重賞レースのある日はかなり混雑しますので、重賞レースの無い日のほうが狙い目だと思います。 http://www.jra.go.jp/keiba/calender/index.html （今月ですと１７日・２４日が該当すると思います。） 今月末には舞台がが中山から東京（府中）に移ってしまいます。 余談ですが、お子さんを連れて行かれる際にカメラを持っていかれる方が多いのですが、馬を撮影する際はフラッシュ厳禁です。 曇りや夕方くらいにオート設定で写すと意志とは関係なくフラッシュが発行してしまう事もありえますので、設定にはご注意下さい。 （馬は敏感かつ繊細な生き物なので、フラッシュを焚いたり大声を出したりすると怯えたり競争能力に支障を来す事もあるとの理由です。） 誤ってパドックでフラッシュを焚こうものなら周囲から怒声を浴びせられてしまいます。
ここに載っていますよ 参考URL：http://www9.atwiki.jp/hrwiki/
ミドリマキバオー 　血統　父：タマーキン　　母：ミドリコ（母父：マルゼニスキー） －札幌新馬戦－　　　　　　　 1着ミドリマキバオー 2着ヒゲサンダー(進路妨害失格) －函館３歳ステークス(GIII)－ 1着ミドリマキバオー 2着ニトロニクス －京成杯３歳Ｓ(GII)－ 1着ミドリマキバオー 2着アマゴワクチン 3着アンカルジア －朝日杯３歳Ｓ(GI)－ 1着カスケード 2着ニトロニクス 3着ミドリマキバオー －スプリングステークス(GII)－ 1着ミドリマキバオー 2着ダイインフロント 3着スレイトボウ －皐月賞(GI)－ 1着カスケード 2着ミドリマキバオー 3着サトミアマゾン －青葉賞(GIII)－ 1着ベアナックル 2着ミドリマキバオー 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 －日本ダービー(GI)－ 1着カスケード 1着ミドリマキバオー(同着) 3着ベアナックル 4着サトミアマゾン 5着クッキーモンスター －菊花賞(GI)－ 1着アマゴワクチン 2着サトミアマゾン 3着プレミア 4着ミドリマキバオー 　　　　　 －有馬記念(GI)－ 1着ミドリマキバオー 2着アマゴワクチン 3着トゥーカッター 4着ニトロニクス 5着パラサイト 6着カスケード －ジャパンチャンピオンシップ(G1)－ 1着ブリッツ ２着エルサレム ３着ミドリマキバオー
画面イメージを[ALT]+[Printscrn]キーでパソコンに記憶させます。 ペイントを開き、記憶させた画面イメージを貼り付けます。 馬券の部分を切り取って、新しいページに貼り付け、JPEG形式で保存。
理由はともかく、情報で対価を得る競馬新聞の記載物を転載させる質問は どうかと思いますが、いかがでしょうか。
JRA-VAN Data Lab.（月額１９９５円）に登録したうえで 「TARGET frontier JV」というフリーソフトを使えば いろいろなデータの集計ができます。 競馬場の馬番・枠番別の連対率も集計できます。 元々のデータがJRAから有料で提供されているデータなので 集計した物を公開しているサイトはないと思います
CLUB A-PATというサイトの会員になりますとPATでの購入履歴を実券と同じような画像表示させることが出来ます。 的中した場合はご質問のように赤枠に的中の文字が入ります。 この画像を保存してブログとかにアップしているのだと思います。 ちなみに万馬券が当たると万馬券証明書の発行が出来ます。 参考URL：http://www.a-pat.jra.go.jp/
以前にも同様な質問に回答しましたが、私の考えは第一に利益金額を設定してはダメだと思いますよ。設定していると自分の予想、買い目がブレますよね？つまり、利益とは後付けなんですよ。５万が11万に、58万に、123万になっただけの事ですよ。当然に"的中゛が必要になる。ここで本題の重要性が見えて来る訳ですよ？利益第１なら貴方の場合12月に60万で勝負ですね。私は競艇で利益を得ていますが、私が貴方なら12月に60万で連単１点で210万位(実際はわからない)をゲットかな？
旅行代理店が、ツアーとして 特別指定席もしくは馬主席と昼食等のセット販売をしますが 事前に購入できるパターンだとこのぐらいです
この場合「どこがいいのか」ではなく、「どの写真がいいのか」になると思います。 当たり前ですが同じものはありませんから、好きなアングルや瞬間のものを買うのが１番だと思います。 自分も愛馬がオークスを勝ったので、いろんなところを吟味して予算の都合上２枚だけを選んで買いました。
まず、評価は妥当だったのかということですが、2着に来た結果から、ファンの評価（＝馬券における支持率）は妥当ではなかったと言えるでしょう。 あくまで私の個人的な視点ですが、実績の割りに人気がなかった要因は以下が考えられます。 (1)戦歴がよく見えなかった -天皇賞秋、ジャパンカップの戦績が振るわなかった -京都大賞典はレベルが低いと考えられていた -春の戦績は、秋の戦績に比べ軽視される（特に高齢馬の場合） (2)追い込み脚質が嫌われた -有馬記念は比較的先行馬有利なコース形態 -先行馬同士で決着した昨年の有馬記念の印象が強い (3)マスコミが穴候補として煽らなかった 私もレース終了後、アドマイヤモナークの実績を冷静に見直してみて、中山コース適正が高いことに気づきました。競馬は往々にして、終わった後に重要なファクターに気づきますよね。
やめとけって・・・悪いこと言わないから。 しかし何故にこう、予想会社に金を出そうとする奴らが多いんだろうか。得など何も無い。いや、むしろふんだくられて終わるのに・・・。 そのお金で穴馬の複勝に突っ込むほうが１００万倍有意義。
SPAT4に新規加入では、今からでは、間に合いませんよ。　ネット銀行をお持ちなら、即日投票が可能です。
あれで勝てたら怪物だと思いますよ、相当厳しい競馬だったと思います。 敗因は外枠をデメリットをモロに受けてしまったこと、他の騎手に潰されたことだと思います。 枠が悪かったですね、内も回れず、先行できない枠に入ってしまったのが大きいと思います、 その後も３コーナーで弾かれて、終始外を回されて、内からあれだけ張られてはどうしようも無いと思いますよ。
どのような内容ですか？ 同じ仲間かも？
2番です。 リンク先が繋がりませんね。 JRAのホームから競走成績、5回中山8日目、10Rオッズと進んでいってください。
こんにちは♪ 地方競馬の場合はスポーツ新聞じゃ情報が足りないのではないでしょうか。 例えば東京大賞典や帝王賞ならだいたいのスポーツ新聞に載っていると思います。 後は地方競馬の場合中央競馬と違いホームページで充実した情報が手に入るのではないでしょうか。 ですが中学生の競馬好きが回答しているだけなので参考になるかどうかわかりませんが。。
予想にはスポーツ紙の方が、毎日情報が載ってくるので、参考になると思います。 私は好きな馬が出走する時などには、ギャロップなどの週刊誌もよく買います。 予想のためではなく、写真などがカラーで掲載されているからで、週刊誌を予想には使わないです。 また、インターネットでも競馬情報はよく見ます。 競馬新聞が１番情報量が豊富でしょうが、高いので私は買いません＾＾； スポーツ新聞でも毎日読んでいればかなりの情報量になりますので充分です。
そにれプレミアを感じる人にはなるでしょうが、そうでない人にはただの紙切れです。 私も、メジロマックイーンの天皇賞の単勝馬券を換金せずに取っていますがなにせ倍率が２倍もないくらいですから同じように保管している人もいるでしょうしそうそうレアとはいえないでしょう。 ただ、一枚ものでは価値がなくても１頭の馬の初騎乗から引退までの単勝馬券をそろえたりするとその馬の歴史を馬券で証明しているようで何かしらプレミアっぽくなってきませんか？ 私が思いつく程度ですからすでに同じ事をしている人はたくさんいるでしょうが、。
私が行ったときは、2000年ファストフレンドが勝った時なのでちょっと昔ですが 一人立ち見で、そこまで大変ではなかった 入場規制はまず入りません まあ、シートを広げてとかはやったことがないのでよく分かりませんが そのぐらいです
NSB1　関東の開催を担当 NSB2　関西の開催を担当 です 中京　（や　小倉）は関西なので NSB2　で　中継されます 新潟　福島　函館　札幌　は　NSB1 （そのレースの時間だけ、当該の地方開催の競馬を中継）
私はイーバンクですが、申込の時には必要なかったような気がします。 ただ、UFJの場合は下記URLにも記載されている通り必要なのでしょうね。 http://jra.jp/dento/welcome/so_ufj_attention.html 心配はないと思いますよ。
どうも当日券はあるようですね。200円で100,000枚発売だそうです。 http://jra.jp/news/200812/121405.html 確かに以前は大レースには競馬場に観客が殺到する状況はありましたが、いまは熱も冷めているのと、IPATといった電話・ネットでグリーンチャンネルを見ながらという人が多く（ちなみに私も）、競馬場に行くのは年１回とかになってしまいました。 質問の答えは １）ウォッカ、ディープスカイがでない現状では、そんなに混まないだろうというのが私の予想です。 ２）レースを写真に撮るのはなんの問題もありません。 ３）指定席はすでに申し込み制で完売。基本的に立ち見です。 ただし中山競馬場は（東京も）都心の集合ビルのようにきれいですよ。レストランなどの設備も充実しているので、初めてだと目移りします。 http://jra.jp/facilities/race/nakayama/index.html 参考URL：http://jra.jp/news/200812/121405.html
こんにちは！ ファンの人気投票で決めますが，辞退した馬は出ません。 コスモバルク！。。。 今年の有馬記念は波乱と読みました。 もし，小銭が２００円おありなら，コスモバルクから馬連で， ３－９，３－１０を各１００円お買い下さい。。。 今回のコスモバルクはとても強いですよ。。。
こんにちは！ 無料の情報は１０～１５通りくらいあって，誘った人のどのグループかは絶対に当たるように仕掛けているそうです。ですから，当たったグループは有料会員に自動的になります。しかし，お金を振り込んでも，情報を出した馬に不安が生じたのでその予想はなしにした，あと３０万円支払えば，今度こその情報を教える，さっきの金は規則で返還できない。。。なんて，オレオレ詐欺みたいな世界になることもあるそうです。 私もGIを５００円玉１枚で楽しんでいる者です。有馬記念だけは奮発して３千円です！３－９，３－１０にまず１００円ずつ。。。あとは，これから考えます。当たらないと思っていらっしゃるかも知れませんが，万馬券当てるのが得意です。買わないで当たったら後悔しますよ。 それから，未公開株ではありませんが，私は，このサイトの株式を本日，１株２９，８００円で２株買いました。終値３０，４５０円。人のために役に立つこのサイト会社が伸びない訳がありません。３８０８オーケーウェイヴです。教えてgoo!からこのサイトに入られたのでしたら，ここは３８０８が教えてgoo!にレンタルしているサイトです。上場株式は安値圏で，かつて８万円台で買い，高く売って稼がしてもらったことのある得意の株式です。買わない上がった株価見ると，後悔するかもしれませんよ。。。 。。。なぜ，こんなことを書いたかというと，善意の情報と悪意の情報を区別することが大事ですが，欲を出した人間にはそれが見えません。 　なお，株式のことは自信があります。競馬は私の予感だけですが，枠順が決まる前からそんな予感がしてました。
私はダイワスカーレットは３着は外さない唯一の馬。他は競合馬が回避した現状では、すべてにチャンスがあると思います。 穴でなければ面白くないので、７歳馬ではありますが調教がよさそうなエアシェイディを狙っています。この２頭を中心に三連単マルチだと、比較的絞れます。 外せないのはデムーロのスクリーンヒーロー、ルメールのフローテーションあたりですが、この方式だとどなたかお勧めのコスモバルクまで広げられます。 まあ、ジンクスは破られるためにありますからね。そういう意味では今回マツリダは外しました。
この話でしょうか。 園田姫路の再建案ですが、案だけで進んでいないと思います。 参考URL：http://www.netkeiba.com/news/?pid=news_view&no=2 …
そんなブログは知りませんし，興味もありません。 明日の有馬記念は，お金があるならば，単勝８番，１０番，１３番に押さえで９番を買っとく競馬です。 お金がないなら，１００円玉２枚だけで，馬連３－９，３－１０の超万馬券で夢が見られます。
昨年の同日の指定席満席時刻です。参考までに。 ３階Ａ指定席９時１５分 ３階キングシート８時４５分 ４階ナッキーボックス８時５０分 ゴンドラ２階９時００分 開門前や開門と同時に満席になっている席はそれ以前に整理券を配布して満席になっているということなので、やはり８時前から並ばれる事をお奨めします。整理券配布の際も人数確認していますので、４人分の整理券を貰うことは出来ません。当日席に座る人全員で並んで購入する事が条件です。
ジャパンネットバンクやイーバンク銀行へ口座を開設すれば、ＪＲＡ以外に地方競馬（南関東４競馬や オッズパーク）が利用できます。 ジャパンネットバンク http://www.japannetbank.co.jp/kouei/index.html イーバンク銀行 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/kouei/index …
口座開設は、都市銀行でメールオーダー（各銀行のHPから資料取り寄せ）の場合、申込用紙が来てから２週間程度で開設できます。 各支店で開設の場合は、口座は即日ですが即PATの利用には各銀行のインターネットバンキングの利用が必修ですので、１週間から２週間程度かかります。 ネット銀行の場合は、各銀行のHPから申し込み用紙の印刷が可能で必要書類を用意し返送することで、１週間程度でキャッシュカードなどが来た覚えがあります。 ネット銀行は、インターネットバンキングは必修なので口座開設と同時に利用できます。 競馬開催日当日でも、入金できるので大変便利です。A-PATと違い金曜日までに入金する必要がないので。
